    “差点就让女子夺冠了，而且说实话，最后要不是作弊的话，真就被女子夺冠了。”华雄一脸苦笑着说道，虽说陈曦等人不觉得那是作弊，但是在华雄看来，华佗出场之后那都属于作弊了。

    “喂喂喂，那不是作弊好吧，那也在规则内，怎么说李条也是内气离体，赢了很正常好吧。”陈曦没好气的说道。

    “确实是内气离体，但是他突破的时候已经基本没战斗力，不说别的吕绮玲那一招斩击足够让李条躺半个月。”华雄没好气的说道，“也亏是李条已经抵达内气离体了，否则真就丢人了。”

    “居然还出了这种情况？”孙乾咂舌道，“兵科最后居然连内气离体都出场了？”

    “是啊，两个参赛女子，子龙家那位算是添头，一路放水，另一个是温侯的女儿，实力基本稳稳前三。”华雄一脸感慨的说道，“而且吕绮玲非常年轻，想来如果有女子能抵达内气离体的话，应该就是她了。”

    “这么可怕？”孙乾看了看自己的小胳膊小腿，完全没想过居然有女子能抵达内气离体这个高度。

    “可以说这一次春试基本都便宜女子了。”华雄叹了口气说道。

    “什么叫便宜啊，人家也是实打实考出来了。”陈曦摇了摇头说道，“不要小看啊，这个世界有一半都是女人啊。”

    “……”孙乾无语的看着陈曦，想了想还是岔开了话题，“对了，前几天我还和我这边的大匠谈了一下评级的事情，听说工匠这边的评级搞的一团糟是吗？”

    “基本一团糟，没看去年下半年和今年上半年都没有搞评级吗？我感觉这东西只能从高级往低级评，然后由高级的通过者去评比低级的考级人员。”陈曦无奈的说道。

    “这么说，其实子川你也在搞这一方面的东西？”孙乾询问道。

    “在搞，但是一直没时间，虽说看着挺闲的。但是手上的事情总归是没有见停的时候，非常麻烦，评级这个我打算先将大匠级别的评出来，至于其他的由大匠自己去评！”陈曦一脸郁闷的说道。

    说实话。评级这件事说大也不算大，但是说小，也真不是小事，这关乎陈曦扶持工匠的计划，而且贾诩刚刚搞出非畜力机械。这些都需要继续向下深挖，真心是关乎千百年的后世。

    所以，这事真要说的话其实也相当重要，但问题是现在刘备这边真的是腾不开手，更何况隔行如隔山，就算是让陈曦去看这些人的手艺，陈曦也很难把握住水准高低。

    “这样的话，那我们官方存在的意义呢？”孙乾当即反问，这一点非常重要，有些事情必须要官方牵头。

    “官方存在意义就是看场子。顺带将大匠划入编制，让大匠，不，不仅仅是大匠，而是各行各业顶尖的都可以算入编制，这群人又不是闲人，也不可能太多，养上也不会亏本。”陈曦摆了摆手，示意这并不重要。

    大匠这种级数有多少，陈曦也估计了一下。大汉朝现在四千多万的人口之中，能有个一两百出头吧，养上一百多闲人，大汉朝又不会倒。更何况这些人本身就能创造大量的价值。

    “这种做法是不是有些过了。”孙乾皱了皱眉头说道，“这样不仅仅是大匠的权力大增，而且他们说的话对于整个行业也会有非常大的影响，这样不利于我们啊。”

    “这样最简单，最省事，而且你说的那种情况可能有。但是我们代表的是整个国家的力量，政策性倾斜补偿的情况下，我们如果还不能掌握住，那就说明统治这个国家的都是猪。”陈曦冷笑着说道，说的孙乾有些尴尬。

    “那大匠这个层次如何评比呢？先说，虽说我现在貌似很厉害，但是自从我见了几个大匠的手段之后，我可以明说，我根本分不清这些人的高下。”孙乾尴尬之间眉头也舒缓了开来，当即便将自己之前遇到的问题提了出来。

    “简单，我们看不出来，他们一个水平的还看不出来？”陈曦笑了笑说道，“而且申明是大匠级别参与的内部评比，只有自认为达到这个水准的人才能来参加，并且注明，但凡自不量力者，一旦被发现，直接除名。”

    “虽说我们完全不知道他们的水准，但我相信，加上这一句他们会慎重很多，没有人会欺骗一路即将登顶的诸侯，就算仅仅是一路刚刚崛起的诸侯，工商阶层也惹不起。”陈曦看着孙乾一脸微笑。

    “如此说来也是有理。”孙乾望天，想起了苏双和张世平这两个家伙，他们俩当初就是这种情况。

    “不是有理，是有兵的是大爷。”陈曦突然来了一句粗话，顿时孙乾一愣，然后深感有理。

    “我闻到香味了。”孙乾动了动鼻子之后，自觉的往后望去，结果还没有端出来，不过那种鲜香已经飘得到处都是了。

    “芸儿水平见长啊。”陈曦笑着说道，

    “唉，没办法比啊。”孙乾一脸感慨的说道，“以前还不觉得做饭做得好是什么情况，这一次算是真的明白了。”

    “饿了，吃什么都好吃。”陈曦笑嘻嘻的说道。

    “你这家伙，你真的知道什么叫做饿吗？”孙乾先是嬉笑，随后又突然浮现了一抹苦涩。

    “这倒也没有，小的时候说不上锦衣玉食，但毕竟出身还算不错，后来出颍川就遇到玄德公，十八路诸侯伐董，我跟着吃的是诸侯套餐，到了泰山那就更不用说了。”陈曦摇了摇头说道，要说真饿的话，他确实没经历过。

    “主公当年在祭坛上说的话，让我印象最深的其实是衣食所安。”孙乾叹了口气说道，“这一条最基础，但是也最难做到。”

    “大概吧，很多东西其实我并没有亲身经历过，只不过，如果以我的生活方式看这个时代，大概只有寥寥数人能合格吧。”陈曦点头，对于这个时代最重要的也确实是这条了。(未完待续。)

