    何窘自从将【百病全消灯】借给莫然后就变得很开心。

    他发现自己终于有一点“圈内人”的样子。

    不再是因为王玟的特殊照顾而进的这个圈子，而是真真切切能帮上点忙出上点力的感觉。

    这种感觉很美妙。

    让他有种飘飘欲仙的成就感。

    毕竟这可是世上最最顶尖的圈子，在这里站稳脚跟的体验绝不是赚多少钱能相提并论的。

    他开完了“自己人会议”，美滋滋地哼着小曲跑去找徐娲。

    徐娲最近也很开心。

    她不但眼睛痊愈了，还交了个志趣相投三观相近的男朋友。

    所谓志趣相投就是两人都喜欢吃酸菜鱼，都喜欢玩各种密室逃脱鬼屋探险野外生存登山跳伞之类的兴趣爱好。

    相处极其和谐自然。

    而三观相近则更是难能可贵。

    两人都不觉得需要对方或为对方改变什么，除了情感其他一切都像之前一样毫无变化。

    何窘还是一如既往忙着自己的事，不会专程向徐娲介绍自己的工作内容。

    徐娲也不去管何窘忙的都是些什么，如同以往那样，对方不说，她也不问，不论对方是穷小子还是大人物对她都没区别。

    这两人三观倒是近了。

    可外人的三观不一定像他们这样随遇而安。

    得知两人开始正式交往并且是奔着结婚去的架势，徐娲家里的亲友们开始了各种名为“为你好”的担忧。

    这种担忧和以前的担忧又相似又不同。

    以前担忧的是对方没钱。

    现在担忧的是对方太有钱。

    以前担忧何窘没本事没身份。

    现在担忧何窘太有本事身份太高。

    独自一个人都能把徐娲带上三百层治眼睛，这得是多么厉害的爬塔者才能办到？

    而且还听说那些老总啊陆地神仙啊之类的上层人士间有一种奇怪的传言，似乎很多人都想讨好何窘，为了什么上车的位置。

    难不成当初那个穷小子如今真的成了什么不得了的大人物，手里掌控着某种开往仙境的列车位置分配权？

    否则怎么会让那么多普通人可望不可及的上层人士变着法的讨好？

    亲友们眼见着徐娲一家的生活天翻地覆了起来。

    一套接一套装修精致的大房子送上门，从五区域到一区域到处都有。

    靠山的靠河的靠林的靠海的。

    不收还不行。

    送房者会像家里死了人一样哭到昏厥。

    直到徐娲无奈打了个电话给何窘，让何窘跟送房者说了几句话，对方才欢天喜地地道谢离开。

    没几天那些大房子就会落到徐娲的名下。

    也就徐娲没心没肺自顾自忙着上班下班正常过日子，宛如什么都没发生，换做别人估计觉都睡不好整宿整宿担惊受怕头发掉光。

    亲友们担忧地劝她考虑清楚。

    以何窘如今展现出来的架势，恐怕对方的身份已经大破天。

    你一普通人家小姑娘怕是高攀不起！

    徐娲乐了。

    反问他们道，曾经穷小子你们嫌他攀不起我，现在他有钱了你们又觉得我攀不起他，那他到底该有钱还是该穷呢？要不你们给个谁都不用攀谁的数？

    亲友们被她问得哑口无言。

    只觉得这丫头没救了。

    啥都不在乎一天到晚傻乐，早晚吃大亏！

    徐娲没吃亏，反而吃胖了几斤。

    她如今上班的公司给她发工资特别准时，别的员工都还没到账，她绝对是第一批到账的。

    基本工资没有明着涨。

    但各种福利补贴一样没落下。

    就连业绩提成和额外奖金都特别齐全。

    兜里有钱，酸菜鱼吃得多，人自然就容易胖。

    徐娲偶尔一次跟何窘吃饭的时候玩笑似地抱怨了句“专家都是骗人的，吃鱼照样会胖”的话语。

    何窘前后看了看她的身材，笑着表示胖点更好看，原来太瘦都没肉。

    徐娲却觉得减肥是女孩子一辈子的事业，无论怎样胖都是不对的，她要减肥！

    于是何窘隔天就带了一大把【怎吃不胖胶囊】给她。

    徐娲无语。

    倒是再也没提过减肥二字。

    这天何窘开完会跑来找徐娲吃饭。

    两人一商量，都不想出门干脆就在家里自己动手做。

    还没正式结婚所以徐娲还住在爸妈家，两人嬉皮笑脸地把徐爸徐妈“赶”出厨房示意接下来这“厨房重地”就由自己二人统治。

    在里面鼓捣了半天。

    最后还是只端出一盆酸菜鱼。

    徐爸徐妈可能是陪着女儿吃过太多次这道菜，都快吃腻了。

    何窘倒是吃得开心，埋头将一片片雪白的鱼肉塞进嘴里。

    偶尔徐娲还会将某些没有鱼刺的好部位挑出来放他碗里，然后笑眯眯地看着他吃。

    徐爸徐妈吃了几片鱼肉就没了胃口，看着两个无忧无虑只沉浸在二人世界里的小年轻，忍不住叹了口气。

    互相对视了一眼，徐妈率先开口问徐娲道：“你俩打算什么时候结婚？”

    何窘抬头：“我这边随时都可以，我爸妈也都很喜欢娃娃。”

    徐妈不解：“那为什么还没动静？”

    何窘扭头看向徐娲。

    徐娲笑道：“我还没请婚假，最近工作有点忙，公司多了许多订单大家都好忙，我就没太好意思提。”

    何窘一听不乐意了：“是不是那些人又跑去打扰你工作了？回头我让他们消停点。”

    “你可别。”徐娲连忙摇头：“大家都不容易，你千万别因为我去找他们，一切顺其自然就好啦！”

    何窘给她碗里夹了块鱼肉，小心翼翼地叮嘱道：“那你记得烦了就跟我说别自己忍着。”

    “知道啦。”徐娲笑眯眯地吃鱼。

    旁边徐妈心里又叹了口气，暗道了一声“傻女儿”，看了眼徐爸，继续试探地问徐娲道：“那你们如果结婚，婚后的。。财产由谁负责管理呢？”

    “噗！”徐娲差点没忍住把鱼肉喷出来。

    她乐不可支地捂嘴笑：“老妈你太逗了，就我那点工资还管理想留住都有难度啊哈哈哈哈哈。”

    徐娲没心没肺。

    何窘倒是听出了点什么。

    他原本就是乱七八糟的性格，如今不管赚多少钱工作多好地位多高，依然还是乱七八糟的性格。

    以为徐爸徐妈怀疑自己对徐娲的感情。

    当即拿出手机将自己账户上的钱统统转给了徐娲，用行动表示自己只负责赚钱不负责管。

    没多久后，徐娲的手机顿时疯狂地响了起来。

    各种提示信息到个不停。

    何窘也接了个电话，不过他应了几句，验证了个人信息就完事了。

    徐娲拿着手机，在徐爸徐妈凑头围观下看到了自己账户上的金额，无奈地扭头看何窘。

    她认为两人自己花自己的最好，就算将来结婚后也要一直保持不变，那样没压力没负担，谁手头有闲钱就请对方吃吃饭，添置点家具什么的特别有情调。

    何窘表示赞同，但钱已经转出手就没拿回来的道理，所以他不管。

    徐娲不再征询他的意见，在爸妈的劝阻下执意自己动手把钱转回去。

    何窘就笑着看她。

    原来，他能一口气转出这么大的额度是早前开始打四方阵后需要长期动用大笔资金特地开通的权限。

    普通人家的小姑娘哪有这种权限。

    仅仅转了两千万就被提示限了额，当天之内都没法再转，如果有需要的话还得专门去一区域找总行开通账户权限才行。

    徐娲看到何窘有恃无恐的模样，咬牙切齿地掐他。

    可惜一个躺上三百层的普通“大佬”，怎么掐得动六百层“真神”的腰肉？

    徐娲掐了半天却把自己累得不轻，无奈放弃。

    “围观”的徐爸徐妈却是终于放心，乐呵呵地重新端起碗筷吃饭吃菜，再也不提财产一事，只讨论具体怎么办婚事比较好。

    塔内。

    王玟和人脸僵持了一段时间后。

    最终还是人脸败下阵来投降，表示想谈什么就谈吧。

    王玟问它是什么东西，待在权杖里到底想要干什么，为何一次次杀死自己的器灵。

    人脸却是一问三不知，只带着示弱的语气解释自己是道失忆的灵魂，需要吸收大量能量才能逐渐恢复，这个过程中不能有器灵占据权杖，否则它就会无家可归，会消散。

    搞了半天就得到这么点信息，王玟不甘心。

    听到人脸需要能量，在掌心凝聚出能量小太阳递到它面前诱惑它，表示能量自己有的是，它想要的话可以大量提供，不过必须拿有价值的情报交换。

    比如怎么做到违抗规则消灭器灵之类的信息。

