    第199章，试探（4更）

    几个孩子有些意外，“娘，发生什么事情了？”

    “没事，咱们先回家，走，给你们做好吃的去。”

    孩子们还小，现在还是少知道一些危险凶狠的事情。

    才进大门呢,和承红着眼哭着跑过来。

    “娘坏，哥哥坏，姐姐坏。”

    韩炽抱起他，“哥哥才不坏呢，哥哥给你抓螃蟹去了，走,哥哥带你看螃蟹去。”

    孙秀、孙依也去哄他。

    看着螃蟹,和承也就不哭了。

    只是很快又哇哭起来,他的手被螃蟹夹了。

    “痛痛，娘，痛痛。”

    韩巧哭笑不得。

    看着被夹红的手指，抱着他给他揉手指，给他吹气。

    小孩子都是不长记性的，一会子功夫，又把这事忘记了。

    这次倒是学聪明了，拿根小棍子去翻螃蟹，不再用手，怕被夹。

    韩巧在厨房指挥人把白玉兰花瓣摘下来清洗。

    “太太，就只要玉兰花瓣吗？”

    “是的，就只要花瓣，花心、花蒂都不要。”

    洗干净后放在筲箕里沥水。

    螃蟹一个个洗干净，去掉腹部下那块。

    准备豆腐、洋芋。

    肉圆子。

    还有早上做的糍粑切成一条一条。

    几个孩子都巴巴的看着。

    韩巧打算等蘅毅到家了就开始下锅做。

    蘅毅从家离开，直接去了衙门。

    吴县令见他求见，倒是有些意外，“何事？”

    蘅毅是无事不登三宝殿。

    没事绝对不上门。

    “近两日,我们普益县附近可发生过血案？”

    “……”

    吴县令看一眼蘅毅,“怎么这么问？”

    “我今日出去,在溪边草丛里发现血迹，所以过来问问大人。”

    “……”

    吴县令眉头微蹙。

    “有些话我说与你听，要如何去做，是你自己的事情，只一点事后不要牵累到我。”

    “吴王几个月前逼宫失败，被皇上贬为庶人。发配往皇陵忏悔。”

    “只是一个月前，吴王从皇陵逃出来，至此下落不明。”

    “到底是皇上亲儿子，皇上不可能赶尽杀绝。但一个曾经得宠的皇子，如果再回到朝堂，或者说再次得宠，对于某些皇子来说是多大的威胁。”

    “早前有消息，吴王被他的部下护送前往凌州。”

    “去凌州要路过郴州，也要路过我们普益县。”

    “你所瞧见的血迹，也许只是某个人不小心受伤了，也可能是吴王，也可能是吴王部下，亦或者是来刺杀吴王的人，更可能是某个山头的山匪……”

    “总之有很多可能，这些都需要你自己去查证。”

    “不管是谁,你作为普益县总捕头，这件事情都需要你亲自跑一趟。”

    吴县令说完看向蘅毅，“本官这么说，你懂了吗？”

    “下属明白。”

    “明白就好，去吧。”

    蘅毅走出衙门。

    发现自己可用之人极少。

    回到家里，韩巧立即亲手去厨房做蟹煲。

    孩子们都趴在厨房门口，不停的吸气。

    “好香啊。”

    蘅毅和白茶在一边说话。

    “大哥的意思，可能是吴王？”

    “不确定，你知道吴王长什么样子吗？”蘅毅问。

    “早年倒是远远瞧见过。”

    “再打照面能不能认出来？”

    白茶颔首。

    “那行，一会你跟我进山走一趟。”

    “好。”

    夜行对蘅毅来说不是什么难事。

    白茶武艺不俗，夜行也不是难事。

    炸玉兰花端上桌，孩子们还没多少期待，直到蟹煲端上桌。

    看着上面的白芝麻，孩子们都吞吞口水。

    蘅毅扶着韩巧坐下，“开饭。”

    “先吃一个大螃蟹。”

    和承也想吃，但是他才发热没有好全，韩巧给他夹豆腐，“承儿等病好了，才能吃螃蟹哦。”

    “可是……”

    “娘陪着承儿也不吃螃蟹，等承儿下次可以吃了，娘也下次吃。”

    韩巧说不吃，就真的不吃。

    只吃豆腐、洋芋、肉丸子。

    和承见状倒是乖巧的不哭不闹，乖乖的吃豆腐、土豆和肉圆子拌饭。

    韩巧失笑。

    她别说这次不吃，下下吃也是不吃的。

    这孩子没有平安落地之前，有些东西她绝对不会碰。

    就是这蟹煲里炖出来的东西，她都吃的少。

    倒是和承够着身子，用调羹给韩巧舀个肉丸子，“娘，吃肉肉。”

    韩巧一颗心软的一塌糊涂。

    不是亲生的又如何，有那么个娘又如何，这么从小养着，还是有感情，知道心疼她这个娘的。

    “我们承儿真乖。”

    和承嘿嘿笑着，是真的又乖又可爱。

    晚饭后，蘅毅跟白茶要出门，韩巧知道他们要去做什么，只劝道，“白天再去吧，晚上黑灯瞎火的什么都看不清楚，白天去至少能看见些蛛丝马迹。就算找不到人，还能猎些猎物回来呢。”

    “而且你晚上去，万一那个人真是吴王，他以为你是刺客，会躲起来。黑灯瞎火的，山林那么大，暗箭难防。”

    韩巧不愿意蘅毅去。

    蘅毅寻思片刻。

    “那就不去，明日我早些出发。”

    “好。”

    能听劝就好。

    其实对于那个受伤的人是谁，蘅毅、韩巧倒不是很在意。

    他们怕的是个十恶不赦的山匪。

    如果是山匪，还是早些抓住的好。

    如果是吴王，救不救都是另外的事情。

    夫妻两人躺在床上，韩巧问蘅毅，“你想救吴王立功？”

    “不完全是。”

    “那就是想找靠山。”韩巧道。

    蘅毅嗯声。

    “我觉得没有必要，你倒是要揣摩一下，吴县令为什么要告诉你这些。”

    这个时候，韩巧已经猜到吴县令可能就是吴王的人。

    他这么做，可能是在试探蘅毅。

    也可能是别的皇子的人，他要借蘅毅的手找到吴王。

    韩巧把自己的怀疑跟蘅毅说了。

    “如果那个人不是吴王呢？”

    “你可以去问问秦捕头、王捕头，这两日可有派他们出去办差？”

    “或者说其他人这几日去了什么地方？”

    韩巧知道，蘅毅来问这事情，八九成要露陷。

    “算了，你还是不要问了，你去问他们指不定很快传到吴县令耳朵里。你明日进山带些伤药，不管那个人是谁，找到人后回来都要说没找到。”

    就他和白茶进山，找没找到人，还不是他们两个说了算。

    “好。”

    夫妻两说了一会子话，韩巧怀着身孕，也不可能一直熬着，很快睡过去。

    倒是蘅毅把韩巧说的话翻来覆去的想，寻思、琢磨，结合吴县令跟他说话时的语气、神态，还真琢磨出点东西来。

    吴县令就是故意跟他说这些。

    是想试探他吗？

    还是说吴县令想要借他的手抓住吴王？

    万一那个人不是吴王呢？

    当屋顶上窸窸窣窣的声音传来，蘅毅瞬间坐起身。

    翻身下床，抓住了大刀。

    屋子外已经传出来刀剑碰撞的打斗声。

    (本章完)

