
　　林兰猜测道：“天剑宗也许会有记录，但是这个教派太过神秘了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她轻轻叹道：“镇魔司内关于他们的记录也不多，只知道他们非常喜欢用刺杀来改变天下大势。”

　　“历朝历代，几乎都有他们犯下的刺杀大案。”

　　“这个宗派几乎是历代朝廷的心腹之患。”

　　楚齐光却是对四大经书的来历作用越发好奇起来，竟然连四千多年前的绝顶高手都在寻找这四大经书，他们到底有什么用？

　　接下来楚齐光开始在大书库内重新补充愚之环内的知识。

　　同时他还多次踏上二楼，直接阅览那些封存已久的禁忌知识。

　　看门人对此已经无可奈何。

　　特别是看着帮楚齐光搬书、查资料、点灯、磨墨……恨不得把整个大书库都塞给对方的林兰。

　　他心里只能往好的地方想：“至少林兰没再出事了。”

　　“反正楚齐光也是镇魔司的人，这就叫肥水不流外人田。”

　　就在这时，男女间的轻笑声传来。

　　林兰的呼唤声传来：“海爷，楚大哥的茶水没了！”

　　“知道了。”看门人无奈地摇了摇头，去倒茶水了。

　　接下来的日子，楚齐光除了在朝瑶山上补充知识外，也时不时会去一趟灵州或者蜀州。

　　有时是开会，有时是处理公务，有时则是去妖隐村的默写室、灵州镇魔司的合作项目那里去收割一波知识。

　　钟山峨那边他也去请教了几次武功。

　　就这样伴随着时间的流逝，他的武道实力和愚之环内的恩赐数目都在不断增长。

　　……

　　永安18年，四月中旬。

　　稷岭深处的一座山崖上。

　　只见火焰刀气暴涨如一轮大日。

　　伴随着每一轮光焰的暴涨，焚金煮铁般的火浪冲天而起。

　　更有大片刀痕如星罗棋布，带起漫天火海包裹了眼前的山崖。

　　狂暴的炽烈刀势之中，一块块岩石化为了熔岩般的状态。

　　满眼的草木化为一片灰烬。

　　流经的溪水蒸发消失。

　　楚齐光收刀而立，看着一大片山岩轰然粉碎，眼中露出满意之色。

　　除了天罡斩龙刀已经被他修炼至大成外，这一个多月来他又跟着钟山峨修炼好几门武功。

　　其中一门名为‘天火燎原’的罡气武学融入了他的天罡斩龙刀之中。

　　此刻的天罡斩龙刀也升格为了天日斩龙刀。

　　一刀斩出便如大日当空，带起焚天煮海般的刀势蒸发万物，破坏力再次直线上升。

　　同时楚齐光也能感觉到，这门刀术已经达到了他所能负担的极限，如果继续提升的话……恐怕每一次施展自己都会先受伤。

　　所以他又将目标放在了自己的三大横练上，决定接下来融合三大横练，进一步提升肉身的素质。

　　“希望前往京城之前，能完成融合。”

　　……

　　神京城外的一处庄园内。

　　江龙羽盘膝而坐，眼前的长刀微微颤动，似乎在伴随着他的气血运转一呼一吸。

　　自从那天楚齐光入道的消息传来以后，江龙羽被‘吓晕’的谣言便传了出去。

　　从此以后他深居简出，似乎变得越发深沉起来。

　　但他的武功仍旧一日千里，不断进步。

　　感受着自己的进步，江龙羽都有些心惊。

　　‘我真是太厉害了。’

　　‘面对这么多的打击也毫不气馁。’

　　‘每天持续地努力修炼刀术两个时辰，认真锤炼气血一个时辰，练习身法一个时辰，服用了寻常五境武者两倍的丹药，还在阅读历代入道武神的修炼笔记，不断学习武神的长处……’

　　‘颤抖吧楚齐光！’

　　‘我江龙羽可是连这种奇耻大辱都忍耐下来的绝世天才，注定成为入道武神的男人。’

　　‘面对这么可怕的我，你输定了！’

　　不断地自我鼓励中，江龙羽似乎又看到了将来楚齐光瑟瑟发抖的模样。

　　这么一想未来的胜利画面，他就感觉自己修炼起来更带劲了。

　　出关之后，他那小厮向他报告着京城内最近发生的事情。

　　有个叫做亦思蛮的妖族王子来到了京城，还被送进了国子监求学。

　　据说这蛮子一身刀术十分厉害，打得国子监众多学员们抬不起头来。

　　江龙羽闻言哼了一声：“刀。”

　　小厮将刀递了过去：“公子，您是要？”

　　江龙羽淡淡道：“降妖。”

　　……

　　神京城西面的一座院子里。

　　这座院子地方不大，地段也一般，却是当今的内阁首辅吴思齐的租住的宅子。

　　京城毕竟是寸土寸金，不论是买房还是租房，全都价格斐然。

　　而现今朝中人浮于事、机构臃肿、冗官众多，再加上各种贪墨、强占现象，导致原本提供给官员们的房子早就不够用了。

　　如今朝中大量的京官都是租房住的，其中绝大部分都是因为买不起房。

　　当然其中也有一些是像吴思齐这样主动租房来住的。

　　此刻吴思齐正站在书房的书桌前，手中罡气流转，带着点点墨汁铺满一张画卷。

　　他开口说道：“楚齐光要到京城了吧？”

　　一旁的吴扬思索了一下，回答道：“算算日子，应该是差不多了，父亲要见他吗？”

　　吴思齐摇了摇头：“等他面完了圣再说。”

　　“云阳商会转眼间在灵州已经是庞然大物……继续下去，不是什么好事。”

　　“朝中对此早有非议，看看楚齐光怎么应对吧。”

　　吴思齐心中暗暗想到，除此之外……他们那位皇帝陛下恐怕也早已经眼红了云阳商会的利润，不满足于手头上的股份和红利了。

　　……

　　长生宫内。

　　永安帝这些时日却是一直在观察天象，计算天下气运之变。

　　但自从上一次楚齐光入道后，人妖气运便是变幻莫测。

　　就如同笼罩上了一层朦胧的轻纱，不论他如何去看，都有些捉摸不透。

　　而从昨日开始，那层轻纱正在缓缓消失，气运的变化就要确定下来了。

　　“楚齐光……”

　　永安帝拿起钦天监上一次的奏疏看了起来，上面说楚齐光很有可能是兴汉八将之一，只不过被人设局改命，才一时不显。

　　“你到底是不是朕的兴汉八将呢？这一次，就让朕来亲自看一看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第432章 准备入京免费阅读。https://xs.23sk.com 