    嬴逍走到门口，身体突然止住。

    萧阳的话，简直狂到没边！

    “很好，那就走着瞧好了！”

    离开赢家后。

    蒙驹怒声道：“主人，要不要我派人给他长点记性，我要让他知道，古族不可辱，古族嬴家，更不可辱！”

    “不必了，这件事先不急，现在的重点可不是和这种蝼蚁置气。”嬴逍摆了摆手：“唐门那边查的怎么样？”

    “回主人的话，唐门的门主是唐钰玦，一个靠些歪门邪道苟活下去的女人罢了。”

    蒙驹一五一十的回答：“不过……这个女人和萧阳还有点渊源，她似乎……是萧阳的小姨。”

    “又是萧阳？”嬴逍眼中闪烁着亮光，冷笑道：“看来要在国内办点事，哪都避不开这小子啊。”

    蒙驹问道：“主人，那下一步怎么办？”

    “无所谓。”嬴逍满不在乎道：“我要办的事，萧阳想挡也挡不住，加快进度，把这个女人控制起来，崆峒碎片十有八九就在她的手里。”

    “是！”蒙驹又问：“那金三角方面怎么解决？”

    嬴逍不屑道：“谁挡你就杀谁，唐门的人要是敢反抗，你一并灭了就事，这件事在办成之前，你不用再向我汇报了。”

    “我还有很多重要的事情要办，没时间去处理这些琐碎的杂事。”

    ……

    赢家会客厅。

    赢庆年看着碎成一地的家具，从怀里掏出一个本子，快速的写下各种家具的名称。

    然后交给了赢无缺。

    “拿去，找王报销。”

    赢无缺惊讶地接过纸，想说话，但终究还是没有说出口，点点头离开了。

    萧阳问道：“赢智囊，你让无缺拿着这纸条去找王，是不是有别的深意啊？”

    赢庆年无语的白了他一眼：“你想多了，我就是单纯的想省一笔钱而已，我一个月工资才多少，能和你们比吗？”

    萧阳嘴角直抽抽。

    心里腹诽：你儿子一场豪赌了多少你心里没点数吗，你这叫没钱？

    人老成精，这话说得一点都没错。

    “对了，那个南疆战神说是来打听一个人的下落……”萧阳继续问道。

    赢庆年打断他，淡淡道：“他叫嬴逍，是赢家的十三太保，武道境界应该是半步无双境初期，不过我猜测，可能要不了多久就能进入中期。”

    “你以后遇上他，能不动手就尽量不要动手。”

    裘千寸不屑道：“那又怎么样，我看他还没萧十步那小子厉害，阳仔再泡几次澡，肯定能打得过他！”

    赢庆年没好气道：“古族嬴家的人，手里都有很多底蕴的，我推测萧奇的死，就是他搞的。”

    萧阳心中一沉。

    如果嬴逍真的有那种各种杀人的深厚底蕴，那接下来就真的难办了。

    而这时，赢庆年说出了一句让所有人都惊掉下巴的话。

    “而且我不知道他有没有吸收嬴家神兽的血液。”

    “如果真的吸收了，就算是你，也未必是他的对手。”

    “神兽血液？！”裘千寸猛地一惊。

    赢庆年平静道：“没什么好惊讶的，每一代的嬴家十三太保，都是嬴家未来的栋梁，他们是所有嬴家人之中，最有资格吸收神兽血液的那批人。”

    “不过从我那一代开始，嬴家的神兽血液就变得极为稀少，所以每个吸收血液的人，都会被家族严格保密起来。”

    “就连我都不知道他们这些人之中，有谁是吸收了神兽血液的。”

    说到这，赢庆年思索片刻，继续道：

    “据我推测，这一代能有资格吸收神兽血液的人，应该不会超过一半之数。”

    虽然只有一半之数，但这句话还是让萧阳惊讶的无以复加。

    如果真如赢庆年所说的那样，那吸收神兽血液之后的人，战力岂不是逆天？

    他连忙问道：“赢智囊，神兽血液，究竟怎么吸收？”

    赢庆年无奈的叹了口气：“都说了是机密，我又没吸收过，哪里会知道这些？”

    “没资格吸收神兽血液的人，连这方面的古籍都看不到，可以说是零星的信息都得不到。”

    曹野道：“他说得没错，十大古族，每一族都有神兽血液，这些是最高机密，是不可能被轻易得知的。”

    这时，萧阳看了过来。

    曹野道：“我知道你想什么，我曹家的确也有神兽血液，不过每一个家族吸收血液的方法都不一样。”

    “用科学的方法来解释的话……可以将神兽血液比作一个宝库，那每个家族传人体内的基因，就是开启这座宝库的钥匙。”

    “钥匙不对，你猜结果会怎么样？”

    萧阳无奈。

    钥匙不对，最好的结果也是无法开启宝库，也就代表无法吸收神兽的血液。

    如果遇到坏的情况，那就是钥匙卡在锁孔里出不来，那也就代表吸收血液的人，下场恐怕会极其凄惨。

    曹野拍了拍他的肩膀，用那几乎前奏的语调安慰道：

    “你也不用太气馁，你身上也有古族萧家的血液，依我看，你是有资格吸收萧家神兽的血液的。”

    “等哪天你打上古族萧家之后，你再想办法吸收不就成了？”

    萧阳给了他一个白眼。

    好在他还有冥王哈迪斯的神力。

    真要遇见那些吸收了神兽血液的古族人，他也未必会输。

    众人都散去后。

    萧阳留在会客厅，大有深意的问道：“赢智囊，你让无缺去找王报销，实际上是想支开他吧。”

    “你不想让你儿子知道这些？”

    赢庆年多看了他一眼：“既然被你看出来了，那也没什么好隐瞒的。”

    他声音逐渐变得低沉：“不错，我不想他参与其中，算是我的一点私心吧。”

    “如果真到了不得不血拼的那天，我想我这一脉的香火，好歹有一个能延续下去……”

    萧阳一震。

    随即苦笑。

    是啊，到了今天这个地步，世俗界与古族的矛盾已经是不可化解的了。

    面对的层面越来越高，遇上的敌人越来越强，谁也没办法保证自己能一直活到最后。

    这都是一群为了世俗界抛头颅洒热血的人，他们的后人，理应受到最起码的保护。

