    “那我应该怎么做？”

    “这种事不要去询问别人，自己去思考！”

    望着充满疑惑的碳治郎，作为培育师的鳞泷左近次眼中流露出失望的色彩。

    太温柔了，即使面对的乃是恶鬼。

    心中充满犹豫的人在人与鬼的战斗中是活不久的。

    从米迦三人遇到恶鬼开始，鳞泷左近次便已经在他们的身边关注着他们的一举一动了。

    对于行为果断的米迦，鳞泷左近次十分的满意。

    但犹豫的碳治郎，却令他有些失望。

    在鳞泷左近次的提醒下，碳治郎从地上拎起石块，想要以此来砸碎恶鬼的头颅。

    但是，望着那不断挣扎的恶鬼头颅，他却迟迟下不了手。

    直到太阳升起，被擒住的恶鬼在阳光下化为灰烬，碳治郎这才从艰难的选择中清醒，仓皇的后退着。

    亲眼目睹了恶鬼末路的他下一刻便想起了自家妹妹。

    “祢豆子！”

    “别担心，祢豆子我已经安排好了。”

    从佛堂中走出，已经将祢豆子安排在箱子中的米迦温和的说道。

    对于鳞泷左近次给予碳治郎的考验，米迦并没有插手的意思，毕竟这些都是需要碳治郎自己去不断突破的地方。

    至于鳞泷左近次会不会收碳治郎为徒，这点在原著中已经表达的一清二楚，哪里需要米迦去担心啊。

    “太好了！”

    不由得扶向自己的胸膛，碳治郎的表情肉眼可见的放松了下来。

    随后，他便望向四周，寻找那位突然出现，面带天狗面具的武士。

    “这边。”

    和一直沉浸在艰难选择中的碳治郎不同，没人理的米迦在一旁将一切都看在眼中。

    在他的指引下，两人来到了佛堂的侧面，见到了已经将死者埋在地里的那位天狗老人。

    “您好？”

    面对这位正在祭拜的天狗老人，碳治郎有些局促的问去。

    “我叫鳞泷左近次，你们两个就是富冈义勇介绍来的吧！”

    “是的，我的名字叫米迦。”

    面对鳞泷左近次的询问，米迦迅速的回应道。

    “我叫灶门炭治郎，佛堂里的是我的妹妹，灶门祢豆子。”

    见状，碳治郎也连忙指着自己和一侧的佛堂介绍道。

    “碳治郎！”

    转过身来，认真的凝视着局促的碳治郎，鳞泷左近次的声音逐渐的严肃起来。

    “当你妹妹吃人的时候，你会怎么做！”

    “啊！”

    显然，面对这种从未思考过的问题，灶门炭治郎瞬间便陷入到惊愕之中，随之而来的则是无法思考的混乱。

    但没有等他陷入到两难的困境中，鳞泷左近次便上前给了他一巴掌将他唤醒，并给予了他正确的答案。

    “判断做的太慢了，你做判断做的太慢了！”

    “为什么之前直到太阳升起都没有给鬼最后一击，刚才的提问你为什么没有立即回答出来？是因为你的内心还不够坚定。”

    “如果你的妹妹吃了人，那你能够做的也就只有两件事，那便是杀了你妹妹，然后切腹自尽。这就是带着变成鬼的妹妹的你必须面对的。”

    “但你要记住，不要让这件事真的发生。”

    “是！”

    回忆起米迦曾经为自己讲述的有关鬼的故事，碳治郎的内心逐渐的坚定下来。

    “哼，终于果断一次了，与你相比，米迦就显得成熟多了。”

    望着站在一侧一直保持着沉默的米迦，鳞泷左近次不由得点了点头。

    他知道，早在自己出现的时候，米迦或许就已经识破了他的身份，因此在自己考验碳治郎的时候，才会一言不发。

    “当然了，米迦可比我强上太多了。”

    对于不知道已经帮了自己多少次的米迦，碳治郎充满了感激。

    对此，在一旁挂机良久的米迦不由得摇了摇头。

    他之所以能够如此的冷静，不过是‘早知道’而已。

    真论基础素质，他或许并不如碳治郎。

    “行了，接下来就让我测试一下你们是否有着成为鬼杀剑士的资质吧。”

    “带上行李，跟我走。”

    ...

    “呼！呼！呼！”

    林间的小道上，背着行李的米迦不断的奔跑着。

    此时的他呼吸十分的急促。

    从出发到现在，已经过去了半天的时间。

    这半天他和碳治郎一直都在追逐着鳞泷左近次的脚步，从未停下来休息过。

    他的身体早就已经筋疲力尽了。

    如今能跑，靠得全是毅力。

    “这可真是要命啊！幸亏此世的我是生活在乡下长大的，要是和前世一样在城市中长大，根本就跑不了这么久。”

    “虽然早就已经有了心理准备，但这也太变态了吧！我真的能够坚持下去吗？”

    随着体力的流逝，米迦的大脑不由得胡思乱想起来。

    种种想法在他的脑中横冲直撞，不断的涌进他的思绪。

    随后，一道想法突然出现在他的心中，并迅速的在他的脑海中生根发芽。

    “我要不要返回地错世界，休息一下再来继续跑呢？反正对方又无法发现。”

    这段时间米迦虽然没有回去过，但他在晚上休息的时候，也有探索脑海中的那片星空。

    并从中得到了一些基本的情报。

    其中一点，就是米迦可以调整两个世界的时间流速，使他不管在一个世界度过多久，在另外一个世界都只是过去一瞬而已。

    通过这个能力，他现在完全可以回到地错世界休息，之后再继续回来奔跑。

    而在前面领路的鳞泷左近次对此也是无论如何都无法发现。

    一切都是那么的完美，堪称天衣无缝。

    但米迦却迟迟无法下定决心。

    因为在他的身前，背着妹妹所在箱子的碳治郎也还在奔跑，并且之后还能撑到目的地，这些米迦都很清楚。

    和米迦背后的行礼相比，盛放着祢豆子的箱子明显更重。

    哪怕碳治郎要比米迦大上一岁，但这并不能说明什么。

    “明明之前还说碳治郎的内心不够坚定，实际上真正不坚定的是我啊！”

    前世是普通的大学生，今生是普通的乡下少年。

    米迦从未经历过什么可以令他蜕变的事情。

    他的内心也从来都没有坚定过。

    哪怕他曾奢望前往欧拉丽成为冒险者，但那仅仅只是欲望而已。

    “我能在之前表现的如此出色，仅仅只是‘早知道’而已，但世界上哪来那么多的‘早知道’啊！”

    “这个世界上更多的还是‘未知’呀！”

    “没有一颗坚定内心的我，要是遇到了无法处理的‘未知’又该怎么办啊！”

    望着眼前不断奔跑的少年，米迦的内心也越发的火热与坚定。

    “碳治郎，你累吗？”

    “当然累啊！”

    “那你还能坚持的住吗？”

    “我可以的，放心吧米迦，我是不会被你丢下的，我一定能坚持下来的！”

    仿佛嘶吼的声音从灶门炭治郎的口中吼出。

    显然，在碳治郎的心中，比他更加出色的米迦应该会十分的轻松吧。

    “啪！”

    双手狠狠的拍在自己的脸上，米迦的眼神也变得坚定起来。

    “不，碳治郎，不会被丢下的人是我啊！”

    心中的火焰开始燃烧。

    米迦的眼神也越发的明亮起来。

    此刻，米迦在心中下定了决心，他一定能够坚持下去。

    他，绝对不会逃避！

