    连名字都不说？

    清秀少女不禁笑了，道：“公子莫非是哪个身份非凡的贵胄人物，担心说出名字后，被我们攀高枝么？”

    苏奕道：“我是担心牵累到你们。”

    “牵累？”

    清秀少女怔了一下，道，“该不会你惹出了什么祸吧？要不说来听听，或许我们有办法帮到你。”

    苏奕笑了笑，道：“谈不上祸患，我自己便可解决。”

    眼见清秀少女还要再问，白袍青年阻止道：“师妹，这位公子有难言之隐，你莫要再问了。”

    顿了顿，他温声对苏奕道：“公子若需要帮助，只要我们能帮得上忙，必然不会推辞。”

    话语平和，却带着一股自信之意。

    苏奕何等人物，早就看出，这一对师兄妹并非伪善之辈，身上有一股很难得的正气。

    若他推断不错，这两人到现在为止，应当还不曾遭遇过太大的挫折和坎坷，内心还残留着一股行侠之气。

    这让他也有些感慨，就是不知道，以后的岁月中，历经世事毒打之后，会否还能保持这种侠肝义胆的秉性。

    路上，苏奕虽不曾询问，但通过这一对兄妹的打探，已让他知道，白袍青年名叫傅清远。

    清秀少女名叫谷采凝。

    两者来自位于大周洪州境内的星崖学宫。

    ……

    清澜江畔，秋溟渡口。

    当苏奕三人抵达时，就见远处大江浩渺，水势湍急，惊涛拍岸，浪潮如雪，煞是壮观。

    秋溟渡口一侧，停泊着一艘楼船，足有三十丈长，桅杆如林，帆影幢幢。

    “清远兄，采凝姑娘，你们可算来了！”

    楼船上，一个身影高大轩昂的黑衣青年笑着挥手，“快上船说话，再过盏茶时间，就要出发了。”

    白袍青年傅清远笑着抱了抱拳，和苏奕、谷采凝一起登上了这艘楼船。

    “清远兄，这位是？”

    黑衣青年目光看向苏奕，笑问道。

    傅清远笑道：“一位路上结交的朋友，和我们一样，皆是要前往玉京城，于是便结伴而来了。”

    说着，他为苏奕介绍道：“这位是崆峒学宫的核心传人阎文甫，年轻一代的风云人物，年仅十九岁而已，就已踏足宗师之境，极受崆峒学宫重视。”

    黑衣青年矜持地笑了笑，道：“清远兄谬赞了，你们跟我来，这楼船之上，还有不少和我们一样，要参加‘秋闱武试’的同道，待会我来介绍给你们认识。”

    说着，当先带路，朝楼船顶部行去。

    这艘楼船共有三层，最上层修建着飞檐斗拱的殿宇和玉台，凭栏远眺，可将清澜江的风光尽收眼底。

    此时一座殿宇内，早已坐了十余名年轻男女，正在饮酒交谈，气氛热闹。

    当阎文甫带着苏奕三人抵达，也是引起了许多目光注意。

    坐在上首的，是一个头戴羽冠，身着明黄玉袍，剑眉星目的青年，含笑请他们一一入座。

    不过，殿宇中的席位已是不多，只剩下位于靠近殿宇大门的席位，略显偏僻。

    对此，阎文甫略有歉意，低声道：“清远兄，咱们来晚了一些，就姑且将就一下。”傅清远笑着点了点头。

    苏奕自然也不在意，他本就是适逢其会，随遇而安便可。

    当即，一行人落座。

    “公子，那坐在上首的，名叫温玉冲，乃庐阳学宫年轻一代第一人，极为有名，才二十余岁而已，就已拥有宗师三重的修为，据说当今陛下已答应，只要温玉冲在此次‘秋闱武比’中跻身前三之列，便册封他一方诸侯！”

    谷采凝低声说道，声音带着一丝钦佩。

    她说的，便是那头戴羽冠、剑眉星目的青年，此次宴会，也是由此人发起。

    在座那些青年男女，在和温玉冲交谈时，或多或少都带着一丝敬色。

    苏奕嗯了一声，拎起酒壶自饮自酌，目光则偶尔看向殿宇外，就见远处大江浩渺，天色青黛，仿似泼墨画卷般，赏心悦目。

    “对了，这秋闱武比是什么？”

    苏奕饮了一杯酒问道。

    谷采凝怔了一下，眼神古怪，“我都有些怀疑，你是不是和我们一样的年轻人了，连秋闱武比的消息竟都不关注……”

    说着，她还是耐着性子，把秋闱武比的事情一一道来。

    原来，每隔三年的八月初一，大周就会举行一场秋闱武比，由此来选拔年轻一代武者中的顶尖人物。

    届时，天下十大学宫的弟子，以及六大州境内的年轻一代佼佼者，皆会参与到其中。

    若能在秋闱武比中跻身前五十名，便可得到大周朝廷的赏赐和册封。

    跻身前十者，更有机会进入大周皇室内效命。

    而排名前三的武状元、榜眼、探花，无疑最为煊赫。

    不止有机会被当今周皇接见和册封，还能够进入潜龙剑宗修行！

    像这大殿中坐着的那些男女，来自大周各个地方，皆是年轻一代的佼佼者，为的便是前往玉京城，参加这一场秋闱武比。

    了解了这些，苏奕不由奇怪：“现在才是四月十五，距离八月尚有一段时间，怎地这么早就要前往？”

    谷采凝闻言，最终确定，这看起来俊秀非凡的家伙，原来真的是不知道秋闱武比的规矩。

    想了想，她说道：“想要参加秋闱武比，还需经过一次次的筛选和考核，最终能参与其中的，只有三百人。这样的考核，下个月中旬就开始了，一直会持续到八月初一。”

    苏奕这才恍然。

    便在此时，一侧的席位上传来一声嗤笑：“有意思，连秋闱武比都不知道，却列席这大殿之内，这位朋友莫非是来混吃混喝的？”

    说话的，是一个穿着宝蓝长衫的高瘦青年，此时正把玩着一个酒杯，面露揶揄嘲弄之色。

    显然，刚才苏奕和谷采凝的对话，皆被他听到耳中。

    苏奕没有理会，谷采凝则皱了皱眉，道：“魏贤，我们说话，关你什么事，你最好放尊重一些。”

    被叫做魏贤的蓝衫青年撇了撇嘴，道：“我哪里有不尊重，我只是没想到，这世上竟会有这般孤陋寡闻之辈，但凡武者，谁不知道秋闱武比？”

    说罢，他摇了摇头，一副懒得再计较的姿态。

    谷采凝颇有些不悦，可却无法反驳。

    大周的“秋闱武比”，绝对是天下一等一的盛事，身为武者，却不知道此事，的确显得很另类。

    苏奕笑了笑，举起酒杯，对谷采凝道：“我借花献佛，敬姑娘一杯，多谢路上相助之恩。”

    谷采凝眉开眼笑，举杯与之对酌。

    另一侧，黑衣青年阎文甫压低声音问道：“清远兄，和你们一块前来的那少年，究竟是谁，为何连秋闱武比都不知道？”

    傅清远苦笑了一下，也低声道：“阎兄莫介意，嗯……你就当那位公子是一位路人便可。”

    他也没法解释什么。

    “路人……”

    阎文甫笑了笑，登时就不再关注苏奕了。

    没多久，这艘楼船启程，沿着浩浩荡荡的清澜江，朝上游驶去，此去玉京城，约莫六十余里地。

    不过由于清澜江水势汹涌湍急，又是逆流而上，乘坐楼船也需要两个时辰才能抵达。

    殿宇中，那身穿宝蓝长衫的魏贤忽地干咳一声，道：“诸位可曾听说前些天，苏奕剑斩陆地神仙的那一战？”

    登时，大殿众人的心神被吸引了。

    就是坐在上首的温玉冲，也笑着开口道：“这一战，可是轰动天下，闹得沸沸扬扬，谁能没听过？”

    有人感叹：“说起这苏奕，着实是一个恐怖到无法想象的存在，据说……他今年才仅仅十七岁……”

    众人心绪起伏。

    谈起苏奕，就是谷采凝、傅清远、阎文甫三人，也都流露出不一样的神色。

    只有苏奕坐在那，淡然如旧。

    有人忍不住问：“魏贤兄来自衮州，莫非曾见过这苏奕？”

    之前还曾嘲讽过苏奕孤陋寡闻的魏贤，此刻却正襟危坐，清了清嗓子，道：“不瞒诸位，魏某的确曾有幸目睹过那位苏公子的风采。”

    眉宇间，隐隐带着一丝倾慕之色。

    这番话，顿时吸引了在座众人注意。

    “哦，你快说来听听。”

    坐在上首的温玉冲饶有兴趣道。

    谷采凝都忍不住竖起耳朵。

    就是苏奕都怔了怔，以前时候，这家伙见过自己？

    眼见众人目光都落在自己身上，魏贤内心似得到极大满足，当即慨然道：

    “犹记得，那是在衮州西山茶话会上，我和父亲一起，立在西山脚下，曾见到苏奕和六皇子殿下一起，登临西山之巅……”

    他侃侃而谈，口沫横飞，把西山茶话会一战描述了一遍，听得众人心潮澎湃，惊叹连连。

    唯独苏奕眼神古怪。

    这家伙若是在西山脚下的话，又哪可能看到茶话会上的战斗？

    无疑，这小子在吹牛。

    “唉，可惜当初距离太远，我也仅仅只看了个大概，没能亲自参与其中，着实遗憾。”

    说到最后，魏贤一声长叹。

    谷采凝终究没忍住，问道：“魏贤，那你说说那苏奕长得何等模样，是否如传闻中那般可怕？”

    “肤浅，你们女人为何总关心男人的外表？”

    魏贤瞥了谷采凝一眼，正气凛然道，“身为武者，更应该关心的，难道不是这苏奕是如何变强大的？”

    谷采凝被训斥得不免有些讪讪，内心羞愧不已。

