    “喂，三局胜了两场，赵大哥够资格做武林盟主了吧！”

    见赵石获胜，杨过开心地跳了出来，一脸张扬道。

    自己的师傅小龙女可是要做赵大哥妻子的，若是赵大哥当了武林盟主，他岂不是也要沾光？

    “哼，一个来路不明的人，怎么当武林盟主，统率大家？”

    全真教的赵志敬一脸不爽道，这个突然出现的年轻人，跟他敌视的杨过关系匪浅，若是让他当了武林盟主，显然对自己不利。

    “喂，臭道士，你不要太过分……”杨过显然要跟赵志敬理论一番。

    不过赵石将他拦住，淡然一笑道：“杨过，你在全真教的时候，就是他经常欺负你，对不对？”

    “没错，不但不教我武功，还对我又打又骂，拳脚相加！”杨过想起在全真教的经历，不免咬牙切齿起来。

    “既然如此，我今天就替你向全真教讨个公道！”说着，赵石瞥了一眼赵志敬，“既然这位道长极力阻挡我当武林盟主，倒不如上来领教领教，让我知道什么是名门正派，什么是来路不明。”

    赵石此言一处，武林人士纷纷侧目，这话，毫无疑问是在向赵志敬，乃至整个全真教挑衅。

    而杨过听了，热血澎湃，赵大哥这是要为自己出头的节奏。

    当然，杨过心里很清楚，赵石之所以这么做，很大原因是看在他师傅小龙女的面子上。

    这仍然阻挡不了，他对赵石产生仰慕和报答之心。

    而且，赵大哥对自己的师傅这么好，爱屋及乌，自己将来的待遇肯定也不会差。

    杨过就是这么一个念别人好的性格。

    “这……”赵志敬一听要自己上去打，不免有些心虚。

    那霍都和达尔巴都不是赵石的对手，自己能行吗？

    他身旁的甄志丙，更是拍了拍他的肩膀，冲他摇了摇头，仿佛在叫他不要冲动。

    “哼！就让贫道来领教领教阁下的高招！”

    眼看在场的武林人士都看着自己，赵志敬骑虎难下，却也不得不硬着头皮上。

    反正霍都和达尔巴都败在了这小子的手上，自己输了也没什么好丢脸的。

    重要的是，自己落败，自己的这些师父师伯，肯定不会袖手旁观，到时候一定叫这小子好看！

    在赵志敬看来，赵石的年纪比起杨过都大不了多少，武艺就算再厉害，还能比自己的师傅师伯厉害？

    除非……他也是小龙女这样的妖孽！

    “好！全真教是名门正派，若是无法过全真教这关，如何能够服众？”

    围观的武林人士有人如此说道，看似公允，却是在偏向全真教一边，在为赵志敬喝彩。

    赵志敬内心却是苦笑，他知道自己多半不是赵石的对手，结果有人给自己摇旗呐喊，反倒有些尴尬。

    但他心里早有盘算，此时也一脸正式地上前，就算输，也不能输的太难看。

    “剑来！”

    赵石伸手一抓，北冥真气牵引，直接将一个路人的佩剑抓到手中。

    在兼并了吸功大法之后，北冥神功的吸力越发强悍，隔空取物已经是非常轻松的事情。

    而周围人见到这一幕，纷纷倒吸一口凉气。

    “隔空取物，好厉害的内力！”

    金轮法王，黄蓉郭靖，这些人看向赵石的目光陡然一变。

    如果之前赵石的实力算得上惊艳，那么现在，赵石所展现出来的内力，已经足以让他们震撼了。

    “来吧，臭道士。”

    赵石拔剑，一剑向着赵志敬刺去。

    “全真剑法！”

    全真教在场的几位，都是瞳孔一缩，难以置信地认出赵石所用的剑法。

    “哈哈，不知道你是从哪偷学来的全真剑法，只可惜三脚猫功夫，班门弄斧罢了！”

    见到赵石使出全真剑法，赵志敬反倒哈哈大笑起来，因为赵石所使出来的全真剑法，根本算不得精妙，就像是一个刚入门没几天的弟子。

    而他赵志敬，怎么说也是足以当别人老师的存在，全真剑法了然于胸。

    在赵志敬看来，赵石厉害的应该是身法和拳法，此时却突然用剑法跟自己打，简直是失了智！

    这小子刚才还击败了霍都和达尔巴，一定是年轻气盛冲昏头了，这下可好，反倒成了我赵志敬的垫脚石。

    今日，扬我全真教威名！

    想到这里，赵志敬觉得自己胜券在握，整个人意气风发，手中长剑直取赵石要害，要一击将其重伤！

    “赵大哥，小心！”

    看出赵志敬剑路的凶险，杨过忍不住出声提醒，哪怕是在他看来，赵石的剑法也的确不如赵志敬。

    这也是理所当然的，赵石并非武学奇才，他所拥有的一切，都是通过自己万界外卖员的身份谋夺而来。

    赵石之所以会全真剑法，是因为玉女心经中包含了全真剑法和玉女剑法两门剑法，而赵石得到的玉女心经并非精通，而是秘籍。

    所以赵石的全真剑法，真的只是初学，甚至是第一次拿来实战，跟全真教刚入门的弟子差不了多少！

    心眼·开！

    二者对剑，赵石甚至闭上了眼睛，这在他人看来，无异于是找死一般的表现。

    “这小子一定是怕了！”

    赵志敬见到这一瞬，心头狂喜，猜测赵石多半是太过畏惧，所以下意识地闭上了眼睛。

    还以为是什么厉害的角色，没想到像个手无缚鸡之力的弱女子一般，居然在战斗中闭眼！

    崩！

    下一瞬，赵石与赵志敬错位。

    一截断掉的兵刃被高高地弹飞出去，赵志敬瞪大眼睛，难以置信地捂着血流不止的胸口，跪倒在地。

    仅仅一剑，秒了！

    “怎么可能！”

    “刚刚发生了什么！”

    武林人士纷纷大惊，他们刚才甚至没看清楚到底发生了什么，就见到赵志敬剑断人伤。

    反观赵石，一脸淡然地抖了抖剑尖上的血迹，收剑入鞘：

    “臭道士，我三脚猫功夫也一招将你秒了，你又是什么废物？”

    语气轻描淡写，内容却嚣张无比，让周围人忍不住微微一窒，被赵石的狂傲所震慑。

    “赵大哥，干得漂亮！”杨过狂喜，他怎么也想不到，赵石会这样轻松地秒杀赵志敬，简直是帮他狠狠地出了一口恶气。

    而小龙女也是看着赵石莞尔一笑，眼里的赞许不言自表。

    “他姓赵……”郭芙看着赵石，默默记下他的姓氏，已经在盘算着，待会是否能有机会跟这位赵大哥接触接触。

    那赵志敬被一剑重伤，脸色惨白，听到赵石的讥讽，脸色愈发难看，只是咬牙切齿道：“刚才杨过那小子在我们决斗的时候忽然大叫，我一时分神，才会如此惨败。”

    此言一出，周围人目光动然。

    有的听了恍然大悟，心道难怪赵志敬会输的如此之惨，原来是有原因的。

    有人则不以为然，看向赵志敬的眼神满是鄙夷，对方的剑法这么烂，你都输了，这根本就是借口！

    “张狂小子，偷学我全真教剑法，还耍诈伤我全真教门人，今日就让我来教训一下你，让你知道什么是天高地厚！”

    全真教又有一道士踏前，义正言辞地喝道。

    周围人纷纷侧目，因为此人正是全真七子当中的郝大通！

    全真七子，这才是真正能够代表全真教的人物！

    “赵大哥，就是这个臭道士将孙婆婆活生生打死，你一定要好好教训他！”杨过咬牙切齿道，对郝大通的仇恨不亚于赵志敬。

    就连小龙女也是微微皱眉，眼眸深处隐藏着对郝大通的不满。

    孙婆婆对她而言，是亲人一般的存在，却死于此人之手，如何叫她心平气和？

    “好！”

    赵石没有多说，只用一个“好”字回应。

    然而这一个“好”字，却是让杨过热血更加沸腾，连小龙女也心潮澎湃起来。

    周围的武林人士，更是被赵石的这股一往无前的气势所打动。

    教训全真七子之一的郝大通，跟整个全真教为敌，整个武林，又有几个人能有这等魄力！

