    无情走了，带着她的小妹妹飞走了，也许她真的听进去了左舟的劝告，趁着周围没人敢得罪他的时候逃离人们的视线，也许，只是不想再见到左舟尴尬。

    反正左舟本身是不怎么在意的。

    这一天发生的事情并不太多，军师们按照早就已经想好了的说辞各自回去说服义军，大家此时都抱着不能让其他国家占便宜的思维，一场貌合神离的合作就此展开。

    他们会分散到原宋国疆土的各个区域，彼此照应且抵御入侵。并且在走之前有过约定，谁若是丢的领土多，那在之后的义军首领聚会上就会相应的少得到地盘与权力。

    这算是一个激励吧，不过左舟却是看了出来，这个类似对赌性质的约定简直有点可笑，这些义军即将面对的是各个大国的围剿，你们不会以为各个大国的军队跟宋军是一个战斗力吧？不会吧！

    所以，左舟几乎可以预见，没有任何一个义军能够抵挡得住侵略，并获得足够多的权力。发展到最后的结果还是不停的争吵与对抗。

    “都走了？”

    “走了，其实我们就只是做做样子，原本的计划早不知多久就已经做好了，现在就是大声争吵不欢而散，等类似的会议再来几次后，我们就可以按照原本的计划行事了。。”李玉竹目送着大家四散从各个城门离开，一边笑着回答。

    左舟点点头有些好奇的问道：“我有些疑惑，你们想要在混乱中发展隐藏自己，但你们怎么确保不会有某个大国铁了心要来占领宋国的领土呢？清国因为没有气运可图，又不想浪费太多的资源来占领维持新打下来的城镇才退走的。那个时候，你们似乎还并不知道有关气运的情报吧？”

    李玉竹左右瞧瞧，一副这是秘密的样子，“不需要知道太多的情报，各个国家会形成一定的潜质，尤其是如今大秦无法做到一家独大的时候。更何况，我们也并不是太在意这件事，在最初的战斗中各路义军节节败退是必然的事情，这都在我们的意料之中。我们就是要让各国产生一个错觉，我们这里就是一个几不管的混乱地带，这样用不了多久, 在他们的心中, 我们这里就会成为一个所谓的各个大国的缓冲区。”

    左舟挑了挑眉毛, 缓冲区的定义倒是并不陌生，他前世时的棒子区就可以算作是一种缓冲区。

    “当然，如果真的有某个国家铁了心要打, 那在触及我们底线的情况下，我们就会团结起来将其打败就是。”

    李玉竹说的非常有信心, 左舟好笑, “这么自信啊！”

    “你难道没有？说句不太好听的话, 这些土著的战术在我们看来有些落后，若非受限于实力的问题, 我们可以做到的事情还会更多。如果单纯说战术的话，我们不会输！而同样的，通过之前一战, 我们也明白了一些东西。”

    “你们明白什么了？”

    “地榜高手对于一个国家来说意味着什么, 未来若非万分火急, 又或者地榜高手实在太多的话, 那各个国家应该不会轻易派遣出来了。”

    李玉竹这句话遮遮掩掩没有说明白，可左舟想了想却是懂了, 毫无疑问，流亡者官方应该是有自己特殊的情报渠道，而轻易派出了地榜高手又被左舟干掉的明国一定是出现了什么变故。

    这……左舟想打人, 他最讨厌这种遮遮掩掩的谜语人，不过为了维持自己高手的气势, 左舟觉得有必要包容一下他，毕竟是好大儿嘛！

    ……

    目送流亡者的人离开, 左舟伸了个懒腰，再次抬头瞧瞧天色, 这一天又算是过去了，背对着夕阳重新进入皇宫，迎面就碰上了展昭。

    “你最近很忙啊，好不容易住一次皇宫，怎么就不懂得享受呢？”

    展昭闻言表情别扭，“皇宫里伺候的人都没了，后宫里也没有什么嫔妃, 这住不住皇宫又有什么区别？”

    左舟眯眯眼嘿嘿淫笑，“哦，你果然不正经，我要去跟丁姑娘聊聊。”

    展昭嘴角一抽, 轻咳一声道：“边境秦军已经发来了回复，有五艘楼船已经启程，大约两天后就能够到达这里。”

    “效率挺高啊。”左舟随意的感叹一声，走过展昭旁边的时候小声道：“那些嫔妃我记得大部分都回娘家了，有不少都是原宋国的朝臣权贵之女，你若是真有兴趣上门去要就是，他们说不得高高兴兴的将娘娘们送出来哦！”

    展昭没好气的白了一眼，“我对月华的爱天地可鉴！”

    “嘁，我还说自己跟罪恶不共戴天呢！”左舟不屑，“说真的，你若是以前真跟某个嫔妃有些缘分，倒不如将其带走。我们离开之后各路义军肯定会进城，即使他们能够约束的了士兵不扰民，不代表能够放过那些过去的权贵。到时候这些娘娘还是会受到牵累，搞不好就成为了那些土匪的玩物。”

    左舟的话让展昭愣了一下，接着陷入了沉思。

    左舟见状也不意外，这两天他虽然看起来是跟展十七每日瞎玩，可其实无论展十七还是江玉燕、李寻欢都曾经跟他汇报过大家的行踪。

    慕容复他们暗中的操作先不说，光是来拜访宋慈的人就有近百人，这些人虽然看起来数量多，可其实多是集中在十几家人而已。多数都是曾经宋慈科举时的同窗，说是‘好友’可能算不上，但交情还是有一点的。

    难得的是，当初宋慈办案的时候没有落井下石，甚至还有几个曾帮过一两手，于是这交情也就留下来了。

    如今宋国已经没了，这些人家能够在朝为官，眼力是有的，他们可不想等着义军进城算账。于是，来找宋慈求救就成了唯一的活路。

    对此左舟倒是不介意做个顺手人情，不过是带一些人去大秦而已，而且宋慈这个人还是很有原则的，能够跟他保持一点交情的话，那这些当官的多少有可取之处，也算是给大秦招揽人才了。

    不过因为宋慈的事情，左舟也想到了展昭，其跟着包拯在宋国也没少办案，毫无疑问也肯定有些交情在。不过展昭这人跟包拯待在一起的时间长了，人比较直，怕是抹不开面子求什么。

    同样的情况其实也出现在周侗身上，只不过周侗不需要跟左舟说，毕竟他自己就是地榜高手，真要带谁走，那只需要上门开口直问就好，就没有任何一个人能够抵御住这种诱惑。

    “师傅，呃……有点事跟您讲。”

    左舟愣了一下，看着李寻欢一脸为难的样子，好奇起来。

    旁边展昭见状，“我出去一趟，有事再聊吧。”

    左舟没有管展昭如何，只是跟着李寻欢往后宫深处走，这里是李寻欢自己挑的地方，风景倒是很不错，夜风一吹还带着淡淡的花香。

    “这地方不错嘛，是以前哪个妃子的院子？”

    李寻欢闻言叹了口气，“又一次宋徽宗不想钻地道，又想找我侍寝，所以就到了这个院子。”

    左舟脸皮一抽，“呵呵，这样啊，嗯，对了，我跟乔峰和玉燕谈过了，杀死宋徽宗的事情我揽下了。”

    李寻欢一顿，低着头有些委屈，“是弟子鲁莽，没有顾及到师傅的立场。”

    左舟毕竟是大秦的大将军，如果是杀死敌国的皇帝那是功劳，但大秦和宋国并没有战事，他又是使者团的领队，这个身份弑杀别国皇帝，就有点名声不好。以后你再做使团领队的话，人家皇帝接待你岂不是还要找一堆高手做护卫？

    而且，对于大秦的皇帝来说，这事也有那么点犯忌讳。如果是以前的秦皇当然没有问题，但是如今的胡亥，那会不会有人挑拨就不得而知了。毕竟他杀宋徽宗的事情提前并没有跟朝廷的人打招呼。

    左舟跟着李寻欢进入内殿，一眼就看到床上躺着一个男人！

    “嘶，你这让为师就有点不知所措了。”

    李寻欢没想去接左舟的调笑，站在床边看着躺着的昏迷男人，“今天早上我是去皇宫书楼中找书的时候发现了他，他当时已经受了重伤，在看见是我之后才昏迷了过去。”

    左舟撇撇嘴，一般这种重伤强挺着不晕的情况，都是看到女朋友或者亲人战友之后才会放心的晕倒，而李寻欢和燕青的关系明显并不在此列，所以……咋的，我这弟子没有威胁？瞧不起谁啊！

    “哼，他怎么受的伤？”

    “不知。”

    左舟伸手搭在燕青的手腕上，先天真气缓缓进入身体游走一圈，“咦？这是被人偷袭打伤的。”

    李寻欢有些不解，“为何断定是被人偷袭？”

    “后背受创最重，且也只有这一处伤口。燕青已经是人榜修为，就算敌人实力再强也能够抵挡一二，不至于浑身无伤，就只有背心要害处遭受重击。显然他是与人认识，却没有想到对方会突然施辣手。”

    “是吴用。”

    虚弱的声音响起，燕青竟然在这个时候醒了过来。

    左舟闻言好笑道：“公孙胜的那所谓杀手锏，应该就是你那主人卢俊义拿走的吧，既然如此，你还不对宋江提高警惕？”

    燕青一脸苦涩，“我在密道中遇到了逃跑的宋江与吴用，我本来想将公孙胜的秘籍还给他们，好让他们去帮助公孙胜，可还没等我跟宋江解释清楚呢，吴用却已经动手在背后偷袭了。”

    左舟咧嘴笑喷，“那这么说的话，宋江和吴用还没有等你说到什么秘籍呢就动手了？嗯，那这算不算是坑了公孙胜？”

