    喝完醒酒汤，云清总算消停了。

    霍景深替她盖好被子，转身走出卧室，顺手带上了门。

    韩默来，除了送醒酒茶，还有几份文件。

    “四爷，这是秦老爷子的助理送来公司的。”

    霍景深翻开看了两眼，神色微冷，对秦君诚的意思心知肚明。

    这几份文件，几乎就是秦家庞大的全部资产，只要他签字，这些都是他的。

    唯一的条件是，他娶秦以柔。

    “把这些，都交给秦以柔。”霍景深毫无兴趣，就算十个秦家在他眼里也不值一提。

    韩默离开后，霍景深重新回到卧房，床榻上的小女人似醒非醒，缩在被子里，时不时动一下，嘴里嘟囔着什么。

    霍景深凑近才听清。

    “王八蛋……狗男人，你那么在意秦以柔，就跟她结婚好了……”

    霍景深无奈又好笑，大手摸了摸她的脸，哑声低喃：“霍太太，我这辈子只打算结一次婚。”

    而他的小姑娘醉得听不清，掀开眼皮，涣散的眼神落在他脸色，兀自发泄着醋火。

    “你还抱她……我要，把你的手……砍掉！”说着，她还举起小手作刀状，朝着空气凶凶地比划。

    霍景深失笑，也不打算跟个醉鬼解释什么，有些话还是等她清醒了再说。

    他哄小孩似的，把手递过去：“嗯，砍吧。”

    云清抓起霍景深的手，低头就咬，可牙关合上了却舍不得用力。

    只留下一排浅浅的牙印。

    云清是真的醉糊涂，她鬼使神差地伸出舌尖舔了一下。

    “……”

    霍景深几乎当场就有了反应。

    他脸色黑得难看，忍不住在心里爆了粗口。

    有那么一瞬间，他真想趁醉办了这无法无天的小女人算了。

    然而，没等他付诸行动，云清整个人没骨头似的缠到了他身上。

    她闹了一晚上，又光喝酒没吃点东西，现在胃里空荡荡的难受。

    “霍景深……我饿……”

    小姑娘微醺的嗓音娇娇软软，听着像在撒娇。

    “……”

    霍景深什么脾气都没了，他真是被她吃死。

    “我让人送点吃的过来，你躺着。”

    她搂着他胳膊不撒手：“那你去哪里？”

    手臂紧贴着她胸前的柔软，霍景深觉得有点口干舌燥，别开眼。

    “……去洗澡。”

    云清不满地嘟囔，“我也要去。”

    “……”每个字都在火上浇油，撩拨着霍景深。

    他沉吸了口气，用力将胳膊抽出来，冷声警告，“你给我躺好，再闹就没饭吃。”

    “……”云清撇撇嘴，翻了个身缩进被子里骂他，“凶巴巴……坏人！”

    他到底是养了个女人还是女儿？

    霍景深揉了揉发胀的太阳穴，好气又好笑，转身进了浴室，不一会儿就传出淅沥沥的水声。

    霍景深冲完澡出来，只见柔软的大床上，云清已经睡熟了。

    他站在床边，一双雾霭沉沉的黑眸沉默地凝视着床榻上的小姑娘，她面颊还是淡淡的粉色，呼吸均匀，

    霍景深眼神柔缓下来。

    手机不合时宜的响起，霍景深看了眼来电显示，是秦君诚的主治医生。

    他拿着手机转身去了书房接听……

    醒酒汤慢慢发挥了作用。

    云清是被手机铃声吵醒，她揉着昏昏涨涨的头从床上爬起来，循着声音摸到沙发上的包，从里面翻出手机。

    是住手温妮打来的。

    “……怎么了？”云清嗓音带着点醉酒后的沙哑。

    “云总，出事了！”

    温妮火急火燎的声音让云清瞬间清醒了大半。

    她焦急地道：“云总，您看见网上的消息了吗？不知道是谁，把倪欢七年前的黑料放了出来，现在全网都在骂她！连我们公司推出的新款香水都被网友抵制了……还有更过的……我发视频给你看！”

    云清点开温妮发来的直播链接：只见一群蒙着脸的人，出现在时代广场，直奔倪欢的代言海报而去。他们人人都提着一桶粪水，照着海报上美丽清冷如雪莲般的倪欢，狠狠泼了过去。还对着镜头叫嚣喊话——以后看见倪欢的海报，见一次泼一次！！

    云清人已经彻底清醒了，她明眸冷眯，迸发出森森冷意。

    她吩咐温妮：“肯定是有人在背后指使的，你花钱多找几个狗仔去查！他们消息最灵通。我现在就去公司！”

    云清简单收拾了一下，离开卧房，步子顿了一下。

    她听见霍景深的声音，从虚掩的书房门里透出来。

    “先不用通知秦小姐，免得她空担心……”

    他口中的秦小姐，自然是秦以柔。

    云清心里仿佛梗了一根刺。

    她有些嘲弄地勾了勾唇。

    霍景深对秦以柔……果然是不一样的，他甚至会担心她的情绪……

    云清强压下心头的酸涩。

    她放轻脚步，悄无声息地离开了别墅，赶往公司……

    也因此，她没听见霍景深冷淡厌烦的后半句。

    “……秦老爷子只有那么一个女儿，她哭闹一场，老爷子恐怕得少活好几天。”

