    漂亮国的神级觉醒者，米迦勒，曾经说过。

    判断一个人能不能成为神级，从他的能力级别很难看出来。

    而，如果有人能够击穿单人副本。

    那他的天赋，一定能和神级觉醒者持平！

    甚至于，能够成长到真正的神级觉醒者级别。

    所以众人激动了。

    神级！

    龙国迄今为止，都没有的。

    若不是因为龙国没有神级觉醒者，恐怕早就已经登顶世界之巅。

    没有任何国家能够和他们碰一碰。

    但是很可惜，他们没有。

    只能靠着众多准神级的觉醒者，去威胁对方的神级觉醒者。

    让其忌惮。

    让他们不敢随意攻击。

    所以迄今为止，龙国和各国之间并没有起太大的摩擦。

    因为他们的顶尖觉醒者数量，是任何国家都无法比拟的。

    但，这种情况在今后可能就要发生改变了！

    一旦有了神级觉醒者。

    就有了威胁对方的实力！

    任何神级，都能够以一己之力，毁灭一座城市。

    是随意行走在城市中。

    都需要等级报备，让国家忙的焦头烂额的人物。

    “牛逼！我去，这样的实力者，你告诉我是个盲人？”

    “那有什么大不了？樱花国的天才，不也有一个缺胳膊少腿吗？”

    “要是让我进去，我感觉不到50％就要淘汰，通关？想都不敢想。”

    “这还让不让人活了？尼玛我都三十多岁了，才9星，而且最多50％通关率，5星进去，直接打通关？？？”

    “估计出来连等级，你也比不过了。”

    “别说了...别说了...这尼玛才是天才。”

    众人虽然嘴上十分羡慕嫉妒恨。

    但实际上，大部分人心中，还是非常自豪的。

    这样的实力者，若是成长起来。

    即便是和他们生在一个时代，都让人由衷的兴奋。

    而一旁的秋莞尔，和帝都的王林校长。

    早已是瞪大了眼。

    激动到癫狂。

    “这个学生！你们魔都能让给我吗？出什么条件我都愿意！”

    王林此刻激动无比。

    爱才之心迸发了出来。

    “不行！他是我的人！”

    秋莞尔脸颊通红，快速地回应道。

    而后瞬间意识到自己有些失言了。

    不过，周围并没有人注意到这件事。

    他们只是死死地盯着大门。

    至于几名帝都的学员，他们恨不得找个地缝钻进去。

    特别是蒋济和那名女学员。

    此刻的王校长，已经丝毫不想在意他们考核的事情了。

    而是完全把注意力，集中在了面前的大门上。

    手指都在微微颤抖。

    此刻众人想起，他们刚才猜测林枫的话，低下头有些羞愧。

    别说是他们了。

    如果等林枫成长起来。

    就算是真正的神级觉醒者，站在这里，恐怕也没资格评价。

    这时候，王林也突然想起了什么一般，立刻拿起电话，打通了一个神秘的号码。

    “嘟嘟嘟！”

    电话接通，王林立刻开口。

    “是龙先生吗？对！是我，您的学生王林！”

    王林周围几人顿时一惊。

    要知道，现在王林可是帝都的校长。

    即便是帝都的市长，都不可能让他如此尊敬！

    而现在，他居然对一个人如此毕恭毕敬，还称呼对方为老师。

    要知道现在，王林已经是半只脚踏进坟墓。

    能当他的老师！

    对方一定是一位实力强大的武者！

    甚至可能是龙国的高层！

    与此同时。

    龙国一个隐秘的地点中。

    一个办公室，坐着一众的军人。

    他们都身姿笔直的坐在那里，看着桌子末尾，在打电话的男子。

    如果有人看到。

    一定会惊讶的发现。

    此处坐着的，都是实力极强的武者！

    即便在整个龙国，也都能排的进前一百。

    而现在这些人，却坐在一位穿着中山装的男子的面前。

    毕恭毕敬，丝毫不敢开口说话。

    此刻男子皱着眉头，接着电话：“对，对，我知道。”

    就在几分钟过后。

    中山装男子原本皱着的眉头，突然一跳。

    一脸震惊的问道：“你说的是真的吗？我马上派人去！”

    众人看到中山装男子如此。

    都是一惊。

    要知道，中山装男子，他可是龙国武者协会的统领！

    可以说是所有武者的老师！

    泰山崩于眼前而色不变。

    什么样的事情，能让他露出这种表情？

    “龙师！发什什么事了？是不是又是那群反叛者搞事了？”

    一位身材彪悍的男子，一拍桌子就站了起来。

    “你坐下！”

    被称为龙师的男子一声令下。

    他只能惺惺的坐下。

    摇了摇头，龙师转过头，对桌边一位神色认真，十分英武的男子道：“曹诚！”

    “是！”

    曹诚听到命令，立刻站起身，而后走了过去。

    两人耳语了几句。

    “一定要完成任务！给我确保他的安全，明白吗？”

    “明白，龙师！”

    几分钟后！

    曹诚坐上直升飞机，朝着最近的传送门赶了过去！

    “王校长，你刚才给谁打的电话？”

    秋莞尔有些疑惑的询问道。

    这种紧要关头，还有什么事情比林枫更重要？

    顿了顿，王校长开口道，“你看看周围。”

    他话音刚落，秋莞尔便朝着人群中扫了一眼。

    果不其然！

    看到了一些行踪诡异的人影，一闪即逝。

    而且还不少！

    她霎时间明白了校长的意思。

    通过100％的关卡！

    林枫此刻的体力，绝对已经降低到了极点。

    别说是战斗了。

    恐怕行动都有些困难。

    在这个实力为尊的世界中。

    别说是一本B级功法，即便是C级，也有人打破了头去争抢。

    甚至是杀人越货！

    而且这种情况屡禁不止。

    猖獗无比。

    现在，林枫通过了单人副本，奖励绝对超出所有人的想象！

    自然是有人打算铤而走险。

    出手抢夺！

    更何况，此地并不是龙国。

    进入这里的基本上都是一些星级的强者！

    最多也不过刚刚超星级。

    如果动手。

    有很大的概率能够成功！

    而刚才王校长，一定是去拉救兵了！

    “原来如此。”

    想到这，秋莞尔也皱起了眉头。

    如果是这样，情况就十分不妙了。

    很有可能，这次通关竹篮打水一场空。

    到最后奖励还被别人抢走了！

    而就在这时。

    大门闪动！

    一道人影走了出来！

