    第5533章

    伊藤鹰话音淡漠，却带着几分肃杀之意。

    四周的不少玻璃酒杯在此刻都“咔嚓”裂开。

    足以让人见识到了他的可怕战力。

    似乎只要他一怒，就能尸横遍野一般。

    藤原隼瞬间伏跪在了地上，大声开口道：“伊藤大人，不是我等要骚扰你清修！”

    “而是有不长眼的家伙想要和你过不去啊！”

    “是吗？”

    伊藤鹰微微眯眼，而后缓缓转头。

    他的身子没动，但是头却诡异的扭到了身后之处。

    视线在叶昊身上一扫之后，又落到了戌狗身上。

    这个时候，藤原隼淡漠的视线之中才多了一抹意味深长的味道：“我道是谁！”

    “原来是我们长生殿十二地支之末的戌狗护法。”

    “戌狗护法，虽然江南一向都是你的地盘，但金陵好像不是吧？”

    “更何况，这长生游轮，可和你更是没有半毛钱的关系。”

    “你带人来砸我们昭阳一脉的场子，你就不怕一会儿我不给你面子。”

    “直接让你这戌狗，变成死狗吗？”

    听到伊藤鹰的话，全场的客人都是悚然一惊，而后一个个倒抽凉气。

    之前他们觉得叶昊胆敢如此嚣张的原因，是因为秦梦晗。

    现在他们明白了，原来是因为有长生殿十二地支护法之末的戌狗大人撑腰做靠山。

    难怪姓叶的如此张狂啊！

    同时，不少原本看戏的客人，此刻都下意识的缩到了角落的地方，瑟瑟发抖。

    原本以为只是一场普通的踢馆而已。

    但是现在变成了昭阳一脉和戌狗一脉的终极对抗。

    一个不小心就会城门失火殃及池鱼！

    不少人都开始后悔，自己刚刚为什么不溜，而是要留在这里看热闹了。

    “伊藤鹰，你误会了。”

    戌狗收回了自己手里的无声火器，风轻云淡的擦了擦手指之后，才走到了叶昊身侧之处。

    “今天，可不是我们戌狗一脉找你们昭阳一脉的麻烦。”

    “而是叶少来找回他的前妻，我不过是个带路党而已。”

    “你们不用顾及我的。”

    “不过，大家都是长生殿的人，我友情提醒一句。”

    “这个时候你过来给叶少道歉，所有的事情还能到此为止。”

    “否则的话，我怕公孙尊者来了，都得跪啊。”

    听到戌狗的话，在场的人再度倒抽凉气，一个个都看着此刻抱着郑漫儿的叶昊。

    这个家伙，看起来一副小白脸的模样，这么牛逼？

    不过仔细的看的话，似乎戌狗都没有和他并排而立，而是站在了他身后之处。

    似乎从这一点就可以看出，叶昊的身份是真的很高？

    “你就是那个叶昊？”

    听到戌狗的话，伊藤鹰缓缓站了起来，左手抓着岛国长刀，而后走到了木门入口处，眯眼看着叶昊。

    “我在公孙尊者那里听说过你。”

    “据说你有点本事。”

    “就连金俊英那个废物，都在你手下吃了不少亏？”

    叶昊侧了侧头，似笑非笑的看着伊藤鹰，道：“金俊英这个废物？”

    “看来你和金俊英矛盾不小啊。”

    “我这位朋友戌狗，也想要弄死金俊英，大家要不要合作一下？”

