    张衍见自己举动已然引起那魔头的注意，暗忖眼下不必去做那出头鸟，就不再动作，小心退后几步。

    他自那袖囊中取出了一柄三尺长，寒气森森，如一泓碧水也似的法剑，掐诀往空中一祭，冲云而上，霎时就与三只迎面而来的魔头斗在了一处。

    未免太过惹人注目，他瞅准一个方位，且战且退，往殿中众人聚拢之处退去。

    他那把那飞剑御使起来，化一道剑虹盘旋遮挡，但几个回合下来，却是险象环生。

    若是在旁人看来，定要为他捏一把冷汗不可。

    这其实是他怕那魔头看出什么破绽来，才故意弄出看似这般惊险至极的模样来。

    受那魔气侵染，这大殿之中早已是黑雾笼身，昏暗无光，众弟子也只能勉强分辨自己身侧之人，但就算如此，也要防备魔头使什么花招，因此不敢聚拢太过，剩下三十余人分作四个彼此相熟的圈子，各自分头抵御。

    其中有一名修士察觉到张衍靠过来，顿时升起jǐng惕之心，再仔细看了几眼，虽并没有看清是谁，却也大声说道：“且给这位道友让开一处空隙，也好让进来一起御敌。”

    这人倒也不是纯粹好心，而是战至如今，那些修为稍次一些的修士早已被魔头杀死，能支撑这么长久的人都不是什么易于之辈，助了张衍也等于相助了自己。

    但却也有几名修士并不放心。怕是那老魔头耍弄出来的诡计，抽空看了一眼过来，却不免大喜道：“原来是玄元子道友，难怪了，难怪了，诸位，且快些给道友让开来路。”

    看清楚张衍容貌后，他们心下不但释疑，反而不停催促起来。

    原因也是简单，张衍适才在外与康童。方振鹭等人一起cāo持剑阵，已是展现出不俗修为，远在众人之上，得他联手，他们这一小撮人保命希望却是大增。

    张衍微微一笑，道了声谢，纵身往后一退，便挤了进去。与人并肩而立。

    那升在高处的魔头来回转了几圈之后，却始终未曾发现是何人搞鬼，这才彻底死了心，重又往下一落，似是要发泄怨气，嘶吼一声。驱动一众魔头如重重浪头一般疾涌而上。

    只是剩下这些修士俱都是些难啃的骨头，互相之间又施援手，因此守得稳妥，尽管攻势如cháo，但一刻下来。却仍是一人未损。

    察觉到这般情形，那为首魔头发出一声尖啸，其余魔头纷纷响应，张开血盆大口，彼此疯狂啃咬起来。

    那些修士初时还不解其意，但转瞬之间。只见那魔头之数倏尔变作三十六只，原本那模样只是一颗凶恶头颅，可经过这一番变化后，却是连身躯手足也长了出来，身上魔焰腾腾，个个仰天厉啸。

    众人听得头脑昏涨，那凶威不但未减分毫，反而倍增。不少修士顿时觉得有些不妙。

    屋漏偏逢连夜雨，此时一处战圈中传来一声惊呼，原来是飞在空中御敌的法器忽然变得暗淡无光，灵xìng皆失，掉落在地。

    原本这几人也是守御森严，但这个口子一开，背后空门大露，所有人都是猝不及防，当即有近半数魔头蜂拥而上，转瞬间就这数名修士给活生生分尸而食了。

    见到这等惨状，余下诸人也是各自骇异。

    方振鹭见状，忙出声提醒道：“诸位道友，此魔气能污秽法宝，万勿小心了。”

    可尽管知晓此事，但众人却也没有太好办法应对。

    多数人还是因为此前从那瑶yīn派塔阁之上得了几件法宝，方能坚持到现在。

    过得几息时间，又有一处修士忽然惊惶大叫，但不过片刻，就又没了声息。

    此时这殿中魔气愈发浓厚，盖顶遮地而来，影影憧憧，摄魂惑心，众人心中愈发觉得不安。

    就在这时，也不知是谁大声嚷了一句，“诸位，事到如今，保全xìng命要紧，也不必去管什么封阵了，唯有请那岳真人出手回护，方能躲过此劫。”

    那玉霄派左陌听了，即刻大声出言道：“贫道且为诸位道友辟开一条去路来。”

    众人心中也早有此念，可是眼下被魔头拖住，根本是有心无力，此刻听得有人愿意开道，都是大喜。

    左陌把那祭在空中的星梭一指，顿时放出道道璀璨星芒来，锐气横溢，飞旋流转，将困在身周围的魔头迫退几步。

    随即他自袖中取了一支五寸长的红烛出来，两指一夹，捋直了芯子，嘴中念念有词，脚下一踏奇位，叱喝了一声，这支红烛无火自燃，于这暗室之中光芒大放，手一拿开，道了声：“去！”

    此物就化一道灼灼红火飞去，霎时驱散雾云，搅开一道两丈来宽的通路来。

    被这红芒一照，那三十六只魔头似是畏惧，俱是一滞，往后退开了少许。

    得此空隙，左陌一纵身，率先往里殿飞去，众人见状，也是纷纷纵身，往里而去。

    张衍尚有闲心观察四周，他目光一转，便寻到了那疑似老魔寄身的修士身上。

    此刻得了光亮，恰见其脸上露出了一抹不易察觉的得sè。

    他心中不由一动，不过眼下不及多想，起身一纵，也是随众而去。

    此刻外殿观宇之中，徐公远与那鹰女相斗正酣。

    不过徐公远虽是那章伯彦所赐玉镜在手，但却只是将对方缠住，攻势并不激烈。

    他心中也有自己的小算盘。章伯彦虽是厉害，但要与两位真人相斗，那也太狂妄了一点，他并不看好，因此始终留手。避免受伤，免得此人一旦败北，那自己连逃跑的机会都没有。

    那鹰女手中所持那一方红巾，乃是一件玄器，本是威能宏大，不过此宝却有个缺憾，必须拿在掌中，离去远了便不得驾驭。

    而每每她要祭起此物降伏徐公远时，后者却是滑溜无比，先一步往别处躲去了。当她yù往殿中去时，此人却又纠缠了上来，因此她也是无奈，被滞在此处。

    而在那殿外广场之上，两名元婴真人也是打得难分难解。

    章伯彦似乎急于将应成霖拿下，一口气祭了三四件法宝出来，满空都是光亮。

    此举也是把应成霖吓了一跳。

    他本就是小心谨慎之人，现下更是加倍戒备。不求有功但求无过，只是把门户护持得风雨不透，虽是魔焰躁动飞飏，急yù噬人，也是无法突入进来。

    战局一时陷入了胶着之中。

    那细须道人正守在画壁关门之上，见众人向此飞驰而来。把手一张，惊声言道：“诸位万万不可再前，我师兄正运炼那封阵，受不得半点惊扰。”

    众人落地之后，左陌当先而出。他一甩袖子，很是不痛快地言道：“华道长休来说这等话，那封阵眼下便是破不开，以后还能另想办法，但我等xìng命只有一条，你且放心。我等也知轻重，就算岳真人损了功行，我也可恳求师门，为真人做些补偿就是。”

    方振鹭也是出声道：“华道长，我等玄门弟子，本是同气连枝，真人若是知晓我等xìng命堪忧，定也不会袖手旁观。此事你也做不了主，且进去禀告一声，看真人如何说就是了。”

    众人战至如今，死伤惨重，岳御极身为元婴真人，对外间情形又岂会不曾察觉？不过是在一直装聋作哑罢了，所有人对此也都是心知肚明，不过眼下要求他庇护，却无人敢于说破，只把他当做当真不知。

    就在此时，那原本红芒艳艳的火烛光华忽然熄了，周围又陷入一片昏暗之中。

    殿外呜呜啸声大响，残风yīn云漫漫，显是那魔头没了牵制，又杀了过来。

    众人更觉慌乱，左陌狠声言道：“华道长，你若再不让，休怪我等硬闯了！”

    细须修士却是强硬回答道：“师兄正值施展本门秘法之时，无论如何，你等也不能进去！”

    正争执之间，却从里间传出一把沉稳声音，言道：“师弟，且放他们进来吧。”

    细须修士闻言，不由松了一口气，他虽然执意阻拦，但也知道，等那魔头追上来，自己面对众人，也是无能为力，立刻侧过身子，放开了去路。

    这余下十余名修士也是心情一松，急不可耐往里涌去。

    张衍被众人裹着去到内殿，抬眼一扫，只见岳御极趺坐在地，手中托着一团清冷如月，绿意映人的火芒，正在烧那封阵。

    撇见众人闯了进来，他眉头一皱，甩了一枚冰雾漫洒的明珠出来，沉声道：“凭借此宝，尔等也能抵御一二，但不得靠近三丈之内，否则休怪贫道翻脸无情！”

    细须修士忙上前接住，往手心中一托，他一转身，掐起法诀，将此珠往空中一祭，霎时起得了一层毫光，将五丈之内尽皆笼罩进来。

    那些个魔头正狂涌而至，瞬息横过数十丈空间，冲到那光华之上，却似是撞上了一层柔韧水壁，越往里去越是不易，不到片刻，俱是纷纷被推了出去，连续试了数次，皆是如此。

    似是知晓奈何不得，众魔头忽然往中间一个合拢，重新现了那元婴分身出来。

    他背着手，哈哈大笑道：“岳道友，本座今rì来此，只为了结与那应成霖往昔之恩怨，不想与你过不去，我便卖你一个面子，只要你不来插手，我也不会来与你为难。”

    言罢，他一拂袍袖，就这么走了出去。

    众人眼见这老魔分身去了，顿时松了一口气，不过他们都是久经战阵之人，不会真的相信老魔会放过他们，个个都是拿出丹药服下，抓紧时间调息打坐。

    张衍也是到了一个角落坐下，他朝那当中金光闪烁的封阵看去，却见其比之适才又薄弱了几分，不由眯了眯眼、

    显是岳御极见得众人进来，加快了几分炼化之速，看来，要破开封阵已是用不了多少久了……未完待续)RQ
