    “城城，刚才，是不是那四头守门的神兽攻击我们？”曲檀儿询问道。』』『

    墨连城蹙眉，这种情况，他也不解。

    不过，他不懂，这里，应该有人懂。他毫不客气地又对着一把弓问：“前辈，请你出来，晚辈有事请教。”

    “咳！”弓灵传来一声干咳，“那个，这一回，恐怕，我什么都帮不了你们。”

    要求都没开口呢，就拒绝……

    墨连城正欲开口拿血液来交换的念头，立即被打消了。

    居然连弓灵都怕了？曲檀儿心眼一转，“难道问个问题都不行？”

    弓灵，“……”这比问问题，还要糟糕上千倍，好不好。

    “那个，难不成，你打不过他们？”弓灵沉默的时间久了，曲檀儿明白过来。

    弓灵气恼，“你觉得当今世上，还有谁能打得过他们？”

    曲檀儿提醒他，“那个，龟前辈说不定能抵抗。”

    听闻这话，弓灵气笑了，“若是一位，倒还可以一战。可四位一起的，我看，没有战斗的必要了。”

    曲金绿原本只是静静听着，不打算插话可是

    最后，曲檀儿无计可施，转头看向墨连城。

    墨连城冲她微摇头，虽然，洞外，没有任何情况，但是，他还是放心不下，吩咐风九盯紧了外面的情况，才转过头，漆黑不见底的深邃眸光，注视着洞壁上凹凸不平的泥坑，像是细细研究，又像是随意地看。

    他保持着波澜不兴的表情，缓缓开口道：“前辈，我这次只是问问题。”

    只是问问题？弓灵心中一动，“咳，你知道，我的原则的。”

    墨连城点头，“两瓶。”

    “太少。”它总得要多点福利。

    “那你想要多少？”

    弓灵试探，“六瓶？”

    “好。”墨连城爽快答应。

    早知道他这么豪爽，刚才就该多加筹码！弓灵很是懊悔，正欲开口多要几瓶。

    曲檀儿似有感悟，赶在弓灵之前，叹息般戏谑道：“前辈，强者称号名不副实，也就算了，如果还出尔反尔，非君子所为哦。”

    曲金绿跟曲檀儿自然是站成一线地，立马就小大人似的表态，“弓灵伯伯你说话不算话，赶明儿回去，我要告诉我娘！让她跟我们一起鄙视你！”

    两个女人，一大一小，恶魔似的，配合得天衣无缝地，硬是将嘴馋的弓灵，开不了加价的口，“咳，小孩子不要乱说话！”

    曲金绿模仿他的口吻，“咳，老人家不能倚老卖老，占人便宜！”

    弓灵，“……”

    这辈子，它打赢不少人，却输在寥寥几人手中。

    太古龟族，是其中一个。

    并且，严格追究起来，其实，他不应该输的……

    往事不堪提，不管怎样，这龟族，果然是他的克星！

    自我安慰完以后，弓灵直接无视二女，“……有什么问题，小子你问！”

    墨连城不假思索问道：“刚才的进攻，是来自那四头神兽吗？”

    弓灵回答：“没错！正是他们。”

    墨连城思忖着，又不禁有些担忧。

    那守着门的四头神兽，实力到底多深？