
　　看着秦宇的表情，青青笑道：“主人已到一只新猪代替朱三位置，对了，还有那只鸡。”

　　秦宇脸色再变：“难道他杀了田鸡？”

　　“这倒没有。”

　　见秦宇不解，青青道：“这就是我来找你的目的，主人想见你一面。

　　至于鸡要不要杀掉，还得取决于你的态度。”

　　秦宇眉头一皱：“肖神想见我？”

　　“对，主人还让我告诉你，他不是赵高，你去与不去，他都不勉强。”

　　秦宇抬起头，表情认真：“他在哪？”

　　对于秦宇的表情，青青却没有任何奇怪：“七天后中午十二点，至于地点，他说你知道。”

　　青青走了，秦宇陷入沉思。

　　肖神果然是徐福，而且和志大才疏的赵高相比，徐福显然要睿智的多。

　　很多东西看的也更透彻。

　　至于他为什么要见自己，这同样不难猜。

　　天庭覆亡，如果自己是徐福，肯定也想见见自己这个亲手覆灭它的人。

　　七天后。

　　阿拉斯加，圣女村。

　　看的秦宇到来，欧妮直接扑到他怀里：“你要再不来，我都打算去找你了。”

　　丽莎在旁边笑道：“小秦，你知不知道,你走这段时间,欧妮天天在我耳边念叨你？”

　　欧妮的脸瞬间红了：“丽莎，你闭嘴！”

　　丽莎笑道：“你喜欢秦宇直接说就是，怎么突然害羞起来了？”

　　欧妮哼道：“秦宇是东方人，他们那边喜欢害羞的姑娘。”

　　“哦,这样啊,那你继续。”

　　听着二人说话，秦宇忍不住汗了一个。

　　不愧是西方人,敢爱敢恨,什么都不藏着掖着。

　　和村里人一一打了招呼，秦宇回到欧妮家。

　　两人坐下来,欧妮问：“你这次来有什么事？”

　　秦宇奇怪道：“我没事就不能来看你吗？”

　　欧妮哼道：“你真以为我不了解你？你在外面的红颜知己一只手都数不过来，才不会想我呢？”

　　秦宇一愣：“谁说我红颜知己多了？这是诽谤好不好。”

　　欧妮：“王宝儿说的,要不我把她叫过来和你当面对峙？”

　　她掰着手指头：“陈晓蕾、蓝岄、方雪晴、岳文君……包括王宝儿她自己。”

　　秦宇额头忍不住直冒冷汗：“别听她胡说,我和这些美女都是春节的男女关系。”

　　欧妮忽然淡淡一笑：“行了,事实摆在面前,不承认也没用。

　　不然你以为我会一直呆在圣女村？

　　不过你也不用担心，我已经想明白了。

　　就算跟你出去又怎样？你也不会只喜欢我一个。

　　加上我也舍不得圣女村的姐妹,所以我决定,我会永远留在这里。

　　什么时候你想我了,就过来看看。

　　不来我和她们在一起也很开心快乐。”

　　秦宇沉默了，因为他不知道该说什么。

　　这时敲门声响起，是小洛。

　　看到秦宇，小洛嘻嘻一笑：“老板，你要的狗拉雪橇已经准备好了，随时可以出发。”

　　闻言欧妮的脸瞬间不高兴起来：“你来这竟然真有事啊？”

　　秦宇：“这个……你不是已经猜出来了吗？”

　　“我就那么一说，你……行行，你走吧，走了之后最好永远不要回来。”

　　秦宇：“……”

　　他现在认清了明白女人善变这一真理，不管国内还是国外都一样。

　　没办法,他只好又拉着欧妮安慰半天,还不容易才取得他的谅解。

　　八只大狗拉着秦宇和小洛在茫茫雪山中奔驰，一小时后,两人已抵达雪山深处。

　　终于，小洛道：“老板,就是这里。”

　　秦宇看了半天,终于回忆起来。

　　没错,此地就是秦宇从地下墓葬中出来的位置，而徐福约他见面的地点,自然是五极之地。

　　秦宇对小洛道：“你在我等我，我去去就回。”

　　小洛却有些担心：“会不会很危险？”

　　秦宇哈哈一笑：“放心吧，我又不傻，要真有危险就不会来了。”

　　说完找到洞口，快步而行。

　　又过去十五分钟，他抵达墓葬中心。

　　看着被吊起的棺椁，秦宇不卑不亢道：“徐先生，我来了。”

　　棺椁依旧安静不动，但秦宇并不着急。

　　他静静而立，仿佛笃定对方就在里面。

　　终于，棺椁被横向推开，一个穿着短衫的中年男子走出来。

　　“我告诉他你是个非常聪明的人，结果赵高死活不信，现在好了，栽跟斗了吧！”

　　秦宇一愣：“你告诉赵高？他不是以为你已经死了吗？”

　　徐福看着秦宇：“你竟然会相信他的话？”

　　秦宇：“……”

　　他忽然反应过来，自己被赵高这个老小子骗了。23sk.Com

　　也难怪，两人都在这个世界上活了两年多年，又怎么可能不知道彼此的存在？

　　赵高当时那么说，应该是撇清他和徐福的关系，让自己放松警惕。

　　“这么说，他又控制了天庭？”

　　天庭的人到现在都一个没出来，秦宇刚开始只是感觉不对。

　　现在再想，大概率和赵高有关。

　　谁知徐福反而纳闷了：“你们不是已经打败他了吗？怎么，又被他翻盘了？

　　也不对啊，长生不老丹消耗完毕后，他就成了彻头彻尾的凡人。

　　别说你了，连他那些手下他都不是对手。

　　再加上你拿走了他唯一的备用丹,没有丹力修复身体,能苟延残喘就已经很不错了。”

　　秦宇再次皱眉，自己又想错了？

　　摇摇头,甩开纷乱的思绪,他问徐福：“徐先生,不知你邀我来，有什么事？”

　　徐福道：“你能灭赵高，想必对我们的事已有所了解。

　　赵高当年通过偷袭砍掉我的脑袋，虽然我侥幸活下来，但也只剩下半条命。

　　由于不是他的对手，我这些年一直故意躲着他。

　　因此你废了他，也算是我的恩人。

　　加上你吃了长生不老丹，所以咱们现在是一类人。

　　不对，咱们是神！

　　神，自然要有神的体面，所以我想和你在这漫漫红尘中共享富贵。”

　　秦宇笑道：“徐先生如此厚爱，我就却之不恭了，”

　　因此你废了他，也算是我的恩人。

　　加上你吃了长生不老丹，所以咱们现在是一类人。

　　不对，咱们是神！

　　神，自然要有神的体面，所以我想和你在这漫漫红尘中共享富贵。”

　　秦宇笑道：“徐先生如此厚爱，我就却之不恭了，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，593 又见徐福免费阅读。https://xs.23sk.com 