    “雪凝姐姐？这是谁？”

    陆玄则很是诧异。

    因为即便是上辈子的记忆，他也没听说过这个名字，更加不知道吴家还有这么一号人。

    “吴雪凝是吴家家主的大女儿，自幼就被送到了天琅宗，知道她的人不多，不过她目前已经被天琅宗一位堂主收为关门弟子，修为极有可能突破了宗师境，实力非常可怕。”

    上官绫向陆玄解释道。

    “我三年前曾在一次皇室的宴会上见过她一面，那时她虽然还是三品斗师，但身上的斗气波动，已经不亚于我见过的一些斗宗强者，必然是修习了天琅宗的高深斗技。”

    鹿无忧点头附和道。

    听到这话陆玄当即释然。

    天琅宗的弟子，大多数都很神秘，轻易不会出入世间。

    而且天琅宗虽然在大魏境内，但与大魏之间的关系并不算特别亲近，上辈子大魏与魔族开战时，天琅宗除了派出几名籍贯在天琅的弟子之外，就没再给大魏任何援助。

    “若吴家真的请吴雪凝出手，陆玄兄弟你切莫应战，哪怕是境界相同，普通修炼者与天琅宗内门弟子之间的比试，根本不存在公平一说。”

    鹿无忧提醒陆玄道。

    “放心，我也不是那等不知变通之辈，真要遇上敌不过的对手，认输便是。”

    陆玄淡淡一笑。

    认输与临阵脱逃是两码事，认输是在认清自己的修为之后做出的决断，临阵脱逃则是单纯的懦夫之举。

    “如此甚好，以陆玄你的资质，假以时日，修为说不定能够突破斗宗境，没必要这般平白送了性命。”

    听陆玄这么说，鹿无忧也松了口气。

    他就担心陆玄脑子一根筋，明知不敌却还是要上。

    ……

    烈阳城，吴家。

    “雪凝在烈阳城否？”

    如上官绫跟鹿无忧他们预料的那般，吴家家主跟几名族老在挑选明日挑战陆玄的吴家子弟时，不约如同地想到了吴雪凝。

    “雪凝前些天，的确已经在烈阳城内天琅宗弟子的住处住下，不过想让她出手，需得天琅宗带队的长老同意。”

    吴家家主有些为难道。

    “要不然先去问问吧，正好天琅宗那边，我们吴家也要派人去打一声招呼。”

    族老吴春水建议道。

    “也罢，明日我让吴越去一趟吧，雪凝他自小就很喜欢这个弟弟。”

    吴家家主点头道。

    ……

    与此同时，烈阳城楚家。

    “吴越哥哥怎么还没给我回信，不会是出了什么事情吧？不应该呀，只是让他照看一下小玄，能出什么问题呢。”

    刚刚修炼完洗漱完毕的楚芊芊，一边用毛巾擦着头发，一边喃喃自语道。

    她早在前几日就已经通过了千府岁试的第一轮考测，恰好与陆玄错过，之后更是两耳不闻窗外事，一直在家闭关修炼。

    “小姐，我能进来吗？太太让我把这碗汤端给你。”

    门外忽然传来了她贴身丫鬟的声音。

    “进来吧。”

    楚芊芊心不在焉地应了一声。

    “小姐，太太说这是赤狼王的狼心跟狼骨一起熬的汤，好不容易才从如意斋买来的，是难得补气之物，让你一定要把它喝完。”

    丫鬟将一碗热腾腾的肉汤放在桌上。

    “赤狼王心？”

    楚芊芊有些惊讶。

    “是啊，很难得的，据说烈阳城几家都抢破了脑袋，还是如意斋的老板亲自发话，我们才拿到的。”

    丫鬟笑着点了点头。

    “嗯，我一定都喝完。”

    楚芊芊点了点头。

    赤狼王狼心对于斗者来说比寻常丹药都管用，虽只有这小小的一碗，但也能帮她壮大不少斗气，她自然不能浪费。

    “对了，小姐你是不知道，今日烈阳城可热闹了。”

    小丫鬟在楚芊芊耳畔叽叽喳喳地说道。

    “今天是千府岁试第一轮的第二天吧，该来的世家宗门子弟想来都已经来了，会热闹一些也正常。”

    楚芊芊小口抿着汤，神色淡然如常。

    “不止如此。”

    小丫鬟将手按在桌上，一脸兴奋地看着楚芊芊摇头道：

    “今日在那铜雀楼，一位从天河城来的少年郎，先是在一楼测出十四珠的资质，登上二楼之后，又得了甲甲等的好成绩。”

    “十四珠？甲甲等？这怎么可能！”

    作为已经通过千府岁试第一轮的考生，楚芊芊比眼前的小丫鬟更清楚想要夺得这“十四珠”跟“甲甲等”的难度。

    “不会有错的，铜雀楼前面已经张榜了。”

    小丫鬟摇头道。

    “那第三轮呢？他第三轮得了什么成绩？”

    见小丫鬟如此笃定，楚芊芊也不再怀疑，而同为本届考生的她，开始急切的想要知道那人的更多情报。

    “我正要跟小姐你说这个呢，比起他在三楼上的成绩，他在一楼、二楼的成绩简直不值一提。”

    小丫鬟故意卖了个关子。

    “死丫头，快说！”

    楚芊芊当即催促道。

    这三楼的成绩能直接显示这位考生的斗气深厚程度，这跟接下来两轮的考测息息相关，所以她非常着急地想要知道。

    “三百丈！”

    下丫鬟竖起了三根指头。

    “三……三百丈？！”

    楚芊芊一脸的难以置信。

    “这人的斗气深厚程度，究竟到了何种地步，难不成他已经突破了斗宗境？这不可能，大魏已经好几百年没有子弟在18岁前突破斗宗境了。”

    她有些无力地在口中喃喃自语道。

    有一位这种等级的强者出现，那便代表着她能够争夺的名次，极有可能又要向后挪一位。

    “还不只是这样，小姐你肯定猜不到，这人在让朱雀剑的剑气飞了三百丈之后，竟然直接拔出了朱雀剑。”

    小丫鬟接着说道。

    “什么？”

    楚芊芊噌的一下站起身来。

    朱雀剑、玄武盾、青龙玺、白虎甲，这是大魏传承至今的四大圣器，分别供奉在恭维京城的四座城池之中，大魏无人不知无人不晓。

    其实朱雀剑更是数万年不曾被人拔出，现在小丫鬟说他被一位天河城的少年郎拔了出来，如何不叫楚芊芊震惊。

    “是真的被拔了出来。”

    见楚芊芊似乎有些不信，小丫鬟又强调了一句，随后更是补充道：

    “我还听当时在楼上的人说，那少年郎在拔出朱雀剑后，几位考官不许他带走，他便将朱雀剑还了回去，可谁成想四五个考官合力之下也没能抬起那朱雀剑，最后不得不求着那少年又放了回去。”

    听到这里，楚芊芊心中再无怀疑，暗道：

    “传闻朱雀剑重如山岳，但却能自承其重，除非认主，否则无人能将其拿起，显然它这是认那少年为主了，等等，天河城少年郎？”

    突然，楚芊芊想到了什么，于是赶忙转头向小丫鬟问道：

    “你说这少年郎来自天河城？”

    “对呀。”

    小丫鬟用力地点了点头。

    “他叫什么？”

    楚芊芊一脸急切地问道。

