    战北擎的视线再次落在莫璃头顶，意味深长地强调：“还是一只会咬人的兔子！”

    掌事猜不透战北擎的话有何深意，不敢轻易搭话，只能陪着笑笑。

    莫璃咬牙切齿地抬起头，狠狠瞪了他一眼。这绝对不是她印象中的摄政王……

    “怎么，莫小姐见过这只兔子？”

    偏偏摄政王似与她杠上了，揪着兔子之言不放。只是他并未言明是哪位莫小姐，大家都默认是莫云梅。因为这么多年，莫小姐一直都是莫云梅。

    虽然莫府还有个庶出的莫云婷，但莫云婷毕竟只是庶女，年纪又尚小，极少出府，认识她的人并不多。

    高薇悄悄用胳膊碰了一下莫云梅：“王爷在问你话呢。”

    莫云梅也听得一头雾水，不过王爷问话，不答便是不敬。她福了福身：“回王爷，臣女一直在认真学习，未曾见。”

    本在气恼的莫璃听到这话，没憋住，扑哧笑出声。在笑出声的一霎那，她连忙用剧烈的咳嗽掩饰住笑声与失态。

    萧雨萱连忙帮她轻抚着背，关心地小声问：“莫璃，你不舒服？”

    莫璃摆摆手，将想笑的念头强压下去：“没事没事，一时呛到了。”

    高薇低声嘀咕：“又没喝水，也能呛到？”莫璃明明就是想引起摄政王的注意，别以为她猜不透她的心思。

    “莫小姐，你还没回答本王的话，你可曾见过这只会咬人的兔子？”

    莫云梅尴尬得僵住，脸色异常难看。

    高薇僵硬转头，惊愕看向莫璃。云梅明明已经回答了摄政王的问话，摄政王却说没答，难道……摄政王口中的莫小姐是指莫璃？？

    几个平素看不惯莫云梅的小姐幸灾乐祸地翘起唇，低着头努力压抑着不笑出声。

    莫璃咬着牙，冲着战北擎绽唇一笑：“回王爷，小女也在认真学习，没注意。”

    她的话，令莫云梅脸色青红交替，如同火烧，恨不得立刻从人群中消失。她已经够丢脸了，莫璃竟然还添一把柴，尤其是还在她无比敬仰的摄政王面前！

    她恨不得狠狠扇莫璃几巴掌，即便这样，也难解她心头之恨！

    众人心中纳闷，不知摄政王特意问莫璃这话，倒底是在打什么哑谜，但可以肯定，绝对不是真的在问兔子。摄政王日理万机，掌管东唐国朝政大事，哪有闲功夫追什么兔子。

    只要摄政王一声令下，全东唐国的兔子都能堆到摄政王府。

    然而，莫璃的话还未说完，她一脸懵懂与无辜地望着战北擎，眼底却藏着几许挑衅：“王爷怎么知道那只兔子咬不咬人？难道王爷被兔子咬了？”

    “放肆！”喝斥她的是官学院掌事，“王爷面前，也敢胡言乱语？”

    莫璃委屈又无辜地嘟了嘟嘴：“掌事大人，小女没有胡言乱语，既然王爷说会咬人的兔子，那不就是指兔子咬了人吗？”

    战北擎微抬手，制止了掌事又要训斥的话，意味深长地开口：“本王很欣赏莫小姐的真性情！

    那只兔子要咬人时，被本王及时避开，本王没有被咬到，莫小姐不必担心。”

    莫璃磨磨牙，谁担心他？

    “掌事，”战北擎收回视线，看向出了一头虚汗的掌事，“云山学院与贤才学院想邀请官学院共同举办三院联谊赛的事，你可知道？”

    掌事弯弯身：“知道，微臣收到两个学院的信了。”

    战北擎淡淡道：“以往联谊赛只是在私立学院之间互相交流比赛，我们官学院从未参加过。”

    掌事垂眸：“是。”

    以往也不是没收过这种信函。只是厚德官学院乃是朝廷所立，招收的又都是京城官员家的嫡子嫡女，自然不肯自降身价，与那些私人所办的学院互相交流，更不可能与他们比赛。

    赢了，他们作为朝廷所立，赢是理所应当。然而若是输了，丢官学院的面子是小，一旦朝廷觉得脸面无光，问起责来谁都承担不起。

    讲明白点，就是他们作为官学院，根本就输不起！

    所以自官学院成立以来，从未跟其它学院交流切磋过。

    “两大学院想邀你们举办联谊赛的奏请，已经通过地方巡抚，送到本王这里。”

    掌事有了不好的预感，额头的虚汗又多了一层：“王爷的意思是……”

    战北擎淡淡道：“本王觉得未尝不可。

    据本王所知，云山学院与贤才学院是民间最大、声望最高的私人所立学院，并且效仿官学院，也设立了女子学院。

    本王已经下旨答应此事，还望你们好好准备。”

    掌事瞬间觉得肩头压了两座大山，只想立时辞了这掌事之职。然而，他却没有这个勇气和胆子，只能硬着头皮答应：“是，微臣一定竭尽全力！”

    战北擎意味深长地看了莫璃一眼：“还有半个月的时间给你们准备，本王会亲自观赛。”

    “是！”掌事脊背已经汗湿。

    战北擎却突然盯着莫璃，转了话题：“兔子没抓到，莫小姐，不是你藏起来了？”

    “王爷，小女一直在学习，没看到。”

    “你过来，随本王去找！”

    莫璃深吸一口气，站在原地没动。看来，摄政王是存心找茬来了，也不知环姨被送回莫府没有……

    压力山大的掌事头上冒着汗催促：“莫璃过来！”

    掌事都发话了，莫璃磨着牙走过去。

    战北擎抬脚就往外走，掌事再次催促：“别愣着，赶紧陪王爷去找。”

    莫璃捏着拳头跟上去。在这里僵持，不但没用，还会被别人看了笑话。

    走出院子，莫璃回头，见掌事并没跟上来，咬牙切齿地低声问：“王爷这是何意？”

    战北擎停住脚，居高临下地望着她：“把兔子的牙齿拔掉，就不能咬人了。”

    莫璃双拳紧紧握着，一字一句的从嘴里挤出几个音：“我没有在同你开玩笑！”

    战北擎好整以暇地望着她：“本王从不开玩笑，兔子似乎急了。”

    莫璃深吸口气，压着火气道：“王爷昨晚说要把环姨送回莫府……”

