    第73章 迎战OMG，银河战舰重组！

    “小陈啊，你也知道，最近这个版本变化快，Acorn基本上是已经没办法首发了，而且这两个月来你的表现非常的不错。”

    风哥进了办公室之后，又给陈歌倒了一杯水，眼里满是欣赏。

    像陈歌这种又努力又上进的选手，真的已经不多了。

    “我……我，好吧，嗯。”

    陈歌算是躺平了，事到如今他说什么别人都不会信了，不如正视自己的实力的。

    如果运气也算是实力的一种的话。

    “明天对阵OMG，问题应该不大，我们最后的对手，还有一个IG值得重视，我希望你不要掉以轻心。

    如果其他人因为膨胀导致劣势的话，到时候你应该站出来。

    我们LGD，现在已经到了用失败来唤醒他们的时候了。”

    风哥语重心长地说着，事实上，陈歌也能够分辨出来。

    风哥对LGD的现状是不满意的，可是他又改变不了什么。

    LPL在S7之前，做BP都是商量着来，甚至教练还得哄着选手。

    现在的LGD如日中天，甚至比前世还要厉害。

    在LPL，那是有着绝对的统治地位的。

    在EDG队内出现了问题之后，上单Koro1被雪藏，导致EDG的实力下降了不少。

    也正因为如此，上一周的时候，LGD才能战胜EDG。

    AJ面对陈歌，就像是一个初出茅庐的孩子，畏首畏尾。

    几场比赛打下来，陈歌发育的非常舒服。

    风哥又和陈歌说了一些需要注意的事情之后就让他离开了。

    对于LGD来说，现在的情况基本上已经可以确定了。

    OMG和IG，两个队伍，只要保证一胜一负，其他全胜，LGD依旧是稳居第一名。

    而这样的话，他们季后赛的队伍基本上也能确定。

    先是蛇队，然后便是EDG和QG的胜者。

    也就是说，他们季后赛只需要打两个BO5就可以拿下夏季赛的冠军。

    路就在眼前，就看自家的队员们怎么走了。

    这个版本的上单英雄实在是太多了，无论是各种打法还是各种套路，陈歌都应该提前去熟悉。

    拳头的版本变化，对于每个职业战队的上单来说都是一种考验。

    尤其是LPL这些玩惯了大树纳尔的坦克型上单，真要他们Carry，还是有一定难度的。

    就算是陈歌，也要面临着一个转变思维的问题。

    坦克上单要慢慢过渡到输出上单，不然在后续的版本中只会越来越不适应。

    而且陈歌也不能像以前那么大公无私了，该争就得争，该贪就得贪。

    一个发育起来的上单，无疑是对方的噩梦！

    不过，风哥不知道的是，加入LGD这么多天，陈歌别的没变，心态倒是成熟了不少。

    或者说，乐观了不少。

    LGD后世号称乐观家族，陈歌刚开始还有些不明白，但是当他深入其中的时候，就发现了很多和其他战队不一样的东西。

    LGD这个战队，乐观是有着先天基因的。

    从生活，训练，比赛等等各方面来看，他们就属于佛系的那一种。

    或者说，快乐游戏。

    膨胀当然也是有的，但是总的来说，还是胜利欲望不强。

    而最终的结果，也只能是小组赛回家沦为代购队……

    不过，想这么多也没啥用，最起码他改变不了别人，只能改变自己。

    回到训练室的陈歌什么都没有说，只是直接打开了韩服的Rank。

    版本上单之一，龙女。

    惩戒上单龙女，依旧保持着原来的坦克打法，但是如果加上清线和刷野的话，龙女这个英雄，能够在二十分钟轻松达到十六级。

    清野刷线的速度，非同一般。

    而这种情况下，有着等级压制，无论是单带还是打团都是Boss级别的存在。

    而除了龙女之外，现在他需要联系的，还有亚索和吸血鬼这两个英雄。

    亚索，是可以康特纳尔的。

    而吸血鬼，可中可上摇摆，后期大爹。

    这两个英雄，陈歌并没有感觉太多的感觉，不过亚索他还是喜欢的。

    乐观家族，快乐风男，E就完了。

    看到陈歌在打Rank，韦神也有些不好意思了，默默关掉了天刀。

    而淘宝权则是咬了咬牙，把梦幻西游丢进了回收站。

    卸载是不可能卸载的，重新下回来又要等不少时间……

    ……

    第二天一大早，LGD众人就醒来了。

    今天他们和OMG有比赛，不过到了现在，OMG基本上已经处于半废阶段了，并不是什么太大的问题。

    然而，当OMG公布首发名单的时候，很多OMG粉丝都无比的兴奋。

    上单大哥Gogoing

    打野灵药Loving

    中单无状态Cool

    下路狂小狗Uzi

    辅助良小伞San

    银河战舰五人组，再度出击！！

    这一场面对LGD的比赛，对于他们来说同样非常重要。

    现在的OMG，还徘徊在第八第九名的位置。

    如果输了，有可能连季后赛都进不去。

    7月17日，LPL夏季赛第九周的比赛，正式开始。

    今天的第一场比赛，是由RNG对阵WE。

    最后，还是RNG二比零获胜，在这个抢分最后的冲刺的阶段，拿下了至关重要的三分。

    在EDG和IG的比赛过后，便轮到了LGD战队，对阵OMG战队。

    魔都东方体育馆。

    比赛现场，当双方的选手走进比赛席的时候，现场的大屏幕上面，播放着赞助商Inter的广告。

    在EDG于MSI夺冠之后，电竞行业也是发展的越发迅猛。

    受到的关注程度也越来越高。

    这也让官方和各大俱乐部受益匪浅。

    广告赞助费，对于俱乐部来说还是非常重要的。

    ……

    “好，各位观众朋友们，欢迎回来我们的比赛现场。

    上一场比赛，EDG也是成功战胜了IG战队，MVP选手也给到了我们的诺手，前期两波反蹲包括后期的开团都非常的重要。

    那么接下来，将要对阵的双方分别是目前常规赛积分排名第一的LGD战队，一级暂时排在第八名的OMG战队。

    不过这也是大哥和小狗回归后的首战，让我们拭目以待吧！”

    今天负责解说的，是苏小妍和关泽园。

    关泽园作为一个刚加入LPL不久的新解说，还是从LSPL以及LCK那边转过来的。

    对于解说来说，也是非常不错的。

    “LGD目前的表现非常好，在引进了路人王Casual选手之后，一路过关斩将罕有败绩，现在也是排在了第一位。”

    (本章完)

