    副标题：极恶魔神

    呼唤神明来证婚的仪式布置过程中，路明非与玛修这对新人自然是要在场的。

    基尔什塔利亚与奥尔加玛丽的对话他们都有在听，不过路明非这死撑也就临时抱佛脚的成绩也听不懂，玛修或许听得懂一些，但她却不喜欢说话。

    不对，相处久了之后，路明非多少也有些感觉到了，玛修这三无是假三无，她只是比起交流更喜欢倾听，内心戏或许也不比路明非少到哪里去。

    玛修只是因为缺乏与人沟通的经验，因此不清楚什么时候说什么样的话更合适罢了。

    ......怎么微妙的有种跟路明非挺像的感觉？都是内心戏很多，只不过嘴上没路明非那么多烂白话罢了。

    罗曼的担忧或许的确没错，玛修今年年初才离开了无菌室来到室外，与她真正意义上进行沟通生活的人是路明非，所以就跟刚破壳的雏鸟一般，玛修本能的回去模仿路明非的一举一动。

    这到底该说是交友不慎、交友不慎、还是交友不慎呢？

    整个迦勒底现在都沉浸在了忙碌却又其乐融融的氛围里去了。

    这里毕竟是南极，远离人类社会，娱乐活动严重缺乏，就如同路明非跟卡多克能靠着打游戏到处联谊混的风生水起一般，比起单纯的对新人的祝福，或许大家伙更多的只是想找个理由乐呵乐呵。

    ......不过仔细想想，就算不在迦勒底这旮旯地方，大城市里的婚宴也差不多吧。

    至于两位天体魔术师对话内容中某些......呃，很有大学生QQ群里瞎聊键政风格的讽刺魔术师协会的内容，路明非很识趣的没有插嘴。

    如果他是一本网络小说的主角，这时候没忍住将心理的骚话说出来的话，那这本书估计就要遭遇404了。

    玛修扯了扯路明非的衣袖。

    路明非看了她一眼，眼神对上，立刻就明白了女孩想说什么，连忙用手捂住了她的嘴。

    “笨蛋！我们的事业是正义的！”

    玛修：“......？”

    迦勒底的宠物女孩歪了歪头，旋即又了然颔首，一副“学到了学到了”的模样。

    路明非不在意那些魔术师世界的未来啊发展啊什么的问题。

    事到如今，在废柴师兄无数次的抱怨与念叨之下，对于魔术是一门要烧钱的学问研究这点，超贫穷衰仔已经有了深刻的认识——主要是烧钱。

    这么一想的话，一直跟着自己这帮人混的玛修，应该也清楚吧？

    路明非与玛修假装没听到敏感话题。

    但雷夫教授却忍不住笑出了声来。

    作为迦勒底实际上的总负责人，两名天体魔术师呼唤神明下来证婚的仪式布置，他自然要来作为监督进行记录。

    “所以说人类真是有趣啊，你们不觉得吗？玛修、明非。”

    这个总是身穿魔兽皮制的大衣，走到哪里都不会摘下那点巨大的绿色圆顶礼貌，年龄在四十岁上下，总是眯着眼睛的魔术师大叔笑了。

    这还上路明非头一次在他脸上看到如此单纯的笑容——或许是因为在这个迦勒底里具备非常大的政治地位的缘故吧，平时路明非总觉得他皮笑肉不笑的，莫名的让人觉得危险。

    但他对玛修的态度非常温柔，连带着对路明非的态度亦相当友善。

    只是这话里的内容......

    路明非有些踌躇，不知道该不该说，但玛修却先一步开口了：

    “教授，你的话听起来，简直就像是在说你自己不是人类一样。”

    路明非暗道不妙，下意识的向前迈出了一步，来到了玛修的侧前方，硬着头皮看着这位给与了狮心会团队许多便利与帮助的年长者。

    牵住了玛修的微凉的小手。

    但路明非担心的事情并没有出现。

    雷夫看向玛修的目光变得慈爱，旋即转过身去，俯瞰着整个巨大的迦勒底设施，语气中有着鼓自豪感。

    “是不是人类又如何呢？我的研究得到了成果，这个迦勒底就是我的心血，我所研发的‘灵子转移’系统击败了阿特拉斯院的‘虚数潜行’，我的努力没有白费，我对人类的考察得到了成果，直到现在也正向着我的伟大计划前进。”

    路明非在心里皱了皱眉。

    他总觉得这雷夫教授的话好像......好像哪里有问题？但就是说不清楚问题在哪里。

    或许是因为雷夫教授本来就是这样的人吗？路明非扫视了周围的众人，奥尔加玛丽、基尔什塔利亚、玛修都是与雷夫教授一起度过了漫长时间的人，比起刚来不久的自己，更了解雷夫教授的他们觉得没问题，那应该就没问题吧？

    路明非只知道迦勒底是雷夫教授的半身的心血，奥尔加玛丽几乎是他从小带到大的，迦勒底现在的国际政治地位也有他在争取，迦勒底的运作系统几乎是他一人设计完成的。

    就连能够进行时间穿越的机器也一样是他的成果......

    ——【故事发展出现分歧】——

    【这是在‘那个事件’爆发前最后的一次预警的机会】

    【面对呼唤神明的仪式，雷夫教授似乎有感而发，暴露出了些许奇怪的举动】

    【路明非对此的‘警觉’程度如何？进行1D100的随机数判定，数字越大越警惕，大于50则会进入警觉状态，超过75的话路明非便会采取行动】

    【1D100=49】

    【49＜50＜75】

    【......似乎没能察觉到问题的样子】

    ☆故事的分割线☆

    路明非摇了摇头。

    ......说这个迦勒底是雷夫的半个孩子都没问题吧？

    他觉得自己果然还是想多了，估计就是一些魔术师们的怪癖，让他这个普通人无法理解吧？达芬奇之前就提到过，雷夫教授也是有魔神血统的魔术师，奇怪点也不奇怪对吧？

    就像罗曼医生就经常吐槽路明非正常的不正常一样，雷夫教授有些奇怪的举动才正常。

    路明非平日里考试的时候没少得到雷夫教授的帮助呢。

    ——对了

    路明非突然觉得，自己好像弄清楚了雷夫教授到底哪里让自己觉得奇怪了。

    罗曼医生虽然以玛修的父亲身份自居，但他主要还是陪伴玛修玩耍，是怀抱着想要将玛修从某种宿命中解脱出来的想法。

    但雷夫教授不同，雷夫教授是玛修的导师，是真正教导玛修，让她在无菌室里成长起来，是育成了玛修在遇到路明非之前人格的人。

    这里头奇怪的事情是，雷夫教授明明有机会将玛修养育成一名标准的魔术师少女，但最终的结果，却是直到与路明非相遇的这十五年里，玛修依旧纯洁如一张白纸。

    这点其实很奇怪。

    只能说雷夫教授是刻意这么做的吧？

    路明非觉得比起野心什么的，或许雷夫教授只是太宠玛修了，就是因为他的过度呵护，所以玛修才会如此单纯。

    这样想路明非还觉得有些抱歉，雷夫教授保护了那么久的宠物女孩的单纯，结果一不小心就被达芬奇跟自己玩脱了，这要是一不小心将玛修也养成了一只宅女，那就......那就只能道歉了吧？

    或许雷夫教授就是因此感到心情复杂，所以才有这样奇怪的举动的吧？

    路明非突然握住了雷夫教授的手，一本正经：“岳父你就安心将女儿交给我吧！”

    片刻的功夫，玛修也跟着将手按在了路明非握住雷夫教授的那只手的手背上：“交给我吧！”

    雷夫教授愣了愣，那双眯眯眼似乎也因此睁开了少许，但他很快像是想要掩盖自己的感情似的，用空出来的手按下了自己的帽子，用帽檐遮住了自己的脸上的表情。

    “你们会幸福的”

    “......在新世界里......”

    雷夫教授后面似乎还说了什么，但路明非与玛修没能听清。

    因此就在此时，奥尔加玛丽与基尔什塔利亚的呼神仪式终于完成了——

    .........

    ......

    ...

    好不容易从婚礼仪式的准备中抽出空来，跑到了还没人使用的空房间里摸鱼，百忙之中抽出时间来享用草莓蛋糕的罗曼医生......

    他突然受到了一封加急的报告书。

    罗曼咬着塑料叉子，将装着奶油有些过多的自制蛋糕的盘子放在一边，随手点开了平板电脑上的信封图标。

    视线有些随意的扫过。

    仅仅是一眼，罗曼便呆住了。

    信件的内容倒不是很复杂，无非就是说迦勒底的全球招时间穿越适应体质的‘御主’的工作又有了新进展，又有一名倒霉孩子被确认了体质。

    仅此而已的话罗曼自然不会有如此反应。

    但奇怪的问题，出在这个孩子的‘适应性评级’上。

    迦勒底的御主适应性评级本来只有A、B、C三等级，路明非来了后单独为他加了个S上去，用来突出他那高到不可思议的时间旅行适应性体质。

    原本只是个象征性的东西，这评级也跟实力什么的没关系，所以也没人觉得会出现第二个S级。

    ......直到刚刚

    ——【故事发展出现分歧】——

    【为了没玩过《命运/冠位指定》游戏的读者们进行简单的科普】

    【在游戏中，存在着作为玩家的化身，没有固定的人物设定，出生、国籍、年龄、性格、姓名、甚至是性别都是一片空白的‘主人公’角色】

    【它的存在目的就是为了方便世界各地的FGO玩家都能带入自己进去】

    【但是，为了方便理解，还是有一个公式化的基础设定，也就是默认名‘藤丸立香’、日本人（FGO是日本游戏）】

    【设定上来说，在即将到来的‘迦勒底大爆炸’事件中，无论情况再怎么糟糕，也至少会有他一个人幸存下来】

    【因为这个‘主人公’角色的设定一片空白，所以在这里进行判定——】

    ☆

    【《路明非挑战FGO》这个世界线上，扮演着游戏主人公角色的人是？】

    【1、男性的‘主人公’】

    【2/6、罗曼看错报告了，其实还是路明非啦】

    【3/7、女性的‘主人公’】

    【4、女装的男性主人公（←FGO游戏里有这个非常出名的梗）】

    【5、希尔伯特·让·昂热（复仇男神？？？）】

    【8、罗曼拿错报告了，其实苏晓樯才是‘游戏主人公’的定位（苏晓樯获得S级适应性）】

    【9、这个世界线似乎没有‘主人公’（罗曼看错报告了）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=？】

    【AI生成随机数中，随机范围1~10，1、2、3......该次随机数结果为10】

    【1D10=10】

    【进行1D2的追加判定，1即为‘好的方向的超展开（大成功）’，2即为‘坏的方向的超展开（大失败）’】

    【1D2=2（大失败！）】

    ☆

    【居然是坏的方向的超展开吗......？】

    【大失败的结果是......】

    【1、这个世界线‘主人公’是苏晓樯？（没有额外增加战斗力）】

    【2~6、这个世界线似乎没有‘主人公’（缺少了一位战斗力）】

    【7、男性的主人公】

    【8、这个世界线的‘主人公’是毁灭世界的七十二魔神之一伪装的】

    【9、女性的主人公】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=8】

    【似乎是魔神伪装的......那么就这样好了，判定魔神的精神性别倾向，男性的话就用默认的‘男性的藤丸立香’形象，女性的话就用默认的‘女性的藤丸立香’形象】

    【1~2、男性的魔神】

    【3、似乎是凭依在了男性藤丸立香的体内（类似路明非与路鸣泽现在的状况？）】

    【4~6、女性的魔神】

    【7、似乎是凭依在了女性藤丸立香的体内（类似路明非与路鸣泽现在的状况？）】

    【8、凭依在了苏晓樯体内？】

    【9、这个苏晓樯就是魔神伪装的！？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=7】

    ☆

    【情况似乎有了微妙的转机】

    【虽然依旧是魔神，但并非是魔神伪装，而是被魔神附体了的少女藤丸立香】

    【那么，根据百度百科的序列号，进行1D72的判定，判定是七十二魔神里的哪一位吧】

    【1D72=53】

    【第53位魔神是......该隐（Gain）】

    【过于著名的名字，虽然经常被与吸血鬼扯上关系，但关于该隐作为吸血鬼或身为第一个吸血鬼的说法来源，并非来自《圣经》，无论是正统经典、次经或伪经都没有记载，西方国外也没有人相信这个说法】

    【这个说法的真正来源是来自于上个世纪90年代左右，白狼游戏公司(White Wolf Publishing)出品的桌面RPG游戏《黑暗世界》之《吸血鬼》的故事背景】

    【真正属于该隐的基本设定是《圣经》中的‘恶人之祖’才对】

    【考虑到所罗门七十二魔神本身也是从不同神话里摘取改编而成的，所以这里就采用更广为人知的圣经里的‘恶人之祖’的设定好了】

    ☆

    【被魔神该隐附体的藤丸立香，精神状态也会受到魔神的影响】

    【所以，在此对少女藤丸立香的的‘正义感’数值进行判定，藤丸立香的正义感越高，受到的‘恶’的影响就越小，能够压制该隐的可能性就越高（但反过来说该隐的潜伏也越难被察觉到）】

    【因为是‘恶人之祖’，因此默认该隐的‘正义感’为最低的1，想要彻底摆脱他的影响的话，只有出现最大值的正义感才能做到】

    【那么，少女藤丸立香的‘正义感’数值是......？】

    【1D100=100（......?）】

    【啊这】

    【那、那么，因为‘绝对正义’的性格，除非发生特殊的恶性事件，否贼极恶魔神该隐完全无法影响到藤丸立香的意志】

    【不过也正因如此，躲藏在藤丸立香体内的该隐，也无法用常规手段发现踪迹】

    【虽然魔神也无法影响她的正义感，但隐匿起来的魔神也算是隐患的一种吧......】

    【那么，《路明非挑战FGO》世界线里的藤丸立香人设就这样新鲜出炉——】

    【......】

    【啊，等等，还有一个设定忘了】

    【藤丸立香的年龄也没有明确设定（包括生日在内玩家都能自由设定），只有一个模糊的‘未成年’，那么顺便判定一下《路明非挑战FGO》世界线里藤丸立香的年龄好了】

    【2015年日本的法定成年年龄......懒得找了，按照习惯就算是18岁成年好了，那么——】

    【藤丸立香的‘年龄’是：1D8+10=6+10=16】

    【16岁，正好比玛修大一岁，经典的日本女高中生设定】

    【那么，少女藤丸立香此时正在前往迦勒底的船上，将会在一周之后、第一次时间穿越行动的当天抵达】

    【在此之前，则是最后的轻松了】

    【真正的冒险，即将开始——】

    ——to be continued！

