    宫千钰直截了当的问：“你让水灵跟我退亲？”

    平安郡主咬了咬唇，说道：“她以前是侯府小姐，可现在只是个白户籍的奴才秧子，配不上表哥的。”

    “我不是你表哥，别随便乱认亲戚。”宫千钰嫌弃的说。

    水灵，“……”艾玛，直男一枚。

    平安郡主脸上一白，“我母亲可是一直唤你母亲为姐姐，难道不能算表亲吗？”

    水灵故意问：“你娘叫他娘为姐姐，那你娘是小妾咯。”

    “胡说八道，我娘是王妃怎么可能是妾！”平安郡主抬手要打。

    水灵立即躲在宫千钰身后。

    宫千钰冷哼一声，“别碰我未婚妻，你到底来做什么？”

    平安郡主似乎是豁出去了，一跺脚说道：“我娘说要你娶我，你必须跟她退亲，然后明媒正娶把我抬回家。”

    宫千钰忽然拉着水灵往后退了好几步，脸上浮现懵逼的神情，“你这个老女人居然想要嫁给我，太可怕了！”

    平安郡主傻在那里，好半响才回过神来，她气的胸口起伏，指着宫千钰的鼻子问：“你叫我什么？”

    “老女人呗，你今年都快十六了，我才多大，我不要。难道说你在京城做了什么见不得人的事儿？名声大跌，所以没人敢娶？不然你跑到这犄角旮旯找我做什么？”

    宫千钰似乎觉得不过瘾，接着说：“告诉你啊，我宫千钰这辈子只有水灵一个媳妇，仙女儿下凡都别想拆开我们。”

    水灵抿唇偷笑，自己的小相公真有意思。

    平安郡主这会儿脸都绿了，“你……你怎么这么下贱，有郡主不娶，非要娶个奴才秧子。”

    “你是郡主又怎么了？你亲手种过地吗？亲手赚过钱吗？亲手做过生意吗？最讨厌你们这些贵族女人，一个个啥啥不会干，看啥啥都要的性子连普通丫鬟都比不上。”

    “你……呜呜呜……”平安郡主哭着往车上爬，结果爬不上去。

    两个丫鬟赶紧把她拉上车去。

    蓝墨城策马过来，看着水灵笑道：“我们又见面了。”

    水灵瞪大了眼睛，问：“你是国师的弟弟？那国师是不是有很多兽兽？”

    蓝墨城眼睛一亮，点头道：“没错，我哥哥的兽可多了，他有一个神兽空间，养了很多凶兽，可惜他不给我，只让我自己来驯兽。”

    水灵挑眉问：“有这种空间的人不是该藏着掖着吗？就不怕被人抢了？”

    蓝墨城呵呵一笑，“我们蓝家世代御兽，忠于炎国，而且每五十年就会选一个国师出来，只要我能抓到厉害的兽兽，我就是下一任国师。”

    水灵，“……”突然觉得司善官让自己守护的不是炎国，而是国师这一脉。

    御兽之人肯定有修仙者的手段，不然平白无故的那些野兽不可能听话。

    蓝墨城跳下马，说道：“宫千钰，我就在这里住，什么时候收了厉害的兽再走，你可以回去了。”

    宫千钰眼睛一瞪，“不许打我未婚妻的主意。”

    这蓝墨城很漂亮，将来长大了定会是跟国师一样的美男子，小媳妇会不会移情别恋？

    蓝墨城举手，“我蓝墨城发誓，绝对不会对你未婚妻有非分之想，如果有，那就让我一只兽也抓不到。”

    “嗯。”宫千钰拉着水灵往房子那边走，“那小子满脑子都是驯兽，你可别喜欢他，等我回来。”

    水灵问：“那平安郡主怎么办？”

    说起平安郡主，那平安郡主就从马车里爬出来，站在车辕上厉声说：“站住，你可是收了钱的。”

    宫千钰目光幽幽的看着水灵，心里很气，这么说小媳妇把自己卖了。

    水灵心虚的摸摸鼻子，“她说让你给我退亲书，然后让我签名，你会给我退亲书吗？”

    “不会！”宫千钰斩钉截铁的说道。

    水灵嘿嘿一笑，顽皮的说：“所以我就答应了呀，反正你也不会给我退亲书的，我怕什么呢？白送上门的钱，不要难受嘛。”

    宫千钰闻言心里好受了些，他想了一下，万分委屈的问：“如果下次还有人这样呢？”

    “照收不误！”水灵想也没想的回答，看见宫千钰瞪大了眼睛，连忙补救，“收了银子留着当嫁妆，我的不就是你的？所以干嘛不收？”

    宫千钰心里火热，喜悦溢于言表，抓紧水灵的手，极其认真的说：“你的还是你的，我的也是你的。”

    “嗯。”水灵心里大赞，真是孺子可教，不谈三从四德、女戒的宫千钰太招人喜欢了。

    宫千钰的眼神又暗了暗，“既然他要住这里，你就照顾一下，国师大人不会亏待你的。”

    水灵点头，“记得让他把伙食费交了就行。”

    “嗯，我会转告他。”宫千钰依依不舍，可为了找蓝墨城已经耽搁了很久，必须得走了。

    水灵看向郡主，“把她带走，我可不伺候。”

    “好。”宫千钰用力抱了水灵一下，这才转身上马。

    他冷脸对车夫说：“跟我离开。”

    “是！”车夫早就不想呆了，虽然那些野兽、鸟和蜂子没伤害自己，可胆子要吓破了啊。

    平安郡主掀开帘子，愤怒的说道：“你不要管我，我不走。”

    “哼，我想瑞王很愿意听见他嫡长女出事儿的。”宫千钰冷笑。

    平安郡主立即闭嘴，钻进车厢里什么也不说。

    水灵好奇的问：“瑞王不是她爹么？怎么还盼着闺女出事？”

    宫千钰笑道：“瑞王有个侧妃，侧妃生的女儿天姿国色，听说要嫁给国师呢，只是侧妃生的不能被封为郡主。”

    水灵懂了，只要平安郡主死了或者出点什么意外，那就可以回家躺着，侧妃生的女儿就有机会得到这郡主的头衔。

    用郡主的身份去嫁人远比用庶女身份嫁人要风光。

    蓝墨城明显的嗤笑了一声，懒洋洋的看着宫千钰，“回去告诉我哥哥，我一定会驯服一只威猛的凶兽，让他别那么快把后院占了，我得带凶兽回去呢。”

    宫千钰眼中闪过笑意，“我知道了。”说完，他又满是深情的看着水灵。

