    炮弹呼啸着划过了天空，在最高点坠下，带着破风声，直接落在了威特浩兰斯外围。

    郊区的一栋房子，被炮弹直接命中，巨大的火光吓坏了周围驻扎着的守军，和苟且度日的难民。

    当大家以为爱兰希尔帝国又开始用导弹袭城的时候，第二枚炮弹落下，直接掀飞了一截断裂的城墙。

    所有人都已经习惯了没有防空警报提醒的日子。实际上他们一直也没有防空警报……那提醒大家敌人来袭的号角声，其实预警的作用微乎其微。

    几乎没有地下防空设施的威特浩兰斯，是没有办法让城市内的居民们，都拥有一个安全隐蔽又坚固非常的藏身之处的。

    虽然有些古老的建筑物都会建造酒窖或者地窖密室之类的地下室结构，可这些地窖密室，多半是没有防炸防塌陷设计的！

    如果被导弹或者炮弹命中，上层建筑物倒塌，躲在这样地下密室内的人，很可能就被活埋了。这和被直接炸死比较起来，也并不算是一种体面的死法。

    在第二枚炮弹落下的时候，大家还都以为这是普通的导弹袭击，可当第五枚第六枚炮弹落下的时候，大家都意识到问题可能变得更加严重了。

    毕竟，之前的导弹袭击，可没有这种密度，而且导弹袭击更加偏向于高价值目标，不太可能集中攻击威特浩兰斯的正西方向近郊。

    更直接的判断来源于炮弹的数量！如果是导弹袭击，密度和数量不可能如此之高。

    于是乎，当一个恶魔士兵感觉到不好，大声的喊道可能是炮击的时候，一枚爱兰希尔帝国的800毫米口径巨炮的炮弹，直接命中了威特浩兰斯城西的一处钟楼。

    那个古老的钟楼在两次爱兰希尔帝国的大规模轰炸中幸存了下来，被几次导弹袭击也没有倒下。

    上一次，命中了钟楼的战斧式巡航导弹，直接击穿了建筑物厚实的外墙，击穿了整个建筑物在街道的另一侧爆炸，直接摧毁了两栋更加高大的房屋。

    于是乎，那个被导弹贯穿的窟窿就一直留在了这个钟楼上，一直到刚刚都还是如此。

    结果，800毫米口径的炮弹不可能给任何建筑物面子，它只需要命中目标，就可以彻底把这个目标从这个世界抹除。

    果然，根本没有浪费所有人的期待，那巨大的爆炸一下子吞没了那座看起来还算有点儿规模的钟楼。

    在地动山摇之中，钟楼上的那口巨大的铜钟，被气浪掀飞变形，飞到了几十米高的天空，然后翻滚坠落，砸在了满是碎瓦砾和小石子的街道上。

    那里已经空无一人，可那口变了形的巨钟，依旧破坏力十足的镶嵌在了街道的地面上，最后发出了一声沉闷的嗡鸣。

    甚至，距离爆炸点差不多两公里之外的地方，站立的恶魔都没有要躲闪的意思。

    他们已经被这种爆炸震得麻木，对这种轰鸣声习以为常了。这就是他们悲哀的地方，面对恐惧的时候，他们已经习惯麻木！

    是的，习惯麻木——当他们面对魔法本源的时候，被征服的恐惧，被支配的恐惧，被压抑的恐惧，让他们麻木。

    他们在这种麻木的状态下已经生活了一万年，对这种麻木已经习惯。所以当更大的恐惧，更可怕的毁灭摆在他们面前的时候，他们竟然就这样迅速的习惯了。

    这不怪恶魔，只能怪他们的生活，一直这样延续，延续到已经忘记了自己的热血，忘记了自己的存在。

    可悲的他们只记得深入骨髓的服从与麻木，只被动的接受这些残酷的事实。

    此时此刻，抱着孩子的恶魔母亲仰着头望着远处街区腾起的浓烟，耳朵里全是那爆炸声的震耳欲聋。

    怀中的孩子因为耳朵不舒服已经开始嚎啕大哭，可这位母亲的耳朵里只有嗡嗡声，根本听不见自己后代的哭声。

    一条病恹恹的恶魔犬在恶魔的腿边转悠，它对那些可怕的爆炸非常的不安，可是对恶魔的服从又让它不敢离开。

    所以这个世界上可悲的人或者可悲的物太多太多了，恶魔的麻木固然可悲，可更低端的恶魔犬，也同样因为习惯了驯化变得可悲。

    这个时候，爆炸的气浪才卷过街区，吹拂在了这些看热闹的人身上。因为有建筑物的分隔，这些气浪已经不再那么的摧枯拉朽，但是这充满了烟尘的气浪如同海啸一样袭来，也确实非常的吓人。

    一瞬间这里的天空都暗淡了下来，站在街头的人慌忙之间开始躲避，恶魔犬低沉的叫声，伴随着木门吱呀吱呀的关闭声音，让这里变的有些热闹。

    但是很快，更热闹的事情就发生了，一枚283毫米口径的炮弹飞到了这个街区，在大街上直接爆炸开来。

    这巨大的爆炸一下子掀飞了附近的所有路面，并且把距离爆炸中心最近的好几栋房屋拆成了破碎的瓦砾。

    几个建筑物轰然塌陷，只剩下一些墙壁还有承重的石柱依旧倔强的支撑在那里不肯倒下。

    距离炮击落下的街区还有超过十公里的神庙，墙壁已经因为之前的两次轰炸开裂的大殿之中，魔法本源看着自己面前桌子上跳动的两粒尘土，感觉整个人都要爆炸开来了。

    他虽然调整好了自己的状态，但是那些宝贵的，因为他的意识缓慢聚集到了他身边的魔法能量，确实因为过度使用消耗了许多。

    作为一个魔法与意识混合起来的怪胎，他虽然强大，但是也不是万能的。在使用了空间魔法屏障之后，他也需要短暂的休息。

    经过短暂的休息之后，他虽然早就已经具备了再次出手的能力，可爱兰希尔帝国的变招，又让他无法出手了。

    那些诡异的导弹速度太快，已经超过了魔法探测的能力，所以魔法本源也无法提前布置魔法，来阻挡导弹袭城的攻击。

    现在，更残酷的问题摆在他的面前了，因为人类更便宜更高效的炮弹，射程已经足够打到威特浩兰斯了。

    他就是再想拦截，这么多廉价的炮弹，他也拦截不过来了！

