    悟性，是修士修炼的根本，悟性不够，就算是法门放在眼前也入不了门，悟性足够，甚至有修行一日千里的，可见悟性的重要性。

    随着悟性的提升，徐川感觉脑海中的困顿瞬间消失了，取而代之的是明悟，一点一滴的明悟，就像是水到渠成，豁然开朗。

    一些想不通的层面，立刻想通了，一些想不到的触动，突然就拥有了。

    “这……”徐川都有些蒙了。

    怕是谁也不会想到，随着岁月积淀，徐川的声望提升。会在这一瞬带给他这么大的帮助。

    一饮一啄，如果徐川是个大恶人，是个是个十恶不赦或者晕晕碌碌，默默无为之辈，这一次的机缘也就到此为止了，就是这一刻，这一点点的悟性涨动和提升，来的是那么及时。

    那只差最后的一点意境奥妙，无比玄妙的奥妙，复杂到匪夷所思不可思议的奥妙。在徐川的脑海中通通变得简单，透明。

    当声望提升到十万的刹那。

    “声望值达到十万，声望神剑品质提升，获得神通「地府之门」。”

    “声望值达到十万，获得称号「巅峰人物」。”

    接连两道提示浮现在徐川的脑海中，徐川却没时间理会，因为他的心已经完全沉浸到了意境的提升中。

    时间九十倍的提升下，再没有丝毫桎梏阻碍，一切都是自然而然…

    “轰”

    如同宇宙爆炸。徐川的脑海中所有的感悟，意境，完全化成微粒，无数微粒瞬间又凝聚。凝聚成了一点光，这光仿佛是一道极光，有无限长，又似乎只是一个点，无限小，单纯空间物质大小已经无法形容它。这是传说意境圆满的结晶，是徐川剑法意境的“道”。

    这是意境的圆满，也是“道”的开始。

    圆满无缺，天道认可。

    “传说剑法意境达到大圆满，获得称号「大剑仙」！”

    一条提示再度出现在脑海中。

    徐川还是没注意，他睁开了眼眸。

    他的眼睛里立刻映照出了一片剑影，这剑影瞬间幅散开，石匣子内部的时间流速没有改变，可是以徐川身体为中心，空间却似乎变成了虚无，他的周围形成了一片剑的天地，一道道无形剑意朝着四面八方弥漫。

    嗡。

    透过石匣子，十劫洞府宫殿内都有着一层无形的剑意在弥漫。

    意境圆满，一举一动都能够影响时间空间，徐川更是传说意境大圆满，悟出就超过诸多普通意境圆满的修士。

    他一个念头，还洞穿他丹田的斩仙断剑便飞了出去，断剑上的那一滴金色血液已经消失无踪，整个断剑也彻底沦为残破。

    被破掉的丹田也顷刻间修复，其中的金丹也顷刻便复原。普通修士丹田被破，几乎有死无生，为什么？因为没有了真元来源，没有了根基，可是徐川九个丹田，破掉一个，就像是受了点轻伤，根基没有受到丝毫影响。

    “意境圆满，控制周围时间，空间…原来是这样。”徐川心念再一动。

    石匣子里面九十倍的时间流速都完全静止。

    空间静止，很轻松，难得是打破。而时间却不同…时间静止，就像是使用意境强行拖住一条脱缰的野马，能够感觉到这时间产生一股股拉扯的力道，每一个生灵都是受到时间束缚的，哪怕是意境圆满的修士，撑开一小片静止的时间，时间越久，产生的反弹力就越大。

    同样的，束缚的生灵越强大，时间影响也越大，而要是束缚一个意境圆满的修士，或者是化神期往上的大妖，修士…意境圆满能办到，却也吃力！因为生灵能够抵挡。

    像徐川过去传说意境第四层，遇到燕州牧顷刻间就被压制了，可是到了意境十一层，也不是任由意境圆满的州牧揉捏的了。

    而像是九头魔蛇这等化神顶尖大妖，意境圆满都无法影响它！

    不过，鼎州牧只是上等意境成圆满，徐川却是传说意境大圆满。

    天道认可更高，产生的意境之威也越恐怖。

    意境，本就是一举一动，蕴含着天道之威。如果说刚刚悟出意境的时候，附带的攻杀提升是十数倍的提升，那么到了圆满，这提升就是一种质变。

    一种从强化到掌控的质变，完全掌控一片天地，他的意境所在，就是唯我独尊。

    “我能感觉到，我的意境圆满，应该比凉州牧，鼎州牧强一截。”徐川是看过这两位出手的，尤其是鼎州牧，他切身体会，自然能感觉到彼此高低。

    这也正常，徐川的剑法「隔世」意境本就擅长攻杀，攻杀方面强是正常的。

    如果传出去，天下怕是会沸腾。金丹期大圆满，整个修真界有多少人办到？除非炼化上古神碑，可上古神碑才现世多少？

    这一刻，徐川自己都觉得像梦幻，内心中都感觉有热流流淌。二十年追求，终于成功了！

    如何不激动开心？

    一直追求，终于有了成就！站在了修真界的一个巅峰上。

    不过如今他的道心何等坚定，这激动也只是一刹那，便压了下去。越是大成就，越应该心平气和。

    徐川这才想起：“先前那提示，声望值达到十万，有一称号，还有一神通？剑法传说意境达到大圆满，也有一称号？”

    徐川连忙内视己身。

    他的脑海中的确多出了一神通——「地府之门」，得到地府轮回认可，赐予大神通「地府之门」，蕴含轮回之道，可将锁定生灵放逐到地府轮回！限制为只可放逐一位，且修为比自己高一层次的修士，消耗大量真元，慎用！

    “大神通…”徐川心中一惊，放逐的大神通！声望值达到十万，直接赐予大神通了，而且还和地府有关。

    有这一神通，配合至尊仙戒的「镇魔」，那…无敌了！

    当然，都是对单体有效的手段。

    徐川暗暗兴奋。

    接着他又查看两道称号。

    称号「巅峰人物」，炼化称号，可自动获得100点好感度，让人甘心追随左右，另可对异性产生莫大吸引力，效果翻倍。

    呃…

    这称号属性，妥妥的后宫必备啊。

    不过对徐川而言没什么用，他只是扫了一眼，立刻看向另一个称号。

    称号「大剑仙」，传说剑法意境大圆满的恩赐，取缔「小剑仙」称号，炼化称号，可令任意剑道法门威力提升五倍！

    徐川呆住了。

    「小剑仙」称号，只是提升五成任意剑道法门威力，而「大剑仙」称号，直接提升五倍！

    什么概念？

    牛！

    “我如今就是剑法传说意境大圆满，攻杀极强，再提升五倍…”徐川开心的笑了。

    ………

    一番查探自身收获之后，甚至忍不住拿出美酒来喝了两杯，这才收敛心神。

    “感受一下天劫。”

    他感悟意境，一切都是为了天劫！天劫才是最重要的，当即体内真元流转，九个丹田中的金丹都隐隐浮现出了元婴迷你小人的模样。

    当初成金丹时，徐川便融入了自身意境，致使金丹真元更加凌厉，而且那时候积累才多少，功法都是夏皇赐予的一部成丹法。如今二十载过去，以徐川的地位，功劳，加上十劫仙君传承，积累何等浑厚，渡元婴天劫，更是早就准备无比充分。

    如今意境一突破圆满，金丹真元的内在核心，也就是金丹中蕴含的元婴，光芒更加炽烈，仿佛一个念头，就能破丹而出，迎来蜕变。

    上次融合炼化「定天神珠」，徐川就感应过天劫，示警感知无比危险。

    这次一感应，天劫是躲不开的，别说是躲在洞府宫殿法宝中，就是躲到混沌中，天劫也是如影随形。

    何处不在天道之下。

    冥冥中，立刻有着一股压力落下，九大丹田，九大金丹，这是多么逆天的造化，单论逆天，徐川怕是都比得上莽荒古兽。

    可是这一次仅仅是有些小压力，都不觉得心慌，似乎天劫也是轻轻松松。徐川脸上露出笑容。

    “不是天劫弱了，而是我变强了，意境大圆满，掌控一切。”

    徐川心中只是一动，畏惧的时候，天劫是一拖再拖，现在，那心头的阴云总算是散去。

    “该出去了。”

    他起身。

    唰。

    身影便离开了石匣子。再一迈步，便走出了洞府宫殿法宝。

    ……

    “嗯？”

    夏皇洞天中，一身黑袍的夏皇睁开眼眸。

    “出来了。”

    他当即一挥手，前方就出现一景象，正是鼎州府城上空景象，此刻正是夜间，一轮圆月当空。

    那精致的洞府宫殿入口处，正有一道身影走出来。

    “陛下。”徐川拱手行礼。

    他面对的是一只金色眼瞳，虽然沉浸在石匣子里修行突破，可是神识能够影响石匣子时间流速，当然也能感应到外界的金光。

    他一出来，夏皇当然第一个感觉到。

    金色眼眸看着这身影，心中有着叹息。

    意境突破大圆满，不施展手段根本看不出来，外表看上去和常人没什么区别，甚至还不如转化仙体气质缥缈。

    “嗯，好好休息，不要多想。”夏皇说了句。

    哗。

    金色光芒便散去。

    “夏皇让我好好休息，不要多想？”徐川不由一笑。

    是啊，天下人怕是不少都以为他丹田被破，死定了，就算是侥幸不死，根基也尽毁了。

    徐川随手一招。身后的洞府宫殿法宝便迅速化成一巴掌大小，落入他的手掌中。

    旋即一迈步，朝着下方徐府落下。

    外界过去一年，石匣子里却是过去九十多年，修真者的确需要耐得住寂寞。

    可他真的想家了。

    ……

    而就在金光散去，宫殿洞府散去的时候，府城中。

    正有两男一女金丹修士走在街道上。

    “师弟，今日你施展“青莲剑诀”好好教训了那江城门的大弟子，真是痛快啊。”一中年修士笑道，眼中对这位师弟有着赞叹和欣赏。

    那青年还想谦虚两句，不想一旁的女修士却道：

    “张师弟，师父常说，修真炼道，不在逞凶斗狠，斗法出风头，争一时名利，哪里比得上斩妖除魔，造福黎明百姓，我们修士，上追求的是长生大道。下追求的是治国安邦，除魔卫道，不然纵你修为再高，又算什么，你看显圣公侯，同样是金丹，定社稷，除妖魔，庇护一方，何等功绩，修真知道，斗法神通再妙，也是一时烟云，有大功于天下，才是精彩…嗯？”这位大师姐教训着，突然看到两个师弟都看怔怔向天空，不由一气。

    “你们看什么？”她气得转头看去，当看到天空上的景象时，顿时瞪大眼睛难以置信…

    府城上的金光消失了，显圣公侯的宫殿洞府也消失了，一道身影正好从空中落下，还朝着他们这边一笑。

    “显圣公侯…出来了？”

    “公侯活下来了！”

    这三个修士都震惊万分，一年了，显圣公侯被九头魔蛇偷袭，都有传闻身死道消，现在竟然出来了！

    公侯未死，这消息足以震动夏朝十九州！

