    “年少不知畏，敢直视本宫的人不多。

    众生相、众生态、众生欲，天下人谁能逃的了。”

    魔姬漓裳说话间，柔柔的手抱起窝在脚下的一只花猫，然后手一挥，从院子中，一张摇曳的人皮飞到她的手里。

    她娴熟的给花猫穿上人皮，随意的在梳妆台上用针把人皮缝好。

    刹那间，一个婀娜秀美的女子站在许无舟面前。

    魔姬道：“去泡茶吧。”

    女子恭恭敬敬的对着魔姬行礼，自顾着走到茶几前，开始煮水泡茶。

    许无舟站在那呆呆的打量着这个女子，她一丝不挂，身段曼妙很有诱惑，可他此刻内心没有任何邪念，只有的是震惊和悚然。

    这是什么手段？

    花猫变人！许无舟想要看穿她，努力的盯着女子，女子动作柔美，煮水泡茶行云流水。

    要不是看到之前那一幕，许无舟绝对不会认为这是一只猫，会把她当做是真正的人。

    它此时和人有什么区别，起码许无舟此时觉得毫无区别。

    “一些小手段而已，用不着惊讶。”

    漓裳声音依旧那样媚意荡漾，让许无舟气血翻腾。

    许无舟平息了一下情绪：“娘娘这小手段让我大开眼界啊。”

    漓裳走到茶几前，端起一杯茶喝了一口放回桌子，猫女温柔的为她再添了一杯。

    “你要是想学，本宫可以教你。”

    漓裳含笑，眼波盈盈妩媚，其中蕴着情意般。

    “如此的话，那就谢过娘娘了。”

    许无舟道谢。

    “无妨！恰好本宫也有一个忙需要你帮。”

    “娘娘这是要和我交换啊。”

    漓裳道：“不是交换，只是想要请你帮个忙。”

    许无舟道：“既然不是交换，娘娘先教我这画皮之法。

    这样我就不会觉得娘娘是挟恩图报。”

    漓裳：“也行！”

    说话之间，只见她手臂一挥。

    外面衣杆上晾着的人皮，数十张都落在她手里。

    “生灵是有精气神的，把它的精气神锁在皮囊之上剥离下来，就是一件很好的衣裳。

    如何锁定精气神，如何剥离皮囊是这项神通的主要难点。”

    扒皮做衣裳！好血腥好残忍的词！漓裳似乎知道许无舟想什么，媚音继续道：“技术好的话，灵华锁定在皮囊上，皮囊下的血肉会自然干枯脱落，剥离皮囊也不会弄的血淋淋。

    当然，你要是不嫌弃皮囊的品质。

    也可以从对方身上截取精气神和灵华用别的皮承载，画上他的模样，也是一件可以以假乱真的好衣裳。

    不过假的就是假的，品质和剥离它本身的皮囊还是差不少的。”

    漓裳说着话，面前有眉笔，有针线，有剪刀，动作轻柔而具有美感，真的教许无舟做衣裳。

    许无舟坐在那，目不转睛的看着她手中的动作。

    这居然是一项神通，许无舟尽管觉得残忍，但同样心动不已。

    既然他教，那他自然学。

    漓裳教的很认真，边做边讲解。

    房间内！一个果猫女在泡着茶，一个魅惑万千态的女人在教人做衣服，一个少年安静的在旁边看着听着。

    茶气袅袅，一副很安静和谐的画面。

    “做好了，你要不要穿穿。”

    漓裳用人皮做了一件衣裳，这件衣裳和莫道仙一模一样。

    见许无舟不穿，漓裳又从一个角落抓了一只懒睡的花猫，帮花猫传上。

    这只花猫瞬间变成了莫道仙，许无舟一眼看去，根本看不出有什么区别。

    好像面前站着的就是莫道仙！只不过许无舟和莫道仙实在太过熟悉，以神魂感知，还是能察觉到其真假。

    “用别人的皮做的，而且只能画出他的气息，加上对他也了解不深，这衣裳品质应该很差，那就烧了吧。”

    许无舟沉默，这也就是他。

    换做其他人，怕是发现不了破绽。

    好恐怖的画皮之术。

    “教，本宫教了，能学多少那就只能靠你自己了。”

    漓裳美眸落在许无舟身上，她确实是认真教。

    但这少年能学多少呢？

    能学一些皮毛嘛！教也只是表达出自己的友善，先礼后兵嘛，能从自己的众生相中走出来的，这是该有的礼遇。

    “多谢娘娘！”

    许无舟对漓裳拱手，神魂还在疯狂的消耗黑碗液体。

    “你还有什么感兴趣的，本宫都可以考虑满足你。

    “漓裳依旧一脸温柔。

    望着漓裳那魅惑天成，无时无刻不散发着诱．惑的身段，许无舟都差点脱口而出：“你可让我满足不了。”

    但剑鸣震荡在神魂，他忍住了，所以他开口道：“我和娘娘管鲍之交，岂会过于贪婪。”

    漓裳见许无舟笑的灿烂，她水盈盈的眼睛注视着许无舟，她这是正常的举动，可在旁人看来却媚眼如丝。

    “本宫这座宅子住了很久，但一直不知道应该如何命名它，所以门外的牌匾一直空着。

    听闻你在人族是人间少师，不知道可否帮本宫命名一个。”

    许无舟笑了起来，看着漓裳说道：“娘娘用十万人抓来我，就是为了这样的小事？”

    “对本宫来说是大事！”

    “不知道娘娘能否告诉我，要怎么命名呢？”

    漓裳含笑道：“很简单，以道主令的功法，在上面写上字就可以了。”

    许无舟点点头道：“我懂娘娘的意思，其实写什么字不重要，重要的是道主令写对吧。”

    “那你愿不愿意帮这个忙呢？”

    漓裳问着许无舟。

    许无舟却答非所问：“现在理解为什么娘娘要抓我了。

    能懂道主令的，就太长老、莫道仙和我。

    太长老大能当然更难对付一些，我嘛软柿子好捏，抓我也省力一些。”

    “是这个意思。”

    漓裳说道，“抓你性价比最容易。”

    “娘娘就不怕我还未曾学的道主令吗？”

    许无舟回答。

    “从你人族得到的消息，你们把道宫夺回去了。

    你们就不好奇本宫以前为什么不动手，而道宫回到你们手中，就派人去抓道宗真传了？”

    “懂！道主令得借助道宫修行嘛，以前你也觉得应该没人学的成。

    现在道宫回到道宗手里，自然觉得我们不会错过这个机会，一定会把道主令学会了。”

    漓裳说道：“那你做什么选择呢？

    帮不帮本宫写呢？”

    “帮啊！当然帮！我是好欲之人，见到娘娘就拜倒在你的美貌之下了。”

    ……… 

