    第333章 置身事外

    孙梦梦的目光，则是一直都在两个人的身上。

    沈夜和简佳曦捐了那么多钱，自然是要上台去说话，她现在怎么看沈夜和简佳曦，怎么都有种看大明星的既视感？

    沈夜现在这么有钱，光是一个书法大师，就已经赚足了脸面了, 现在又捐了十个亿。

    而且，他自己赚了那么多面子的同时，竟然还不忘记把简佳曦拉上？

    孙梦梦虽然是个小女孩，但她也见过很多男人，在穷的时候对女人说着各种情话，富裕了以后就忘本了，抛弃了女人。

    可沈夜却能一直都把简佳曦带在身边宠着爱着。

    这两个人, 不管是那一条，说出来都能让人羡慕到哭。

    能和这样的人做朋友, 孙梦梦是又高兴，又有心理负担呀。

    实在是他们太恩爱，又太有钱了，她感觉自己和他们就不是一个世界的人。

    沈夜和简佳曦，有钱到她根本想不到的地步，而她，不过就是小小的主播而已。

    这小小的主播，还是托了沈夜和简佳曦的福。

    她感觉，沈夜他们的人生财富，实在急速奔跑的，而她的，是蜗牛的速度在爬，这让她怎么能做到没有压力？

    “我的天, 十个亿。”

    “我到现在还不能接受这个现实，沈哥, 你是不是会造钱呀？”赵晖凑到沈夜的面前小声的嘀咕道。

    “他我怀疑他家里有一个百宝箱, 就是那种放一张钱进去，就可以变出一箱子的钱的那种。”

    “我也怀疑, 咱今天晚上，去沈夜家偷宝箱去吧？”

    身边知道沈夜捐了十个亿的那些同学，小声的嘀咕着。

    孙老师坐的位置比较靠前，他身边的那些老师，是听不见赵晖他们的谈话的。

    另一边，孟诚在校长说出了沈夜和简佳曦的名字后，就呆住了。

    竟然，真的是他？

    他都不敢相信自己的耳朵，之前，他只是猜测，虽然也感觉很难接受，到到底还没得到准确的答案。

    可现在，简佳曦的名字都说出来了，这已经是板上钉钉的事了。

    他一开始，认为沈夜就是吃软饭的，觉得沈夜之所以混的还可以，那都是沈夜公司的那些领导的给简家面子。

    但现在看来，根本就不是这么会回事。

    简家的确是有钱，但也不可能给沈夜十个亿。

    他跟做陈昊然的身边时间长了，对于商业圈里的一些人，是什么情况，他还是知道的。

    简家的确是有钱，可之前还经过了一场很大的官司，十个亿的现金，那是不可能拿得出来的。

    如果拿出来了，那一定会动到简家的根基。

    也就是说，这十个亿，是沈夜自己的钱。

    他本来还觉得他比沈夜厉害，可哪里想到，沈夜甩他甩了十万八千里。

    孟诚都快气晕了。

    “没想到，竟然真的是他。”孟诚崩溃的自言自语。

    他太难受了，今天这脸，算是丢了个彻底。

    活了这么多年，从来没有这么丢脸过。

    陈昊然也是一脸的丧，没想到，真的是他。

    完了，他这是彻底完了。

    他也想，厚着脸皮去和对方交好，可他想到沈夜那张冷漠的脸，他就没了那个胆子。

    要是被拒绝了，多丢人？

    他也是要脸的，可就这么放弃了和大佬交好的机会，又实在是太可惜了。

    “孟诚，你说你是干什么吃的？你和沈夜真的是同学吗？”

    “对了，你上学那会儿还是班长吧？你这个班长是怎么当的？你连你的同学都不了解，你当的什么班长？”

    “没用的东西，你要是早点知道他们的情况，我至于这么丢人吗？”

    “没用的东西，我养你有什么用？”陈昊然越想越生气，对着孟诚又是一对大骂。

    他是真的肠子都快悔青了，如果孟诚知道沈夜的发展情况，他就不会去做那些丢脸的事，也就不会得罪沈夜。

    他还能通过孟诚和沈夜交好。

    现在沈夜不过才刚毕业，就有了这样的成就，再过个十年二十年的，沈夜还不得逆天了？

    错了和这么厉害的人交好的机会，他得损失多少财富？

    气，实在是太气人了。

    陈昊然再气，也丝毫影响不到事态的发展。

    台上的袁哲栋，拿着话筒，看向了沈夜和简佳曦的方向：“让我们掌声有请沈夜和简佳曦上台，为我们大家讲话。”

    沈夜和简佳曦，可是捐了十个亿，他自然得给足了沈夜和简佳曦面子。

    这次校庆，不光是校方自己录了相，江城的一些重量级的媒体也都来了。

    给足了沈夜和简佳曦面子，一方面是不让他们白付出，人家出了钱，又不提别的要求，好名声总得还人家一个。

    一方面，这对江大来说，也是一个很好的宣传机会。

    沈夜和简佳曦，为江大捐钱的事，会震惊外界的人。

    十个亿的巨额捐款，这不光是在江大，这是在任何学校，都没有出现过的事。

    这一消息一旦被媒体散播出去，这将会让江大被很多人知道，会提高江大的影响力，会有很多学生慕名而来。

    而沈夜他们捐的这笔钱，学校可以用来购买学习所需的东西，可以用来聘用更有教学能力，更有学识的老师，总之，可以为学校的发展，做很多很多的事情。

    有了沈夜的这笔捐款，江大至少得往前发展六七年。

    袁哲栋的话一说完，认识沈夜和简佳曦的人，都齐刷刷的朝他们看了过来。

    而那些不认识简佳曦的人，则是直接朝着沈夜看了过去。

    他们有的不确定刚刚的那个书法大师沈夜，是不是就是捐十个亿的大佬，但他们就只认识那个沈夜，所以也下意识的朝着他看了过来。

    大家都在等沈夜和简佳曦上台，可两人就像没事人似的，在说着自己的悄悄话，完全一副置身事外的样子。

    沈夜在和简佳曦聊天的空隙中，给袁哲栋发了一条信息。

    “我和曦曦就不上台了。”

    袁哲栋感觉到手里的手机震动了两下，他打开一看，竟然是沈夜发过来的短信。

    看了内容后，袁哲栋有点懵。

    他是把沈夜和简佳曦喊上台，把该他们的荣誉给他们，也顺便宣传一下，可这两人怎么就那么低调呢？

    连露个脸都不愿意？

    (本章完)

