    玉宸听到这话，心中微动，青童君是从汉代活到现在的古老修士，距今已经有少则数百年，多则千年的时间，堪称是一本活着的史书。

    青童君既然在这个时候，说出天地元气衰减了三成左右，那他欺瞒自己的可能性不大。毕竟这东西也没什么好欺瞒的，并且，玉宸自身也是在天柱山灵性的记忆中看到了类似的东西，只是没有青童君那么清楚罢了。

    不过，此刻玉宸更好奇的是青童君话语当中那句“一部分天地元气自然溃散，是地脉自行运转所致”。

    什么时候地脉运行会消耗这么多天地元气？

    玉宸忍不住在心中吐槽，这个世界现在可是处在上升期，即将褪去最后一丝丝赤色，蜕变成能够承载地仙境修士的金色世界。

    这代表着，这个世界的阴世已经圆满，天冥之地也基本完善。

    这种天地人三才体系构建成型的世界，内循环已经非常完善，地脉的损耗，根本不可能比得上天地对外的摄取。

    如果出现天地元气衰减的情况，只可能是世界意志在有意识的收敛元气，禁止修行之道的传播，而不是因为损耗而出现衰败。

    说句难听一点的，要是地脉运转真的这么消耗元气，这个世界能够维持住现有的位格就不错了，还想要晋升？

    玉宸心中默默思索，不由想到了这个世界其余的异常情况。

    世界意志有意识的针对修士，阴世冥土难以出入，洞天福地成型困难，修行之人逐渐感觉不到飞升之处，再加上现在地脉的损耗……

    玉宸的心中不由闪过一个念头：‘这个世界过去不会有人和上个副本世界的我一样，建立了一个覆盖中土，甚至整个世界的大科仪。将阴阳两界隔开，阻绝飞升之路，借此保护世界，保存元气？’

    ‘或者，有人打算借此影响世界意志，乘着天冥之地初生，夺取其掌控权，作为自家根基，成为一方天帝？’

    ‘甚至，现在的世界，根本就是踩着过去的尸体诞生的……’

    这个念头一起，玉宸很快又是将其压了下去，他来这个世界是沉淀自身的，不是收敛世界本源，也不想探索世界的根本。

    对于现在的他来讲，只要稍微了解一下具体情况，能够确保自身安全便可，其他事情，江浙一带已经够他忙的了，不用再给自己找事情。

    有了决断的玉宸，本来略微提起来的神经，再次放松了下来，对着青童君道：“正如道友所言，现在天地元气日渐消散，世界对于我等也有所排斥。我等若是在肆意妄为，恐怕日后有道统断绝的危险。”

    此话一出，其余修士互相看了看，他们也知道玉宸所言不假，明白此举的好处，便一个个暗自交流了起来。

    ‘天泰道友，玉宸道友所言之事，你怎么看？’括苍山成德隐云洞天之主玄海仙翁询问天泰道人。

    ‘青童君都同意了，我自然是赞同。怎么，老仙翁，你想要拒绝不成？’天泰道人对这位平日甚少交流的玄海仙翁还是比较忌惮的。

    这位仙翁是在场众人当中存活时间仅次于青童君的存在，据说入道于汉末三国时期，两晋时期便在括苍山上修行。

    天泰道人若不是机缘巧合，外加玄海仙翁门人弟子不多，其赤城山洞上清玉平洞天，也不可能排在对方括苍山成德隐云洞天之上。

    这一次，他精心祭炼的化身被袁道人覆灭，什么消息也没有传回来，阳神受伤不轻，若是这玄海仙翁在算计一二，他未必能够保得住现在的位子。

    玄海仙翁也知道天泰道人的担忧，轻声解释道：‘同意自然是同意，但怎么个同意法，却需要商量一二。我等自我约束是一种，签订盟约是一种，定下契约又是一种？天泰道友，你觉得哪一种比较好？’

    ‘自然是第一种！’天泰道人心中暗道，但他也知道那是不可能的事情，否则玉宸也不会在刚才取出他的杀伐之宝。

    现在青童君都已经认可了玉宸的主导地位，他干嘛做那出头鸟？想了想，天泰道人回应道：‘第一种太过唯心，没有什么约束力，对于我等而言，不过是一句空话，第三种就不错。’

    说完，天泰道人也不远同玄海仙翁多说什么，直接开口表示赞叹，并且提出意见，表明单纯的口头约定并不能够形成有效的约束，大家可以定下一个契约，加持众人法力，形成有效的束缚。

    这个意见一出来，不少人看向天泰道人的眼光都不一样，但有意见的人只要想到玉宸手中的杀伐之宝，以及他的几个化身，都果断的选择闭嘴。一些放得下脸面的直接开口声援天泰道人，期间还提出一些补充提议。

    玉宸看到这一幕，也乐得自己清闲，取出一块石板，当着众人的面，将其祭炼成一件法器，其上刻录好刚才众人交流的内容总结，而后在石碑上留下自己气息的名字。

    看着熠熠生辉的玉宸二字，青童君也是上前，将自家名字青童二字留了上去，天泰道人和玄海仙翁也是先后留下吗名号。

    伴随着一个个名字刻录在这法器之上，原本普普通通的法器，顿时多了一丝丝玄奥的气息，冥冥之中，江浙一带诸多修士身上都是多出了一重无法感受到的束缚。

    而天盖涤玄天之主却不一样，作为整个江浙一带，唯一一个没有派遣化身前来的阳神修士，在契约成立的那一刻便察觉到不对。

    他伸手一挥，一棵好似翡翠雕琢而成的杨柳出现在他的面前，那杨柳有九根枝干，垂落百条柳枝，好似璎珞一般，喷吐出一股股碧绿仙气，将天盖涤玄天之主的周围渲染的迷蒙似幻。

    但下一秒，杨柳便像是加快了时间，从初春直接进入了深秋，一片片细小的长条形绿叶开始卷曲枯黄，甚至有的还散落在地上，堆积在一起。

    甚至还有一两根枝干出现了断裂的迹象。

    天盖涤玄天之主面色微变，这柳树乃是天盖涤玄天镇压地脉之物，也是天盖涤玄天之主用来转化地脉地气的根基之一，更是天盖涤玄天气数寄托所在。

    其上九根枝干代表了天盖涤玄天一脉九大传承，而上面一片片绿叶则是一位位弟子对应的气数。现在，这些绿叶枯黄，代表着他们的气数在消散，散落在地上，代表了有生死劫数的出现。

    “到底发什么什么事情？”天盖涤玄天之主面色凝重，默默推演未来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

