    从冰雪莲花蕊处，浮现出来的那张女人面孔，没有理会李阔，而是看向了肖执，道：“逍执，你是不是早就发现了？”

    肖执平静道：“之前有过一些怀疑，一些猜测，那只冰饕餮所说的，应该都是真的，对吧？神魔真岚？”

    女人面孔的脸色变了变：“你竟然早就开始怀疑我了。”

    肖执轻叹了口气，看着它道：“不是我要怀疑你，而是你所表现出来的，实在是太明显了啊，区区一道妖尊残念，竟能拥有这么大能耐，别的不说，单说感知力，你区区一道残念，竟然比我这个元婴修士还要强得多，这合理么？”

    现出身形来的李阔，也在目光炯炯的注视着它。

    女人面孔的脸色又变了变，沉默了一下，它叹了口气，道：“你说的没错，我表现出来的一些东西，确实很容易引起你的怀疑，可这也是没办法的事情，比如感知力，要是我刻意隐瞒我的感知力，任由你胡来，我们早就被山寒狱里的那些极端环境给杀死了，哪能活到现在，我这么做，也是为了自保。”

    肖执默然。

    冰冷女声沉默了一下，道：“那只冰饕餮说得没错，我确实叫真岚，乃是一道神魔留下来的意念，蓝霜妖尊，是我的一个伪装身份。”

    它竟然直接就承认了……

    这让肖执心中感到有些意外。

    肖执道：“那尊陨落的冰雪魔神，应该是被你所杀的，对吧？”

    真岚残念沉默了一下，道：“他确实死在了我的手中，准确来说，应该是死在了我的本尊手中，我的本尊与这尊冰雪魔神大战了一场，最终将他斩杀于此，之后，我的本尊便离开了这一方世界，却是将我给留了下来，让我守在这里，我这一守，便是无数年。”

    “为何要守？”肖执问。

    “神魔陨落之后，会有些许复苏的可能，我守在这里，便是为此。”真岚残念道。

    “你能联系到你的本尊？”李阔开口问道。

    真岚残念转动眼眸，瞥了李阔一眼：“不能，但如果我消散，我的本尊应该是能感受得到的。”

    肖执闻言抿了抿嘴。

    这应该是真的，他为元婴，分身一旦消散，哪怕是消散在了异空间，他也会有所察觉的。

    李阔又问道：“那只冰饕餮，为何要追杀你？不要用你之前胡乱编造的那种理由，来欺骗我们。”

    真岚残念沉默了一下，道：“它是饕餮，饕餮这种异兽，无物不吞，它就是靠着吞噬，一点点增强实力，不断变得强大的，我为神魔之念，它若吞吃了我，实力会进一步变强，到时候，神魔之下，估计就没人能治得了它了。”

    靠着吞噬，一点点的增强实力，不断变得强大？

    肖执不禁想起了现实世界里他曾经见到过的一些游戏广告。

    开局一只鲲，进化全靠吞！

    在现实世界里，这个游戏广告曾风靡于整个夏国，只要上网，到哪都能看到它。

    肖执被这广告吸引，曾尝试着下载过这广告所链接的游戏，结果就一个粗制滥造的仙侠游戏，其他人不知道如何，肖执当时反正是觉得挺失望的。

    这么好的一个创意，外加这铺天盖地般的宣传，只要游戏公司稍微用点心开发这游戏，这注定会是一款爆火的游戏。

    这么好的创意，就这么被糟蹋了。

    没想到，在这众生世界里，竟然真的就存在着一种靠着吞噬，就能不断进化，不断变强的异兽，只是，它的名字不叫鲲，叫做饕餮。

    肖执脑海里正想着这些，便听真岚残念继续道：“这只冰饕餮，已经觊觎我多时了，开始的时候，它的实力还不强，被我给轻易击退了，只是它的保命能力很强，我没能杀得了它，后来，它吞吃的东西，越来越多，实力也越来越强，而随着时间的流逝，我的力量却越来越弱了，此消彼长之下，我慢慢的就不是它的对手了，只能被它追杀。”

    “你的力量，在不断的变弱？”李阔开口道。

    真岚残念瞥了他一眼，道：“我离了本尊，就像是无根的浮萍一样，力量得不到补充，我的实力自然会变得越来越弱。”

    肖执想了想，他想问：“你是神魔分身这个事情，为何要隐瞒我们？”

    但转念一想，他又将这句话给咽进了肚子里，这还用问，怕他们觊觎它身上的好东西呗。

    这可是魔神啊，所知道的秘密、秘辛，身上的好东西肯定有不少，又这么的弱小，没什么自保的能力，这必然会引人觊觎。

    不说其他人，其它妖了，肖执扪心自问，他对于这真岚残念，心中便有着觊觎之心……

    又想了想，肖执问出了一个对他而言，比较迫在眉睫的问题：“那只冰饕餮，还会不会再寻过来？”

    真岚残念沉默了一下，道：“应该会，在失去了蓝霜那具躯体之后，我的神念便算是暴露在外了，我的气息已经很难再掩盖了，烟云与蜈煞那两个该死的家伙实力弱，我还可以瞒过它们，那只该死的冰饕餮，对于气息的感知极为敏锐，我根本就瞒不住它，短则数个时辰，长则几日，它必定会再寻过来，我躲不掉的，除非……”

    “除非什么？”肖执问。

    真岚残念沉默了一下，道：“除非，我能融合我的那具新躯体，我那具新躯体，是我这些年收集各种材料，精心炼制出来的，比蓝霜那具躯体还要强一些，只要我能融合我的那具新躯体，通过新躯体隐藏气息，它就很难再寻到我了。”

    说到这里时，真岚残念看了肖执一眼，继续道：“湖底的那片树叶，乃是生命树之叶，其内蕴含着蓬勃的生命气息，可使除神魔之外的任何血肉生灵，都延寿千年，除此之外，它对血肉生灵而言，还是一种疗伤圣药，无论受了多么严重的伤，只要吃下它，便能痊愈，那名被困死的元婴，便是因它而死，逍执，你只要助我融合我的那具新躯体，我便再入那冰湖，将这生命树叶捞出来赠与你，如何？”

    延寿千年？众生系统可是给了准确数据的，生命树叶，天地奇珍，可延寿九百年！到了你这里，就成了千年了！

    不过，这一点点的夸大，其实也没啥，算不得虚假宣传。

    肖执道：“你的意思是，等你融合了新身体，你就有能力去到那片冰湖的湖底，去打捞东西了？”

    “不错。”真岚残念道。

    肖执微微垂下头，陷入了思考。

    在他之前的计划中，他是一心求稳，为避免‘斩将’行动之前出现什么意外，先把‘斩将’行动圆满完成了再说，山寒绝域里，关于蓝霜妖尊，不，关于真岚残念的事情，则是尽量去拖延，将这事情拖延到‘斩将’行动之后再去处理。

    没想到，计划赶不上变化，他尽量去拖延，就是为了避免意外发生，结果，意外还是发生了。

    那只恐怖的冰饕餮，就是个不稳定因子，就是个定时炸弹！

    它随时都有可能寻过来，对他肖执的生命安全，造成了极大的威胁，这种情况下，他如何去执行那‘斩将’行动？！

    这只冰饕餮出现了之后，他之前所制定的拖延策略，已经没有任何意义了。

    这时，肖执想到了两种解决办法。

    第一种办法是，尽快帮助真岚残念，融合它那具新身体，有了新躯体帮助隐藏气息，那只恐怖的冰饕餮，便很难再寻到他们了。

    第二种办法是，放弃真岚残念，那只冰饕餮，是冲着真岚残念来的，只要他远离了这真岚残念，那只冰饕餮哪怕再强，再恐怖，也和他没什么关系了……

    第一种办法，需要冒一定的风险，毕竟，他若帮助真岚残念融合它那具新身体，便需要面对烟云与蜈煞这两大妖尊，哪怕他肖执对于自身的实力有信息，同时面对两大妖尊的攻击，他也没有十足的把握能够抵挡得住，万一抵挡不住，他当场就会死，一旦身死，那就什么都没有了。

    不过，危险与机遇并存，他只要能够抵挡住那两大妖尊的联手攻击，成功帮助真岚残念融合了新身体，好处也是看得见的……

    第二种办法，至少在‘斩将’行动开始之前，他是不必再冒什么风险了，可在‘斩将’行动之后，失去了真岚残念，在这遍地都是危险的山寒绝域，他一个外来者，实力也不算特别强，生存下去将会变得很艰难。

    哪怕猥琐点，能够存活下来，想要离开这山寒绝域，恐怕也难了……

    肖执陷入思考，在脑子里面想着这些。

    那张从冰雪莲花蕊处凸显出来的精致女人面孔，则是在一眨不眨的注视着肖执，在等待着肖执作出决定。

    肖执又沉默着思考了几秒钟，干脆盘腿而坐，闭上了眼睛。

    看似是在闭目养神，实际上，他是用意念唤出了众生系统的实战空间，他想要在众生系统的实战空间里，将烟云妖尊与蜈煞妖尊同时模拟出来，然后与之对战，看看他在这两只妖尊的联手攻击下，究竟可以支撑多久，会不会被秒杀，能不能逃得掉。

    在意识进入实战空间之前，肖执意念进入了一次位于他识海深处的元婴内空间，跟自己的元婴打了声招呼。

    如此，他意识进入实战空间之后，若是外界出现了危险，他的元婴，就会在第一时间，接管他身体的控制权，以应对危险。

    实战空间内，一行行的选项，出现在了肖执的面前。

    肖执直接选择了让众生系统为他模拟烟云与蜈煞这两大妖尊。

    提示：“蜈煞妖尊为妖尊中期，将其具现于实战空间，需要10万国战功勋，烟云妖尊为妖尊中期，将其具现于实战空间，需要10万国战功勋值，它们的实力境界，为你所见最后一面时的状态，请问是否具现？”

    在实战空间里，通过设置各种参数，设定出来的敌人，哪怕实力再强，达到了元婴巅峰境，需要花费的国战功勋值也很少。

    将众生世界里出现过的人类或者妖类，在实战空间里具现出来，情况就不一样了，这是需要花费额外众生点数的，具现出来的存在实力越强，需要消耗的国战功勋值便越多。

    正因为如此，肖执在这之前，才没有在实战空间里，具现过烟云妖尊与蜈煞妖尊。

    因为具现出它们，需要消耗一笔不菲的国战功勋值。

    可那是在之前，至于现在，情况不一样了，他必须得弄清楚，他在烟云与蜈煞这两大妖尊的联手攻击下，究竟能够撑多久！

    若是如他所想的那样，能够支撑一段时间，也能够逃得掉的话，那他就冒点风险，选择第一种办法，帮助真岚残念，去融合它那具新身体。

    若是他在这俩妖尊的联手攻击下，只能支撑很短的一段时间，甚至是一下就被秒杀了的话，那么，哪怕不愿，他也只能选择第二种办法了……

    “具现。”肖执给了众生系统一个肯定的答复。

    提示：“玩家，你名下的国战功勋大于20万，已扣除你名下的国战功勋20万点，开始具现……”

    提示：“具现蜈煞妖尊成功。”

    很快，一只身长百丈的巨大青灰色蜈蚣浮现在了肖执的面前，给人一种巨大的压迫感，身高就连两米都不到的肖执，站在它面前，看起来和蚂蚁一样渺小。

    提示：“具现烟云妖尊成功。”

    几乎是眨眼间，一团翻滚着的乌云，便呈现在了肖执的面前，这团翻滚着的乌云，同样无比的巨大。

    两大妖尊，都被具现了出来。

    接下来，便是设置战场了。

    设置符合要求的战场，同样需要消耗一些国战功勋值，但相比起具现那两大妖尊所需要的国战功勋值来，就显得微不足道了。

    很快，战场就被肖执设置出来了。

    这是一片昏沉沉的世界，巨大的蓝色冰山一座连着一座，冰寒刺骨的风在肆虐着这片世界。

    肖执所设置的战场环境，与山寒绝域内的环境，非常的相似。

