    “大公！”

    龙邺咬着牙，道：“您真的要这么决定吗？如果银霜军团扩充至二十八万总兵力，将会造成极大的物资消耗，无论是粮饷还是训练新兵的消耗，都是一笔无法想象的开支，属下身为远东行省总督，请大公三思！”

    “不必劝说了。”

    真阳公淡淡道：“我意已决，况且这也是陛下的旨意，银霜军团的一切物资消耗，都请龙邺大人一一记载，这些消耗，远东行省能解决的就行省内解决，解决不了的，我自当亲自去向陛下申请物资，龙邺大人无忧！”

    “是，属下遵命……”

    龙邺虽然不甘，但也只能低头应允。

    显然，银霜军团的扩充军力，将会让整个远东行省的格局发生改变，毕竟手握二十八万雄兵之后，王霜在远东行省的权位就更加高不可攀了，况且他刚刚被敕封为远东侯，可以说一时声威已经没有第二人了，甚至隐隐然能有种压过真阳公的感觉。

    好在，关阳老迈，身为镇守边疆的老将，不但铁骨铮铮，而且心胸广阔，王霜是关阳多年来的爱将，看着王霜一步步的平步青云，这时候关阳其实是乐见其成的，也幸好这样，不然的话来自于真阳公的一波压制，恐怕会让银霜军团打完一场大胜仗之后就一蹶不振了。

    ……

    会议结束，关阳力排众议，最终决定将银霜军团扩充至28W人的军团，这个决定可谓是英明之至，因为银霜军团的“出身”并不太好，被人称为帝国的二流军团之一，在远东行省也一直干着苦活、脏活，但这一次在北荒战场一战名扬天下，龙武大帝亲自敕封一等功勋，这么一支充满活力且干劲十足的军团，一旦得到扩充、物资补给的话，将会迅速形成难以想象的可怕战斗力！

    就在王霜踌躇满志跟我一起返回银霜军团驻地的时候，忽地一道铃声在耳边响起，是来自于星眼的一个消息：“天行者，你最好过来看看。”

    “好，来了！”

    马上下线下楼。

    房间里，荧光闪烁，星眼正在全息成像实验室里的景象，之间那宛若一根针大小的活跃金属不断的变换着形状，就好像有生命力一样，但就在向实验器皿中喷入液氮之后，里面的温度“唰唰唰”的直掉，当温度降低到零下50摄氏度时，系统显示，金属的活跃度已经降低了30%！

    而就在温度降低到零下80摄氏度时，金属元素的活跃度则已经下降了70%以上了。

    当温度降低到零下100摄氏度之后，伴随着滋滋滋的声音，金属周围的水汽不再螺旋转动，而是形成一道冰柱，将整个金属都冻结在其中了，活跃性瞬间归零。

    “看明白了。”

    我坐在椅子里，道：“这种混合元素体的缺陷就是不耐低温。”

    “是的。”

    星眼道：“实验证明，它能承受五千度以上的高温而不完全熔化，但只要温度达到零下100摄氏度之后，它的稳定性将会达到100%，不再变化，而且结构的稳定性变得无比脆弱，几乎可以用不堪一击来形容。”

    说着，实验室里的一条机械手臂轻轻对着金属元素一敲，顿时“铿”一声，这根金属瞬间就瓦解成了一堆碎屑，已然失去活力了。

    “它好像……拥有生命力。”我皱眉道。

    “是的。”

    星眼道：“这种金属元素的结构相当的复杂，已经形成了一定的生命迹象，但完全是一种无自主思考能力的生命迹象，我想，这也是制造这种金属的人想要的结果。”

    “知道了。”

    我点头一笑：“现在就好办多了。”

    说着，我直接拍拍手，开始联系KDA基地的王璐。

    “稍等我五分钟！”

    她只是发了一条语音。

    不久之后，王璐出现了，穿着一袭睡衣就出现在了KDA基地的操作大厅内，头发还是湿漉漉的，慵懒的往白色椅子里一躺，道：“我刚刚在洗澡，头发都还没来得及吹，说吧，有什么事啊，居然这么紧急的叫我。”

    “给你看一段实验录像。”

    说着，我伸手一拂，把液氮实验的录像发给了她，结果两分钟后，王璐檀口微张：“这……这个能说明什么，我不是很看得懂……”

    我不禁扶额，瞬间觉得好难过。

    王璐噗嗤一笑：“我只是一个KDA的普通成员、擅长操作各种程序罢了，科学实验室里之类的东西，我实在不太懂，甚至不知道器皿里喷出来的白雾是什么，你直接说吧，臭小子！”

    我点点头：“喷射的是液氮，液氮能快速冷却周围的物体，也就是是说，执行者虽然战斗力很强悍，但在低温下他们就没有这么厉害了，特别是在温度达到零下五十度之后，执行者的战斗力会大打折扣，而如果温度达到零下一百度以下的时候，执行者的身躯会自行崩溃，不再那么无坚可摧了。”

    “原路如此……”

    王璐皱眉道：“也就是说，液氮是可以作为我们克制执行者的武器的？”

    “是的。”

    我颔首道：“白天的时候你也看到了，重型穿甲弹、火箭炮都奈何不了执行者，执行者的躯体就算是被穿透了，那种高活跃度的金属元素也能飞快的修复身躯，但如果是被液氮攻击中了，恐怕就没有那么好过了，所以我们需要一种快速冷却的武器。”

    “知道了。”

    王璐深吸了口气：“你别挂断，我把KDA总部的武器研发部门的同事也连接过来，你具体的跟他们说一下武器需求吧！”

    “好~~~”

    不久之后，又有十多人连接入我们的聊天之中，一个个身影在眼前的全息空间里浮现而出，有的穿着工作服，有的则穿着相对随意一点，好像是在家里，而当我共享了实验室的录像之后，一群人都露出了狂喜的神色。

    “陆离，你是怎么想的？”一个中年人问道。

    “我们急需一种能快速冷却的武器，要有较强的命中率，因为执行者一般都出现在闹市里，如果不能保证准确性的话，一定会造成误伤的。”

    “嗯。”

    一个女性研究员点头：“可参考液氮枪，将液氮装载弹壳之中，但子弹射入执行者体内之后，引爆液氮，根据用量，大约能造成1-3米内的液氮爆发，应该不至于会造成误伤。”

    “是的。”

    我笑道：“如果这种武器真的能快速研发出来的话，就不必要每次都出动阳炎境界的人来对付执行者了，一般的神射手就能完成，一枪致命！”

    中年人颔首：“我们目前所拥有的武器技术都是十分成熟的，所要考虑的只是液氮子弹的制作工序，但这并不难，图纸设计大约一星期左右，成品则在半个月后就能量产。”

    “这么快？”我有些讶然。

    “自然。”

    女性研究员笑道：“其实，从第一个S号方案目标出现之后，高层就已经被震动了，上头一直在要求我们集中所有的力量解决S号方案，也就是你所说的执行者，为了这件事，我们多少同事在没日没夜的研究，现在你送给我们这个消息，无疑是天大的好消息，放心吧，我们会全方位的研究，只要知道执行者的弱点，就不怕解决不了他。”

    “嗯。”

    我点头一笑：“那就……麻烦你们了。”

    “不用客气。”

    中年人笑道：“陆离，你是好样的，我们都看过你打败S号方案目标的视频，没有想到苏南KDA分部居然会出现了你这样的一个后起之秀，或许，有你这样的年轻人才在，才会国泰民安吧！”

    我老脸一红：“谢谢了，既然没有别的事情，我就下了。”

    “嗯，好，等我们的好消息！”

    “好的。”

    轻轻一摆手，结束通话，我该做的事情已经做完了，接下来就交给KDA的同事们了，也就在结束通话的一瞬间，我轻轻的躺在椅子里，居然有种莫名充实的感觉，不知不觉似乎我已经融入了KDA这个团队之中了，把大家都当成了自己的伙伴与朋友，这种感觉真不错。

    ……

    返回楼上，几个女孩依旧还在游戏里。

    “陆离，怎么上上下下的，你要干嘛？”一旁，正在游戏里的林夕对我说道。

    “下楼处理一点事情！”

    我微微一笑，问：“林小夕，你在干嘛？”

    “说出来，你可别打我……”她说。

    “到底在干吗？”我问。

    “星空级任务……黎明的起源……”她低声道：“这个星空级任务已经摆在我面前半个月之久了，获得大天使之剑后我一直想试试能不能单刷掉，所以今天……还是没忍住……”

    “你……”

    我有些无语，走上前坐在她身边，轻轻一握林夕的小手，道：“那么接下来一定要听我的话，你做星空级任务没有问题，但是完成之后就回城，千万不要踏入漩涡，知道吗？一定要听话，离漩涡越远越好，那不是你该触碰的东西。”

    “知道了，绝对不碰！”

    “那就好，我也上线混混日子了。”

    “嗯嗯~~”

