    有灵阵阻绝，宗守的灵识不能及远，不过却可听那边，隐隐传来兵戈交击，灵法轰鸣之声，

    这是宗守最吃亏的地方，哪怕借助王道武学，战力可与圣境比拟。可这神念却远远不如，许多时候，都会受到局限。

    也不知那边是何人，居然还先于他进入正墓。

    稍稍犹豫，宗守就让碧火玄龟，偏向另一条岔道。

    这墓宫中通道四通八达，通往主墓室的通道，不止这一条。

    他眼下并不急于与这些人见面，更不愿在未见到那十二具铜人之前，与人起什么冲突。

    其实能进入主墓，越多越好。强者越多，对这墓中大阵的压力也就越大、

    秦皇墓内的玄机，他即便得了重玄的灵阵图纸，还有墨门的部分机关分布，也最多只掌握了其中一二而已。

    可即便是只这十分之一二，也是使人见而生畏。

    太早进入主墓室，只会是送死。

    而此时他的目标，却是这正墓中的另一处所在。是重玄那张墓室图中，一处储藏陪葬品的库房。

    然而再奔行片刻，宗守就又神情凝重的，让碧火玄龟停下。

    隐隐听得这条通道前方，一阵阵整齐划一的轰鸣声。

    就仿佛是数万只铁蹄，正在践踏大地，使下方的地面，震颤不休。

    宗守才犹豫着，是否令碧火玄龟原路退回，走另一条墓道。就听前方，传来一声厉喝。

    “何方宵小！敢犯吾皇帝宫？”

    声音雄浑，震得人耳膜生疼。那奔雷之声，也骤然加速。

    仅仅两个呼吸，就见一股铁骑洪流，从对面冲来。

    前方三百骑并行，把整个墓道塞满。远远望去，那后方仿佛是无穷无尽。

    都是黑衣黑甲，透着冰冷气息，不似生人。气势凛冽浩大，几乎超越过宗守见过的所有玄阶道兵。

    而最前方一人，则骑着高达三丈，蹄踏烈焰的巨兽，身形魁梧也远超常人。浑身笼罩在满是尖刺的坚固铁甲之中，手持大斧，腰挂链锤。冰冷的目光，从面盔中透出，冷冷的看了过来。

    “搅扰陛下安宁，按罪当斩！给我死！”

    当先疾奔而来，猛地一斧斩至。使碧火玄龟上的五人，都微微变sè。

    这黑甲骑士实力最多只是神境而已，可结合身后数万铁骑，这一斧之威，甚至超越了圣境！

    “请原兄助我！”

    知晓脚下的碧火玄龟，是断然挡不住这一斧。宗守不假思忖，那炼神剑直接就从袖内穿出。洒出千万道剑芒，有如莲花绽开，层层叠叠的阻在了身前。

    元一剑之yīn！

    十丈之内，是我不破剑域！

    那剑影所化的‘莲花’却一层层的破碎开来，巨斧依然是势如破竹。

    不过就在十丈距离之时，终还是被阻住。无数的剑影迸发，充塞于这十丈空间。不断的抗击，不断的卸力，不断的消磨。

    宗守的唇旁溢出了一线血丝，不过好在那玉傀儡，此时已将一把白玉小弓取出，一连三箭了那黑甲骑士。

    “墨门玉傀儡？雕虫小技？”

    后者一声轻哼，把斧光稍稍一收，只一个小小的变化，就将三支白玉小箭全数斩碎。轻描淡写，似乎毫不费力。

    宗守看着，顿时倒吸了一口寒气。这样的对手，哪怕是他们五人合力，也未必能胜。

    “走！”

    那碧火玄龟不用他吩咐，就果断的全速向后遁逃。

    只用三百分之一个弹指，就已飞出了万余丈，退出了这条通道。

    那黑甲骑士此时却瓮声自语；“吾即已死，尔为何能生？都给我死！”

    身后数万铁骑再次齐齐奔行，左右四方，都闪烁着异样的灵光。

    本身奔驰之速不快，然而在墓内灵阵的加持助益下，却反倒是远远超出了碧火。

    而此时四面八方的墓道之中，也依稀有铁蹄踏鸣之身传来。

    “该死！逃不掉！”

    原无伤的面sè苍白：“真见鬼了，这些死物的速度，居然比我全力飞遁还要快些。”

    宗守亦是蹙眉，即便遁速再快，此时也是无法。

    周围通道，都已经被这些黑甲铁骑围堵阻截。

    难道是非要在这里，先战上一场不可？

    才刚入秦皇墓，就已受轻创。看此时的情形，只怕又要自己的底牌，早早就用掉？

    “所以说了，奴家说不定能帮到爱郎——”

    苏小小轻声一笑，淡定自如的看了周围一眼：“爱郎能否先使用幻法，将我们藏起来？”

    宗守一楞，心想在这个地方，幻术有用？

    那些浑身之力缠身，看不到半点生机的甲骑若然愿意，轻易就可破除。

    不过试一试也无不可，反而最后，无非是一战而已。

    让碧火玄龟浮起，紧贴着顶层石壁。宗守目光血光闪现，同时一面青sè幻境，显现在了脑后。

    不但在这顷刻间，用幻术将诸人笼罩，更以焚世血瞳空间之力，形成一层层的时空壁障阻绝气机。

    “不愧是九尾玄狐血脉，守郎的幻术，真个使人叫绝，为何平时不用？实在浪费了——”

    苏小小以扇掩面，吃吃的笑着。也不见有何动作。然而身周上下，却一个个的灵纹凝聚向外扩张。

    就仿佛是一圈光轮，显现在了苏小小的身后。

    宗守心中本是懊恼无比。心神紧绷，关注着那些黑甲铁骑的动静。可当苏小小施法之后，心情却莫名的平静了下来。

    “这就是元魔七情决?好霸道——”

    能使仇人生不起战意，丝毫的仇恨之念。也可使人在一瞬间彻底疯狂。

    更使人惊异的，是他眼前一幕。那些冲涌过来黑sè铁骑，居然都再不曾注意到他们五人与碧火玄龟。

    就连那个手持巨斧的黑甲骑士，也只是疑惑的看了这边一眼，就不再理会。帅着数万骑士组成的洪流，转向了另一个通道。

    宗守心中诧异，这个家伙，定然是已经发觉了此处有异。

    毕竟是在秦皇墓内，而这位实力强横的骑士，明显与这里的大阵，有着极深的联系。

    估计只需一念，就可洞察他的所在。

    可此时的情形，却仿佛是之前的一切，都不曾发生过。

    待得此处再次恢复宁静，周围通道的铁蹄声，也渐渐消失。

    宗守是面sè古怪的，把那幻术散去。而其余三人，亦是拿异样的眼光，看向了苏小小。

    宗守与原无伤已是猜出了几分究竟，然而初雪却是依然疑惑。

    “可别小看了我的元魔七情**忧憎也是在七情之内”

    苏小小自若道：“这些人在盛年为秦皇陪葬，故此心有怨意，痛恨生人！可既然还有怨念，不管是圣人还是死物，都在妾身掌控之内。”

    初雪看不得苏小小得意，撇了撇唇，不再去理会。

    沈月轩这时则是一声轻叹道：“我如今总算是知晓，当年那纵横云界的三十万大秦甲骑，到底去了何处，为何消失？”

    此处五人，闻言都是默然。

    大秦甲骑之威，方才都已有领教，确然不愧是这世间一等一的玄阶道兵。

    可惜秦皇寿元太短，否者借十二铜人之力，数十万铁骑道兵之威，说不定此时已经横扫诸界，成为又一个焚空仙庭——

    原无伤则用讽刺的语气道：“即便是死，也不愿将麾下的强盛之军留给后人。这位秦皇，看来真是觉得自己会有复生之以再次横扫云界！我听说那位大秦太子极其贤明，深得军民之心，却在秦皇死后被人矫诏诛杀。可依我看来，那是否矫诏，怕是两说。始秦因其而盛，也因其而亡。”

    宗守哑然失笑，心中虽不以为然。不过不得不承认，这原无伤之言确实有些道理。

    秦皇墓在秦皇死后，仍旧修了数年，直到云界诸雄起兵之时才停下。

    换作是扶苏，断然不会继续。

    不过想这些无益，他此时更关心的是眼下。

    “我的王道武学，在这墓地之内，只能动用不到一成。进入这墓宫，就等如是身入敌国么？”

    心下是庆幸万分，幸亏是得那千目红眸石之助，踏入到了仙境后期。不但完成自己的内天地，更凝练出三丝仙力。

    多了一张保命的底牌，否则这次进入墓宫，只怕更凶险百倍！

    此物更隐隐一种怪异的感觉，自入宫之时就已开始，仿佛被周身一丝恶意缠上，萦绕不散。越是深入墓宫，就越是心神不宁。

    “被人盯上了么？”

    宗守皱眉，不易察觉的偷偷窥觑了苏小小一眼，却并未察觉到什么异样。

    略一思忖，宗守就将一张黑sè的玉块拿出，猛地捏碎开来。

    一团黑光洒开，笼罩住了诸人。

    苏小小好奇，问道：“这是何物？”

    “我那国丈给的一块墨玉瑝——”

    宗守也不隐瞒，大大方方道：“据说被其念供真言，供养了整整四十九末缠身，可以在三rì之内，隔绝大部分的邪术。”

    苏小小一声，知晓宗守的国丈孔睿，乃是世间一等一的术算大家。

    当下也不再以罡力阻绝，而是释放开来，任由那粉末落在衣上。

    几乎同一时间，隔着十数条通道的一人，眉头微微皱起。

    灵念感应，居然断了？