    这些纹路，就像是人的经脉，伴随着剑吟声微微的震动，但易阡陌仔细看，却发现这九颗星却并没有亮起来。

    “这把剑，终于恢复了它原来的样子。”

    他的胸口微微震动，老白化作一道光，落在了他的肩膀上，“只要九星汇聚，便可以达到他巅峰时的样子。”

    “巅峰？”

    易阡陌皱起了眉头，说道，“你说这还不属于它巅峰的时候？那得吸多少血液进去，才能够达到巅峰？”

    “这可是太古血族的神器。”

    老白说道，“在当年的那场大战中，耗干了它大部分力量，要不然也不会落到你的手中了。”

    易阡陌无语，问道：“鱼玄机也是太古血族吧？她为什么没有找到这把剑！”

    “她到是想要这把剑，只可惜当年那一战之后，这把剑灵韵尽失，即便她想找回来，也是不容易的。”

    老白说道，“而她身上的太古血族血脉，其实并不浓厚，她能够骗过你，其实也是利用了这太古血族的血脉，但她付出的代价，远比你想象中的要大的多，恐怕现在你就是见到她，也未必认识她！”

    “嗯！！！”

    易阡陌皱起眉头，“可我在动用瞒天大阵时，感应到了她的气息。”

    “你感应到的气息，应该仅仅只是她来到此地残留的气息，现在她应该完全不一样了！”

    老白说道。

    “苍穹之主到底在这里做了什么？”

    易阡陌问道，“眼前这些东西，跟太古血族，又有什么关系？”

    “太古血族，是非常奇异的一种族群，这种族群是以血为生的，吸收血脉，越是强大，其修为也就越高！”

    老白说道，“眼前这些血兽和血魔，比起太古血族可弱势多了，毕竟太古血族数量非常的稀少，而且太古血族修炼的是纯正的血之道，可并不附带血煞，更不可能作为血奴存在！不过，眼前的这些东西，却也有其独特之处，他们的肉身，着实强的离谱，他们更像是……太古血族与修罗族的合体！”

    “之前我将一头血兽弄进了冥古塔，出现了血域统领的意志，他还说要将我炼成血神子，这血神子又是什么鬼东西？”

    易阡陌问道。

    “天机不可泄露！”老白说道。

    易阡陌无言，冷声道：“你怎么老是跟我装深沉，直接告诉我不就完了，也省的走那么些弯路。”

    “弯路？”

    老白笑着说道，“该走的弯路，还是要走的，要不然你怎么成长呢，再说了，有些选择，我就是告诉你是对的，你也未必就会听我的这么走。”

    易阡陌无言，知道意有所指，干脆岔开了话题，道：“这一颗星辰，注满大概需要多少鲜血，你知道吗？”

    “不知道！”老白直接道，“这次是真不知道，毕竟，我从未用过这样的剑。”

    “那我岂不是无法修行了？”

    易阡陌说道，“我还想着筑就血灵根，以此突破境界呢。”

    “容易啊！”

    老白说道，“此前这却邪剑完全不受控制，是因为它需要吸收血脉来恢复自身状态，但现在却不需要了，你可以尝试着控制却邪剑，让它斩杀掉血兽后，不吸收血液，有或者，只吸收其中的少部分，这都是可以的。”

    易阡陌的脸上立即露出了笑容，赶紧拿着剑去试验了起来。

    接下来这一路上，易阡陌也不管什么会不会引起注意，直接动用飞梭，便朝远处疾驰而去。

    然而，这一次根本不用他去找那血兽，就在他动用飞梭不到半刻的时间，便有无数股气息，从四面八方而来！

    天边涌起了血煞红云，将易阡陌围的水泄不通，他大致的数了一下，一共将近数十万的血兽，比起攻打血色堡垒的血兽还要多！

    这当中还有数以白计的血魔，他们修为从化神期到洞虚境不等，相当于渡劫期血兽，他到是没有看见。

    “域外天魔，还不速速伏诛！”

    这要是换做寻常修士，非得吓死不可，即便是血色堡垒，恐怕也够喝一壶的了，但易阡陌却没有丝毫恐惧的意思。

    他扫了一眼那为首的血魔，说道：“你们应该就是那位血域统领的手下吧？”

    “统领大人的名讳，岂是你能直呼？”

    为首血魔冷声说道，“动手，能抓活的，便抓活的回去，若是抓不了活的，带尸体回去也好！”

    话音刚落，周围的血兽，立即冲着易阡陌咆哮而来。

    看到它们攻来，易阡陌不但没有恐惧，反到是眼中发光，他的手中剑光一闪，便冲着这乌压压的血兽杀了过去，透着几分虽千万人吾往矣的气势。

    正如老白所说，这一次易阡陌尝试着控制却邪不让却邪吸收鲜血，发现果然可以让却邪剑在斩杀掉血兽时，不吸收鲜血。

    他挥剑斩落的血兽，直接收入了冥古塔内，以冥古塔的力量，足以将血兽的尸身和血丹，完全控制住，而不发生变异。

    眨眼间，他便斩杀了数千头血兽，而那些血魔全都用呆滞的目光看着他，显然没有碰到过这样一幕。

    但他们却并没有退却，反而是催动着血兽，不断的攻击者易阡陌，想要耗干易阡陌的灵力，竟然跟易阡陌玩起了人海战术！

    可易阡陌那是混沌元婴，七大灵根的恐怖的灵力，又岂是这么容易耗干的？

    他挥剑杀入血兽群，如同收割稻草一般，将这些血兽，一头头的斩杀掉，如入无人之境！

    仅仅只是一刻的时间，易阡陌便斩杀了一万头血兽，包括数十位的血魔，但它们依然没有退却的意思！

    一万……两万……三万……四万……五万……

    五个时辰过后，围着易阡陌的血兽，足足少了将近一半，他以为这些血魔会后退，但让他惊讶的是，这些血魔不但没有后退，反而是催动着这些血兽，悍不畏死的朝着他攻了过来！

    说实话，他的手中若是没有却邪剑，他肯定会遁走，毕竟这么多的血兽，若是每一头都刀枪不入，再加上那恐怖的血煞，他的灵力恐怕也撑不住！

    但可惜的是，却邪剑对血兽的克制，让易阡陌无往不利，将近一日后，当易阡陌拧下了那头血魔的脑袋，战场忽然平静了下来。

    谁也无法相信，这里竟然发生了如此残酷的一场大战，将近十万血兽，数百头的血魔被斩杀掉，而这竟是一个人干的！

