    “好啦，你就别生气嘛，加班很正常的，我不想让自己显得太特殊了。”

    叶承皱起的眉头又松开，摸了摸宁卿雪的秀发，柔声道：“好啦，就听你的，我送你去门口吧。”

    “嗯。”

    宁卿雪轻轻点了点头，两人向校门口快速走去。

    “注意安全。”叶承在宁卿雪的额头上轻轻一吻，拉开了叫来的车的车门，看着她上车。

    “拜拜~”宁卿雪朝叶承挥了挥手。

    “拜拜。”

    叶承也挥了挥手。

    车慢慢远离，直到消失不见，叶承这才转过身，往校门口走回。

    然而恰在这个时候，一辆宾利欧陆突然开了过来了，并且停在了他的旁边，车窗打开，一个女人出现在里面。

    “小承！”

    叶承转过头疑惑地看了过去，顿时便是一怔。

    怎么是这个女人？

    徐妃曼！

    “曼姨？你怎么会在这？”

    叶承一脸的意外。

    徐妃曼眸子中闪烁着光芒的，目光里带着惊喜和意外。

    她没想到居然能在这里遇见叶承。

    那天拿到了叶承的电话号码后，她就一直陷入了纠结之中，到底要不要联系这个男人，一直纠结一直犹豫，结果到了今天，她还是在思考着。

    毕竟无论如何，她心中都有一道坎，难以迈过去。

    但现实就是这么巧合，让她回学校时，遇上了这个男人。

    迅速解开了安全带，从车上下来。

    她身上穿着一件白色的雪纺衫，看起来清凉而性感，胸前那对峰峦，很难不让叶承想到那天的惊鸿一瞥；她的下身则是一件紧身的黑色牛仔裤，浑圆的大腿，还有纤细的小腿，裤脚之下的美足踩着一双浅口平底鞋，露出了大片白皙的足背，没有穿袜子，上面可以看见青筋。

    遗憾的是看不到那十根精致可爱的脚趾。

    “我是魔旦大学的老师，你说我该不该出现在这里？”徐妃曼抬起头，看着眼前这个个子高大的男人，目光笑盈盈的，“倒是我想知道，小承你来这里干嘛？”

    “我是这里的学生。”叶承回答道。

    他神情中十分惊讶，徐妃曼居然是魔旦大学的老师，以前他在学校里可从没见过，不过这也属于正常，那时候的他大概不会去在意学校里还有这样一个人。

    同样的徐妃曼也十分的惊讶：“什么？你居然是魔旦大学的学生？哪个学院的？”

    她完全没想到叶承还是一个大学生，之前柳谧并没有给她说过。

    想一想，莫非柳谧知道他们是一个学校的，所以故意不说的？

    肯定是这样的。

    心中哼哼着，徐妃曼心想，没想到吧谧谧姐，还是让我见到了你男人。

    忽然她又意识到这样在心中想实在有些不道德，柳谧对她那么好，她却还看上了柳谧的男人，甚至还在心中打趣她。

    在心中对柳谧连番表示对不起，但她又不愿意就这样离开叶承，她想和这个男人多待一待。

    叶承：“我是管理学院的，学工商管理。”

    “工商管理的啊？”徐妃曼点点头，看了一眼周围后，说道：“来，先上车吧，这里不方便说话。”

    想到能和叶承待在一辆车上，她心中生出了窃喜，而后转身便打开了车门，但是回头时，却看到叶承依然没有动身，她心中不由一紧，说道：“小承在看什么呢，快上车吧！”

    叶承犹豫道：“曼姨，还是不用了吧，我还有事的。”

    徐妃曼咬了咬唇，心想这个小男人难道真的那么爱柳谧吗？

    这种矛盾的心理，她以前大概都会很难相信这是自己能想出来的念头。

    希望男人能够对爱情忠诚，又希望男人不要太过忠诚。

    尤其是别人的男人。

    而且她的心中因为对现任丈夫不信任，因而连带着认为所有男人都不是那么想象中的忠诚。

    沉默片刻，她又妩媚地一笑，说道：“小承你在担心什么？曼姨又不会吃了你。”

    叶承说道：“可是……”

    “啊呀，别可是了。”徐妃曼上前一步，拉住了叶承的手腕，直接走到了副驾驶，打开车门把他塞了进去。

    而后她绕了过去，回到了自己的座位上，看着一旁的叶承，说道：“你救了曼姨，难道就不能让曼姨表示一下感恩吗？”

    她语气有些委屈：“小承，难道曼姨在你眼中像是那种喜欢勾引闺蜜男人的女人吗？”

    你不是像，明明就是。

    叶承心中吐槽。

    只是看着这个美少妇委屈的模样，千娇百媚的，惹人生怜，叶承无奈的摇摇头，“曼姨，好吧，是我错了，我不是那个意思……唉，还是先开车进去吧。”

    徐妃曼脸上立马转伤心为喜悦，说道：“好！要不……咱们还是不回学校了，去附近那家星巴克喝杯咖啡吧，我请客。”

    “啊？”叶承又一脸错愕。

    “哎，就是向你表示一下感谢嘛。”徐妃曼扭了扭身子，竟像是撒娇一样：“小承难道这个也要介意吗？”

    叶承暗赞一声这女人确实很有独特的韵味，而后他果断地开门就要下车。

    徐妃曼见到他的动作，心中一急，迅速上前拉住了他的胳膊，先是惊叹于他个胳膊的健壮和结实，而后连忙说：“小承？你干嘛！”

    叶承无奈地转头道：“曼姨，这真的不用了，我知道你感谢我，但你也要感谢柳姨啊，当时虽然是我把你从海里面救了上去，但也是柳姨给你做的人工呼吸和胸外按压才让你醒过来的，你要感谢的话还是请我和柳姨一起吃顿饭吧。”

    “你放心呐，我已经向谧谧单独表示过感谢了，而且今天咱们能偶遇，又都是魔旦大学的人，这也说明咱们很有缘嘛！”徐妃曼说道：“而且我一个弱女子，又不可能对你做什么，你担心什么？”

    叶承瞥了一眼她抓住自己的胳膊的那只手，那只白嫩的小手分明在他胳膊上按来按去的。

    徐妃曼见到叶承注意到自己手上的动作，俏脸微微一红，很想解释一下自己这只是无意识的动作，不过这样说出来又显得自己心虚，但若是放开，她又怕叶承直接走了，于是只好继续抓着叶承的胳膊，像个小女生一样晃了起来，娇声道：“小承~”

    叶承浑身打了个颤，赶快挣开了自己的手臂，表情很是严肃地说道：“曼姨，请你自重，我得走了。”

    徐妃曼看着叶承那严肃的表情，心中也觉得刚才表现得有些过了。

    她何时朝男人做过这种事情，说过这种话，就连她丈夫都不曾有过，而叶承和她又没有任何关系。

    看着叶承的样子，她此时总算可以确认了，叶承对于柳谧的爱是真心的。

    不然的话，她都摆出那种姿态了，叶承又何必不断地拒绝她呢？

    苦涩地笑了笑，她忽然想通了，叶承都这样拒绝了她，她也该放手了。

    轻轻叹了口气，她歉意地说道：“对不起，小承，是我这几天思想有些不对，希望你能原谅我。今天的事，也请你不要告诉谧谧，我只有她一个朋友了。”

    或许哪天她就不应该跟上柳谧的船。

    叶承点点头，说道：“曼姨也不必如此道歉，而且你和柳姨是好朋友，我当然不会破坏你们的关系。”

    “谢谢。”徐妃曼感激地点点头。

    “那……我就走了？”

    “走吧。”徐妃曼看着叶承开门要下车的动作，无力地靠在了椅背上，心中越发的悲哀。

    自己好不容易又一次对爱情产生了向往，结果还没看到开始的曙光，就已经迎来了结束？

    她以后还是要陷入在现在这个如同泥沼的家庭中，羡慕着那些有男人疼爱的别的女人，然后继续守着她的活寡吗？

    车门开启，那个在她绝望中拯救了她的人从车上下去了，而后车门也被关上。

    她的命是叶承救的，而随着他的下车，她的心又仿佛死了。

    眼泪开始从眼眶中流出，沿着脸颊缓缓落下。

    她呆呆地看着叶承逐渐离去，没有启动车辆。

    忽然，叶承转过头，透过挡风玻璃看了她一眼，她不由坐起了身体，心中重新焕发出了希望。

    他会回来吗？

    然而希望是短暂的，男人又一次回过头，往远处走去。

    她也随之闭上了眼睛，兀自伤心。

    不知道过了多久。

    ……

    “喀嚓。”

    门又一次开了。

    徐妃曼连忙睁开眼睛，她想起叶承下了车后没锁车，难道被别人进来了？

    然而当她的婆娑泪眼望过去时，却惊讶地发现，坐进来的居然就是叶承，她愣住了。

    而后无比惊喜地喊道：“叶承？！你怎么又回来了？”

    叶承看着徐妃曼那微红的眼睛，微微一叹：“曼姨，你怎么哭了呢？”

     “啊？”徐妃曼连忙抹了一把脸，将眼角的泪水擦去，然后说：“没……没有啊。”

    你这不是此地无银三百两吗？

    叶承都不知道，自己不就走个人，装一下他对柳谧是真心的，结果你哭什么？

    我真的在你心中留下了这么深的印象？

    英雄光环永远滴神。

    他说道：“曼姨……唉，你不是说要去咖啡厅吗？我和你一起去吧，你心里有什么事情，就和我说一说，我帮你开导一下，刚才看你的表情，我差点都要以为你要做些想不开的事情了。”

    听到叶承愿意和自己去喝咖啡，徐妃曼立马露出了开心地笑容，“怎么会，小承你想多了，我当然不会那么心理脆弱。”

    实际上，她刚才确实闪过那么一丝想不开的想法，只不过她现在很怕死，因为她是已经经历过一次生死的人了，更加清楚生死之间的恐怖。

    “这样最好。”叶承点点头。

    “嗯……那咱们现在就走？”徐妃曼有些迫不及待地说道。

    “嗯好。”

    徐妃曼又擦了擦眼角没有擦干净的眼泪，嘴唇轻轻弯起，然后迅速发动车辆，离开了这里。

    附近的星巴克距离并不远，开着车，几分钟就到了。

    将车停好后，两人走进了星巴克里。

    “你快去占个座位吧，我去点单，你要什么？”徐妃曼说道。

    “和你一样吧。”

    “好！”徐妃曼莫名觉得这句话听起来很让她高兴，然后便开开心心地走向了前台。

    叶承四周看了一下，人还是比较多，好位置都没有了，只有角落地方还有座，而且那个座位只能坐两个人，两个座位还挨得比较近。

    感觉这种位置总得发生一点事情啊。

    他无奈地摇摇头，这不是给徐妃曼机会和他进行接近吗？

    不过反正他是来劝导徐妃曼的，要是徐妃曼对他产生了其他的什么心思，那可就不是他的问题。

    他是被动的，不是主动的。

    而且徐妃曼给他说过，她没有结婚，这就比姚彤彤更容易让叶承接受了。

    他当然想不到，这个女人为了接近他，连这种事情都是骗他的。

    坐在了座位上，过了一会儿后，徐妃曼便端着盘子走了过来，两杯咖啡，一份提拉米苏。

    “来，我点的卡布奇诺。”

    将盘子放到了那小圆桌上，徐妃曼将一杯咖啡递到了叶承的面前。

    看到两人的座位挨得如此接近，她心中也不由窃喜起来，这样就可以和叶承挨的更近了。

    她坐了上去，身子还朝着叶承身边靠了靠，这让她脸上露出了羞涩的表情，自己居然会做出这种事情来。

    “喏，勺子。”而后，她将一个勺子递给了叶承，可以用来挖提拉米苏。

    她很有心机的只点了一份提拉米苏，这样一来，两人一起吃着一份，看起来总归有那么一些情侣的感觉。

    她脸上露出笑容，用勺子小小地挖了一勺提拉米苏，放入了口中，甜丝丝的。

    她迅速吞下后，也不忘催促一下叶承：“快吃吧。”

    叶承表情上有些无奈，只好也伸出勺子，在另外一边舀了一勺。

    看到叶承的动作，徐妃曼唇角一弯，偷偷地转头瞄了一眼，这个男生长得真是好帅啊，怎么以前在学校里面就没有发现呢？

    叶承感觉到她的目光，便望了过来，她心中一紧，连忙问道：“对了小承，你大几了？”

    “大四。”叶承说道：“明天我就要答辩，所以现在回来了。”

    “哦！”徐妃曼点点头，语气有些可惜：“都大四了啊。”

    为什么不是大三呢？

    这样她不就有很多理由能够见叶承了吗？

    叶承喝了一口咖啡，说道：“好了，曼姨，现在……”

    徐妃曼忽然说：“以后咱们两个人的时候，你就喊我曼姐好不好？我现在还这么年轻的。”

    她倒是不像柳谧那样，追求什么姨侄恋的特殊感觉，她只是想要焕发自己的第二春，真正的恋爱一场，而不是像现在的丈夫一样，是家里给她安排的。

    叶承微微一愣，最后点了点头：“我知道了，曼……姐？”

    “嗯嗯！”徐妃曼脸上开心的笑了起来。

    这样听起来不就显得自己要更加年轻了一些嘛。

    她喝了一口咖啡，光明正大地打量着叶承的脸庞，口中道：“现在你说吧。”

    叶承问道：“刚才，你为什么要哭啊？”

    “啊？”徐妃曼一愣，犹犹豫豫地说：“我刚才没哭啊……”

    “我都看到了，要不然我也不会回来。”叶承认真地说：“曼姐，你就别骗我了，难道你真的对我产生了什么感情？”

    徐妃曼的俏脸一白，没想到叶承就这么直接地问了出来。

    她低下头，咬了咬唇，心跳的频率也变得十分剧烈。

    “我……”

    嘴里咕哝了半天，半晌后，她抬起头，看着叶承那认真的目光，似乎真的只是想问这个问题。

    终于，她下定了决心，点点头，轻声说：“嗯……自从你救了我，我就……我就有这种感觉了。”

    说完，红霞满面，她又迅速低下了头，甚至不敢去看叶承。

    毕竟，说出这种话，真的很让她害羞，更何况，她心中最是清楚，自己是结过婚，而且眼前这个男人又是她闺蜜的男人。

    叶承沉默片刻，说道：“曼姐，这样下去是不行的，我也不可能对你产生感情，我和柳谧之间是真心的，假如以后被她知道，我们怎么办？”

    “我……”徐妃曼张了张嘴，不知道说什么。

    “所以，曼姐，我今天来劝你，也是希望你能不要再有这种想法，这样对我们都不好。”

    “可是……”

    听到叶承的话，徐妃曼的心中一揪，刚才的喜悦，在此时此刻都化了悲哀。

    “但只要……只要不让她知道就好了啊！”

    她激动地抓住了叶承的手腕，低声喊道。

    “曼姐，这样不好。”叶承摇摇头，不为所动。

    徐妃曼咬了咬牙，看着叶承的眼睛说：“你答应我好吗？”

    “曼姐，你不要这样坚持。”叶承苦笑一声，伸出另外一只手，将徐妃曼的手从自己手腕上拿掉，“你完全可以找别的男人啊，比我优秀的男人大有人在，我要是答应了你，不就成了所谓的渣男了。”

    “我……我……”徐妃曼慢慢低下了头，眼眶又一次湿润了起来。

    而后她又重新抓住了叶承的手腕，认真的说：“我不在乎！我知道你不是渣男，是我不要脸，死缠烂打地想要在你身边，你就把我当情人，可以吗？”

    【五千字】

