    超人类？

    周平跟王极听到这话的时候，几乎是同时皱住了眉头，觉得有些不可思议。

    毕竟这话如果是一个普通人说出来的，或许还能说是对方没什么见识，要知道在普通人眼里，哪怕只是接近打破极限的高手，那都算是超人了。能够徒手拍碎石头，掰弯铁管，这种水平的本事，在普通人看来绝对算得上是十分不可思议。

    若是打破了一次极限的强者，更是真正的超人类，已经能够做到正常人绝对做不到的事情，种种不可思议的行为，都是由这些打破了极限的强者做到的。

    而郁金香可是洲际酒店的顶尖杀手，虽然实力还没有到打破极限的程度，但是她的眼界肯定是比那些普通人强出了百倍。

    连她都说注射了强化药剂的冥王都已经是超人类了，冥王到底得强到什么程度？

    “这么说的话，冥王展现出来的强度，已经比打破一次极限的强者更高了？”

    王极忍不住提出了一个问题。

    其实本来是不该他开口的，可是他实在有点忍不住了。

    若是冥王真正强，那就等于是打破了目前的强者格局。

    王极心里知道，陈先生目前的实力，就是打破了传说中的第二次极限，对于那些一次极限的强者，都是碾压之势，绝对不会有任何的意外。

    可是，要是冥王通过注射药物，从而打破了这一极限，追赶上了陈苍生的话，那可不是一件小事情。

    面对王极的问题，郁金香先是有些迟疑，因为她并不知道现在冥王展现出来的强度到底有多么可怕，她只是通过组织那边透露出来的只言片语，稍微推算一下，知道了冥王如今成功注射最新的强化药剂，而且效果远远超过了预计。

    能够让洲际酒店为之重视，甚至不惜跟永生会联手的效果，那必然是非常强悍的。

    只是这一切全都是郁金香自己的猜测，没有什么实际根据，真说起来的话，她这甚至只能算是随口胡诌。

    见郁金香犹豫，王极皱了皱眉，正准备再开口问点什么，陈苍生却是抬了抬手，淡淡道：“你应该也没有亲眼见过冥王吧。”

    郁金香闻言，稍微犹豫了一下，随即点了点头道：“我已经被洲际酒店给边缘化了，根本不可能接触到这么高级的秘密。冥王现在已经被组织给严密保护起来了，除了几个负责人之外，谁都不知道他是什么状态，也许……医生会有详细的情报也说不定。”

    她似乎怕陈苍生误以为自己是在甩锅，赶紧解释道：“医生从一开始就是负责冥王接受强化的人之一，现在冥王成功注射强化药剂，这里面有很大的功劳是属于他的。其实……你们与其抓我，不如去抓医生，他才是关键角色。”

    这句话，才是郁金香的心里话。

    现在她不过就是一个边缘化的角色，甚至有很大的可能就是洲际酒店特意放出来的诱饵。

    陈苍生等人把自己给抓起来，是肯定会让洲际酒店那边警觉的，说不定还有点得不偿失。

    她特意说这句话，虽然也有想要给自己洗脱一些重要性的想法，不过更多的，还是摆出了合作的态度，这确实是在实话实说。

    然而陈苍生只是淡笑道：“看来你是误会了一些事情，我对冥王没有多大的兴趣，他现在有多强，那也不是我想要关心的事。我真正想知道的，是洲际酒店跟永生会到底在谋划一些什么东西，他们不惜联手推广这强化药剂，甚至要要开展一场面向全世界的比赛，这种反常的行为，不符合洲际酒店跟永生对于利益的逻辑，不是么？”

    陈苍生一语中的，直接就说到了关键。

    冥王变得有多强，这件事情跟他一点关系都没有，或者说，陈苍生对自己有绝对的信心，就算冥王变得再怎么强，仍然不可能是自己的对手。

    可是，洲际酒店跟永生会的谋划，才是真正让他感到在意的事。

    洲际酒店暂且不谈，永生会这个组织，其实就是‘光明会’的马甲，而光明会又是什么地方？说好听点，那是一群自诩为精英的神秘组织，说难听点，那就是一群疯子，只考虑到自己的利益，而不会考虑任何其他的东西。

    现在他们化名为永生会，推广了这种强化药剂，又跟洲际酒店联手举办比赛，这不符合光明会一直以来的宗旨，从幕后转到台前来，对他们应该没有任何好处才对？

    陈苍生不相信光明会这是想通了，突然之间想要‘造福人类’。

    他们若不是为了更大的利益，就是为了更疯狂的计划！

    这才是陈苍生真正关心的地方。

    而郁金香被陈苍生这个问题给问懵了。

    光是一个冥王的情况，她都是靠半猜半蒙，才能说出来几句。现在陈苍生居然想要问她这么‘机密’的事儿，如果不是现在的气氛不怎么适合开玩笑，郁金香肯定要苦笑着说一句，你太看得起我了！

    这样的机密，怎么可能是她能够接触到的？

    即便是她还拥有以前的地位，对于这样的机密情报，洲际酒店肯定也是严防死守，估计连宙斯都不可能知道什么内幕。

    更别说是她了。

    陈苍生注意到郁金香脸上的表情，微微一笑道：“看来这个问题，稍微有点难为你了？不如这样，我换一个问法，你觉得，永生会跟洲际酒店，到底是在谋划什么事？你尽管说说你自己的想法，无论对不对，我都不会怪你。”

    顿了顿以后，陈苍生稍微向后靠了靠，摆出了一个惬意放松的姿势，这同时也是在降低郁金香的紧张感，让她放下警戒的心理，淡淡道：“我现在需要的不是一个确切的答案，而是多一个知情人的角度去思考问题。你结合你对洲际酒店的了解，稍微发散一下思维，不管最后得出来的答案准不准确，都是一个值得推敲的方向。”

