    唐明等人离开石龙小镇。

    他并没有回壹号别墅，而是再次来到了泠江河河畔。

    “帝王金玉已经尽数消化，再给我两天淬体，体魄强度可达完美，到那时就可以开始筑基了。”

    唐明眼眸中闪烁精芒，一跃而起，跳入汹涌的大河之中。

    ……第二日，六月八号。

    今天就是高考的最后一天，各大考场外面围满了家长。

    终于，当最后的铃声响彻全场的时候，代表着高考结束，蜂拥而出的学生几乎个个面色轻松。

    寒窗苦读这么多年，现在考试结束不管成绩怎么样，总归是可以好好放松好一段时间了。

    唐明漫步走出考场。

    来到角落里等候了一会，陈思琪也出来了。

    “唐明。”

    陈思琪挥挥小手，俏脸上洋溢着笑容：“终于考完了，这段时间可以好好玩一下了，对了，你考得怎么样？”

    “我还行，你呢？”

    “我也是，这两天我心态特别平稳，没有像以前那样紧张。”

    陈思琪小脸上泛出笑容，她并不知道自己之所以心态放松，是因为唐明渡入了一缕灵气在她体内。

    “对了唐明，高考后你准备怎么轻松？”

    陈思琪轻眨美眸，鼓起勇气邀请道：“我和几个同学约好高考后出去旅游，要不我们一起吧？”

    “旅游……”唐明微微摇头：“我估计没什么时间，过几天有些事要办，而且暑假还准备去金陵一趟。”

    “这样呀，也对，你都离家这么久了，高考完确实该回去看看。”

    陈思琪内心有些失望，但也没多想，她以为唐明回金陵是想回趟家。

    唐明笑了笑没有过多解释。

    接着，他把陈思琪送回家，然后在柳姨家吃了顿晚饭。

    他没有留在柳姨家，而是径直来到青湖山壹号别墅。

    “唐先生。”

    魏天昊已经从金陵赶了回来，而且魏家马上要参加生死擂台赛，他作为魏家二爷自然要回来处理一些琐事。

    “唐先生，金陵那边的据点已经安排好了。”

    魏天昊将这段时间的工作汇报一一汇报，接道：“盛唐文娱唐雯清那边，我安插了几个心腹进去当保安，可以探查第一手情报。”

    “至于金陵唐家，我们也在暗中调查，按照您的交代，我们和紫金商会联系了唐家年轻一代的旁系子弟，请他们花天酒地，算是打好了初步关系。”

    他顿了顿，又道：“而且有次在夜总会，我们还见到了金陵唐家的嫡系成员，唐皓宇。”

    唐皓宇？

    唐明眼眸微闪，唐皓宇是唐家嫡系成员，和他是同辈，真要论辈分的话，算是他的堂弟。

    当初在金陵唐家，这位堂弟可没少讥讽欺凌他！而且唐皓宇父母，更是唐安顺的狗腿子！“据唐家旁系子弟的酒后狂言来看，唐雯清已经和唐家彻底决裂了。”

    魏天昊继续道：“据说唐家内部正在商量，将她的名字从祖祠移除。”

    唐明闻言，嘴角浮现出一抹讥讽：“呵呵，唐安顺这手肃清家族异己的手段，真是愈加娴熟了。”

    唐安顺作为现在的唐家话事人，当初把他逐出唐家，现在又要把唐雯清逐出家族，霸道之极。

    “唐先生，暂时就打听到这么多讯息。”

    魏天昊沉声道：“本来接触到唐皓宇后可以深入调查，可他身旁有唐家的保镖跟随，我不好表现得太过急切。

    “嗯，你做得很好。”

    唐明满意的点点头：“就需要这般小心谨慎，不可操之过急露出破绽。”

    “这样，中海马上就要有大事发生，这段时间先把金陵的事放一放，安心整顿魏家，顺便在这山巅好好修炼。”

    说着，他又从怀里掏出一颗圆润的丹药。

    “这颗气血丹给你，尽早突破到武道大师，有了实力，在金陵才可以做更多的事。”

    魏天昊大喜，接过丹药后赶紧道谢。

    突然间，唐明眉头一挑看向前方。

    一名银发老者，正盘坐在壹号别墅门口修炼，周身气血浑厚，波动剧烈。

    魏天昊解释道：“唐先生，我父亲和魏涛在上面修炼，既然您已经回来，需要把他们叫醒吗？”

    “不用。”

    唐明含笑开口：“你父亲现在处于突破边缘，即将突破武道大师境了。”

    什么！魏天昊先是一愣，随后狂喜万分。

    他魏家，要出现一位武道大师境了？

    真要这样，魏家的地位完全可以再上一个档次。

    “以他现在这个速度，估计还要五天才能彻底突破，也罢，你魏家办事稳妥，我就助他一臂之力。”

    唐明朗笑出声，探手随意一挥。

    轰隆隆！云雾涌动，一股精纯的灵气瞬间凝聚在魏洪林头顶，然后轰然涌入他体内。

    魏洪林身体猛然震动，苍老面容上浮现一抹红芒，气血暴涨。

    唐明凝声开口：“勿要激动，静心凝神，运转功法将灵气吸入四肢百骸。”

    他说话的语气并不大，可出口的瞬间，却化为滚滚音浪朝着前方涌去。

    魏洪林内心一凛，赶紧按照唐明的说法安定心神。

    时间缓缓过去。

    五分钟后。

    “嘭！”

    魏洪林体内响起噼里啪啦的脆响，方圆半米内气劲涌动，血气浑厚。

    他蓦然睁眼，吐出一口浊气，气劲迸出半臂之长。

    “突破了！”

    魏洪林的呼吸顿时急促起来，感受着体内浑厚气血和强劲力道，让他老脸上不由自主的露出笑容。

    但很快，他躬身朝着唐明跪拜下来：“多谢唐先生一臂之力。”

    “没什么，举手之劳而已。”

    唐明淡淡摇头，接道：“魏洪林，武道大师境只是最基本而已，而且这是一个转折点，今后你在修习体魄的时候，也不要忘记修炼心境。”

    “只有修炼心境内蕴，今后突破宗师境的时候才会事半功倍，否则以你的资质，一辈子都会困在原地。”

    武道宗师？

    魏洪林只感觉头皮发麻，哆嗦着询问：“我，我以后还有机会突破宗师境？”

    “怎么，连这点自信都没有？”

    唐明奇怪的看了他一眼：“尔等既然臣服于我，若是实力太差，岂不是显得我太没用？”

    “你们也别觉得武道大师和武道宗师多么厉害，在真正的隐世家族面前，这些都是弱者。”

    

