    

    “五伯，没发生什么事吧！”

    刚进了院子，便看到王五正往外走，靠近后陆子愚问了句。

    “没有，一切都好！”

    王五停下脚步说道，躬身道，然后问了句颜如玉好。

    “你是准备出去？”陆子愚道。

    “是，准备去看看覆海，昨天我去看了也差不多了，在有有个一两天就好了。”王五说道。

    “那好，一会我们一起去吧，我先去看看树心液。”

    陆子愚说着往后边走去，树心液还是要查看下的，那东西可不能出现什么意外。

    “公子！”钱老头听到声音也往外走呢，刚好碰在后院的门口。

    “嗯！”陆子愚点头应了声。

    “埋元石了吗？”

    陆子愚绕着树心液转了一圈开口问道，这树心液在原来的地方是掠夺周围树木的精华元气生存的，但是这里可没有那么多的树木精华给它吸收，就只能让它吸收元石了，消耗还不小三四天就能用掉一颗元石，幸好它只是单纯的吸收元石中的元气，要是都像海燕那样，那可就养不起了。

    “埋了，昨天刚埋的，这是这段时间用完的空白元石！”

    钱老头拿出几颗灰溜溜的元石，里面一点的元气都没有了，这种元石很是脆弱所以拿的时候都要小心的，不然就碎裂了，只要碎裂那也就是废了。

    “幸苦了，我们去看看覆海怎么样了！”

    看了一圈没事后，陆子愚就带着颜如玉和王五向城外走去。

    城外的人依旧是人山人海，运送土石的人依旧是不绝，只是岸边堆着的小山已经不见了，能看到岸边出现了一个小岛，上面不停的有人走来走去，一筐筐的土倒在上面，有人专门平整，也有人围在下边正在做边缘的固定；覆海边缘的土层至少有四丈厚，中间只有两长左右，离岸边近的地方都已经被人踩的很结实了，不时的还有人在上面补土。

    “三公子！”

    还是那位严校尉，看到陆子愚他们过来，从远处跑了过来行礼。

    “严校尉，幸苦你们了！”

    看着快要完工的小岛，陆子愚也是很高兴，还是人多力量大啊，这近上万人一起动手就是快速，要是人少那至少可能得一年的时间吧。

    “三公子言重，不幸苦！”严校尉忙道。

    “我看人好像又多了，你们又招人了？”

    看着明显多了很多的人，路上运土的人没见少，覆海背上也有很多的人。

    “是，黄副城主说太慢了，担心三公子着急，又招了两千多人。”严校尉道。

    “嗯，你们看着办，不过要注意安全，再怎么说也在海边！”

    “是！”

    “好了，你去忙吧，我自己看看！”陆子愚说道。

    严校尉抱抱拳转身往刚才来的地方走去。

    “黄副城主呢，怎么没见他？”陆子愚又问了声，他过来没有看到黄继业。

    “黄副城主进山了，听说有人找到了一块巨大的山石非常的好看，他带人想运出来。”

    严校尉停下回身说道。

    “行，知道了，你去吧！”

    打发走严校尉，陆子愚上了覆海的背，转了一圈，还真的快要好了，就差最后一点的地方没有填充好了，以现在的速度，明天中午应该能全部填好。

    黄继业不错啊，刚开始的时候就提过一句，说是最后要找点山石放在上面装饰下，没想到他已经开始干了，不知道找到了什么样的石头；自己还有事去找他呢，覆海背上填土的工作完了后，算是完成一小半，还有很多的工作要做呢，接下来的事情才是麻烦，不是什么人都能行的，所以才就他们早点开始找工匠。

    覆海背上的建设可不是随便叫一些吃苦的人就行了，图纸已经设计好了，等上面的土稍微沉淀下就可以动工了，这可是一项大工程了，基本上算是要建一座城了，而且比一般的城池要求要高。

    “走了，回去了！”

    看了一圈没有什么可操心的，然后就打道回府了，不过走的时候给一个士兵说了声，让黄继业回来后来找他，还还有事去交代。

    回到住处，他又拿出了画好的图纸仔细看了一遍，没有什么遗漏的地方。这次他计划在中间的地方建一座小城，修一个十字街；什么酒楼商铺等城里有的他都要建几间，能让人在上面做生意，还有在前面准备建一座庄园，用来自己住，而后边依旧是种蔬菜和粮食，这次他要种粮食，争取能做到在岛上自给自足，虽然水不好弄，但是以后总会想到办法的。

    而且这次和上次不一样，上次只有他们几个，可是接下来覆海背上的人会多起来，所以他准备在上面做底下水道，不管是污水还是流通水都要通到底下，只有种蔬菜和粮食的后边将水露出来，所以这次要将后边做的低一点，还有铺设水路的时候有点麻烦，自己还不知道这里的人做地下水道的时候是怎么修建的，才能保证不会漏水，而且还要修建一座巨大的水库，保证岛上的流水畅通。这些都是麻烦的事情，尤其是水库的漏水更加的麻烦，自己到现在还没有想好怎么做呢，这次可不像是上次，挖一个小小的水坑就行了，就是漏水了补点就好，这次的水库肯定是要大的，没有那么好做了。

    “公子，你在担心什么？”

    颜如玉提着茶壶进来，看到陆子愚皱着眉头问道。

    “想想怎么实现我们画的图，上面有好些的东西担心做不好！”陆子愚揉了揉眉心道。

    “这是那些工匠的事情吧，我们可不知道他们的办法，公子是白担心呢！”

    颜如玉放下茶壶，走到陆子愚身后，伸手为陆子愚按摩着脑袋，轻声说道。

    “也是，我现在也是白操心，那些工匠的办法应该比我多！”

    陆子愚有些失笑，自己现在瞎操心什么，这个世界虽然武力至上，但是别的产业也是非常的发达的，不像前世的古代，说不定工匠有更好的办法呢。自己进入了误区了，不一定前世的技术就比这个世界的技术强大。

    “三间客栈是不是有点少，以后万一上面来的人多呢！”

    陆子愚看着图忽然问道，地图上的城被一个十字分为四块，其中三块中都有客栈，只有一块中没有。

    颜如玉没有说话。

    “还是在这里建一座，建一座高级的客栈，这样就对称了，看起来舒服！”

    陆子愚看了半天，纠结了一会挥手在图上画了下，这才松了口气，不对称的东西看起来很是别扭，一下子看起来好多了。

    “公子，为什么没有卖胭脂水粉的店铺！”

    身后的颜如玉忽然道。

    “额，这个还真的没有，那就这里吧，这里的店铺还没有安排好。”

    陆子愚看了下，还真的没有这些女人用的东西，便在左下角的一座空白的建筑上写了几个字。        

