    天阳脚下踉跄，摸着额头脸色难看说道：“您这是什么意思？”

    丁隐笑呵呵说道：“给你下个禁制啊！如此我就放心了。只要我心念一动，你嘭的一声就被炸个粉碎，魂飞魄散。”

    天阳苦笑道：“何必如此！”

    丁隐脸色一肃说道：“只要你老老实实给我办事，自然安安稳稳，血花还能提纯灵气，给你修炼带来无穷的好处。”

    天阳双手一拜说道：“那多谢了。昨天的事情弄得太大了，已经引起了张明轩的震怒，希望你之后小心一点，谁都不知道张明轩还有什么手段，一个不小心就是身死魂灭。”

    丁隐不耐烦说道：“知道了，滚吧！”

    一股血气从小血池里面飞出，朝天阳一裹消失无踪。

    次日清晨，张明轩挎着青萍剑从房间里走出来，外面是阴天，一片片乌云从天空飘过。

    张明轩抬头看了一眼，感叹说道：“山雨欲来风满楼啊！又是个多事之春。”

    “吃饭了~”

    “来喽~”

    张明轩瞬间收起感慨，屁颠屁颠朝着正殿跑去。

    正殿内晋阳正老老实实端坐着，见到张明轩有礼貌的叫了一声：“皇叔！早上好！”

    张明轩笑着说道：“你也早！”走到旁边坐下。

    李清雅和皇后端着早饭走进来，将早饭放到桌子上。

    皇后笑着说道：“你今天怎么起这么早？”

    张明轩感叹说道：“有人惦记着我，睡不着啊！”

    李清雅坐在张明轩对面，笑着说道：“没事的，你在悬空岛上，我保你安全。”

    张明轩笑嘻嘻说道：“多谢清雅姐。”

    皇后说道：“你昨晚说这几天不太平，我就先将晋阳接回来了，放在外面我不放心。”

    张明轩点头说道：“这样最好，有清雅姐在，在悬空岛上还是很安全的。”

    三人边吃饭边说话，说说笑笑。

    晋阳突然插嘴说道：“皇叔，喜洋洋与灰太狼什么时候完结啊？”

    张明轩笑着说道：“不喜欢看了吗？”

    晋阳摇头说道：“不是啊！我只是想知道结局是什么？！”

    张明轩干笑道：“快了，快完结了。”

    晋阳点了点头，眼里绽放着期盼的光芒，也不知道结局会是什么样子的，喜洋洋他们被灰太狼吃了吗？还是他们和睦的生活在一起？好期待哦！

    吃过早饭之后，张明轩跑到躺椅上思考对策。

    熊大脸色凝重的从坊市内飞上来，找到张明轩后就抱拳说道：“少爷，今天又有顾客被杀了，和昨天的一样。”

    张明轩一震，说道：“多人人？”

    “十个妖怪，都是地仙境之上的。现在坊市里面都已经是妖心惶惶，大家都很是担心。”

    张明轩揉了揉额头说道：“我知道了，你先下去吧！”

    熊大恭敬道：“是！”

    张明轩转身朝屋子里面走去，回到自己的屋子，将大门关上。

    对着青萍剑嘀嘀咕咕说个不休，无非就是蚊道人又来了，想要对他图谋不轨，求师傅赶快增援云云。

    嘀咕了好久，也没见青萍剑有动静，张明轩只能抱着青萍剑跑出去了，再仔细勘察了一下现场，神念遍扫坊市万里之内，也没有半点收获，破案根本就不是自己擅长的。

    三天，四天过去了，坊市里面接连有人被害，血液被抽空。

    张明轩盘坐在坊市上空云层上，脸色铁青，蚊道人到底藏在哪里？师傅怎么还不来？难道忘了吗？

    自语说道：“看起来我要提醒一下师傅了。”抬头看了一眼天上。

    坊市外地底一个三品金莲正在闪耀，隔绝天地，地下是一个庞大的血池，一股股血液从血池内升空，在地下空间构筑符篆，组成阵法。

    丁隐正疑惑站在地穴之中看着一个个阵法纹路，抬头看着金莲，恭敬说道：“师尊，你这是在布血海大阵吗？”

    “是！”金莲里面传出蚊道人的声音。

    丁隐眼睛一转说道：“这怎么和您教我的血海大阵不太一样？”

    “这是真正的血海大阵，一旦阵成就能打开血海通道，届时血海滔天，修罗来袭，彻底将此处淹没，让其逃无可逃。”

    对于坊市下面的对话张明轩是不清楚的，他心中已经有了打算，从云头上降落，来到坊市外一座矮山上，矮山石碑上刻着蜀山剑派四个大字。

    山顶上，几个小兔子正在周轻云的监督下，认真读书，朗朗读书声分外悦耳。

    周轻云看道张明轩轻笑道：“哟！大忙人怎么有时间来我们这里了？”

    张明轩笑道：“我找齐灵云有点事。”伸头张望：“齐灵云在哪里呢？”

    周轻云跨两步走到张明轩面前，双手叉腰，抬头挺胸，胸前高高的胸肌吓得张明轩后退两步。

    周轻云横眉竖眼说道：“是不是又来找我家灵云帮忙？”

    张明轩干笑道：“也不是帮忙，互惠互利，互惠互利而已。”

    周轻云哼了一声不满说道：“有事就来找灵云帮忙，没事就把我们家灵云扔到一边，把我们家灵云当成什么了？”

    “朋友啊！”张明轩嬉皮笑脸说道：“你们都是我好朋友。”

    “我…”周轻云手立即抬起来。

    “李公子来了啊！”齐灵云笑吟吟的声音从周轻云身后传出来。

    齐灵云又责怪的对周轻云说道：“轻云，你干什么呢？怎么可以对李公子无礼？”

    周轻云恨恨把手放下，没好气说道：“随便你们了，我才懒得理你们的事情。”气呼呼的朝一边走去。

    齐灵云对张明轩笑道：“李公子，屋里请。”

    张明轩笑呵呵跟着齐灵云朝屋内走去，边走边小声说道：“周轻云，她是怎么了？更年期到了吗？”

    齐灵云疑惑道：“更年期是什么？”

    “更年期就是女人到了一定年龄就会情绪烦躁、易激动、失眠、头痛、注意力不集中、多言多语、大声哭闹等神经质表现。”

    齐灵云轻笑道：“那她可能真的到了。”

    两人说话间来到了茅屋内，张明轩坐在椅子上。

    齐灵云转身离开，过了一会端了一杯茶水来到张明轩面前歉意说道：“蜀山简陋，也没有什么好茶，公子不要嫌弃。”