
　　“竟然返璞归真了，看来你收获很大。”摘星抚了抚胡须，眼神微眯道。

　　“果然瞒不住师父，这次闭关，我已经将筑基巅峰的修为稳定下来了。”

　　“啾～”摘星忍不住把自己的胡须给揪下来了一根，顾不得疼痛，他急忙问道：

　　“我记得你是在七天前才突破巅峰的，这么快就能稳定下来吗？没事吧？”

　　“师父您放心，徒儿还敢欺瞒您不成。”江林苦笑道。

　　“好好好，一下就赶上师父了，看来以后都不需要师父操你的心了。”摘星满意地抚着胡须，然后向着祖师堂而去，不去看他嘴角略微翘起的样子，想必是非常开心的。

　　江林满脸控制不住自己的笑容：“苦修三年，终于成就这筑基巅峰的修为，可惜这个世界……不然的话我顷刻间就能结成真丹。”

　　筑基境界只要修到巅峰，那就是可以冲击真丹之境的存在，不管是进入巅峰多久，都是一样有这个机会，筑基进无可进，唯有努力进阶真丹，这才是所谓的筑基巅峰。

　　“还有十几天才到幸运签之时，也不知道这次会签到什么好东西，最好给我个可以突破真丹的东西，或者修复天地灵气的东西也行啊，不然我真要一辈子被困在筑基巅峰了。”

　　想了想后，江林还是决定先去看看有什么需要处理的政务没有。

　　原本的南明镇已经彻底变成了江南的中心城市，在这里来落户的人越来越多，现在甚至有着二十多万的人家。

　　新建成的南明城是现在江南最繁华的地方，交通便利不说，这里还非常的安全，所以商业贸易更加发达，舟山县已经不止一个舟山港了，现在是三个，因为慕名而来的洋人商船越来越多了。

　　而南明既然已经成为城了，那旁边原本的江家村就被江林改为了江家镇，江林的督军府就介于南明城和江家镇之间。

　　因为杭城已经完全被架空了的原因，现在江南所有的政务都是在督军府完成，江林的府邸差点彻底沦为了江南的政务堂。

　　“大帅！”小三儿永远都是守护在江林的左右，江林一出摘星观，他就出现了。

　　从摘星观到督军府也修了一条结实的马路，这是因为江林总来摘星观，江成东特意修的。

　　一辆马车已经被小三儿准备好了，这是时刻准备好江林回去的打算。

　　“走吧，回去看看。”

　　“是。”小三儿充当起了车夫，等江林坐稳后。

　　“架！”

　　马车缓缓而动。

　　九月底，这已经是一年的夏尾，路边的樟树花瓣已经全部掉落，只留下一颗颗小小的树果徜徉在漫天的绿色中。

　　督军府。

　　经过近三年的发展，江林的督军府周围已经变成了一座庞大的住宅群，江南所有的高官都是住在这儿。

　　在住宅群的周围，也被种上了一圈的樟树，倒是让他的这座府邸看起来更加像苏州园林那样子了。

　　“大帅。”守卫门口的士兵目不斜视地敬礼。

　　经过江成进的训练，如今的南明军已然是纪律严明，训练有素的精英兵种了，特别是江林的警卫团，那是从如今十万南明军中挑选出来的，个个都是一个能打两三个的好手。

　　江林也没有无视他们，反而对他们笑了笑，还拍拍他们的肩膀说一句：“辛苦了。”

　　顿时让两个刚来警卫团没多久的小伙子感动不已。

　　“听说大帅特别威严帅气，没想到还这么和蔼可亲。”两人心中暗道。

　　“让所有人过来见我。”

　　“是。”小三儿应声而去，现在江林只要一回来督军府，那必然是要把如今的江南的头头们都给叫过来问问情况的。

　　很快，陆陆续续的有人到了督军府的政务堂，这里是江林专门让人弄出来谈论政务的，类似皇帝的太元殿，政务殿之类的地方。

　　看见江林坐在首位上喝茶，各个高官也不吃惊，纷纷问好行礼后就坐在了自己的位置上。

　　又等了一会儿，江成东和江成进才联决而来，在他们身后，还有如今的水师军长杨树方。

　　“报告大帅，江南省高官江成东，南明军军长江成进，舟山水师司令杨树方求见。”

　　“让他们进来吧。”

　　“见过大帅。”三人一起行礼。

　　江林看着自己手下三员大将也是颇为满意，江成东在当初江林生气后，一次性把整个江南地区的乡绅们都给调查了一遍，然后处决了很多为非作歹的家伙。

　　让他一上任高官的职位就震慑住了人心，还给他起了一个江阎王的称号，一时间江南风气都是一变。

　　至于江成进，更是在江林的支持下，率军攻下了除杭城以北的整个江南全境，扩军至十万人，江林直接就把他提升为了江南省督军府第一军长，和水师司令杨树方并列。天籁小说网

　　不过江成进一直挺看不起杨树方的，因为他觉得杨树方根本没有资格和他并列。

　　杨树方这两年来扩充海军三万人，拥有军舰三十余，巡洋舰三艘，已经算是整个民国中最强的海军了，不过在江成进看来，区区三万人，恐怕一上岸就能被他手下一万人给打垮了，起码有个五万人马再和他并列也还说得过去。

　　江林没有理会二人的暗中较劲，他这次是要了解江南省的情况的，作为督军和高官，军政一把抓是正常的。

　　随着三人和他们手底下的人的报告，江林也对江南最新的局势有所了解了。

　　首先江南省拥有人口近两千万人，大部分都在江林的治下，不过杭城北边的百姓很是希望能够也能够被纳入南明政权，但是这件事涉及到段瑞其的态度，江林短时间不太好解决。

　　其次是申江的陈美其死了，整个申江混乱了起来，许多洋人都跑到了南明来，导致南明如今洋人众多，希望江林拿出一个章程，怎么去对待这些洋人，不然一个不小心就会惹出外交事件。

　　其他的事情江林随口也就处理了，重大的文件看了看江成东的处理，还挺附和他心意的，于是直接签字同意。

　　还有些小事情就不那么重要了，全都给下面的人办理就好。

　　目前要紧的事情也不过就是洋人入南明了。

　　江林细细想了想，说道：“江高官去和各国的大使馆讨论一下，我要他们的人在我的地盘上不要惹事，不然就按照法律来办理了，任何人不得留情。”

　　“可是大帅，这样一来的话，各国那边……”江成东有些为难，这样做的话，很容易得罪大部分的洋人的，毕竟这些洋人都习惯了高人一等，把他们当做普通百姓，那谁会愿意啊。

　　“好了，就这样决定了，今天就散了吧。”

　　江林的命令很快就执行下去了，他可不管掀起什么风风雨雨的，这些洋人也不是他请来的，既然自己来到他的地盘上，那就好好待着，不然犯事儿了一样要坐牢砍头。

　　而且他处理完后除了洋人的事情，其他的他也顾不得许多了，因为第二次幸运签到就要来临了，他此刻有些紧张地盯着系统。

　　。。。

　　“叮～签到成功。”

　　“幸运签到一次，恭喜你获得了去往仙剑位面的时空门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百章 第二次幸运签免费阅读。https://xs.23sk.com 