    在整备室里将防护服穿好，扣好脸上的防护面罩，陈新整理着自己要带的装备。

    本来陈新是打算等秦岚来跟他交换物资的时候让她把做好的制氧机给莫卿妍带过去，但出于对莫卿妍的担心，陈新还是决定自己给她送过去。

    整个制氧机已经被塞进了SUV放倒了后座的车厢里，并且还进行了捆绑，确保它不会因为是圆的就会滚动。

    毕竟这东西是用玻璃做的，万一磕碰了可就坏了。

    陈新带上的装备依旧是手电筒、折叠登山杖这些上次出门用到的装备，只不过这次他身上带的手枪从自己做的那把换成了从秦岚那里换来的手枪。

    本来陈新考虑到这是去市区没打算带枪，但在犹豫了一下之后还是把枪放到了身上，这是对自己的安全负责。

    而除了这些东西之外，陈新还带上了一瓶氧气。

    这是他之前储备的瓶装氧气，数量并不多，并且用完就没有了，但考虑到外面现在氧气含量降低，可能会有缺氧的危险，他还是在身上装了一瓶，避免万一遇到氧气不足的情况的时候，不至于没办法可想。

    整理好了装备，陈新这才拉开了升级以后的避难所大门，将车开了出去。

    回头关好所有的门，陈新这才启程上路，去给莫卿妍送制氧机。

    后视镜里，避难所的大门比起之前来要像样了不少，不再是一副挖了个土坑埋了门进去的样子，而是周围都用水泥加固之后的一扇坚固大门。

    其实这用的都是钢筋混凝土，而不仅仅只是水泥，虽然看上去显眼了不少，但却也不是没有好处。

    坚固当然是最主要的，除此之外还有可以便于排水。

    虽然随着温度越来越低，主要的降水已经变成了雪，但坚固的水泥地面总比普通的泥地要便于排水，而且更容易维护。

    开着车往市区走着，陈新这一次也不得不打开了车灯，而不是像之前出来时那样关着车灯。

    因为道路比起之前陈新出来的时候，已经变得有些破损了，而且随着这几个月的降雨以及时不时的陨石坠落，路面上比起上次进市区的时候多出了不少的杂物。

    这让陈新前进的速度慢了不少，车上装着的可是玻璃做的制氧机，颠簸的太厉害很容易磕碰坏，为了保护制氧机，陈新只能慢慢挑比较平整的路面走。

    之前陈新进入市区的时候，市区的建筑物大多只是被火烧的不成样子，但整体结构还在。

    但这一次进入市区的时候，陈新就明显看到有一些房子已经垮塌。

    那是被陨石撞击造成的垮塌，随着时间的推移，天空中漂浮的尘埃和陨石碎屑会逐渐降下，体积越大下落的越快，现在落下的就是其中较大块的碎屑。

    这在某种意义上来说也算是好事，碎屑不断落下，天空中的尘埃云也就不会那么厚，持续一到两年时间之后，大地就会逐渐恢复阳光了。

    对于现在的人类来说，一两年的时间从无光恢复到微光环境，已经可以极大地改善人类的生存现状了。

    不过想要恢复正常的光照却还需要漫长的时间，这种尘埃遮蔽天空的岁月至少还要持续几十年，至少两代人的时间。

    至于说想要让地球的生态恢复原本的样子，那所需要的时间就更加漫长了，可能好几百年的时间地球的生态都无法恢复。

    对于地球来说或许这只是短短的一瞬，是地球几十亿年岁月中微不足道的那么一个瞬间，尽管这一瞬间对地球生态造成了极大的破坏，但对于整个地球来说，这依旧微不足道。

    只是对于人类来说，这却是一场持续数代人，影响整个文明存续与发展的末日浩劫，不得不说人类自诩为地球的主人，但实际上和整个地球相比人类却是如此的渺小与脆弱。

    ————————————————————

    抵达了莫卿妍家门口，陈新依旧和之前一样，用电台对她进行了呼叫。

    和上次陈新来的时候相比，莫卿妍的家明显进行了一些加固和改造，围墙上多出了一圈铁丝网，铁门也看得出来进行了加固，就连之前的临街的店铺门面原本的门窗也都被钉死了，进出后院的铁门门口更是放上了用三角铁和木头制作的简易路障。

    虽然有些显眼，但却也称得上是一份安全保障，至少有人想要对莫卿妍家做些什么就不那么简单了。

    接到陈新的呼叫，莫卿妍和莫卿馨一起打开了铁门，搬开了路障之后才示意陈新把车开进去。

    在陈新把车开进去之后，莫家姐妹又迅速的把路障搬回了原位，重新关上了大门。

    依旧和上次一样把车开进了电梯，和莫家姐妹一起下到了避难所里，陈新这才从车上下来，摘下了脸上的面罩。

    “食材，你这防护服不错啊！哪买的？上次怎么没见你穿？”莫卿妍看着陈新身上的防护服，不由得露出了羡慕。

    她虽然也有防护装备，但显然没有陈新身上这件一看就非常专业的防护服来的好。

    而且她有的也就是防护面罩和战术雨披以及防割手套，和陈新这几乎从头包到脚的防护服相比差距甚大。

    听到莫卿妍问到自己身上的防护服，陈新将头上的帽子掀起，这才回答道：“是我自己改的，龙娘你要是羡慕的话，可以拿材料给我，我帮你也改一件。”

    “哦哦哦！居然是食材你自己做的吗？做的真好！需要什么材料呀？回头帮我还有小馨也做一件吧！”听到陈新说可以帮忙做一件，莫卿妍也没和陈新客气。

    陈新点了点头答应下来，一件防护服而已，就算需要生存点数来升级，在莫卿妍提供材料的情况下也花不了几个生存点。

    “对了，这是给你做的制氧机，之前跟你说了氧气的问题，担心你这边没法应对所以就帮你做了一个。”陈新当然也没忘自己今天来的目的，打开了自己车的后备箱，把做好的制氧机从里面搬了出来：“在不断电的情况下，这一台机器足够龙娘你和馨小妹两个人用了。”

