    “这是《云巅身法》，宗门的至高身法，听闻修炼到至高境界，人则如云，无形无体，千变万化，根本分不清真假。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “方师兄性格本就火爆一点，这人族怎么也不让一让，如果能够忍耐一番的话，就不会有这样的事情了。”

    “方师兄已经将领域修炼到心随意动的境界，距离洞天境也只是一步之遥啊。”

    “这个人族要倒霉了，方师兄这一掌的力量实在是太大了，根本就是越了领域境。”

    周围的弟子们，也是相互讨论了起来，对于方师兄，他们也是敢怒不敢言，方师兄的威严他们也不敢忤逆。

    可没想到如今竟然有个人族，竟然不知天高地厚，彻底的惹怒了方师兄，恐怕今日不是断手断脚那么简单的了。

    方伟峰是本土生灵，从小就在云宗长大，永远都是一副天下老子最大。

    就算是那些后入云宗，实力比方伟峰强大的弟子，也都会让其三分，不跟其一般见识。

    不过如今在外，可没人惯着方伟峰这脾性。

    魏天冷笑的看着林凡，他要看着这可恶的家伙，等会在方师兄的威严之下求饶。

    “这门身法倒是有些神奇。”

    林凡看着变化多端的方伟峰，对这身法倒也是有了些好奇。

    一个宗门是否强大，就要看看其门下弟子所会的功法了。

    就这一门身法，在林凡看来，就是不凡。

    身形如云，看似有实体，但是其实没有。

    烟消云散，神秘莫测，变化莫测，真假难辨。

    刹那之间，方伟峰出现在林凡的身后，携带无穷威力的一掌，朝着林凡的后脑拍来。

    仿佛是要将林凡，拍成白痴一般。

    “小心。”红云仙子一直提心吊胆，这一场比斗，她根本不想看到。

    尤其是看到方师兄处处下狠手，也是害怕林凡因为手下留情，而着了方师兄的毒手。

    “给我死。”方伟峰嘴角露出狰狞的冷笑，这可恶的家伙，胆敢与自己作对，那只有用命来道歉。

    林凡背对着方伟峰，微微露出一丝笑容。

    身法神奇又能如何。

    在玄黄界，林凡那也是在生死之中走来的，每一场战斗，哪一个不是惊天动地，惊险万分。

    如果就这样着了方伟峰的道，那么这辈子也是白活了。

    瞬息之间，林凡转过身子，微微抬起手，伸出一根手指，这跟手指平淡无常，没有一丝力量的波动。

    甚至在众弟子看来，等会这个人族，很有可能被方师兄给一掌拍死。

    可是出人意料的一幕生了。

    众弟子揉了揉眼睛，仿佛看花了眼一般。

    方师兄那无比强大的一掌，竟然被这跟手指给挡住了。

    一指寂灭！

    刹那，以这跟手指为中心，散出一道道涟漪，这些涟漪如同石入大海一般，荡起了一丝丝圆形波纹。

    咔擦！

    周围的虚空仿佛遭受了什么重击一般，如同镜面一般，不断破碎，化为一粒粒小小的碎片。

    方伟峰面色陡然大变，眼中露出了惊恐之色。

    他突然现，自己这强悍的一掌，仿佛被一道无物可破的墙壁给挡住了一般。

    而这跟手指也传来了一股不可抵挡的力量，不断绞碎着周围的虚空屏障，连同他的手臂，都快要破碎了一般。

    “可恶。”方伟峰怒吼一声，想要挣脱开来。

    可是这一指有着无穷的吸力，依附在方伟峰的掌心，不管用多大的力气，愣是没有挣脱开来。

    “你三番五次挑衅我，原本我该将你斩杀，但你是红云仙子的师兄，那么我便饶你一死，不过也得给你留下记性。”林凡淡然的说道。

    破！

    林凡轻喝一声，一股湮灭之力，荡然出现，让方伟峰惊恐的便是，自己这手掌，竟然不断分离，化为一缕缕灰尘消散在了天地之间。

    啊！

    惨叫声响起，方伟峰嘶鸣着。

    “手下留情啊。”红云仙子说道。

    林凡手指一弹，方伟峰的身躯如同炮弹一般，猛的飞射而去，跌落在地上，一口鲜血喷出。

    周围的弟子们，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，面色也是苍白无比，他们没想到强悍无比的方师兄，竟然被对方一指给镇压了。

    魏天此刻手脚抖，他突然现眼前这人族实在是太恐怖了。

    方伟峰怒声嘶吼着，眼中充满了不可思议之色，可短短的时间内，这不可思议的眼神瞬间变成了愤怒，怨恨，那愤怒的眼神看向林凡，犹如有血海深仇一般。

    “可恶，你竟然敢斩我手掌，我要杀了你。”方伟峰嘶声怒吼着。

    “别找死，留你一命是看在红云仙子份上，如果你不知好歹，我不建议送你上路。”林凡冷哼一声。

    “我要你死……。”方伟峰双目血红，显然也是进入了疯癫状态。

    “方师兄够了。”红云仙子说道。

    “滚。”方伟峰神情疯癫的怒吼道，身躯一震，一股霸道之力爆了出来。

    “云巅之力。”

    红云仙子看到眼前这一幕，心神也是震荡，她没想到方师兄竟然施展了秘法。

    云巅便是站在云霄之上，俯视众生，天下万物高攀不上。

    噗！噗！

    两口精血喷出，凝聚在方伟峰面前，变幻着各种形状，最终形成一口红色长剑。

    这口红色长剑柔软不以，剑身上面漂浮一尊云皇，这尊云皇霸道威严，气息凛然，普照天下。

    方伟峰手持云皇之剑，瞬息之间与云皇合二为一，朝着林凡呼哧而来，剑身震荡，气息翻滚，洪流从天而降，势必要将林凡斩杀在此。

    林凡淡然的站在那里，看到红云仙子那迫切的面容，随后点了点头。

    既然如此，那也只能这样了。

    这一刻，林凡双指并拢，一道气流缠绕在围绕在双指上。

    嗡！

    一阵嗡嗡之音传来，林凡的身影瞬间消失在原地。

    “光不溜秋。”

    刹那之间，天地平常，没有任何波动。

    一道光芒一闪而过。

    方伟峰穿刺而去，站在原地，面如土色，手中的云皇之剑，瞬间烟消云散，不复存在。

    “哈哈！”

    这一刻，方伟峰大笑起来，他刚刚感觉到云皇之剑刺穿了对方的身躯。

    “你在笑什么？”可是此刻，一道声音传来，方伟峰的面色陡然变了，一脸的不敢置信。

    “你怎么可能。”

    方伟峰不敢相信这一切，明明感觉刺穿过去，为什么这个家伙，还活了下来。

    “啊……。”

    可是就在这个时候，弟子之中也传来了阵阵女子的惊慌之音。

    同时还有一些弟子的笑声与讨论声。

    方伟峰突然感觉身上凉飕飕的，当低头一看时，面色顿时大变。

    羞耻，愤怒，疯狂，仇恨……。

    “没想到方兄那玩意，如同花生米一般，倒是第一次见过。”

    此刻，天地间传来了林凡的声音。

    可是这声音对方伟峰来说，却是永久的痛。

    噗！噗！噗！噗！

    狂喷怒血，飘洒天地，凄惨无比。

    这一刻，方伟峰怒火攻心，直接忍受不了这等耻辱，噗通一声晕死在地。