    《西虹市首富》目前还没下线呢，累计票房已经高达34亿，不过，现在每天的票房已经很低了，不出意外这两天就会下线。

    而现在《西虹市首富》还没下呢，就又来了一部《心花路放》，胡烁的电影已然是做到了无缝衔接，若是《心花路放》也能像《西虹市首富》那样票房大爆的话，对于曹泽楚以及文宇集团来说自然是灾难性的。

    现在曹泽楚可是押宝了《无极限》的，一旦《心花路放》票房大爆，就意味着很可能压同档期的《无极限》一头，之前《西虹市首富》已经在票房大战中把文宇集团的《独守孤城》按在地板上摩擦，若是《心花路放》再击败了《无极限》，后果真是不堪设想，甚至是致命性的打击。

    “《心花路放》？”

    “这片子怎么就拿下了这么高的评分？！”

    曹泽楚眉头紧蹙，百思不得其解，事实上，不久之前得知万里影业有《心花路放》这么一部片子与《无极限》同档期上映的时候，曹泽楚还暗喜了一阵子，虽然，两部电影无论从阵容还是制作成本上都不是一个量级的，可《心花路放》毕竟是万里影业出品的电影，毕竟是贴着胡烁标签的电影。

    只要《无极限》在票房上对其形成碾压之势，文宇这边就可以大肆宣扬一番，毕竟，万里集团和文宇集团开战的大背景还在，他们文宇集团的电影在票房上碾压了万里影业出品的电影，也算是在这场大战中扳回了一成。

    然而，从现在的情况来看，《心花路放》显然并不像他想象中的那样好对付，或者说本就是一部大烂片。

    甚至原本并不能入他眼的《心花路放》已然是成了可以威胁《无极限》票房的存在。

    “订两张《心花路放》的票，我要去看看！”

    沉吟了好一会儿，曹泽楚做出了这个决定。

    “呃？”

    钟婷有些吃惊，花钱去看对手的电影，这种事曹泽楚之前可从未干过，现在他却要去看《心花路放》看来是真的急了。

    “曹总，今天就要去看吗？”

    钟婷弱弱的问道。

    “对！”

    曹泽楚点点头：“我倒是想看看，这到底是一部什么样的电影，点映评分到底是怎么来的。”

    “正所谓知彼知己百战不殆，我们得去仔细了解一下对手了！”

    曹泽楚又感慨了一句。

    “好的。”

    “那我现在订票。”

    钟婷点点头。

    “订两张，你陪我去。”曹泽楚又叮嘱了一句。

    “嗯，好的。”

    钟婷应了一声，打开了猫咪app准备在线购票，不过，《心花路放》目前正是点映阶段，场次非常少，并且，在江城只有几个万里影城有排片。

    “这……”

    钟婷看了相对较近的两个影城《心花路放》的点映场次，结果全部爆满，竟然连一个空座都没有。

    “怎么了？”

    见钟婷面露难色，曹泽楚疑惑的问了一句。

    “没有票……”

    钟婷摇了摇头。

    “……”

    曹泽楚无语。

    “曹总，你要真想去看，我就只能在黄牛手中买两张路演场次的电影票了。”钟婷想了想说道。

    《心花路放》今天在江城有几场路演，而这样的场次通常情况下，黄牛手里会有票，只不过票价要比原价高出不少。

    “路演场次？？”

    曹泽楚皱了皱眉，去看对手的电影他就已经觉得够憋屈的了，现在竟然还只能看路演唱次……

    曹泽楚双手轻轻揉了揉太阳穴，他觉得自己得缓一缓。

    “要不还是算了吧……”

    看出了曹泽楚的痛苦，钟婷赶紧弱弱的补充了一句。

    “不行！”

    “看！！”

    曹泽楚咬着牙回了一句。

    “呃……”

    “那好吧……”

    钟婷应了下来，赶紧去联系倒卖电影票的黄牛了，最终以180块一张的价格购得两张《心花路放》下午一点场次的路演场次电影票。

    某万里影城。

    曹泽楚戴着口罩，心情复杂的与钟婷走进了电影院，虽然是花了180块买的黄牛票，不过，两人的位置很一般，在影厅中间靠后的位置，如果只是单纯的看电影的话，其实这个位置还不错，但是对于路演场次来说，当然是越前面的越好了，因为会距离来现场的明星很近，运气好还能获得互动的机会。

    而曹泽楚和钟婷当然是不准备与来现场的明星互动的，因此，他们的位置对于两人来说倒也不错。

    这是一个巨幕厅，整个影厅差不多能容纳三百人，在电影正式开始之前，已然是座无虚席，而现场的观众以年轻人居多，由于电影还没开演，周围倒是不时会有议论声飘入曹泽楚的耳中。

    “看了网上的评论都说这片子与《西虹市首富》一样搞笑，也不知道真假。”

    “烁哥编剧的嘛，应该是错不了的，反正我就是冲着烁哥来的。”

    “听说烁哥还有客串呢，就一个镜头，等会儿可得仔细看了。”

    “唉，路演要是有烁哥就好了，可惜他在忙活春晚的事。”

    “提起春晚，烁哥可是真够霸气的把文娱那边的艺人全都踢了，好牛逼的说……”

    我尼玛！！

    听着周围的议论声，曹泽楚的心情可想而知，而钟婷也是一脸的郁闷，心中默默吐槽着周围这些“多嘴”的观众。

    又过了一会儿，电影正式开演。

    马烨饰演的耿浩人到中年，老婆却是送给了他一顶原谅帽，电影开篇平平无奇，甚至是有些狗血。

    而看着这样的剧情设置，曹泽楚心情倒是不错，在他看来这样俗套的剧情当然是撑不起一部好电影的。

    剧情向前推进耿浩的好兄弟郝义出场，笑点也随之而来，然后，在郝义的鼓动下，两人踏上了打着给剧组送道具名义的“猎、艳之旅”，电影的剧情也进入到高能阶段，笑点接踵而至，包袱一个接一个，影厅内的观众们很快就被搞笑的剧情逗的前仰后合。

    见状，原本还觉得开篇设定扛不起一部电影的曹泽楚就郁闷了，周围的笑声越热烈他却是越心烦，眉毛都拧成了麻花，面色铁青。

    而此刻坐在他旁边的钟婷就十分难受了，她是想笑却不敢笑，她努力让自己的精力分散不去关注电影剧情，可是由于她已经带入剧情之中，即便是不看屏幕听着声音她也会知道剧情的进展……

    终于，在耿浩与杀马特小妹被她的男友堵在屋里，之后耿浩暴怒的反击那场戏时，钟婷实在是没忍住，“噗”的一声笑了出来……

    别人笑曹泽楚自然是管不着的，即便是心里再压抑、再郁闷他也只能是忍着。

    可是身为自己的秘书，钟婷竟然也笑了，曹泽楚自然是管的着的，他当即狠狠的瞪了钟婷一眼，声音中仿佛透着寒霜：“很好笑吗？！”

    见状，钟婷赶紧摇了摇头：“不好笑，一点都不好笑……”

    噗……

    钟婷正说着，大屏幕中胡烁饰演的杀马特小妹的舅舅出场了，造型雷人，见自家院子里乱成一团，他便问道：这是怎么了？

    而耿浩煞有其事的回道：小乌龟死了。

    这句台词是前面就铺好的梗，耿浩在这个时候说出来，既荒诞却又似乎很合理，影厅内顿时笑炸，而钟婷也又一次的没忍住。

    ……