
    峡谷之中，歌雅与秦隐烹茶对饮，大乾兵士立身一旁，面对远方如此狂暴的威压和敌意，他们依旧一脸沉稳。

    还是那句话，死亡并不可怕，可怕的是活着，但是却没有了傲骨。

    “秦隐，谢谢你，刚才真是吓我一跳，答应我，以后不要那么让人担心了，因我而起之事，我可以解决！”想到刚才秦隐不由分说就冲到她前方的场景，歌雅依旧有些许乱神。

    “哈哈！一群垃圾而已，朕还不放在眼里，反倒是你，有你男人在场，你往前冲什么？莫不是想要那什么渊青龙嘲笑朕借助女人？这可是损了朕的千古名节啊！”歌雅刚才的慌乱很真切，秦隐心中欢喜。

    “呵呵！好好！你是我男人，有你在，我放心，不过秦隐你还是要当心一下，虽说无极山圣地之中禁止修士彼此厮杀，但是里面凶险密布，稍微有心机不纯之人施展一些小伎俩，也足以令人陨灭其中！”歌雅看了看远处那些看起来像是很安分，闭眼蹲坐在哪里修炼的诸多天骄。

    秦隐冷冷的笑了笑，别说他有合体级别的螭龙蟾和诸多的九幽甲虫，就算是没有他们，在分神级别修士聚堆的地方，他也无所畏惧，他现在最好奇的是无极山圣地里面到底是个什么情况。

    “宵小之人若是来犯，灭了即可，不足为惧，歌雅还是与朕讲讲这无极山圣地之中的状况吧，害人之心朕可以暂且收下，但是防人之心不可无，知道里面的状况，朕也好及时做好打算！”

    歌雅点了点头，继而开口说道：“无极山圣地，万丈大山乃是主峰之地，其上功法玄妙，堪称天工造物，修士若有机缘，还可以从其中获取法宝！”

    秦隐听此，眉头微微一簇，这就让他想到了昔日从九幽帝居匾额刻字之中，获得九幽天帝储物戒指的事情，两者很雷同，若是能从无极山的刻画之中完善九幽传承玉简之中，功法和秘术的疑惑，那真是太好不过了。

    他示意歌雅继续说下去。

    “修士寻觅机缘，但是获取机缘依旧需要机缘，就好比这无极山圣地，天骄之躯可以入内，这就是修士所需要的第一个机缘，然而，就算是天骄依然分三六九等，进入无极山，面对那座大山，会有无穷无尽的阻力，要想靠近，必须要天资傲骨，承受无穷的威压，如若不然，只能停步远方，遥望大山，能看到什么，能顿悟出什么，没有人会管，他们的机缘就止步在哪里！”

    歌雅顿了一下，看着那茫茫的大山，继而笑道：“就算是承受诸多痛苦，侥幸靠近大山，面前也会出现浩然无疆的幻境，大山之上共有三个幻境，囊括山体之上所有刻画，第一个为人境，人之羸弱，不堪烈火一把，所以第一个层面是烈火燎原，焚人肉身。第二层为地界，大地浩瀚，与九天之下，世代承受威压而不可知，所以第二层里面是无穷无尽的威压，毁人神念。第三层为天界，天工造物，奇妙无穷，里面变化多端，实难断言！”

    歌雅说了一语，突兀的苦叹一声。

    都说修士逆天，但修为无止境，强者之路一往无前，披荆斩棘承受万千痛苦，何日才是终点？

    磨难一重加一重，突破了之后还有新的天地，还有更加强大的人物，更加可怕的磨炼，这是一条不归路，也是一条一旦选择就无法停止的道路，弱者就会被践踏，变强的心像是一把无形的鞭，狠狠的抽打在诸多修士身上，逼着他们前行。

    这是要逆天，还是在被天玩弄？

    感受到歌雅突然的失神，秦隐伸手拂去他秀发之上的落英，歌雅看着秦隐笑了笑，继而一脸浅笑的把脑袋埋在秦隐的怀中。

    “谢谢你秦隐，没有遇到你之前，我就会时长据地很孤单，好似这方天地都抛弃了我，这不是矫情，虽然看起来风光无限，但是我的心却是空的，有你在，他们开始饱满了起来，也踏实了很多！”

    “对！有朕在，你就应该觉得踏实，前行之路，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    他亲昵的抚摸着歌雅的秀发，那一声低吟，好似四周的风都狂猛了起来。

    “可恶！查出来他是谁了吗？我要他死，要他身后的势力彻底消失！”

    看到歌雅与秦隐的亲昵举动，远处的渊青龙殷红的双眼好似都喷出了火，他的拳头越攥越紧了。

    其余那十几名在暗中一直关注歌雅的天骄，此刻也都是怒火藏胸，有些人都止不住轰然站起身来，但是考虑再三，最后还是选择愤懑的坐在了地上。

    渊青龙身后那名合体修士看了一眼秦隐，开口对渊青龙说道：“大乾和秦隐都是籍籍无名之辈，这个世界太大了，一时间根本不知道该从哪里查起，不过少主你也不必动怒，那个叫秦隐的家伙如此嚣张，想要杀他的人太多了，他能不能从无极山里面出来都是个问题，再者说，就算是他出来了，他依然会死，少主不便做的事情，老奴来做，若要向歌雅小姐赔罪，老奴自毙当场便是！”

    福伯双眼寒光犀利，冷冷的凝望着秦隐，继而对渊青龙说道：“家主刚传来言令，让老奴告知少主，无论如何都要隐忍，万不可惹恼了歌雅小姐，令两家出现嫌隙，若不然，少主死！”

    渊青龙听此，眼神猛然一缩，看了一眼歌雅，狠狠的点了点头。

    就这样，众人各怀鬼胎的等了数日，终于九天之上出现一道耀眼的霞光，无极山某处传来一声苍老但很沉稳的声音。

    “诸天骄可踏入无极山，非天骄之人擅入者死，在无极山之中肆意厮杀者，死，天骄之人只能天骄之人杀，如有非天骄之人在无极山外围十万里之内灭杀天骄，死！”

    一语肃杀，所有人都收起狂傲，起身对无极山拜服。。，,。