    莫蒂发现这段时间父母似乎没有以前那么冷暴力了，感情好像好了不少，原本他还担心父母会离婚呢，现在看来不用担心了。当然他并不知道到底发生了什么，为什么会突然这样呢？

    老人，大人，孩子都有心事，十四岁的孩子也是如此，烦恼是伴随着整个人生，便是所谓的‘人生长恨水长东’。

    人的忧愁那是源源不断，根本不能断绝。

    然而这一家子都不过是忧生，而杜兰则是忧世。忧生还是忧世，简单理解就是忧虑个人的人生和前途，还是忧虑世道和社稷。

    杜兰生长的环境就不一样，从古自今的官方思想就是推崇忧世高于忧生，虽然这两者并没有优劣之分，但官方认为忧世要比忧生更广博，所以读书人作诗要言志，心中要不能忘记江山社稷。

    之后又有词，一开始填词只是小道，只是读书人的消遣，不登大雅之堂，根本比不上诗。但后来词的数量越来越多，优秀的词也越来越多，于是想要为词正名的文人也将词作为忧世的一种表达。

    由此可以看出，在杜兰生长的环境中，忧世才是真正的主流，读书人就算吃不上饭也不能忘记江山社稷，也要时刻准备为社稷献身。而一种文学作品想要得到官方的认同，那就必须有济世情怀，若只是忧生，那么必然难登大雅之堂。

    但忧生作品往往更能与个人引发共鸣，毕竟不是每个人都有救世的机会，但每个人都要过完自己的人生，事业和爱情也是忧生作品的永恒话题。而忧生作品又分为个人境界和普世境界，个人境界局限于感叹个人的遭遇，而普世境界则是‘人生长恨水长东’地道出了普世价值，不局限于某个具体的人，不管时代和空间的变化，只要是人就都能有机会感受到。

    瑞克一家子现在都是忧生，忧虑各有不同，孩子忧虑青春期，大人忧虑事业，老人则忧虑过去种种。

    杜兰用忧世的准绳去要求这家人，要求他们要胸怀宇宙，要努力去实现价值。在杜兰看来两者并不冲突，毕竟他一直以来受到的教育就是‘朝为田舍郎，暮登天子堂’，‘王侯将相宁有种乎’，只要有能力就要时刻准备着承担天降大任。

    可瑞克显然并没有这样的教育环境，在他看来个人人生和江山社稷是不可兼得的，自己才华再出色那也是自己的，与别人无关，自己如果不愿意施展，别人也不能强迫。

    杜兰想要让瑞克产生改变，但瑞克不想改变。杜兰的一系列行为，反而让瑞克越发搞不懂杜兰为什么这么想改变，杜兰身上那种扭曲的责任感也太多余了，这个宇宙没了谁都能继续运转，为什么杜兰要这么正经，他这样活得有意思么？

    当然有意思，因为瑞克不会反省，所以他不会发现现在他针对杰瑞的样子像极了杜兰针对他自己。

    瑞克不喜欢身边的人反对他，不喜欢有人不同意虚无的逃避主义，所以他千方百计想要矫正杰瑞。而杜兰看不惯瑞克的享乐，认为瑞克是浪费才华，所以杜兰也想矫正瑞克。

    从其他宇宙引入杰瑞的失败概率，以此来打击本宇宙的杰瑞，让大家看看杰瑞是不可能办好任何事情的，杰瑞只会不断重复失败，只能成为他们一家的绿叶。

    杜兰表示自己和瑞克这种强行用思想去干涉他人，不就是‘克苏鲁行为’么？只是克苏鲁和凡人的思想差距太多，而且语言不能描述，所以别人看来是疯狂，但其实只是凡人不理解罢了。凡人之所以恐惧，就是因为弱者文化对强者文化的恐惧，是一种完全不能反抗只能被动接受的无奈。

    杜兰看瑞克越来越过分，希望他能快点醒悟过来，毕竟他们是家人不是敌人，不能因为思想不同，就忘记家人的前提。

    莫蒂最近觉得外公在父亲身上花的时间太多了，以前他都不屑理会父亲的，现在却花大把大把的精力，以至于都不和自己冒险了。莫蒂不得不安心上学，然后在学校里盯着女神度日。可总是看着女神和男友卿卿我我，他也很难受，他又想逃避了，所以他忍不住问外公：“我们什么时候再去冒险？”

    “冒险？如果不解决眼前的问题，我们就没有冒险。莫蒂，你得帮我劝劝杰瑞，他现在就好像是个正经人一样，这样是不对的，他可是杰瑞，是那个干什么都不行的杰瑞，一把年纪还是小职员的杰瑞。”

    “我知道父亲确实很一般，但瑞克你不觉得现在你也变得不正常了吗？以前你根本不会正眼看我爸，但现在你一天到晚都在想办法怎么针对他，你被他改变了。”

    瑞克跳了起来：“我怎么可能会被他改变？”莫蒂是一语惊醒梦中人，瑞克一个机灵，当他凝视傻瓜的时候，傻瓜也在凝视自己，难道自己的天才大脑真的被杰瑞这个平庸的大脑影响了？

    有可能，因为傻瓜是会传染的，一身冷汗。

    瑞克只感觉自己是受到克苏鲁诱惑的科学家，差点就要被影响成为傻瓜了：“莫蒂，你说得对，我确实太过用心了，我是天才，不应该在杰瑞身上花费太多的时间，准确来说我不应该在任何一件平凡的事情上浪费太多的时间，我的时间如此宝贵，应该研究我自己的东西。”说着他转身，也不知道是不是真的顿悟了，还是前一个办法不行又去想其他的歪点子。

    瑞克没时间陪莫蒂，反而是杰瑞现在更加重视家人，开始频繁和家人互动，得不到外公的帮助，莫蒂也只能找父亲了，谁让他还只是个孩子。

    杰瑞教瑞克要多学习，如果有心上人的话不用着急，因为十四岁应该有很多事情可以做：“孩子，你还年轻，还没有上大学，还没有开拓眼界，等到以后你就会知道还有很多人值得你去付出。”

    “我可不会出柜。”莫蒂表示父亲让自己开拓眼界，是不是代表爱情不应该局限在异性身上？这简直是企业级理解，只能说莫蒂跟在瑞克身边学坏了，思维太过发散。

    杰瑞看儿子这样了，立刻就想了一个办法：“不如这样吧，我们一家去旅游，去看看其他地方的人和景。儿子，你会看到在其他地方有更美丽的女孩，到时候你就会知道你现在的感情是不成熟的，是没有深思熟虑过的。”他很清楚这个年纪的男孩只会被外貌吸引，所以带儿子去多看看美女，儿子就不会继续思春了。

