        “神界。”

        小老头儿回道，已变的老实巴交，而且，浑身凉飕飕的，流年不利啊！多年不出来，刚出来就被打劫了，搬后台都不好使的，宝贝被抢是小，丢命就尴尬了。

        “能否联系上。”

        叶辰灌了一口酒，狂英杰在神界，在他意料中，如那等人才，仙界是装不下的，若非自身被禁锢，他也会去神界溜达，整日跟小喽啰扯淡，着实没意思。

        “呼唤过，找不着人。”

        小老头儿揣手道。

        “你家师尊呢？”叶辰拍了拍肩膀灰尘。

        “也在神界。”

        “如此，便带我去神界找。”

        “这个，怕是去不了。”小老头儿回道，不由多看了叶辰几眼，且眼神儿奇怪，“以你之修为，不知无妄海干涸、神山崩塌、仙梯已断？”

        “这是老夫自来这，听过的最恶心的消息。”叶辰深吸了一口气，一种想骂娘的冲动，悠然而生，找个人咋这般难嘞！咋这般多鸟事儿嘞！

        “你与我家师叔，啥个关系。”小老头儿试探性问道。

        “大舅哥。”

        叶辰随意道，从月心那算，称大舅哥也不为过，没说是他爷爷就很给面子了。

        小老头儿不说话了，第二次上下扫量叶辰，不像忽悠他，所以他信，正因他信，才他娘的窝火，都是亲戚，没你这样的，打劫都是朝死了抢？自家人也抢？

        叶辰不以为然。

        诸天来的，都这尿性，不抢自家人，难不成留着过年？

        “前辈，可见过这等古字。”

        紫心怯怯一语，在掌心演出了天字形态，问的是小老头儿，叶辰不说，那她得问，做小跟班的，可不能干站着，啥都不干，很可能会被主人丢弃，卑微的人，自有卑微的活法。

        小老头儿瞥了一眼，随之收眸，看样子，并没见过。

        嗡！

        叶辰最干脆，以仙石催动，撑开了帝道域门，随手还把小老头儿拽了进去，至于宝贝，是没打算还的，不说狂英杰还好，提了他，能抢了都给你抢了。

        “哪人多，去哪。”

        叶辰打了个哈欠，是对小老头儿说，意思明显，给老子把坐标调好了，别撞车了。去不了神界，便找遁甲天字，哪人多往哪凑呗！待禁锢解除，纵无神山，纵无仙梯，他一样能上去，诸天来的准荒帝，神通大着呢？

        小老头儿脸色奇黑，但还是做了，怎么说嘞！得把这小娃娃哄开心了，宝贝还搁他那放着呢？

        “你家师叔，可提过一个叫叶辰的人。”

        传送无聊，叶辰扯了话题。

        “你是...叶辰？”

        “不是。”

        “不是就好。”小老头儿也上了赤焰雄狮头顶，盘腿坐下，也如叶辰那般，揣起了小手，“让我家师叔敬佩的人，可没几个，叶辰便是其中一个，听他老人家说，那个叫叶辰的，可不是啥个好玩意儿，坑蒙拐骗样样精通，而且，还不怎么要脸....。”

        小老头儿如讲故事，一言接一语不带停，且说的意味深长。

        比起他，叶辰的神态，更加语重心长，之所以说自己不是叶辰，就是想听真话，但听了真话，火气咋还有点儿压不住了呢？

        不知何时，几人才出域门。

        可以得见，小老头儿出域门时，没怎么站稳，或者说，脑子有点晕，老脸上一道小手的巴掌印，甚是晃眼，脸都给他怼歪了，鼻孔淌溢的血，堵都堵不住。

        揍他的，自是叶辰。

        至此，小老头儿都不知为嘛挨揍，聊的真开心，叶辰一巴掌就呼过来了，此刻脑袋还嗡嗡的。

        “一看就不是好鸟儿。”

        叶辰摸着下巴，嘀嘀咕咕，说的并非小老头儿，而是八百万里外的一道人影，身穿金色蟒袍，一头紫发飘荡，体魄雄伟，气势滔天，脚掌每一次落下，都踩的星空动荡，隔着虚无，还能得见毁灭异象，于其身侧环绕，更有血煞，滔天翻滚，不知屠过多少生灵，血煞中，还有鬼魂在哀嚎，甚是凄厉。

        “大帝级。”

        叶辰心道，除了先前推演他的血发青年，那个正朝此处而来的紫发人，是他来这个宇宙后，见过的修为最高的，按诸天修为来算，所属大帝级，的确逼格满满，远非小老头能比拟。

        “鬼煞魔君。”

        小老头儿顿的色变，好似嗅到了那人的气息，当即开了域门，拉起叶辰便遁，口中还骂骂咧咧，“不是在神界吗？怎的跑仙界了。”

        “汝，走得了？”

        冰冷枯寂的话语，响满了星空，那个号为鬼煞魔君的紫发人，一步跨过了虚无，降临了这片星空，一掌覆盖乾坤，崩断了帝道域门，逼出了叶辰四人。

        叶辰还好，稳的一逼。

        看赤焰雄狮和紫心，脸色煞白无比，老实说，还是头回见至尊，心灵战栗，忍不住要匍匐，若非叶辰护着，早被碾灭八百回了，于他们而言，那便是神。

        “你大爷的，有种找我师叔打。”小老头儿破口大骂，在叶辰那怂的抬不起头，见了鬼煞魔君，却是无比硬气，主要是，不能丢了长辈名头，死也得过过嘴瘾。

        “他？”鬼煞魔君幽笑，“泥菩萨过江，自身难保。”

        “忽悠，接着忽悠。”

        小老头儿自不信，他记忆中的师叔，可是很能打的。

        我信。

        叶辰揣着小手，静静看着，曾推演过狂英杰，怎一个惨字了得，在神界，多半被锤的抬不起头。

        “有意思。”

        鬼煞魔君双眸微眯，已无视小老头儿，看的是叶辰，以他至尊的眼界，咋就看不穿那个小娃娃嘞！

        “他在你们这，算啥个境界，半神？”叶辰看了一眼小老头儿。

        “八百年前便已融道，半你妹的神。”

        小老头儿不知是吃了枪药，还是打了鸡血，颇有要炸的前兆，骂鬼煞魔君骂的欢实，此刻与叶辰聊天儿，也是自带王八之气。

        “这么说，超越了半神。”

        叶辰丝毫不怒。

        别说，这小老头儿，已具备了做他诸天人的某种潜质了。

        “汝，很不凡。”

        鬼煞魔君幽笑，一手探来，说的并非小老头儿，而是小叶辰，连他都看不出，那得拎回去好好研究研究，搞不好会有造化，机缘若足够，多半还能进阶。

        “走。”

        小老头儿一声吼，一步挡在了叶辰身前，已双手合十，眉心上，一道神纹正在刻出，该是一种霸道的禁法。

        “那凉快，去那待着。”

        叶辰伸手，将其扒拉到了一边，肉呼呼的小手，隔着虚无拍了出去。

        噗！咔嚓！砰！轰！

        而后，便是这等声响，一击硬憾，鬼煞魔君的手掌，顿的炸裂，骨骼碎裂声，清晰可闻，一路横翻了出去，不知多少死寂的星辰，被其撞得爆灭，倒飞中，雄伟的神躯，还一次次的炸开，血与骨崩满星空。

        咕咚！

        紫心暗自吞口水，赤焰雄狮也吞口水，看小老头儿，顿的一阵尿颤，这小娃娃，强的有点儿逆天哪！堂堂至尊，竟被其一巴掌抡飞了。

        “怎么可能。”

        看鬼煞魔君，神色更骇然，满目难以置信，知道对方狠不凡，但也未免太可怕了，在其面前，他显然就是个小喽啰，仙界何时冒出这么一尊神，从未听过啊！

        未及多想，他转身便遁。

        叶辰杵在那，是目送他开溜的。

        “你...咋不追嘞！”

        小老头儿看了一眼叶辰。

        “追不上。”

        叶辰深吸一口气，说的语重心长，打至尊他行，追至尊嘛！累死也追不上，御空的能力都没，追毛线哪！

        PS：今天两章。

        （2020年5月28日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

