    闪电能量？

    “嗯？”

    易流星听着齐临的叙述，忽然想起徐婵飞到雷雨云里“渡劫”的那一幕。

    难道那不是在训练抗雷击能力，其实是在吸收闪电的能量？

    按照这个逻辑推理，徐婵得到三十五道闪电之力后，体内的异子出现结晶化，这才被齐临以超能力发现了结晶态。

    发现过程只怕有些肢体接触……

    由此可见，这二人关系不一般。

    易流星回想起那个雷霆女王的英姿，忍不住问：“打断一下，你和徐总是什么关系？”

    “……”

    齐临默默地从口袋里摸出一个骨戒，戴在左手无名指上。

    之前在泡沫公主号上时，为了防止暴露太多信息，因此他在上船前故意把这枚骨戒收了起来。

    易流星心道果然，羡慕不已，道：“祝你们幸福。”

    “有道理，那今天先这样吧，你回去测试一下就能得到结晶态异子，之后的合作事宜我们明天慢慢谈。”

    齐临本来就是想逛逛街就回去，没想到遇到这种事，现在是该去给徐婵幸福，而不是待在这里陪一个大男人聊天。

    “呃……好吧，明天我会去你公司找你的。”

    易流星干笑一声，对方家有娇妻，再挽留也不太好，况且他本人现在也算黄花市超能力专案组的负责人之一，接下来还有很多事要处理。

    “明天见。”

    双方留了个电话后，齐临走出仓库。

    易流星拿起手机拨通了一个号码，道：“流星二号，对单个异子进行持续充能，并记录数据变化。”

    “明白。”

    电话那头响起了与易流星一样的声音。

    不是错觉，真的是一样的。

    这是他的特别设定。

    自从超级智能，或者说舒芯智能管家发售以来，下载者中有的将其视为女友，有的视为男友，有的视为闺蜜，有的视为基友，有的是宠物，有的是孩子……

    各种各样，应有尽有。

    易流星将流星二号视为自己的分身，万一他出了意外，便继承他的意志战斗，战斗，不断地战斗下去。

    因此，他们连声音都是一样的。

    异子方面的实验让流星二号进行即可，过程并不复杂，所以也不需要特别关注，只需要过段时间去确认成果即可。

    易流星自己则需要去审问张杉、杨焚等雇佣兵，虽然大几率问不出幕后主使者，但提供些线索也好过当个无头苍蝇。

    如果幕后主使者真是那些超能力家族，那就意味着这次事件就远没有结束，而且只是个开始。

    接下来还会有第二波、第三波、第四波……

    虽然有燕擎苍大将的震慑，那些家族不敢做得太过分，但就算只是今天这种程度小动作，多来几次也会造成巨大的恐慌。

    而且越来越多人知道超能力的存在，这件事再也瞒不下去了。

    “警察同志，以后是不是有超能力的人会越来越多？”

    “对啊，这是不是真的？”

    “这个……我们正在调查。”

    “动物会不会也有超能力啊？我邻居家的女儿都被狗咬掉了鼻子，那只狗现在抓住了吗？”

    “还有这种事？以后我们的安全能得到保障吗？”

    “这个……”

    仓库里那些男女老少仍旧惊慌不定，有刚才被当成人质的原因，但更多的是对以后生活的担忧。

    趋吉避凶是生物的本能。

    换个文雅的说法，就是君子不立危墙之下。

    易流星见状，暗道：“需要找个机会公开超能力的存在，并且声明我们有保护他们的能力，才能消除人们的不安。”

    这些人正是因为不安，才会相信超能口服液这种东西，就算没被当成人质，结果也是浪费金钱时间精力。

    如果让这种不安延续下去，黄花市只会越来越乱。

    无独有偶，奇异区块已经完全覆盖地球，全球都进入了“进化期”，这种情况并非黄花市的特例，世界各地都在发生类似的情况，只是因为文化、人群、势力的不同，应对方案也有所差异。

    随着进化的加深，各种变化、动乱也随之而来。

    ……

    虽然齐临可以飞，但他还是选择了打车这种低调的方式回到小区，他现在有两个家，一个在明境小区，一个在明月小区。

    不过自从与徐婵确定关系后，他很少再去明境小区了。

    这次也不例外，他回到的是明月小区。

    进小区之前，他朝某个方向看了一眼，大约五百米外，是翁雯雯的住处。

    那里有四个超能反应！

    除了翁雯雯本人之外，其余三个超能反应的激发态异子数量都超过了一百，是上次在高铁里遇到的那三个灵宫之人。

    “他们终究还是来了。”

    齐临暗暗嘀咕一声，对此并不意外。

    因为翁雯雯是来自灵宫派来的卧底，从上次她与灵宫之人的通话来看，灵宫以为徐婵融合了神髓珠，所以他们找上门来是必然的。

    齐临思索片刻，决定以不变应万变。

    乘电梯上楼，掏出钥匙开门。

    门一打开，他就看见了一道倩影。

    那自然是徐婵，她散着头发，身着黑色的花纹睡衣，露出白皙的手臂、细腰与大腿，倚着墙壁，姿势诱人。

    齐临心道漂亮。

    而且她还保留着半月前那条黑长的猫尾巴，灵活地摆动着，使她更多了一分神秘的野性的魅力。

    嗡~

    忽然，一只蚊子飞来。

    徐婵双目一红，两道激光射出，把蚊子消灭。

    这是她今晚消灭的第四只蚊子，可见她在这里等了很久。

    “怎么这么晚才回来？”

    “出了点意外，不过已经解决了。”

    齐临走上前去，将其抱起，道：“重了。”

    他感觉徐婵大约有七十公斤。

    以徐婵一米七的身高，这种重量已经是胖了，可她腰上并无半点赘肉，甚至隐约能见到腹肌，车头灯也并不比半月前高耸。

    到底哪里重了？

    有些女孩听到这两个字可能会生气，徐婵却不在此列。

    “我增加了密度。”

    因为这半个月里她天天大鱼大肉，补充营养强化体质，靠建模打印等能力制造新细胞替换旧细胞，使她的身体变得更年轻，而且密度也增加了一些。

    所以在体型无明显变化的情况下，重量长了十公斤。

    “体质增强，抗击打能力也会提升。”齐临点点头，去浴室冲了个澡，用控水能力分分钟就把表面洗干净了。

    走出浴室便抱着徐婵去卧室，这一夜又是个释放情感的夜晚。

