    “胡将军，我们霸虎的事就不劳你费心了。”

    廖凯旋面色微冷，开口说道，“类似的话，我不想听到从你的口中说出来。”

    叶南风是廖凯旋费了大量心思，才邀请过来担任霸虎总教头。

    就算是叶南风犯下低级的错误，廖凯旋也不后悔，毕竟霸虎在擂台比武项目上夺冠，已证明了叶南风单人作战的培训能力。

    退一万步讲，霸虎的总教头之位换不换人，再怎么说都是霸虎的内事。

    他胡长天有什么资格在这里指手画脚？

    “廖将军，是我多嘴了，刚才我只是给你提建议，仅供参考。”

    胡长天冷笑一声，便笑而不语。

    “报！报！报！”

    这才过去一会，刚才那个小兵又重返霸虎总部。

    他急冲冲、风风火火的跑进总部，满头大汗，显然是有紧急重要的战况汇报。

    廖凯旋见状，心头微微跳动。

    小兵这么快就返回，该不会自己的霸虎旅战团已全军覆灭？

    胡长天则是满脸笑意。

    廖凯旋越是难堪，他心情越是舒坦。

    “以三军相碰，兵戎相见的速度，霸虎那三个团定是兵败如山倒，毫无反扑希望，这时应该是投降了。”

    胡长天如是想道，“沈永兵和孔方武果然没我失望。”

    “说！”

    廖凯旋深吸一口气，沉声命令道。

    “廖将军！玄武两只队伍已退兵！咱们霸虎有救了！”

    小兵神色激动，振奋的说道。

    “什么？

    退兵？”

    廖凯旋顿时一愣。

    霸虎已被飞龙和玄武的人包围了，已成困兽，被两方夹击，根本没有还手之力。

    在这么关键的时刻，玄武的人怎么会退兵？

    玄武已退兵，岂不是让霸虎有了翻盘的希望？

    “不可能！玄武怎么会退兵？

    不可能！绝无可能！”

    胡长天脸上的笑意消失得无影无踪，忽然大声咆哮起来！这才过去半刻钟，怎么战况便风向大变？

    玄武只要和飞龙联手，便能轻松击溃霸虎啊！玄武怎么会那么愚蠢？

    怎么会退兵？

    胡长天完全接受不了！他也找不到理由玄武退兵的理由！廖凯旋不满的瞪了胡长天一眼，这里是霸虎，小兵是他霸虎的兵，胡长天大吼大叫算几个意思？

    当他廖凯旋不存在？

    胡长天感觉到一股威压如山一般落在自己的身上，知道惹怒了廖凯旋，只得压下自己波动的心气。

    毕竟在这里，他是客，而廖凯旋是主，主次之分他还拎得清。

    廖凯旋见胡长天收敛下来，这才向小兵问话，“战况是否属实？”

    “回将军，战况属实！”

    小兵沉声说道。

    “那玄武怎么会突然退兵？”

    廖凯旋继续问道。

    “回将军，从战场上传来的信息，叶总教头一人只身进入玄武战略营地，降服了玄武的孔总教头，在三方开战之前，把玄武旅战团淘汰了，故而玄武退兵！”

    小兵把所得的信息一一汇报，脸上尽是喜悦之色。

    “一人只身入玄武战略营地？

    降服孔方武？

    他这是一人进玄武战略营地，如入无人之境吗？”

    胡长天心头猛的一惊，这信息量十分吓人啊！玄武派兵包抄围剿霸虎，定会留人把守战略营地，叶南风如何能够攻入进去，并且降服孔方武？

    降服，定是用拳头降服！可孔方武乃是化境大成的武道大宗师，难不成他叶南风至少也是武道大宗师，实力还在孔方武之上？

    加上战略营地把守的玄武团员，叶南风这是以一敌多吗？

    他的实力有那么恐怖？

    一瞬间，胡长天心头升腾起无数个念头，思绪很是混乱，心情更是复杂。

    “好！叶总教头果然是奇人！艺高人胆大！也就他能干出这事来！”

    廖凯旋大喜，哈哈大笑。

    ‘奇人’两字更是直接打胡长天的脸。

    “胡将军，现玄武被淘汰，已剩飞龙和霸虎，你觉得胜者是谁？”

    廖凯旋看了看面色复杂的胡长天，笑着问道。

    胡长天没有回答，他也不知道怎么回答。

    霸虎的团战实力向来比飞龙要强，这个在上一届的团战便已验证。

    如今还多一个实力无法预估的叶南风，目前情况对飞龙相当不利。

    甚至，胡长天忽的想到一事。

    既然叶南风能一人降服玄武，令玄武被淘汰，那他会不会如法炮制，用同样的法子，同样进入飞龙战略营地，也降服沈永兵，也把飞龙淘汰了。

    想到这里，胡长天心头一紧，只觉难以呼吸！要是飞龙也被淘汰了，那么团战的胜者岂不是是霸虎旅战团？

    那赌约，他岂不是要输了……“廖将军，我还有一事汇报。”

    忽然，小兵开口说道。

    “说。”

    廖凯旋说道。

    “廖将军，叶总教头降服了孔总教头后，并没有返回霸虎战略营地，而是往北边而去。”

    小兵一边说着，一边似笑非笑的看了看胡长天。

    飞龙旅战团的战略营地正是处在北边。

    叶南风前往北边，定是会去飞龙的战略营地。

    叶南风能降服孔方武，便有极大的概率降服沈永兵。

    到时，霸虎与飞龙的团战都无需打，便能让飞龙同样退兵，同样被淘汰出局。

    胡长天本就万分担忧，结果心里害怕什么，就发生什么。

    小兵的话当即让胡长天心如死灰，微微瘫坐在椅子上，与刚才的得意模样对比，简直判若两人。

    “完了！一切都完了！”

    胡长天心中哀叹不已，感到十分绝望。

    小山包，北边。

    飞龙战略营地。

    叶南风如同鬼魅一般游走在飞龙战略营地之中。

    由于飞龙旅战团人数最多，就算他派出三只队伍赶往战场，但留守在战略营地的团员也不少。

    但留守的飞龙团员再多，也无法阻挡叶南风前进的步伐。

    飞龙战略营地里的一个个明哨暗哨，一个个把守的团员，接连昏倒在地，不省人事。

    “多费了一些时间罢了。”

    叶南风看了看时间，解决所有的飞龙把守团员比在玄武用的时间久了一点。

    随后，叶南风便如同进入自家宅子，闲庭信步般的朝飞龙的指挥点走去。

    沈永兵就在指挥点内！“谁？”

    叶南风刚接近飞龙指挥点，指挥内便传来一道喝声。

    “沈永兵的实力比孔方武还要略强一点。”

    叶南风停下脚步，摸了摸鼻子，心中暗道，“不过也只是略强罢了。”

    既然被发现了，叶南风干脆直接报上大名。

    “是我！叶南风！”

    

