    “还有谁？”

    姬青玄沉声问了句，但看向夜孤寒的眼神多了一丝不安。

    “真武如来渡厄禅师。”

    夜孤寒又说出了一个人。

    姬青玄的脸色又沉了几分。

    当初叶飞这小子帮助凤鸣寺对抗八大门派，与渡厄禅师成为朋友也不稀奇，这是他早就调查到的事。

    不过，他起初以为叶飞只有渡厄禅师一个圣者朋友，不足为虑，就算自己杀了叶飞这小子，渡厄禅师也从自己身上讨不到好处。

    可哪知道这小子不仅认识渡厄禅师，竟然还跟夜孤寒、李白认识，而且一个是结拜大哥，一个是师父，这就让他感觉到棘手了。

    姬青玄紧紧地盯着叶飞，脸上虽然古波不惊，但心中却掀起了惊天巨浪，心跳都不由自主地加快了跳动。

    这小子到底是什么人，他只不过是一个乳臭未干的毛头小子，为何会结交这么多圣者朋友？

    “咳咳。”

    这时，夜孤寒轻咳了两声，继续道：“除了我、青莲剑圣李白、真武如来渡厄禅师，这小子还认识九指神丐洪七公，医圣华佗！”

    “什么？！！”

    姬青玄忍不住惊呼了一声，表情再也绷不住，浮现出了一抹惧意。

    他脸色一凛，看向叶飞的目光发生了变化。

    虽然叶飞在他眼中依旧只是一只蝼蚁，但这只蝼蚁身后站着的人，可都不好惹啊。

    就算他是五帝强者，但要他同时对抗几大圣者，他就算再自傲，也自知不敌。

    要知道，两大圣者联手，就够自己喝一壶的了。

    更何况，这小子认识这么多圣者朋友。

    夜孤寒、李白、渡厄、洪七公、华佗……就算华佗战斗力不怎样，但另外四大圣者若是联手，自己根本没有任何胜算！

    姬青玄脸色变幻不定，额头上青筋直跳，自己对这个小子的了解还是太少了！

    至于，不远处的那四个侍卫，一个个早已傻掉了。

    在真武界，要是认识一个圣者，都够他们吹一辈子了，可没想到，这个平凡普通的小子竟然认识这么多圣者？！

    尤其是那个之前对叶飞嚣张的侍卫，更是吓得脸色都白了，幸好自己没得罪这小子，要不然自己可就死定了。

    这时候，唐羽和东方玄青等人看到姬青玄脸上的表情变化，一个个都得意地笑了起来。

    姬青玄，你不是很牛逼么，现在还牛逼的起来么？

    咱飞哥朋友遍天下，一个比一个猛，对付你还不是绰绰有余？

    然而，不等姬青玄开口说话，夜孤寒又指了指不远处的李玄空，说道：“还有啊，这小子的师父可是漠北刀皇燕南天，你要是杀了他，你觉得燕南天会不会找你拼命？”

    “对，没错！我师父是燕南天！你若敢对我飞哥不利，我定会让师父找你报仇！”

    李玄空一步踏前，傲然地回了句。

    叶飞好笑地摇了摇头，自己结交李白他们，只是为了共同对抗诸神国度的那些家伙，根本没想过借他们的名号来为自己撑腰。

    不过，现在一看，他们几位的名号还挺好使，至少这姬青玄是不敢轻举妄动了。

    姬青玄看向李玄空，皱了皱眉道：“难怪怎么觉得你手中的刀这么熟悉，原来你是燕南天的徒弟……”

    夜孤寒笑眯眯地看着姬青玄，略有深意地道：“老姬，当然，除了那几位圣者是这小子的朋友之外，他还是那个人的儿子……

    那个人虽然脾气不错，不会轻易惹事，但是，如果你敢对他的儿子动手，恐怕那个人就是追到天涯海角，也必定会弄死你，而你根本就不是那个人的对手……”

    姬青玄紧咬着牙关，道：“你说的那个人……到底是谁？！”

    连他自己都不知道，说话的声音都开始颤抖了。

    是的，此时此刻，他是真的被吓到了。

    要不是他常年修心养性，恐怕这会儿已经崩溃了。

    李白、夜孤寒、洪七公、渡厄禅师、燕南天、华佗……十圣就有六人与叶飞这小子有关系……要不是他亲耳所听到，根本就不敢相信！

    可这会儿，他不得不信。

    毕竟，夜孤寒不会拿这种事骗自己。

    夜孤寒装作很神秘的样子，凑到姬青玄耳边，悄悄说了三个字。

    听到夜孤寒说出的三个字，姬青玄双瞳骤然一缩，脸色巨变，浑身不由自主地颤栗了一下！

    “怎……怎么可能……他竟然是……”

    姬青玄一脸复杂又惊恐地看着叶飞，之前的嚣张气焰已经彻底荡然无存。

    没办法，夜孤寒口中的那个人，实力太强大了，根本就是个变态。

    在整个真武界，除了轩辕战天能够与之一战，其他人都不是他的对手。

    曾经，自己、秦凌霄、公孙明镜、皇甫殇四人都与之交过手，但最后皆败在了那人的手下。

    之后，那人又遇轩辕战天大战了三天三夜，其结果到底谁输谁赢，他们都不知道。

    但从那以后，他们只知道，轩辕战天和那人成为了亲密无间的朋友，时常在一起喝茶论道。

    所以，他们猜测，恐怕就连轩辕战天都败在了那人的手中。

    那个人是真武界这数千年来绝世天才，说他是凌驾于整个真武界的第一强者也不为过。

    只不过那人不重名利，所以才排在了圣者之列，但这丝毫不影响他在真武界至高无上的地位。

    如果那个人有称帝之心的话，这真武界将会再多一个帝国，甚至是只有一个帝国！

    夜孤寒看到姬青玄脸上的表情，脸上也露出了似笑非笑的表情，他还是第一次看到姬青玄吃瘪。

    对于叶飞的身份，也是之前在暗月阁陪同叶飞修炼的时候，叶飞无意间告诉他的。

    当时他就惊呆了，也瞬间明白了，难怪这小子的潜力这么大。

    有那个变态父亲，做儿子的又能差到哪里去？

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，这话一点都不假。

    夜孤寒笑着拍了拍姬青玄的肩膀，道：“老姬，现在你还想杀他么？”

    姬青玄苦笑着摇了摇头，看向夜孤寒，道：“你这家伙是故意想让我难堪的是吧？”

    “哎哎，老姬，这话你可别瞎说啊！”

    夜孤寒摆出一副“我就是要让你难堪”的表情，但嘴上却说道：“我哪知道你这么狠，竟然想杀这小子，所以我只好表明他的身份喽！”

    “哎……”

    姬青玄深深地叹了口气，然后散去了威压。

    他怔怔地看着叶飞，声音缓和了几分，道：“小子，今天这事纯出意外，还望你不要放在心上。”

    叶飞一脸平静地看着姬青玄，道：“只要姬先生不找我麻烦，我自然不会跟姬先生你过不去。”

    “那就好，那就好……”

    姬青玄听到这话，也松了口气，淡淡一笑，“小子，麻烦你到时候向令尊带一句话，就说他的老友姬青玄还是很想他的，他若是有时间，可以来我朱雀帝国作客。”

    “姬先生，你的话我肯定会带到。”

    叶飞淡淡地回了句。

    不过，叶飞心中也感慨不已，老头子的威名还真是显赫，竟然连一国之君姬青玄都对他如此恭敬。

    看来，老头子的实力的确很强大，要不然，这姬青玄也不会对自己这么客气。

    虽然叶飞不愿意顶着老头子的光环行事，但今天还是借了老头子的光环。

    还是自己的实力不够啊，要不然，自己不靠任何人，也能让姬青玄臣服！

    姬青玄没再多说什么，而是带着那四个侍卫，离开了焚炎之谷。

    等到姬青玄离开，秦玲珑等人一颗悬在心上的石头这才落地……

