    张平再次登陆虚拟空间，又一次看到了那些‘残缺’的人影。

    第一次看到这些人影，觉得诡异万分。但多次看到，却只有淡淡的哀叹、和说不出的感慨：

    当他们把自己也忘了的时候，就是真正死亡的时候。

    实际上，那些头脑都支离破碎的人影，大概已经没什么自我意识了。

    在虚拟空间中学习武技，有一种‘自己动’模式…咳咳…被动模式。虚拟身体被控制着学习武技，倒也快捷。

    此后几天时间，张平和已经开始炼气的同学一起，进入疯狂修行模式。

    晚上闭关、修行、炼气；白天上网……额，练习武技、学习技能；而后进入学校后面的‘仓库——训练基地’中，疯狂实践、训练。

    暂时每人划分一个私密空间，防止相互打扰。

    周末的时候，张平去了一趟校长家里，见到了某个可爱的中二少年。有了张平的现身说法，让某中二少年有了新的追求：

    每天早起，对太阳高呼万岁！

    不过校长有一点没说——他家里还有一个可爱的小女孩，竟然和张平的表妹、秦明雪是同学。

    明明有个小女孩却不说，你在怕什么？张平觉得很受伤。

    在校长家里吃了午餐，张平找到小姨夫，进入龙山洞天、青山猎妖团这里，利用这里的‘阶梯’锤炼灵根。

    当然，这并不是免费的。张平需要利用自己的真火，去淬炼一些材料。

    别看张平现在真火不大，真气也支撑不了多久，但真火却是实打实的先天真火——太阳真火。

    经过张平淬炼的灵材，被王青山团长收集起来，加持在武器的刀口等位置。

    张平也趁机练习真火，并尝试炼器——虽然现在说炼器还有点早，但经验需要积累。

    时间一天天过去，生活渐渐稳定了。

    因为提升功法、构建新的法术根基，张平也回了几次东海大学。

    时间悄然来到了3-2024年的12月12日，又是一个周五。

    张平盘坐在练功室内，周身有淡淡的火光闪烁。

    烈火焚身的法术，在控火术、聚火术的推动下，太阳真火正在体内游走。

    哪怕太阳真火是自己的力量，但想要用太阳真火淬体，依旧有点痛苦。也不是很大，牙齿还没咬碎~

    淡淡的太阳真火的火光从身体表面闪过。张平的皮肤，出现健康的日晒黑色。隐隐的，透出一点点淡淡的金光，但一闪而逝。

    用太阳真火淬炼身体，想想就带劲！

    张平缓缓睁开眼睛，感受到体内的真气，再一次有了‘满溢’的状态。

    “第三层已经圆满，是时候构建第四层炼气功法了！”

    不过张平并没有立即构建第四层炼气功法，而是审视自己此前的修为。

    炼气境界三层一个门槛，现在发现问题还能稍稍改正下；可一旦进入炼气四层，三层的修为就无法修改了。

    当前，炼气三层圆满。也一共构建了三次法术：

    第一层：七星剑、疾风步、控火术、小火球、聚灵术×4、神通·破虚灵瞳；

    第二层：拔剑术、御风术、聚火术、烈火焚身×4、抗拒火环、神通·破虚灵瞳；

    第三层：十三快剑、疾走之风、聚风术、风盾×4、闪光火球、神通·破虚灵瞳。

    七星剑、拔剑术、十三快剑，都是基本的剑法‘技能’，而非套路。套路要另外学习。

    七星剑——可以点出七点剑芒；具体剑芒分布、攻击方向等，需要自己练习。有人一股脑打出去，有人却能天女散花般、一层层的连绵不绝。

    拔剑术，是一种辅助能力、或者说另类的加持法术；可以让宝剑在出鞘的刹那，爆发更强大的攻击。

    十三快剑，是一种层叠剑势；一剑比一剑威力大；当然，消耗、和对身体的负荷，也会不断增加。名为‘十三剑’，但大部分人也只能叠加三两次。

    疾风步、御风术、疾走之风，算是一组技能。疾风步和御风术搭配，才能升级成为‘疾走之风’。

    聚风术、风盾，算是一套防御系统。

    控火术、聚火术，是一组辅助能力，用于控制太阳真火。

    小火球、、抗拒火环，算是一组能力。

    烈火焚身，主要淬炼身体。

    聚灵术，为整个修行提供支持。

    最后是破虚灵瞳。这是一种神通类型的技能，是对眼睛单独强化。经过三次叠加强化，张平的眼睛，已经有淡淡的青光出现——一如青山猎妖团团长、王青山的眼睛。

    不过与王青山相比，张平还有些差距。

    张平现在的破虚灵瞳已经拥有一些威能。比如，不需要借助阳光，就能看到空气中漂浮的灰尘等。

    当然，也有不好的地方。比如，能看到显示器光幕内部隐隐的阵法纹路，有点影响观看体验。能看到美女脸上的不完美之处……这个请忽略。

    眼睛强大了，就成了贼眼~v~

    审视一番，张平做了一个小总结：“整体发展不错。但是一直都是闭关闭关闭关，没有多少实战经验！总觉得不得劲！”

    想到这里，张平有点小小的皱眉。

    也不能说完全没有实战经验，在虚拟空间中，大家经常玩‘虚拟游戏’。但虚拟的终究是虚拟的。

    “据王青山团长所说，不经过实战的磨砺，一身法术和战斗技能，就无法得到检验和升华。最好不要马上突破炼气四层。”

    如果自己实战的话，有两个方向：青山猎妖团；或者联系黄绍武，到军方驻地。

    青山猎妖团这边，已经很熟悉了；张平喜欢王青山的爽朗，而王青山则看好张平的潜力。

    大家一拍即合，成了忘年交。

    黄绍武这边，张平问候过几次——算是对推荐顾雁山的感谢。但也仅此而已。

    不过黄绍武之前答应过，寒假时候给自己、楚依依安排历练。算算时间，现在12月12日，还有一个月就要放寒假了。

    思考中，张平看向面前的青铜球。这里，已经积累了7滴功德；第8滴功德正在凝聚中。

    但是，如今的青铜球凝聚功德的速度，越来越慢，眼看着上气不接下气。

    促进黑龙族和地球文明联合的‘人级’功德，差不多也要停止了。

    张平留着最后的这点功德，舍不得用。目前没有更多的功德进账，有弹尽粮绝的危险。

    唯一让张平充满期待的，是百日筑基和新功法的研究——这也是自己做了大贡献的。也许会带来一大波功德。

    可张平旁敲侧击的问过顾雁山，顾雁山说：这可是功法呢，要谨慎谨慎再谨慎；最早也要明年才可能有初步结果。

    明年复明年，明年何其多~

    “哎……难道又要回到过去裸·奔的状态吗？”张平一脸忧愁。体验过开挂的生活，还能回到过去吗？

    老天，为什么别人的挂，可以一路挂到底；而我的挂，却有保质期？你出来，我死给你看。

    张平还在吐槽，却有敲门声……嗯，有金声玉振之声，这是一种小小的‘法器’，可以轻柔的唤醒浅层修行之人，而不会打扰修行。当然，还是会打断修行的，非必要情况不得敲击。

    张平推开门，就看到门口的学生们正兴奋的叽叽喳喳中。看到张平出现，新同桌王凡兴奋的打招呼：

    “张平，我们要出去放风啦。哦哦哦……”

    张平眼睛一亮：“要实战了吗？”

    旁边，副班长孙仁川放下敲击‘玉罄’的手，蹦了过来，也很是兴奋：“校长说了，是孬包还是怂包，拉出去溜溜！”

    说着，眼睛却看向张平，隐隐有些挑衅。

    是你把我叫醒的？！张平看了孙仁川一眼吧，眼睛半眯，淡淡的反问：“孬和怂不都是一个意思吗？你确定校长这么说的？不会是假传圣旨吧？”

    “……”

