    

    “有趣。”

    西斯的眼睛亮了起来，比起草帽小子王路飞，他更好奇巴基的运势，那种惊人的强运，简直就像传说中的气运之子。

    果真，从罗杰时代一直活到现在的家伙，就没有一个简单货色，就算是区区巴基也是一样。

    不过既然斩击很难杀死的话，那么灼遁呢？

    如果把他蒸成干尸，或者烧成灰烬，那他还能活吗？

    西斯的瞳孔中闪过杀意，两脚一踏，整个人飞身上前，距离不断的向着巴基拉近。

    “灼遁·过蒸杀！”

    他大手一挥，黑色的火球如同太阳一般升起，把四周的空气烤的焦灼翻滚，空间扭曲，带着吞噬一切的威势向着巴基袭去。

    这一击，西斯是冲着巴基的命去的。

    “要死，要死，现在的海军少校都这么强的吗？”

    巴基开始大叫了起来，脸色煞白，豆大的汗珠一直从他的额头滑到颈间，这可是生死大危机。

    身为海贼王船队的前船员，他上一次有这种感觉竟然还是在面对金狮子的时候。

    那种如渊似海的气势，那种铺天盖地的杀气，感觉自己就是风暴中的一叶孤舟，一个浪花就足以将其陷入万劫不复之地。

    那种死里逃生的好运，不知道他今天还有不有。

    两腿留在地上，巴基的身体飞速的向着旁边飞去，双手合十，不知道拜的是哪路神佛。

    “巴基船长！”

    生死之间，两个鼻子上挂着长长鼻涕的海贼突然旁边冲了出来，迎面挡在了火球之前。

    轰！

    爆炸声响起，炽热的火焰瞬间就将他们吞了进去，水分在肉眼可见的蒸发，只是一眨眼的功夫，那两个体型壮硕的圆球就变成了两个皮包骨。

    “活下去，船长，一定要活下去，你是我们的救世主，你一定要带着大家活下去，我们…咳，我们是看不到你成为海贼王的那一天了，但这个时代，一定名为救世主巴基！”

    声音悬在空中，戛然而止，巴基满脸都是眼泪与鼻涕，拉着那两具半碳质化的尸体痛哭。

    “查理，查尔！海军，你这个混蛋，我一定要杀了你！”

    “呸。”一口唾沫吐在地上，西斯缓缓从烟雾中走了出来，“真是个好运的家伙，你说，你要杀了谁？”

    他的声音无比的冰冷，宛如十二月的寒风，右手提刀，上面缠满了火焰。

    海贼世界真不是一个科学的世界，对于有些人来说，他们怎么杀都杀不死，每次眼看必杀的时候都有人跳出来搅局，草帽小子是这样，这个小丑巴基也是这样。

    不过没有关系，今天他还有时间？

    不对，西斯低头看了眼表。

    额，好像时间并不是太充裕，再不下楼，汉尼拔可能要变猪头了。

    被西斯一瞪，巴基打了个哆嗦，瞬间就清醒了过来，下意识的就放开尸体，向退了两步，冷汗直流，恨不得给自己两耳刮子。

    热血归热血，感动归感动，要是命没了，他敢动也动不了啊，这家伙，一看就是那种肚里撑不下模型船的人，要死，今天绝对要死。

    一手提着长刀，巴基小心翼翼地往后退，生怕激得西斯再给他来一火球，要是没有手下护驾，那他可就完了。

    “巴基船长，我们来帮你！”

    四周传来了海贼们的呼声，那两个鼻涕虫的死不仅感动了巴基，更是将其他海贼的热情给彻底调动了起来，一把鼻涕一把泪，提着长刀就向着西斯的方向涌。

    “去死，海军。”

    海贼中藏龙卧虎，更是藏着一只巨熊。

    那是一个身材高大的汉子，比起人类，他更像一头棕熊，虬结的肌肉更是侧面证实了他平时没少在第三层吃肉，这是一个货真价实的狠角色。

    奔袭中，他张嘴传来一声暴吼，原本就壮硕的身躯更是忽地开始膨胀，棕黄色的皮毛披身，没想到还真是一头巨熊。

    他的速度很快，仅仅只是两三个呼吸，他便站在了巴基与西斯之间，高达近十米，两只爪子上闪烁着金属般的光芒。

    “去死吧，虚伪的海军，这个时代名为救世主巴基。”

    巨熊大张着嘴，不断重复着那两个鼻涕虫刚刚说过的话，眼神凌厉，这是一头有梦想的熊。

    两掌落下，带起大风，让周围的火焰都为之一顿，掌势吓人，如重万钧。

    西斯眯着眼睛，微微抬头，面对着那两只从天而降的巨掌波澜不惊。

    “你在跟老子开什么玩笑，白胡子的时代都要过去了，就凭你们几只软脚虾也配在老子面前谈时代？”

    他怒吼一声，两眼一瞪，四周的杀气将火焰压得倒卷，那两只巨掌停在了半空中。

    “怎么？怎么回事？”

    巨熊的眼睛中露出惊恐，汗水更是打湿了皮毛，他的身体失去了控制。

    “吼！”

    肌肉再次鼓起，他用尽了全身力气。

    没有用，根本就动不了，他就像是一只胆小的兔子遇上了雄鹰，根本就生不起反抗的心思。

    他的大脑不断在告诉自己，挥下去，可是落到四肢，得到的永远只有一个答案，那就是不行。

    “你到底对我的身体做了什么？”巨熊面目狰狞的质问道。

    西斯微微挑了挑眼皮，四周的黑暗像是有了灵魂，他没有义务去回答海贼的问题。

    “影袭！”

    打断一个人的兴致总是得付出点儿什么，或者留下点儿什么，对于一只熊来说，或许没有什么比熊掌更合适的赔罪礼物了。

    当然，西斯也是这么想的。

    黑暗从四周涌起，化作坚实的利剑，瞬间就刺入了巨熊的两臂。

    砍强者他们唯唯诺诺，对野兽他们重拳出击。

    滚烫的鲜血从伤口喷出。

    扑通！

    两只巨大的熊掌掉在了地上。

    “啊！”

    哀嚎声响彻天际，别说离得这么近的巴基，就连不少第四层的海贼都为之一震。

    谁家杀猪啊，这么大动静？

    佝偻着身子，巴基在巨熊的掩护中向着战场边缘飘去，这第三层是绝对不能待了，这就是个疯子，留在这里绝对会被这个家伙给玩儿死。

    巴基的心越发恐惧，简直留下了阴影。        

