    刘孙氏赶紧说道：“村里人没瞧见他出去，我就说他还在家，天天睡大觉呢！十里八村的都知道那山贼是十三抓住的，说他在家，别人也害怕些！”

    安易点了点头，这才觉着凤卿尘这不从门走也是有好处的！

    “行了，小豆子，让你娘歇着，我煮了花生，你去吃！”刘孙氏说道，拍了拍小豆子的肩膀。

    安易睡了半天这会儿倒是精神，就想着哄着小豆子玩玩，也就跟小豆子坐在院子里吃花生。

    早晨的时候下了一点雨，这会儿倒是出了太阳，虽然气温不暖和，但是总比连绵阴天强一些。

    小豆子费力扒了一个花生，小手高高的举起来，颤巍巍的送到安易的嘴里，安易张开嘴巴吃了，摸了摸他的小脑袋。

    “娘亲，你啥时候回家？”小豆子问道，“回家的时候叫醒爹爹，我都好几天没练功了！”

    安易笑起来，小豆子终究是个小孩子，这么好骗呢！

    安易陪着刘孙氏与小豆子吃了一顿饭，下午让葛掌柜买了五斤肉，本想让王成早点带着两人回家去，却没有想到正忙着准备出门坐马车的时候，那刘里长竟然上门了！

    “哎哟，看来我来的真是时候，大家都在呢？”刘里长手里提着两斤糕点，满脸的笑容。

    刘孙氏赶紧请了里长进了医馆。

    “只听说兰花本事了，在镇子里开了医馆，没想到是这么大的医馆呢！”刘里长到处看了，忍不住啧啧声道：“这可是一份了不得的大家业呢，尤其是现在，兰花可是连钦差大臣都能说上话呢！”

    刘孙氏一怔，问道：“哪个钦差大臣？咱们这小小的平安镇，还能来钦差大臣？”

    刘里长赶紧说道：“可别小瞧咱们这小小的镇子，可是来了大人物了！听说这次的钦差专门来巡视恩科乡试的，这巡考大人是礼部的孙大人，四品大官呢，不过要说最神秘的是那个钦差大人，有人传言是皇子呢！”

    刘孙氏心头一颤，急声问道：“皇子？哪位皇子？”

    刘里长抬头看了一眼安易：“这个问题就要问兰花了，兰花之前可是救了这位钦差大人，而且那日开考，钦差大人守着那么多人还跟兰花说话哩，不知道把多少人羡慕的！”

    刘孙氏回身一把抓住安易的手臂：“哪个皇子？”

    安易见她如此紧张，故意说道：“娘，不管哪个皇子，跟咱们关系不大！”

    “话不能这么说，万一真是的是皇子，兰花，你可是立大功了，这救了皇室的人，以后还不赏赐个官儿做做？”刘里长羡慕的说道。

    安易笑道：“里长，这龙津王朝有那个官儿是女人做的？”

    刘里长嘿嘿的笑起来：“反正是祖坟冒青烟了！”

    安易盯着刘里长：“里长，你今日来是……”

    刘里长不好意思的笑笑，“这不你那哥哥今年也下场呢，那日看到你在考场门口与钦差大人说话，你这医馆又负责那些学子的医疗，就想着来走动一下，若是有个事情，咱们都乡里乡亲的，也好关照！”

    刘里长说完，向后望了一眼：“这孩子，看见卖画的就走不动道！”

    刘里长跑了出去，一会儿将一个身着儒袍的学子拽了进来。

