

               世界钻石协会的主要成员无非就是那几个垄断者。

    他们为了更好控制好他们的垄断地位，所以才组织了这个协会。

    这就类似于国内一些古董鉴定机构，制定一个标准，然后成立一个 权威机构。

    是不是古董，不是你张口说是就是的，得需要有我的公章。

    盖了我章子的，那么就得到了我的承认。

    消费者是分辨不出来材质的，他们相信那个公章，有这个公章，他们才会为了产品买单。

    如今这个组织竟然开始公然说他们开采出来的钻石不是钻石，这根本就是在打压他们。

    苏启电话里沉默了 片刻后说“家主先生，非常感谢你提供的消息。”

    “这对于我们来讲实在太重要。”

    柴尔斯家主电话里同样沉默了一会后说：“苏先生，我想我们要不要现在就开始布局欧洲？”

    “柴尔斯家族被东印都公司驱赶出欧洲大地已经有上百年的时间，我们无不时时刻刻的想要回到那片土地当中。”

    苏启这头眉头紧锁住了，半天后说：“我觉得还是不要太冒进。”

    “巨人正在沉睡，我们打扰了他们，他们一旦抬头，马上就会让我们陷入万劫不复 之地。”

    “等机会。”

    柴尔斯先生这头点了点头：“那行吧，我们家族等待着苏先生的通知。”

    “对了，我的华夏女婿已经回了中海，他是否跟你联系了？”

    “曾云川？”苏启疑惑。

    “嗯，是他。”

    苏启笑了下：“待会我给他打个电话。”

    “非常感谢苏先生。”

    挂了柴尔斯先生的电话后，苏启先是跟曾云川打了一个电话，跟他约了一个地方见面。

    然后马上给王世豪和应世文各自打了个电话。

    三个很快打开了视频，开始视频会议。

    苏启把柴尔斯家族的话说了一边后，另外两个人愤怒了。

    王世豪恼火的说：“他妈的，这分明就是打压嘛，你不承认我们开采出来的东西是钻石也就罢了。还发个申明，这什么意思？”

    应世文无担忧的说：“我所担心的是，用不了多少时间，这一个不承认申明马上就会传到国内来，到时候国内市场也会对我们凤鸣珠宝同样质疑，这才是最为致命的。”

    ‘苏启，你觉得我们现在该如何应对？”

    苏启无奈的苦笑了下说：“哥儿几个，这点我还真没有仔细的思考过。”

    “要不然我也不会这么着急的召开这次视频会议了。”

    三个人同时沉默了下来。

    钻石这玩意儿从出现开始，就一直垄断在西方资本家手里。

    这么多年以来，哪里出现了钻石矿，那么这些西方资本家肯定就会过去打压。

    比如，俄罗斯曾经也在西伯利亚地区发现了一个巨大的钻石矿，那里的矿石储藏量虽然不及苏启他们在埃塞国的量 。

    但也足够可以威胁到西方资本家构建出来价格体系。

    刚出来的时候整个俄罗斯人民疯狂了，这是一笔巨大的财富。

    但很快又销声匿迹了，没过多久，有一则声明出来， 说这里并未有太多的钻石， 都是一些假消息。

    但知道内幕的明白， 他们已经遭受到了巨大的威胁。

    人家站在了他们家门口说，你如果不跟我们合作，那么我们可以让你们的钻石变成普通的石头。

    没办法，最终那个矿场主人在巨大的威胁之下妥协了。

    后来矿石矿的实际情况是，封锁，无人能进入，对外宣称没有矿。

    但实际上没日没夜的正在开采，开采出来的钻石被送往了欧洲，然后经过欧洲的一些珠宝公司后，再拉回到了俄罗斯。

    说这是进口的，其中一大半的利益价值已经被欧洲珠宝公司给吃掉。

    留下了一些残羹剩饭给俄罗斯本土钻石商吃，而那个矿场主人的也只能 被对方以白菜价给收购加工。

    这就是垄断的套路。

    三人都是钻石市场的小白，曾经都未曾接触过这个行业。

    只知道是被西方资本家垄断的，但是至于对方怎么垄断的不是特别了解。

    现在一个所谓的世界钻石协会就已经暴露出来了，人家 就是用这种方式来打压你。

    把你开采出来的钻石给炒作的一塌糊涂。

    当然了，你也可以在华夏经过一些组织鉴定证明 ， 但国人大多相信国外标准。

    一张国外证书，抵你国内百张证书。

    哪怕你在国内赢得了市场，也仍然走不出国门。

    世界上有几个国家在现阶段承认华夏标准？

    拿出去，人家都不会让你的“假货”进入关口， 当然了，除非你用仿真钻石工艺品的名义出口，他们或许可以接受。

    三个人沉默了半天，苏启无奈的笑着说：“兄弟们，看来我们需要好好做做钻石的功课了。”

    “现在想起来，我们还是有些鲁莽了。”

    王世豪说：‘他妈的，我找找人，联系一下这个所谓的世界钻石协会，我倒要看看狗日里里面坐着一些什么神仙。”

    “就这么赤裸裸的争锋相对，这不把我们华夏企业放在眼里吗。”

    应世文赶紧开口说：“王哥，这事情我们需要冷静处理”

    “你看看我们三个大老爷们，都还没摸清楚其中的门道就去打草惊蛇的话 ， 只怕反而会引起更大的麻烦。”

    “我们矿里出来的钻石绝对是百分之一百的钻石，这点拿到哪里都假不了。”

    “现在缺的是什么？那就是所谓的权威机构认定，所以我觉得我们还是要从这方面去入手。”

    王世豪说：“兄弟，我们怎么入手？”

    “就跟玉石一样，国内有自己一套标准，说这东西就是宝石。”

    ‘华夏祖祖辈辈都认可玉的价值，但人家国外就是不承认，说这不是宝石，仅仅只是一些透明的石头罢了。”

    “他们这是在怕什么？还不是的怕我们玉石会冲击掉他们钻石市场。”

    “这么多年过去了 ，事实改变了吗，并没有 。”

    “所谓的玉石，最终还只是国内流传，走不出国门。”

    “这他娘的也太霸道了。”