    原主不想就这样嫁人也是可以理解的。

    并且，有那嘴碎人士在原主耳边念叨，说什么其实家里人是为了银子把她卖了。

    等她嫁过去夫君却病死了到时候肯定会怪到她头上，黎家老太婆是村里有名的泼辣户，在她手底下讨生活日子肯定难了去了。

    这之类的话语原主听了许多，家里情况又确实不太好，刚好那天出门还看到黎家老太太站在大树底下叉腰冲着一个小娘子破口大骂的情形。

    于是原主就想岔了，爹娘不要她了以后的公婆也不是好的肯定会让她受尽苦楚，一时冲动之下直接拿根白绫吊了上去。

    以上，都是原主的想法和行动，现在方青青过来了情况却是不一样了。

    其实她不是多想一直都待在原主家里的，或者说是不敢吧。

    毕竟方老头方老太肯定是这个世界上最了解原主的人，她这个外来者很容易就会露馅的。

    而一旦嫁人，特别是做冲喜小娘子，嫁过去之后虽然不一定有以前原主在娘家过得舒服但是嫁过去的话那个秀才……

    咳咳，倒也不是方青青那么坏心，不是许多人都说黎秀才已经快不行了冲喜也只是黎家老太婆死马当作活马医？

    所以方青青才愿意嫁给去啊。

    在古代一个小姑娘家的独自生活不可能，待在娘家不安全，而这个所谓的嫁人就是目前的她最喜欢的状态了。

    正好方青青是不需要有相公的，如果万一她冲喜失败了就等于她嫁过去之后还是一个人一张床，便于她发挥系统的功用啊。

    嗯，方青青继续研究“锦鲤系统”和出现在她眼前的控制面板。

    【完成新手任务一之后获得奖励，就可以接着完成新手任务二：启用系统商城。】

    这个好啊，系统商城是不是可以购买一些东西，方便她在这里的生存？

    按照系统的说法，是她完成了新手任务以及以后也会做其他的任务，然后会获得积分。

    这个积分，是可以在系统商城里面购物的。

    控制面板对新手任务倒是有着详细的介绍，特意说明：

    【完成新手任务一的奖励：一千积分。】

    对于一千积分是什么样的概念，方青青并没有一个大概的认知，应该是不少。

    因为随即控制面板上出现了“系统商城”的图标，点开进入之后就发现了许多商品，五花八门的什么东西都有。

    可以说，物品的种类十分的齐全，而最上面显示着的是米面油粮等日常必需品。

    上面的价格显示的都是一个积分，也就是说一个积分可以买一斤米一斤面甚至是一斤油？

    除了这些基本的物品，最下面的一行字却是：

    待激活中……

    按照系统的解释，商城里那些真正有价值的物品还处于待机状态，等待着她这个有缘的宿主解锁激活然后将它们都给购买出来呢。

    具体是哪些东西，系统表示它也不知道，一切随缘。

    【总之，都是宿主绝对用得上的。宿主请放心，本锦鲤系统童叟无欺，现在是宿主积分不够。待亲完成新手任务以后就知道了，本系统最基本的功能是保证宿主绝对的走好运。】

    对于不确定的未来，方青青不会有盲目的过多的期待，只是目前看来完成新手任务的奖励不错嘛。

    一千积分不少了，经常做任务每天得几千积分那她岂不是很快就可以变成富婆了？

    所以再一次，刘氏苦口婆心的劝说闺女答应嫁人的时候，方青青几乎是下意识地就要点头答应了。

    只是忽然想到原主的态度，转变的太快怕引起别人的怀疑，话音一转却是说道：

    “娘，你养我到这么大，就为了把我嫁到别人家去冲喜？”

    说话的时候，方青青脸上还伴随着哀伤的神情，将原主的状态完美的诠释出来了。

    想到一直躺在那里大夫伤筋动骨起码一百天还要吃许多药的老头子，刘氏的心是一抽一抽的疼着，怎么也舍不得把那八两银子拿出来退给黎家。

    可是猛一听到闺女这戳心窝的话，刘氏的眼泪啊，那个又开始控制不住的往外淌了。

    “青青，难道你就认定了娘是如此狠心之人？

    那黎家小郎君再怎么样也是读书人，如果不是他得了急病也不会要娶你这么一个乡下丫头的。

    娘私心里也是为了你好啊，虽然他现在重病昏迷人事不知的，只要你嫁过去他一定就可以好起来。

    等他明年就可以去参加府里的考试了，娘听人说了，中了秀才还不咋的只等着中了举人那以后可就是官老爷了。

    你就可以跟着做官太太享福还不好吗？”

    原来她娘还想得这么长远啊，方青青撇嘴，反过来想如果不是那个姓黎的确实病重黎家也不会求娶她这么一个乡下丫头。

    万一她嫁过去那人直接一命呜呼，她这个克夫之人又怎么可能有好日子过。

    好歹，这些只是压抑在心里。

    方青青故作无可奈何的样子，看着面前的原主的亲娘深沉的问了一句：“娘，没有其它的法子可想了么？”

    刘氏只顾着低声抽泣，不知道该如何回答闺女的话。

    “哎，我，我也不能不管爹。好，娘，我答应你们就是了。”一咬牙一跺脚，方青青如此的说道。

    方母也就是刘氏，愣了一下，接着脸上才露出狂喜的笑容。

    似乎是没有想到，她闺女居然想通了，马上就收了眼泪。

    “青青，我的好闺女，你长大了也懂事了。”

    黎家那边是非常急切的想要迎娶新媳妇进门，而这边方青青一松口，刘氏让人递了话给老黎家那边。

    两家马上开始走礼了，本来乡下人家条件不好对于婚庆嫁娶三媒六聘什么的就不可能有大户人家的看重。

    虽然这边方老头还躺在床上不能动弹、方家老四也还没有娶亲，奈何黎家那边等不了了，恨不得第二天就把新娘子迎回去。

    系统的帮助结合原主的印象，方青青在脑海里仔细梳理了一番，好歹是对即将成为她相公的那个男人多了一些了解。

