    “黑潮大陆，共有七个大国，这条船要去的‘卡尔奇诺’，就是七大国之一。”

    “当然在七大国之外，还有很多公国、独立城邦，就无须多谈了，它们的格局势力，比起大国差了太远。”

    “卡尔奇诺是一个以商业为主的人类共和国，位于黑潮大陆东南。地理格局方面，北临北方王国约尔尼，西面毗邻骑士王国阿尔托利亚、魔法王国卡美洛，以及矮人王国托林。从这条船的航向判断，应该是从约尔尼开往卡尔奇诺的贸易船只……”

    白晓文解说了一下切入之后的情报分析，乔蕊静静听完，开口道：“刚刚你和那个船长聊的内容，好像没有这些情报吧。”

    白晓文笑道：“是的，我说的这些，都是我脑海里的记忆。我基本上可以算是黑潮位面的一个博学者了。”

    白晓文在卡美洛王立图书馆作“七日预言”的时候，遍览过图书馆内的书籍，对黑潮大陆的政治格局当然是了然于心。

    队友们都感觉到了一丝兴奋。

    乔蕊笑道：“太棒了。这些宝贵的情报，是花钱也买不来的。”

    白晓文微微点头，抬起了自己的手腕：“自从来到黑潮位面世界之后，我的这件暗金装备就有了一丝明显的不同。这是黑潮位面的预言石板转化的暗金装备，在黑潮位面，应该是觉醒了某些额外能力。”

    白晓文手腕的厄运手环，主要是两项能力，其中主动激活效果“封印命运”是一个强大的控制免疫技能，只不过对于拥有“赤诚之心”的白晓文来说，有点功能重复，再加上开启封印命运需要持续耗费精神力，还有长达数个自然日的冷却时间，所以白晓文一直没怎么用过。

    被动能力“厄运预言”是一个预防偷袭和未知危险的能力，白晓文用的最多，感觉确实好用。

    不在黑潮位面时，厄运手环上面是以人脸的符号化表情来提示危险等级的，算是一种粗略提醒。但是，在回到黑潮位面时，白晓文再看厄运手环，就有了种极其特殊的感觉，这东西似乎变成了某种可以容纳精神力注入的法器。

    不过，白晓文并没有贸然注入精神力，他有的是时间可以慢慢研究。

    “在黑潮位面，我们小队有着良好的基础。我觉得，一些棘手的任务目标，可以放在黑潮位面实现。”

    顿了顿，白晓文说道：“比如淑仪的觉醒技，第一步要求进阶剑术10级，她已经练到了9级。黑潮位面有擅长剑术的精灵，淑仪可以尝试偷师学艺，将剑术练到10级……当然这难度应该很高，如果无法通过学习达到10级的话，就直接把那份断水剑谱（附注解）给用掉，也没什么可惜的。”

    李淑仪点头。

    白晓文又说道：“击杀左云轩，我拿到了一颗无瑕级的黑色源晶。我的觉醒技任务，也打算在黑潮位面世界进行。”

    作为小队综合实力最强者，白晓文有这个义务做小白鼠，为大家积累觉醒技任务的完成经验。

    “哇，我早就想这么说了。你打算觉醒哪个技能？”李淑仪兴奋地问道。

    韩旭也投来了感兴趣的眼神。

    白晓文说道：“我目前的四个战斗技能栏，草薙剑魂属于暂时借用技能栏的特殊存在，无法通过常规手段升级，更无法觉醒。而且后期我有可能将这个技能遗忘掉，所以不予考虑。剩下的三个技能，威慑虽然是变异技，但只有二星，不附加伤害只提供单纯的控制，觉醒意义也不大。”

    “原本我还在犹豫是不是觉醒咒符切换。不过两次抽取强化特效，效果都很垃圾，我就不再考虑这一选项了……”

    白晓文取出了无瑕黑源晶，笑了笑说道：“我的选择是，觉醒‘召唤怒爪’！”

    白晓文的职业毕竟是召唤类型，怒爪是他得到的第一个也是唯一一个首领级召唤生物，将第一次觉醒的宝贵机会用在怒爪身上，本身也很正常。

    “你使用了特殊宝物：无瑕黑源晶。”

    “觉醒技任务即将开启，请选择难度分档……”

    白晓文迅速选择了A+，然后提示选择技能。果不其然，出现在候选列表中的只有威慑、召唤怒爪和咒符切换三个技能，显示的都是黄色，代表它们都是精神系技能。

    白晓文选择了召唤怒爪。灵界规则提示信息再次传来：

    “A+级觉醒技任务：召唤怒爪开启。”

    “觉醒技任务Ⅰ步：请将你的召唤生物：狼群首领怒爪的任一单项属性突破100点。”

    “Σ(°°|||)︴……”

    船舱里气氛一阵僵硬。

    半晌，乔蕊有点艰难地说道：“队长，目前怒爪的单项最高属性……是多少来着？”

    白晓文苦笑说道：“敏捷最高，50点。”

    “那么，你打算怎么让怒爪的单项属性突破100？”乔蕊叹了口气，“我知道你新近抽到了一个卓越级特效‘训练有素’，可以让怒爪通过击杀高级首领获得属性成长……但这50点属性的巨大差距，乐观估计三个位面世界都不一定能达成。”

    白凰战队杀BoSS算是专业户了，但一次灵界探索，一般来说也就十来个BoSS。

    其中怒爪的伤害占比要达到40%以上才能触发训练有素特效，这就意味着，碰到那种特别难缠的BoSS，或者是形势危急的战场，必须尽快集火掉BoSS的特殊情况，怒爪就算参与击杀，也达不到40%的伤害占比，无法获得属性。

    而且，怒爪就算获得了属性成长，也未必是加在敏捷上啊！

    这么算起来，乔蕊说的三个位面世界，还是太乐观了。正常来说，这个任务在白晓文的觉醒者阶段，恐怕是很难完成的。

    白晓文思索了一会儿，说道：“其实也不一定。”

    队友们的目光都投射过去。

    白晓文说道：“我看了下任务进度，目前是50/100，也就是说，灵界规则是将怒爪现有的50点敏捷，纳入了任务进度的计算范畴。不要忘记，怒爪这50点敏捷是在我的精神力加成和通灵导师加成之下才有的！也就是说，强化增益带来的属性提升，同样可以算在任务进度之内，并非仅仅是基础属性！”