    “陛下，微臣乃是刑部尚书，掌管天下刑法，理应维护天下法度，这些灾民有了造反之心，那便是损了我大明法度的威严，普及法度，是我刑部的分内之事，此事，微臣难辞其咎，还请陛下准许微臣去解决此事。”

    薛真沉声说道。

    恩？

    林凡的眼中满是狐疑之色，这薛真可不是那种愣头青官员，怎么会说出这等傻子才会说的话，主动将责任拦到自己的身上？

    莫非，青州灾民的事情，是他在暗中推动？

    仔细想来，系统提示的那个王图，也不过是青州临安县的一个县令而已，芝麻大点的小官，想和吐蕃之人勾结，他怕是还不够格。

    “你去解决此事，需要多少人？”

    林凡问道。

    “陛下，微臣不需要人，只需将刑部的两千人带走即可，整个青州都可平定！”

    薛真沉声说道。

    “整个青州的灾民，可是有三万之多，你只是带刑部的两千人过去，真的行吗？”

    林凡沉声说道。

    他嘴上这么说，心底，却是对薛真动了杀意，刚才他还无法确定此事与薛真有关，但是，他直接说带着刑部的两千人离去，那便是他干的无疑了。

    毕竟，刑部的人都是他的心腹啊！

    呵呵！

    历史上有赵匡胤陈桥兵变，带着十万大军出城，然后就自己当了皇帝，逼着李唐皇室交出皇位。

    而要逼自己交出皇位，两千人显然是不够的，但是，若是他真的鼓动了青州两三万的灾民，足以让他在青州稳住根脚，若是再加上吐蕃的协助，他自封为王也不是不可能。

    “陛下！两千人足矣，若是此事无法平定，微臣提头来见！”

    薛真沉声说道。

    他的眼底，带着一抹阴狠之色，只要自己带领这两千人去了青州，加上青州的灾民，短时间内便能凑齐一万人。

    以自己的实力，只需数日的时间，便可攻占整个青州，到时，有吐蕃资助的兵器，凑齐三万人的队伍，也不在话下！

    嘿嘿！

    三万人啊！

    那整个青州，就在自己的掌控之中了，另一半青州自己绝对不会给吐蕃，而吐蕃，也不敢真的和自己翻脸！

    “陛下，微臣认为，让薛真大人去处理青州的事务，有些不妥，他乃是刑部尚书，若是离开了北京城，这刑部要交给谁管理？”

    李三才出言道。

    他看出薛真有别的意图，若是真的让他带着刑部的两千人离开京城，怕是要发生兵变啊！

    李三才此言出口，薛真顿时眉头紧皱，看向李三才时，也是带着阴狠之色，这李三才，居然敢坏自己的好事。

    “李尚书，薛尚书走了，不是还有李大仁呢嘛，李大仁，薛尚书去青州，你有能力执掌好刑部吗？”

    林凡笑着说道：听到林凡所说，李大仁顿时目露喜色，急忙走上前去说道：“陛下，微臣定然不负陛下所托！这刑部交给微臣，微臣定然把他管理好！”

    当初，林凡就曾经说过，要将整个刑部都交给李大仁，李大仁一直等着，今日，终于是如愿以偿了。

    薛真在心底冷笑，陛下将李大仁安排进刑部，不就是想要取代自己吗？

    呵呵！

    可惜啊，现在的自己，要这刑部尚书的职位也无用了，等到了青州，老子就是皇帝！

    “陛下，既然刑部有李侍郎可以代为掌管，那微臣也就能够放心的去青州处理灾民们的事情了！”

    薛真沉声说道。

    “薛尚书，此事还需要诸位大臣商议，待明日再做决定！”

    李三才再次说道。

    咳咳！

    “对！这等大事，理应明日再做决定！”

    叶向高也说道。

    这两人是一定要跟自己作对吗？薛真内心恨得咬牙切齿，而林凡却是笑着说道：“以薛尚书的身份，若是亲自带着刑部的两千人，去青州普及法度，的确是有些小题大做了！”

    “正所谓杀鸡焉用牛刀，不如这样，朕派太子洗马刘乘风和薛尚书一同前往如何？”

    “不行，此举也不妥，毕竟薛尚书乃是当朝三品的官职，若是让人知道青州灾民闹情绪这种小事，朕要派三品大员去办，也很丢人啊！”

    “这样好了，朕封刘乘风为钦差，去青州安抚灾民，而薛尚书就陪同刘乘风一起如何？这样一来，我大明的威严即可保住，而薛尚书，也去青州普及了法度，两全其美啊！”

    林凡笑着说道。

    薛真一愣，眼底闪过一抹狠色，这个昏君，这是想让自己去安抚灾民，又不想让自己拿功劳啊！

    不过，自己也不在乎你的功劳了，但是，我刑部的那两千人必须要带着！

    “陛下想的极为周到啊，由太子洗马作为钦差大臣，安抚了灾民，也不会让别人觉得咱们大明为了一些灾民，就大动干戈！”

    “陛下英明！”

    薛真笑着夸赞道。

    李三才和叶向高听到薛真所说，明显的听出这薛真有别的意图，难道陛下是一点都没看出来吗？

    可是，陛下不像是这样的庸才啊，难道陛下有别的打算？

    二人互相对视了一眼，保持了沉默。

    “既然薛尚书也同意了，那便这样吧，李尚书，你从兵部调一万精锐将士，前往青州驻扎，顺便护送刘乘风和薛尚书去青州。”

    林凡笑着说道。

    他说的意思很清楚，派去青州的一万将士，是去青州驻扎的，而不是听命于薛真和刘乘风的。

    这样一来，看你薛真如何兵变。

    “陛下，青州灾民有三万余人，多是顽固不化，普及法度的难度极大，若是没有刑部的人协助，微臣怕是很难完成此事。”

    薛真正色道。

    呵呵！

    林凡简直是想要大笑，这薛真当自己是傻子吗？用这种理由，就想让自己同意他带着刑部的人出发吗？

    “薛尚书，你这么说的话，可就考虑的不周到了，你把刑部的人带走了，李大仁自己一个人支撑刑部的运转吗？”

    “这显然是不行的，不过，普及法度的事情，你也不需要太过认真，青州那边，你尽力去办，若是没办成，责任由刘乘风来担，如何？”

    林凡笑着说道。

