    同样。

    在场不少人也注意到了这点不同，但也没太在意，这以前是货场，那些很可能是哪家难以处理的存货。

    看了一眼后也就不再关注。

    交头接耳。

    目光四瞄。

    可惜。

    一直没有看到重要人物，比如那四大代理商，听说其中还有一个非常年轻的人，但已经很久没露面了。

    十分的神秘！

    终于。

    快要到约定时间，正主这才出来，只见一人走上台。

    大家看去。

    发现并不是四大代理商之一，而是一个陌生的面孔。

    见其上台，他们立即停止交谈，完全无需维持秩序。

    。。。

    此时。

    夕阳西下，已然入夜。

    暗黄的油灯照耀下，感觉不太舒服，这也太省了吧！

    如此大的仓库，又那么多人，就只点不到十盏油灯。

    抠门也没这个抠法。

    正当他们吐槽之时。

    台上之人开口道：

    “欢迎各位贵客的到来，今天相邀目的很多，请不要着急，各位的疑惑和好奇，等一会儿就会有答案。”

    “首先。”

    “给大家介绍一个不错的商品。”

    “啵！”

    不待他们过多反应，其忽然一个响指。

    瞬间。

    现场哗然开来。

    “啊！”

    “这是什么？那些琉璃件竟然不是摆设？”

    “好亮！”

    “神奇！”

    “。。。”

    他们发现，那些之前觉得多余的琉璃摆件，全都散发着光芒。

    瞬间的光线变化，让他们眼睛微微不适。

    但很快发现这并不是眼睛不适，因为光芒没有到无法直视的地步，仅仅是他们没在晚上接触过这类光。

    产生的心理作用罢了。

    “这感觉和白天一样。”

    “。。。”

    “这简直是纤毫毕现！”

    “。。。”

    众人继续震撼着。

    第一次看到堪比白天的灯光，对他们来说，是一种前所未有的体验，很多带来的护院甚至警惕地拔刀。

    看着台上，并未轻举妄动。

    一分钟后。

    哗然声小。

    众人目光看向台上男子，等待着他的解释。

    “诸位。”

    “正如各位看到的，这是一种商品。”

    “电灯！”

    “可以在黑暗条件下，制造和白天一样亮度的光，相比于油灯，差别多大，想来已经不用我再作叙述。”

    “。。。”

    闻听此言，众人微微点头。

    的确。

    那差别简直是天与地，油灯的亮度是不错，但是和眼前的一比，差了何止十条街，完全和白天一样亮。

    天哪！

    这是如何制造出来的？

    “想来各位很好奇它的原理是什么。”

    “抱歉。”

    “在下也不知道，上头并没告诉我，怕我被一些不怀好意的人抓了，所以，你们好奇，我也同样好奇。”

    “。。。”

    听到这句话，众人嘴角抽抽。

    你话里说的，不就是他们嘛？

    虽然没明说，但是也差不多。

    好吧！

    算你一个耿直，半数人还是信了的，毕竟如果是掌握核心机密的人，他们也不放心其乱跑，抛头露面。

    而在此时。

    只听台上之人话锋一转。

    “当然。”

    “具体的原理在下不知道，但是却有一些内容可以告知各位，想来各位也已经知道了手表的动力来源。”

    “没错。”

    “它使用的也是那种能量。”

    “。。。”

    听到这。

    在场又是一片惊讶。

    实在是没想到这竟然也是使用那种危险的能量，要是以往，有人说那东西能用，他们铁定一巴掌上去。

    左边扇完，扇右边，让其明白，自己不是好忽悠的。

    然而。

    此刻。

    手表的存在以及各项验证进行，都在说明那种能量的存在以及可被利用，只是他们的研究几乎无进展。

    可以制造，却无法控制。

    。。。

    好一会儿，议论声停，一个个眼巴巴地望着台上，希望其多说一点。

    “这种能量的制造，想来各位已经有些眉目，依靠那种能量，就能让你们眼前的这些灯管发出光芒来。”

    “因此。”

    “第一个商品，便是这个。”

    “不过。”

    “这仅仅是开胃菜而已。”

    一听。

    在场集体竖起耳朵，这还只是开胃菜，正餐得啥样？

    “接下来我要说的是一个大项目。”

    “很大。”

    “大到超乎各位想想。”

    顿了一顿。

    在吊足了胃口后，台上之人继续道：

    “我们准备修建一个巨大的工业区，它可以生产大量商品，不仅仅是这些灯，甚至包括手表和打火机。”

    “以后都可以生产。”

    话到这。

    台下一片寂静，集体瞪圆了眼睛。

    啥？

    工业区？可以生产手表和打火机？幸福来得这么。。。诡异的吗？

    他们还在找对方的生产基地，找对方的匠人。

    然而。

    现在对方却说可以在他们‘家门口’开一个厂，生产商品。

    话说。

    是他们在做梦，还是对方没睡醒，糊涂了。

    “请别误会，我们并不会开放生产技术，也不会出售，以及技术交流之类，也请不要提出这样的要求。”

    “让我们为难，拒绝了大家面子上也不好过。”

    “请听我说完。”

    “今后。”

    “这个厂区的所有商品，只代理给在场的各位，也就是说，你们可以直接成为一级代理，没有上一级。”

    听到这。

    陆岩脸色一变。

    什么？

    一级代理？

    没有上级？

    那。。。是不是意味着之前的四大代理商被踢出局了？难怪今天一个都没见到，原来是这么回事啊！

    同样。

    不少人也冒出类似的猜测。

    想想也不难理解，之前为了打开市场，需要中间代理，可是如今做大，完全没必要保留那样的中间商。

    如此一来。

    倒是不错，没了中间商赚差价，对他们有利。

    “当然。”

    “各位既然可以获得一级代理的身份，定然不能什么都不付出，这个代理身份，我们也是要收取费用。”

    “但放心，不是直接收金银。”

    “而是需要帮助厂区的建立。”

    “首先。”

    “我们需要一大块地，就在这座院子的南面。”

    说着。

    其身后哗的一下放下了个布帘，大家一眼便认出这是元城南三坊的地图，一块地方被重点标注了出来。

    就在宇夕坊。

    “这块红线围起来的地方，就是我们预定的厂区。”

    “你们需要做的第一件事，是让我们合法获得它，注意，一切费用由各位承担，我们只需要一个结果。”

    一看之下。

    很多人大致估算了一下其面积，顿时无语。

    胃口不小，那么大片地方，竟然想不用钱就拿下来。

