    很快辰山便回到了空间通道所在的地方。

    不过此时过了几个小时，空间通道那里再次聚满了妖兽，密密麻麻的看去，非常恐怖。

    “吼吼吼！！”

    一阵阵震耳欲聋的咆哮声响彻天际。

    下方密密麻麻的妖兽一双双巨大的眼睛盯着天空上的他，充满了杀意。

    “人族杂碎，胆敢进入吾妖界地盘，看老子撕了你！！”

    一阵沙哑的咆哮声传来。

    紧接着，一股凶戾暴躁强大的妖气冲天而起。

    轰隆隆！！

    一头几十米大的妖猿站了起来，庞大的身躯遮天蔽日，双臂非常长，仿佛伸手就能把天空上的太阳抓下来。

    这一头妖猿通体是黑红色，四肢如擎天之柱，双目血红，如同两轮血月，嘴巴里面有着四根狰狞的獠牙。

    身上血红色的妖气缠绕着。

    而且他的手中还拿着一根巨大的黑色铁棍。

    辰山在上千米的高空看着它，挑了挑眉。

    “大圣？”

    他有点惊讶的看着这一只妖猿。

    猴子加棍子，那不就是大圣吗？

    “对付你还不用妖圣出手，人族杂碎，记住吾的名字，老子乃白虎族的附属种族血猿一族的妖王，猿霸王！！”

    猿霸王冲着他大喊了一声。

    嗡！！

    恐怖的妖气沸腾了起来，形成了一道妖气之柱直冲天际。

    天空上万里已经布上了一股股的黑云，缓缓压下来，让整座山脉陷入黑暗之中，显得更加恐怖。

    轰！！

    下一秒，猿霸王猛的一砸提面，一股强大的风浪荡开，它庞大的身躯一跃而起，向天空上的辰山冲去。

    手持着一根近百米长的黑色金属棍，看起来真的有点像孙悟空的样子。

    但它身上的妖气更重。

    眨眼间，它距离辰山也只有不到百米的距离，巨大的黑色金属棍子带着磅礴的气势破开虚空向他砸来。

    “不过如此！”

    看着声势浩大的攻击，辰山摇了摇头，然后伸出右手迎了上去。

    轰隆！！

    一股明显的冲击波从空中荡开，迅速将卷席十里范围。

    这一根黑色铁棍被他手牢牢的接住。

    “不可能！”

    猿霸王怒吼一声。

    身上涌出更加恐怖的妖力，缠上的铁棍，力量突然增加。

    空气明显的震了一下，形成一股波动掠开。

    “实力不错，可惜你遇到了我。”

    辰山轻声说了一句。

    然后手上变得炽红起来。

    嗡！

    一股火焰迅速的向着铁棍蔓延过去。

    将近百米长的铁棍快速的被火焰包裹，就好像变成了一条巨大的火龙，所有的妖力被火焰碰到都让火焰大涨。

    下方的猿霸王看到这一幕不由得脸色一变。

    火焰的速度非常快，眨眼间就到了他的面前，现在才能够感受到自己如钢针的毛发都要被点燃，皮肤还传来的刺痛感。

    他快速的松开了手。

    嗡！

    铁棍迅速的被火焰全部笼罩，变成了一根冲天的火焰神棍。

    辰山也松开了手。

    火焰神棍向下方落去。

    下方的大地上，站满了妖兽。

    巨大的火焰神棍带着恐怖的火幕向下坠落。

    轰隆！！

    落入妖兽群之中就像一颗导-弹落下，一股耀眼的火光绽放，还伴随着一股强大的火焰冲击波。

    “吼吼吼！！”

    大量的妖兽被砸中，在旁边的妖兽也被火焰冲击波掀飞出去，发出一阵阵惨叫声。

    地上被砸出了一个百米之巨的大坑，火焰棍插在在地上，四周妖兽都被清空。

    而天空上，辰山动了。

    嗡！

    身影化作残影，瞬间出现在了百米外的猿霸王面前，巨大的拳头砸了上去。

    “吼！！”

    猿霸王怒吼一声，巨大的拳头包裹着一阵血色妖力砸了上去。

    他就不相信自己堂堂一个妖王，会打不过这个小小的人类。

    一-大一小非常悬殊的两个拳头撞在了一起。

    当碰到一起的那一刻，猿霸王脸色一变，眼中充满着不敢相信之色还有痛苦。

    “咔嚓！！”

    嘭！！

    只见他的拳头居然爆开的，里面的骨头化为粉末和血肉飞溅开来。

    天空中出现了一阵血雾。

    一股恐怖的力量顺着他的手臂轰在了他身上，让他身体不由自主的往下面掉去。

    轰隆！！

    猿霸王砸在了下方大地上，砸出一个大坑，扬起了一阵灰尘。

    这时，辰山停在了空中。

    往远方看去。

    只见远处，几股血光闪烁着，气势直冲天际，搅动着风云。

    现在以极快的速度往这边赶来。

    短短两秒的时间，他已经看到了对面的样子。

    一头百米之巨的白虎，还有两头黑虎，身上的气势非常强大，空间都为之扭曲。

    他们快速的往这边赶来，在到辰山百米外的时候，三者纷纷变成了人形态，不过还带有一些妖的特征，身上散发着浓浓的妖气。

    很快他们就来到了辰山二十米外，五米高的人形身躯居高临下的看着他。

    “人类，不得不说你的实力不错，想不到现在地球居然还有你这样的强者。”

    “不过这里是妖界，既然六界战场的通道已经打开，你不应该阻拦吾等！”

    白虎族的强者一双虎目散发着无尽的威严冷漠的看着他说道。

    辰山看着他。

    “我不管地球是什么六界战场，哪怕妖界通道打开，你们也老老实实的给我在妖界呆着！”

    他淡淡的说道。

    声音虽然很平淡，但是充满了霸气自信。

    根本就不把他们放在眼里。

    “狂妄！！”

    “少主，让我杀了他！”

    一个黑虎族强者怒视着辰山，身上一股更加恐怖的气势涌出，压了下去。

    原本已经黑暗的天地更加黑暗下来。

    四周的空间都为之扭曲，妖气滚滚。

    在黑虎族强者的身后，还出现了一头遮天蔽日的黑虎虚影，巨大的血瞳死死的看着他。

    仿佛随时都要将他吞噬一般。

    “黑鳞！”

    白战冷冷的叫了一声。

    黑虎族的强者瞬间收起了气势，有点不甘的看了一眼辰山。

    白战看向辰山。

    “人类强者，你确定要与吾白虎族为敌？”

    “就算你的实力不错，但是与吾白虎族相比还是差了不少，不要因为一时之快而葬送了一生的修为。”

    说着，一股恐怖的气势从他的身上升起。

    天地间升起了一股股的飓风，撕裂着空间，让原本的黑暗的空间撕裂出了一道道的黑痕，看起来非常恐怖，仿佛世界末日降临。

    无尽的威严压向辰山。

    此时辰山就像是辽阔大海里面的一艘孤船，孤立无助，仿佛随时都要被巨浪所吞噬。

    “那你们倒是可以试一下！”

    辰山淡淡的看着他。

    虽然他不知道这白虎族实力怎么样，但他现在对自己的实力非常的自信，根本就不怕他们。

    如果让他让出这条空间通道，地球将会生灵涂炭，没人能够阻挡得了他们。

    哪怕是他跟龙神组织，也没有办法阻挡妖界的大军。

    至于地球上的军队？

    别提了，地球军队对总共加起来才多少，而妖界的妖兽又有多少？

    可以说，哪怕地球全部人加起来，估计都没妖界生灵数量的千万分之一多。

    所以他不可能让开这条空间通道的。

    特别是现在的情况，白虎族派出了那么多强者，就算只有一个妖王出去，都能轻易的将外面的军队屠尽。

    “少主！！”

    黑鳞再一次忍不住了，怒吼一声，双手上还弹出了长长的利爪，眼睛死死的盯着辰山。

    白战脸上布满了阴霾看着他。

    “既然这样，在本少主只能成全你了。”

    他冷声说道。

    “黑麒，你也一起吧。”

    “是，少主！”

    另一个黑虎族强者点了点头。

    双手默默的弹出了利爪。

    “小子，看我把你撕碎！”

    黑鳞充满嗜血的声音响彻天地之间。

    嗡！！

    身影化作了一道黑光向他撞了过来。

    瞬间就到了他面前，六道爪光向他的头抓去，空间仿佛都要被撕裂。

    辰山也动了，后发先至。

    右臂直接挡向利爪，同时一脚踢了出去。

    “锵锵锵~”

    利爪落在他的右臂上，手臂上的皮肤亮起了金光，让利爪根本破不开他的防御，只能留下三道长长的白痕。

    他的脚落在了黑鳞的腹部。

    当脚尖碰到他腹部的时候，恐怖的力量立马让他的腹部凹了进去。

    嗡！！

    空气一震，黑鳞嘴巴张开，眼睛有点突出，庞大的身躯如同一颗炮弹轰飞了出去。

    就好像一颗流星轰在了地上。

    轰隆！！

    恐怖的冲击波在下方绽放开来。

    冲击波卷席着真空还有浓郁的尘土血雾向四周掠去，眨眼间覆盖百里范围。

    大量的妖兽被震成血雾。

    下方变成了一个人间炼狱，一片血海。

    浓郁的血腥味蔓延了开来，仿佛又见天空染红。

    “嗜血虎爪！”

    在辰山的背后，一只暗红色的巨爪落在了他身上。

    是那黑麒出手了。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    暗红虎爪爆了开来。

    嘭！

    一道身影快速的从暗红色的妖力之中冲出，一拳砸向黑麒。

    “好快！”

    黑麒眼瞳猛缩。

    不过他的反应速度也不慢，强大的妖力凝聚在手中，迎了上去。

    轰隆！！

    又是一阵巨响。

    他手上凝聚的妖力都撑不到一秒，直接被轰爆，落在了他的手上。

    一股巨痛传来。

    还传来了一声清脆的骨折声。

    紧接着他又被轰飞了出去，不过好在的是他并没有像猿霸王那样被轰爆整个拳头。

    “虎噬天地！！”

    “嗷！！”

    一只千米之巨的黑色虎头出现，向辰山咬去。

    “花里胡哨！”

    辰山看了一眼，大手一翻。

    “锵！”

    黑刀出现在他手中。

    紧接着反手一刀向黑色虎头斩去。

    他的身体加上黑刀都显得渺小之极，但是一刀斩出，天地只剩下了这一道刀光。

    “噗！！”

    很明显撕裂声响起。

    只见这一个巨大的黑色虎头中间一条裂缝出现，越来越大。

    轰隆！！

    下一秒直接爆了开来。

    恐怖的力量让天地进入了黑暗之中。

    大地更是被压出了一个天坑，长达千米之巨。

    方圆数百里参天大树要么被压成渣，要么就被吹歪吹断。

    视野一下子变得宽阔了起来。

    而且下面大批的妖兽被震死。

    原本几十万的妖兽足足死了一-大半。

    这让那些妖兽疯狂的快速逃窜着，根本就不敢再在附近停留。

    “吼！！”

    “吼！！”

    这时天地之间传来了两阵震耳欲聋威武霸气的虎啸。

    只见两头百米之巨的遮天蔽日黑虎出现在地上。

    浓浓的暗红色妖力笼罩着，看起来震撼万分。

    在天空之中，被浓郁的黑色妖力笼罩的空中。

    一道身影飘浮着，手持黑刀，就像一尊无-敌的战神。

    “人类，吾吞了你！！”

    黑鳞怒吼着，张着狰狞的大口，向他咬来。

    除此之外还有一只巨大的遮天虎爪封住了他的退路。

    “就凭你也想吞我！”

    辰山嘴角勾起了一个不屑的笑容。

    躲都不躲直接迎了上去，冲进了虎口之中。

    “哈哈哈哈，看你还不死！”

    黑鳞大笑着，然后闭上了嘴。

    别以为内部很脆弱，对于他们妖族来说，内部反而更加强大，腐蚀能力更加恐怖。

    而且还拥有妖力，被他们吞进去的猎物，没有一个能够从里面活着出来。

    哪怕是强大的金属都给他融了。

    紧接着他的身体快速的变成人型，回到了白战旁边。

    “少主，搞定！”

    黑鳞脸上带着得意的笑容对着白战说道。

    “嗯，不错！”

    白战脸上也露出了一个浅浅的笑容，点了点头。

    黑麒默默的回到了他身后，没有说话。

    “召集妖兽大军，攻进六界战场！”

    白战眼睛绽放着精光，威严的说道。

    “是！”

    黑鳞应了一声。

    然后昂首发出了一阵惊天虎啸声。

    声音传遍了万里。

    “吼吼吼！！”

    无数的妖兽回应着。

    轰隆隆！！

    大地传来了密密麻麻的震动声，整座山脉都在疯狂的震动着。

    白战看着，脸上的笑容更甚了。

    “等吾白虎族掌控了六界战场，完成布置，其他的五界就成为吾白虎族的狩猎场！”

    他脑海里面已经幻想到了白虎族掌控六界的场景。

    就在这时。

    “噗！”

    黑鳞肚子上一把刀插了出来，浓郁的血流出，血腥味蔓延开来。

    所有人都看了过去。

    黑鳞缓缓低下头。

    “噗！！”

    下一秒，这把刀猛的一下向上挑去。

    黑鳞眼中带着不敢相信之色看着，他整个人中间一条血线出现。

    随后大量的血液如喷泉一样涌出。

    嘭！！

    下一秒，他整个人都爆了开来。

    庞大的身躯爆成了几块。

    浓郁的血液染红了天空，血腥味笼罩方圆百里。

    爆开之后，那一块块血肉恢复成了原型，变得巨大无比往下面掉去。

    一道身影出现在了他原来的位置上。

    这个人自然是辰山。

    “人类，你找死！！”

    白战眼睛变得狰狞起来，怒吼着。

    手上弹出利爪，带着强大的切割之力向辰山挥去，速度非常快。

    辰山的速度也不慢，黑刀迎了上去。

    “铛！！”

    强大的切割之力落在黑刀上，居然溅起了一阵火星。

    “力量不错，手段也不弱！”

    辰山感受着白战的攻击，评价了一句。

    紧接着他手臂鼓起。

    黑刀一动。

    嘭！

    强大的力量直接将白战的荡开。

    但是白战作为白虎族的少主，战斗经验非常的丰富，直接近身和他对战。

    白虎一族，御风属金，攻击力非常的强大，而且速度非常快。

    每一击都能在空间留下几道黑痕。

    一时间居然跟辰山打得有声有色，不落下风。

    而黑麒退到了一旁。

    因为他知道自己的攻击根本对辰山起不了什么作用，上去甚至有可能被反杀。

    所以他还是不捣乱了。

    轰隆隆！！

    天空中两个人的身影不断的闪烁着，一阵阵震耳欲聋的巨响传来，强大的冲击波不断掠开。

    下方大地被轰出了一条条巨大的裂缝，已经变成了一片废墟。

    也只有那一个空间通道能够幸免。

    天空上那些黑云都被这强大的冲击波给轰散不少，一缕缕的阳光透向下来，给大地带来了光明。

    时间快速的过去。

    半个小时之后。

    “不得不说，你还是挺强的！”

    辰山有点感叹。

    以他的力量居然没能拿下这个白虎族的强者。

    而且还有几次被攻击到，在身上留下了几道血痕。

    虽然这几道血痕眨眼间就恢复了，但白战的确破开了他的防御。

    “咳咳！”

    白战咳出了一些血，眼睛死死的看见他，有点不敢相信。

    而且他的手现在还有点颤抖。

    “本少主也没想到，有人类的体魄比本少主的还要强大！”

    他沉声说道。

    虽然半个小时打的有声有色，看起来好像都奈何不了对方。

    但实际上的情况只有他自己清楚。

    辰山的力量非常恐怖，每接一下都让他的手痛一分，要不是白虎族的体魄不弱，估计一击就能让他的手报废。

    就算是现在，他也感觉自己的手有点要报废了。

    “你没想到的太多了。”

    “不跟你玩了。”

    辰山摇了摇头。

    收回了黑刀。

    紧接着手一翻。

    嗡！！

    一股强大的气势升起。

    龙枪出现在了他的手中。

    “这是……”

    白战看到他手中的龙枪，不由得眼瞳猛缩，缩成了针孔大小。

    “等一下！”

    他连忙对辰山说道。

    “嗯？”

    辰山停了下来。

    “有事？”

    “或许我们可以谈一下合作！”

    白战对着他说道。

    现在他知道自己是打不过这个人类的，硬拼的话虽然他不会死，但是自己堂堂一个白虎族的少主被打跑，回去的话绝对会丢死人。

    到时候这个空间通道就不是他来了，功劳自然也不是他的了。

    “你一个妖族跟我谈合作？”

    辰山嘴角扬起了一个戏谑的笑容看着他。

    “除开身份，我们都是强者，是强者自然可以谈合作。”

    白战沉声说道。

    “哦？那你说说怎么谈合作。”

    辰山也有点好奇他会说出什么话来。

    白战松了一口气。

    表情开始认真了起来。

    “地球，也就是六界战场，以后绝对会形成战场的，这是无可避免，等到六界通道全开，六界战场会渐渐恢复，如果战场里面的生灵不离开，是避免不了生灵涂炭的。”

    “哪怕你再强，也只是一个人，不可能挡得住六界的大军！”

    “所以，我可以与你合作，在其他五界强者没反应过来的时候，完成布置，到时候就可以杀他们个措手不及，将他们堵在五界之内！”

    白战沉声说道。

    辰山听着，挑了挑眉。

    “我有点好奇，六界是哪六界？”

    他的确不知道，因为现在除了龙神大陆还有人界之外，就是妖界了。

    如果龙神大陆算是其中一界，那还有三界是哪三界？

    白战听到他的问题，有点疑惑的看着他一眼，然后解释起来。

    “六界，分别为：妖界、神界、魔界、佛界、冥界和人界！”

    辰山听到这话，眼睛闪过一道金光。

    “听这话，都与龙神大陆无关啊，那龙神大陆算是什么？”

    他心里更加的疑惑。

    “有没有龙界？”

    “龙界？没有，龙族倒是有，各个世界都有龙族，其中最多的自然是妖界里的龙族，龙族是不下于我白虎族的强大种族！”

    白战说道。

    “看来他也不知道龙神大陆的存在啊。”辰山暗暗摇了摇头。

    不过这也是一件好事。

    越少人知道，那龙神大陆就是他一个人的资源宝库。

    “神界魔界佛界和冥界，这真的是……”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    “把你知道的事情告诉我吧，六界的。”

    白战虽然有点不情愿，但还是把自己知道的信息都说了出来。

    几分钟之后。

    他对于六界的事情已经有了基本的了解。

    六界中的神魔佛冥四界，并不是他所想的里面都是人族。

    神界的是真正的神族、魔界的是真正的魔族，而佛界里的，是人形态，但都是各种生灵化形修的佛，并非纯正人族。

    至于冥界，里面全是鬼，冥族。

    “这样说来，岂不是人界最弱？”

    辰山有点好奇的看着白战问道。

    “可以这么说，但也有一点不正确。”

    “人界也被称为地仙界，在远古时期还是有着一个天庭的恐怖势力，仙人无数，擅长各种法则，远用天地之力，倒是也不弱。”

    “不过现在不知道怎么样。”

    白战摇了摇头。

    “原来如此。”

    辰山恍然大悟。

    之前他还以为神界就是人界的大乘期强者飞升之后的地方的。

    现在看来他是想错了，人界就有天庭，最强者也不仅仅只有大乘期的强者。

