    第156章相亲（一）

    她看向李勇，吩咐道：“孩子们估计也快起来了，你去家里看看，给他们做个早饭。”

    李勇像是抓到了什么救命稻草一样，飞快的出了门，一溜烟的跑了。

    李磊站在店里，蔫头耷脑的看着李絮。

    这会儿店里没人，李絮说话也就毫不客气了：“你是怎么回事？都跟人说好了，临时换人，你让人家姑娘怎么想？你把人家当成白菜呢？还任由你们兄弟俩挑？”

    看着李磊的样子，她就有些气不打一出来。

    李磊讪讪的摇了摇头：“我不是这个意思，但是我现在还不想这么快去相亲。”

    “你还在想着梁玉芳？”

    提到梁玉芳这个名字，李磊的神情有一瞬间的不自然。

    “不是，我就是……”李磊否认，想了想才说道：“就是一时半会儿的，心里过不去这个坎儿。”

    李絮也差不多能理解李磊的想法。

    毕竟之前三年，李磊都是把梁玉芳当成正儿八经的未婚妻的，忽然之间发生了这样的事情。

    虽说他处理的十分果决，可是心里可能一时之间，还是有些接受不了。

    他对梁玉芳的感情，或许没有多深。

    可是这变故对他的影响，还是很大的。

    “既然如此，你更应该去接触一些其他的人。”李絮叹了一口气，“你总不能一直在原地踏步。”

    在部队一呆就是八年，他接受新事物的能力比起普通人来说，要差一点的。

    “我都跟人家约好了，不能放人家鸽子。再说了，你也别想的太好了，万一人家看不上你呢！”李絮道，“先见一面再说吧，他们十点钟过来，还有一个小时呢，你准备准备。”

    李磊低着头，没说话了。

    李勇过来的时候，三个孩子已经起了。

    兄弟俩在做作业，季元元在看书。

    “红楼梦？”李勇翻开书皮看了一眼,有些诧异的问道,“你哪来的书？你能看懂吗？”

    季元元眼皮都没抬,“从秦爷爷那里拿来的。”

    秦军山的别墅里面，有很多书。季元元每个周末去，大多都是在那边看书。

    偶尔也会带一两本回来看,李絮也从来不管她。

    “里面的字你都认识吗？”李勇有些好奇的问道。

    他上学的时候，同学手里有一本。

    毕竟是四大名著,听说里面描写的都是爱情故事,他难免好奇,就借来看了。

    谁知看了两页就看不下去了。

    内容晦涩难懂不说，情节也不怎么吸引他,相比而言他更喜欢情节跌宕起伏的武侠小说。

    他有些好奇的探头过去看了一眼，更惊讶了。

    季元元看的竟然是原著，不是翻译的白话版。

    “你能看懂吗？”李勇又问了一句,这一句的音调比前几句的音调都要高。

    显然他十分的惊讶！

    季元元叹了口气,不紧不慢的将书合上了,指了指旁边的字典：“看不懂的字可以查字典,一遍看不懂，多读两遍总能看懂的！”

    上辈子,她也不爱看红楼梦。

    书放在空间里，好几次都下定决心一定要看到底，可是翻了两页就不想看了。

    重生回来,可能是心境发生了变化。

    以前看不进去的书现在却能深深的吸引她。

    李勇看着季元元，脸上的表情难掩惊讶。

    小小年纪就能沉得住气看这种书,他这个外甥女，将来怕不是池中物啊！

    李勇自己学习不行,但是还是很佩服那种学习好的人。

    知识改变命运，他学习不好,所以现在只能种地、做饭。就连喜欢一个人,也不敢说出口。

    当即，他也不打扰季元元学习了,跑到厨房做饭去了。

    吃过饭，也差不多是九点半了。

    李勇知道姐姐肯定没吃早饭,加上他也想看看大哥相亲对象到底是什么样子的,便带了饭和三个外甥，去了店里面。

    张坤也过来了，正在店里忙活着。

    李絮吃过饭,距离十点还差十分钟。她将碗筷收拾好,吩咐李勇：“你在这帮忙，等会儿你姐夫送元元他们去秦叔那里。”

    正说着话呢,她往外看了一眼,随即脸上便堆起了笑容。

    她从收银台后面出来了，李勇正在站口门口处，李絮嫌他碍事，伸手把他扒拉到一边。

    李勇没注意，差点被李絮扒拉倒。他连忙扶住了墙，这才幸免于难。

    转头去看，李絮已经出了店门，正在门口和一个妇女寒暄着。

    那个妇女的身后，还跟着一个小姑娘。

    小姑娘身上穿了一件黑色的牛角扣的大衣，脚上穿着一双黑色的皮鞋，裤子是灰色的连裤袜。

    头上扎着两个麻花辫，辫子的尾端还有两个可爱的小草莓。

    她的脸蛋圆圆的，红红的，眼神不住的往店里面瞟。

    在看见李磊的时候,似乎是有些害羞，很快就转移了目光。

    李勇看着，都有些惊讶。

    “哎，哥，挺好的，你把握住啊！”他怂恿李磊。

    这姑娘一看就知道脾气好，长得虽然不算漂亮，但是挺可爱的。

    李磊的脸色也有些红，当然了，他不是害羞，就是有些尴尬。

    很快，李絮就进门了。

    “快点，你不是骑车来的吗？你带晓宁去看个电影吃个饭，顺便逛逛街。”李絮催促着，一边去了收银台的后面，从里面抓了几张百元大钞出来，递给了李磊，“这钱你拿着，千万别抠门啊！”

    李磊没接，只是小声的嘟囔道：“我带钱了，不要你的钱！”

    李絮还要再说什么，李勇赶紧说道：“我哥真带钱了，我证明！”

    李絮这才作罢，将钱递给张坤，示意他放回去。

    “那你赶紧出去，别板着一张脸，多笑笑，和人家姑娘说话的时候热情点。”李絮推着李磊出了门。

    梁慧美的闺女姓孟，叫做孟晓宁。此刻正站在梁慧美的身后，一双小手紧紧的抓着梁慧美的衣角，低着头。

    李磊被李絮拉了出来，闷着头就去找自行车。

    梁慧美当然看见了刚才李絮给李磊塞钱的样子，心中对这一家人更是满意了。

    当即便推着自己的闺女往李磊身边凑，“快去快去，你俩中午就在外面凑合吃。”

    孟晓宁的手有些紧张的抓着自己的辫子。

    (本章完)

