    慕容嫣然猝不及防之下，被苏乾狠狠扇了一巴掌。

    “你。你。怎么可能？”扇得那真的是头昏眼花，身躯都飞起在空中旋转，可想而知苏乾这一巴掌的力量有多么大。

    她爬起身来，眼冒金星，看向苏乾，不可置信。

    “你明明中了我精心制作的无敌软骨散，怎么可能？”她捂着肿起来的脸颊，还不知道到底怎么回事。

    “哼。要是别人，可能就中了你的招。不过，对我下毒？可笑。”苏乾迎着她不可置信的眼神。冷冷一笑。

    他前世本就对毒药研究极深，加上他修练了‘无敌金钟气罩’这门气功。这门气功虽然只有防御功能，有些鸡肋。但是练成这门气功，可是全身各个细小经脉都流通了的。

    刀枪不入，水火不侵，百毒不入。那不是开玩笑的。

    在慕容嫣然的毒气出现之前，苏乾便感觉到不对劲儿了。一瞬间，他全身毛孔紧闭，气功流转全身各个经脉，毒气根本无所进入。这什么毒气，对他根本造不成一丁点儿影响。

    他之所以演了这么一出戏，只是想看一看，这慕容嫣然为何如此。自己救她性命，护她周全，对她恩重如山。也不求她报答。

    可是她呢？却给自己下毒。恩将仇报。真可谓是最毒妇人心啊。

    空有美丽的身躯，心灵却像蛇蝎一般恶毒。

    要是他真的是普通的十几岁的少年，可能就真的沦陷在她的温柔陷阱里了。如果自己早早陷入在温柔陷阱里，跟她缠缠绵绵。那时，她要对自己下毒手可简单多了。

    直接在缠绵的时候，下杀手便是了。也根本不用偷偷制作毒药了。

    “不可能！你怎么可能没有中毒？我明明在这般近的距离，对你释放毒气！”慕容嫣然仍旧不相信：“呵呵，你一定是在硬撑吧？没有想到，你一个还没有晋升气师境界的，居然气功比之气师都要雄厚。不止打得赢那只力量比普通的人类气师还大的猴精，现在中了无敌软骨散这种毒气，居然还能硬撑——”

    她冷笑连连，还以为苏乾是靠气功雄浑硬撑。

    “现在，你只怕每运转一下气功，都艰难万分吧？”她站了起来：“你居然敢打我巴掌！罪不可赦，本来我还想临幸你的，不过现在，你彻底激怒我了，好，我就直接杀了你——”

    她身上黑色的气功冒了出来，不知道是什么气功。

    呼呼。

    双手一翻，气功凝聚成黑光之爪。

    “死！”她脚下一个踩踏，身躯移动，一跃而起，朝着苏乾扑杀过来。

    此时她身上仍旧不着寸缕，玲珑的曲线被苏乾一览无余，胸前白玉在空中微微颤动，本是美不胜收的风景，可惜配上她那双蛇蝎一般狰狞的面庞。实在是煞风景。

    怵！

    她一爪朝着苏乾杀来。

    “哼。”苏乾见此，岿然不动，气旋运转，身上彩虹色的气流光一闪，他仅仅是伸出来一只手。

    呼，手掌准确地直接抓住慕容嫣然的一只手腕。

    “什么？你！”慕容嫣然没有想到，苏乾居然如此厉害，一伸手便抓住了她的攻击。

    “雕虫小技！”苏乾冷冷看着她。

    “还在硬撑？！给我放开！”慕容嫣然见此冷冷一娇斥，另外一只手再次向苏乾攻击过来。

    呼。

    但是苏乾同样再次伸出一只手，再次抓住了她。顿时，她两只手腕都被抓住。

    “你。死！”慕容嫣然见此脸色也是变了，她没有想到苏乾中了毒，还这么厉害。

    双手被抓住后，她当即脚下一踢，朝着苏乾的下、体狠狠踢了过来。

    可以想见，如果这一脚苏乾中招，绝对是断子绝孙的悲惨下场。

    “毒妇！”苏乾见此眼中也是冷芒一闪，脚部气功流转，呼地一踢，以脚对脚。

    嘭。喀嚓。

    直接便是一脚踢在慕容嫣然的小腿上。炼气士七阶的功力，加上落霞决心法七层的增幅，苏乾的力量比之慕容嫣然实在是大得太多了。因此一脚便是踢得慕容嫣然的脚发出骨折的声音。

    “啊。”慕容嫣然顿时惨叫一声。

    啪。啪。

    随即，苏乾手掌一翻，右手反掌在她的双肩处各一拍击，是要让她一下子双手失去反应能力。

    而后一放开她。

    “你看我是不是——”

    随后苏乾身躯微微旋转，手掌伸展出去，手臂高高扬起，随后脚下用力，腰部用力，一个旋转的巴掌，啪地再次打在慕容嫣然的脸颊上。

    啪！

    呼呼呼。

    这一次的力道比之第一次的力道还要强。顿时打得慕容嫣然的牙齿都在空中溅出一颗。

    她的身躯也在空中呼呼呼地旋转了三圈，这才坠落在地。

    “——在硬撑！”

    “你，你，怎么可能？你没有中毒？不可能！”慕容嫣然坠地后，这回真正是头昏眼花，想要爬起来，又再次摔倒下去。

    她失声尖叫。

    “不可能？哼。就你这点儿小毒，也想要毒我？可笑。你看我现在像是中毒的样子么？”苏乾却是不屑一笑。

    “你，你，苏公子，你要干什么？”而后，慕容嫣然看见苏乾朝她走过去，顿时便是惊慌失色起来。

    “我救你性命。你不但不心怀感激，还下毒毒害我，如此行径，简直猪狗不如。其心之恶，令人发指。”苏乾慢慢地一步步朝她走过去，一个字一个字说着：“留你这种人在世上，怕是不知道会有多少人受到祸害。”

    “你，你，不要，苏公子，你不要杀我。”慕容嫣然听到苏乾语气里居然有要杀掉她的意思，顿时吓得失声。

    “今日，我便替天行道好了。”苏乾却继续冷冷说道。

    “不，不，不要，苏公子，我知道错了。求你放过我，放我一条生路。不要杀我。不要——只要你不杀我，要我做什么都可以——”

    闻言，慕容嫣然爬起来连连对苏乾磕头：“公子，让我来服侍你吧？我来做你的奴隶——我服侍人的功夫，在我们影毒门都是一流的——享受过的人没有人能忘怀——公子，只要你不杀我，以后我便心甘情愿，只服侍你一个人——”

    “什么？服侍我？”苏乾闻言却是冷笑。

    “我保证，你绝对会享受到从来没有享受过的快乐——公子，求你，不要杀我——我愿意为你做任何事——”慕容嫣然连连磕头。

    嘭。

    可是苏乾却脚一挑落在脚边的伏魔棍，手一抓，直接便是高高扬起一棍朝她砸了过去。正中头部。

    “公子，你——”临死前，她仍旧不甘心地眼神看着苏乾。

    喀嚓。

    苏乾在她倒地之前再次一棍斜斜击打在她脖颈处。将她彻底杀死。

    “肮脏的东西。”看着她的身体软倒下去，苏乾眼中没有丝毫怜悯之情，要不是自己不似普通之人，现在死的人便是自己了：“我会稀罕你的服侍？”

