    “我先看看任务。”

    林浩走过去，看了下任务，果然都是一些清理丧尸的任务，毕竟他们这些职业者的用处，不就是用来清理丧尸的吗？

    许多地方，士兵不方便出手，但职业者可以。

    这些任务，最低都是B级任务，A级任务都不在少数，S级任务也有好几个。

    其中就有一个S级任务显示已完成，正是林浩队伍完成的任务。

    林浩看了一下，B级任务的话，以李寒等人的实力，单独完成应该没什么问题，主要是清理一些小区的楼层。

    A级任务，需要好几个职业者联手才能完成，至于S级任务，对于这些职业者来说，压力很大，很有可能会死。

    “林队长，我说的没错吧，任务只有这些，没什么特殊的，不如我们……”

    正当熊驰准备继续劝说林浩的时候，一个士兵慌忙的跑进来，喊道：“特殊任务出现，这次的任务是强制性参加，无论是不是自由职业者都要参加！”

    在场的人脸色一变，什么样的任务能够让军方强制征兵，让职业者都必须参加？

    要知道，他们职业者可是跟军方说好了，一般情况下不会强制要求他们的。

    “发生什么事了？”熊驰问道。

    “是大桥那边，我们的人通过望远镜发现，那边有大量的丧尸准备通过大桥，往幸存者基地靠近！”

    听到大桥二字，许多人都皱了下眉头。

    能够来到幸存者基地的人，几乎都经过那个大桥，要知道一开始的时候，为了能够通过大桥，他们可是损失了很多人。

    “用热武器不行吗？”有人问道。

    “大桥不能毁掉，说不定后面还有人能够活着出来，如果等到丧尸彻底通过大桥，对我们非常不利，现在我们的人正在压制丧尸，坚持不了太长时间，光是弹药的运输时间就来不及，需要各位职业者的帮助，其他职业者已经过去了。”

    关系到所有人的生死存亡，他们这些职业者自然跑不掉。

    “那就走吧。”

    没有人拒绝，或者说知道拒绝也没用，反而被人看轻。

    一行人都上了车子，一路狂奔，来到了距离大桥最近的一个哨所。

    林浩刚下车，就听到了各种爆炸声响起，这里正打得火热。

    他来到一棵树上，看着远处，果然在大桥那边，丧尸已经冲出了大桥，正在源源不断的涌向这边，而他们前进的方向，正是幸存者基地。

    这根本就是丧尸攻城啊！

    “各位，这边有不少的老房子，勉强可以抵挡丧尸的脚步，我们要做的就是将这些丧尸，全都留在这里！根据初步估算，这次过来的丧尸应该有将近五千左右，我们这边的职业者一共有38人，进化者367人，还有正在往这边调动的士兵五百人左右。”

    “拜托你们了！”

    说话的士兵，给他们弯下了腰。

    林浩走过去，把他扶了起来：“不需要这样，幸存者基地是我们唯一能居住的地方，也算是我们的家，保护幸存者基地，义不容辞！”

    只是他没有发现，在他说出这话的时候，他的队员用着古怪的眼神看着他。

    这真的是队长会说出的话？

    怎么看都不像啊！

    队长是不是被掉包了？

    在他们的印象中，队长可是一个无利不起早的人，这次居然主动说出这些话，确实惊掉了他们的下巴。

    事实上，他们想对了，林浩当然不是一个这么热心的人，而是刚才系统又发布了一个任务。

    “阻挡丧尸进入幸存者基地，每击杀十个丧尸，额外奖励0.01可用点数，任务奖励2点可用点数和一次天赋抽取机会。”

    击杀丧尸本身就能提升自身属性，还给可用点数，现在每杀十个丧尸，还有额外的可用点数，这对林浩来说，简直是天堂！

    就是任务奖励扣了点，只给2可用点数，天赋抽取机会倒是不错。

    这正好弥补了他缺失的李岩的天赋，昨天他倒是想要把李岩的天赋复制过来，可惜他身上的可用点数不够，只能放弃。

    只能希望系统给点力，让他多一个有用的天赋，不要来个夏丘一样的桃花运天赋，一点用都没有。

    轰轰轰！

    那边的战斗声音，震耳欲聋，子弹炮弹就跟不要钱一样，往前面的丧尸群中倾泻而出，但奇怪的是，这些丧尸并不是成片的倒下，而是被击中了好几次，才会倒下。

    看到这个场面，林浩顿时意识到一点，热武器的威力好像减弱了？

    不只是林浩，其他人也都发现了这一点。

    “热武器的威力下降了好像将近一半，一发子弹居然都打不穿一个丧尸的脑袋，这很奇怪。”陈鼎走过来，小声的说道。

    “我想我知道军方为什么需要职业者和进化者了，他们应该是发现了热武器的问题，才会这么积极的想要拥有属于自己的职业者和进化者，可惜军方似乎没有出现一个职业者的士兵，进化者倒是不少。”李寒一下子就猜出了一些东西。

    热武器可是军方的命根子，失去了热武器，军方拿什么来震慑其他人？

    “军方的事情暂时不用管，就算热武器失效，跟我们也没关系，这次是一个很好地机会，击杀丧尸变强！只有变强，遇到任何危险才有活下去的资格！”

    林浩掏出自己的西瓜刀，目光看着前方的丧尸群，正面硬刚，那是傻子的行为，他们唯一的方式就是利用那些建筑，和丧尸周旋。

    “你们两两组队，我一个人过去。”

    说完，林浩的身影就冲了过去。

    没有人担心林浩的问题，倒不如担心他们自己，等下怎么应付这个场面。

    随着职业者和进化者的大队伍冲锋后，士兵就停止开枪，把目标放在了更远处的丧尸群后方，全力轰炸。

    林浩躲藏在一个房子的角落中，大约有十多个丧尸就在他的眼前走过去，他眼神一凝，手中的西瓜刀快速的一挥。

    噗嗤！

    丧尸的脑袋，直接飞了出去。

    其他丧尸看到林浩的身影，一个个兴奋的扑过来，就像是几十年没有吃过肉味一样。

    十个丧尸而已，林浩还没有放在眼中，就这几个普通丧尸，完全跟不上他的速度。

    高达4点以上的速度，让林浩感觉自己整个人仿佛带着风一样，还有鞋子自带的加速特性，让林浩的速度再快一分。

    战斗持续了不到两分钟，十多个丧尸全都死在了他的手上，而他也得到了0.13的可用点数。

    “这要是把所有丧尸都干掉，我这点数岂不是直接就能突破50点？”

    当然，林浩知道自己也就是想想而已。

    这么多丧尸分布在周围一带，范围比较大，加上这么多人击杀，他能够抢到两百个丧尸就不错了。

    为了自己的点数，林浩准备放开一切，开始大杀特杀！

    “系统，使用刺客。”

    刺客职业使用后，林浩的身影仿佛消失了一样，这是刺客自带的潜行能力，就像是变色龙的能力一样，身体依然存在，只是和周围的环境融为一体。

    林浩非常满意，趁着刺客持续的两分钟时间里，他要干掉更多的丧尸。

    就在这时，前面出现了新的丧尸，正在追着一个士兵。

    这个士兵神色慌忙，他的一只脚有些一瘸一拐的，看样子很可能是腿部受伤，不然遇到一个普通丧尸，士兵完全可以正面击杀。

    眼看着士兵就要被丧尸给扑倒的瞬间，一道寒光闪过，丧尸的脑袋直接飞了出去，把那个士兵都惊呆了。

    他完全不知道刚才发生了什么事，对林浩来说，这件事只是一个小插曲。

    在林浩眼中，这是一次获取可用点数的好机会，但是在其他人眼中，这可是幸存者基地的存亡大事。

    一个不小心，让丧尸冲过这里的防线，去了幸存者基地，那就完了。

    此时，一个小房子里面，坐着几个军官，他们最低都是少校军衔。

    “丧尸不可能无缘无故的集体行动，一定有一个首脑丧尸！”一个拥有少将军衔的男人说道。

    “我们的人观察过，暂时还没有发现这个首脑丧尸的存在，对方应该拥有不下于人类的智慧，甚至我怀疑，这可能只是一次试探！”

    “西边的幸存者基地已经发来消息，他们那边也出现了丧尸群，规模比我们这边还要大一点。”

    几个人开始商讨这次事情的解决办法，可是说来说去，还是要找到首脑丧尸才行。

    “难道没有什么办法能找打这个首脑丧尸吗？”少将很是头疼。

    “在我们基地所有职业者当中，有这么一个职业者，他的职业名为神婆，似乎可以在某种程度上，通过祭祀的方式，知道一些零星的线索，要不让他试一下？”

    听到神婆二字，在场的人都神色古怪，这都是什么职业啊？

    这要是换成以前的社会，他们肯定要把这货给关起来，封建迷信要不得。

    但这个时候，这个人的职业说不定有奇效。

    “那就先让他事实，能不能找到首脑丧尸的存在。”

