    缝魂术最为核心的用法从来都不是正面进攻。

    将缝魂针当做飞剑来用不过是陆靖的一厢情愿而已。

    要是缝魂夫人还在世，恐怕气的血都要呕出来。

    操弄灵魂才是这门术法的强悍之处！

    白夫人的建议无疑提醒了陆靖，令他迅速联想到妇人缝魂图的绘像，妇人所做的正是将各类鬼魂缝合到一起。

    既然缝魂夫人可以，没理由同样学会缝魂术的陆靖做不到。

    更何况就眼下的情况来看，想要突破望乡台内外的重重关卡，这是最为妥当的方法。

    因此哪怕陆靖刚学会缝魂术没两天，现在也得硬着头皮进行尝试。

    暂时将注意力从望乡台收回。

    陆靖让熊晴和白氏夫妇留在原地监视望乡台的情况，独自走进周边的其他房间。

    所幸这城寨内最不缺的就是怨魂，再加上此处靠近望乡台，有的是练手材料。

    才走出去没几步，陆靖就遇到了一头悬于农家小屋房梁上的长舌鬼。

    乍一看像是个上吊者，一身宽松白衣，脖颈缠绕着绳圈，末端在房梁打结，头颅耷拉着，暗红色的双眼突出，近一米长的舌头自口中挂落。

    生人的气息不出意外的引起厉鬼注意，在陆靖提前将下山虎归鞘的前提下，这长舌鬼的身躯陡然悬浮起来，昂起带着诡异笑容的狰狞脸庞，四肢摆开扭曲姿态，舌头飙射而出。

    可就在这舌头突进至陆靖额前之时却戛然而止。

    陆靖驻足于原地，左手早已掐起法诀，右手并出剑指，目光稍抬，缝魂针已然贯穿长舌鬼的头颅，牵扯出一道灰色丝线，后者当即丧失了行动能力。

    这是陆靖模仿着缝魂夫人那一晚的行为做到的。

    一般来说，想要操控缝魂针就得先把自己的神识凝成丝线，可这么做的结果就是陆靖带有火灵力的神识会直接破坏厉鬼的完整性。

    这算是陆靖以妖鸮浴火图为自己淬炼浊气带来的一个副作用。

    陆靖在术道方面的修行跟缝魂夫人走的路子不同。

    后者专修阴鬼类术法，其神识或者说精神力本就是最契合这类法术的，陆靖则截然不同。

    只能退而求其次，单纯以缝魂术来操控。

    这么做的结果就是陆靖本身的精神力消耗会大大增加，缝魂针的精准和速度亦是出现断崖式的下跌，用来战斗肯定是不可行的。

    当然，速度和精准度再差，都不妨碍陆靖用缝魂针贯穿两米外的厉鬼头颅。

    首次以缝魂针控制厉鬼，陆靖的感觉就跟操纵提线木偶差不了多少，缝魂针传来的反馈让他确信自己可以随意操控眼前这头长舌鬼，不过时间很短。

    没办法，浊气境修士的精神力相当有限。

    为了节省时间，陆靖果断开始动手。

    想要将厉鬼与人缝合到一起，拢共分三步。

    首先要做的是将厉鬼的意志彻底摧毁，这一点缝魂针已经帮助陆靖做到，不需要在花费时间。

    其次就是剖开厉鬼，创造出人能够进去的空间。

    最后再缝合。

    听上去是不是很简单，就跟如何把大象关进冰箱只需要三步差不多？

    真的动起手来，陆靖才意识到这里边的门道多的很。

    厉鬼并不存在实体，只是冥雾和鬼魂的结合形成的能量体而已，怎么剖开？

    下山虎肯定是做不到的，寻常状态下的武器对厉鬼不会有任何作用，可要是激活刀身内的能量，效果是有了，刀捅进去的瞬间，厉鬼恐怕就会当场灰飞烟灭。

    还是得靠缝魂针。

    就在陆靖摸索着使用缝魂针制作厉鬼“衣服”的手法之时，另一边的熊晴与白夫人在等待的过程中亦是有所交流。

    做为一同行动的队友，熊晴通过陆靖对白氏夫妇的情况算是了解。

    对望乡台保持关注的同时，她也是趁着这个空当开始打听十年前的事情，

    “刚才你说亲眼目睹了白无常的死......当年那场战斗中是不是有个手持重剑的男人？”

    “当年玄明司组织队伍进攻望乡台，负责主攻的是两位校官，他们的队伍其中确实有手持重剑的人，我记得没错的话，应该是玄明司内唯一的一位半妖尉官，因为他的血脉特殊，还被委以重任，我记得不错的话，白无常就是他与一位校官联手干掉的。”

    十年前在秘境中发生的事情白氏夫妇记得的不多，不过发生在望乡台的大战是少数几场他们亲历的激战，自然印象深刻，白夫人正说着，目光瞥见熊晴身后的重剑，神情不由得一滞，

    “你用的也是重剑，难道......”

    “没错，那个人是我爹，我这次来望乡台就是要取回他的遗物！”

    听到自己父亲的消息，熊晴不由得攥紧双手，接着问道，

    “你们知不知道我爹死在哪儿？”

    “实在抱歉，望乡台内外的结构改变了太多，我们现在也不清楚具体的位置。”

    白夫人摇了摇头，如今的望乡台早已与十年前截然不同，她就算记忆再好也不可能凭空指一个地方出来。

    更何况当年战斗爆发的时候，他们正处于缝魂夫人的控制下，只能远远观望而已。

    这个答案让熊晴忍不住叹了口气，旋即又抬起头盯着白夫人问道，

    “刚才在路上你们跟陆靖聊起城寨内情况的时候我就在旁边听，按照你们的说法，秘境内的轮回已经无法运作，这是否意味着当年死在秘境里的鬼魂都没有转生？”

    这才是她真正想问的！

    地狱道秘境十年未开，若是轮回难以运转，那么十年前进入秘境死在其中的修行者魂魄也就不会消散。

    既然如此，她是否还有机会见到自己的父亲？

    “我知道你想求证的是什么......熊姑娘，你应该希望自己不要碰见自己想见的人，而不是刻意的去寻找，否则以十年的冥气侵蚀，没有魂魄能够承受住，再见之时，他很可能会变成......”

    话未说尽，言下之意却是再清楚不过。

    在这充斥着阴冥之气的秘境中遇上自己已经故去的亲人或是朋友绝不是什么好事。

    “不，你们不明白，我爹不一样，我来拿的是我们家传的遗物，肯定还有机会的......”

    熊晴似乎并不认同白夫人的看法，低声嘟哝着。

    ‘望乡台有异动！’

    两人这边正谈着，一直以魂魄状态观察着望乡台的白学士突然以雾气提示道。

    正事要紧，熊晴和白夫人当即起身靠向房间边缘。

    只见得望乡台中央区域的殿宇不知何时竟是开了大门，正有一队鬼差从中列队而出！

    一如当初在白氏祖宅正门口看见的景象。

    这些高大的鬼差身上均罩着黄绿色破烂布衫，手持油纸伞遮挡冥雨，以缓慢的步调前进。

    晦涩的诵经声在两人耳畔响起。

    鬼差部队行进的方向上，灰白色经幔垂落，纸条抛洒向各处。

    聚集在平台外部和悬空廊桥上的厉鬼们丝毫不敢阻拦，在鬼差靠近的第一时间便向另外两边撤散开去，生怕被它们当场消灭。

    “它们这是要去哪儿？”

    熊晴没经历过白氏祖宅的事情，第一次看见这些鬼差，还以为都是些长相奇特的厉鬼，不由得开口问道。

    “只出动了鬼差，鬼将并无异动，应当是望乡台内部的事情......鬼差索魂，难道是城寨内有新的怨魂出现？”

    要是打算前往阳间，单是这些鬼差显然不够，况且这几天下来，阳间的情况白夫人通过陆靖也是有所了解。

    不同于十年前，这一次秘境开放后地狱道的鬼怪就很少进入阳间。

    “之前在野鬼村的时候，那些鬼魂都被厉鬼们分拆了个干净，哪来的新魂？”

    “或许是跟我们一样进入秘境探险的人，修行者的魂魄比常人更容易形成厉鬼，要是一次性出现太多，很容易就会造成城寨内的混乱，鬼差们出去拘捕也不奇怪。”

    回头看了眼陆靖刚才离去的方向，白夫人皱着眉头说道，

    “可惜陆靖还没回来，不然这是个很好的机会，只要跟着鬼差，能免去不少麻烦。”

    正说着呢，房间一侧突然跳进来一头长舌鬼，白夫人被吓的浑身一颤，尖叫出声。

    一直保持着警惕的熊晴握住剑柄，掌心电弧跃动，正待上前动手，却见这长舌鬼身后竟然又冒出来两个形态各异的厉鬼。

    下一秒。

    缝魂针自长舌鬼的腹部穿刺而出，当着两人的面，这厉鬼的魂体竟像是衣衫一般脱落下来，显出其中脸色有些发白的陆靖。

    “针线活对我这个大老爷们着实是有些困难了。”

    陆靖控制着缝魂针将长舌鬼吊起，从腰间摸出补充精神力的药瓶连磕了几颗丹药，叹了口气说道，

    “幸好我的运气还算不错，找了三个实力较弱的厉鬼，总算是做完了这三件‘衣服’。”

    这次陆靖到底还是借了缝魂针的光。

    他从修行图内习得的缝魂术虽然与缝魂夫人所掌握的一般无二，可是要论实战运用和操作的精巧程度，相差的太大。

    这就好比同样是开车，陆靖属于新手，缝魂夫人摆明了是能够排水渠过弯的那一种。

    陆靖也就是有缝魂针这件高阶法器的加持，才勉强达成了要求。

    “你回来的正好，望乡台内刚才有鬼差出巡，我们要抓住这个机会！”

    眼见得陆靖顺利返回，白夫人赶忙将望乡台发生的事情转告给前者。

