    听到陈六合那无比猖狂的话语，其中一名专案小组的成员当即就怒斥道：

    “无法无天，简直是无法无天，我还从没见过哪个罪犯像你这般嚣张跋扈！这次一定要把你依法处决，一定要把你给办了！”

    陈六合眉头一挑，道：“嘴巴放干净一点！我并不是罪犯！祸从口出的道理，我想你们应该懂得！我想我也有必要提醒你们一声，东方家并不能成为你们的保护神，至少在汴洲这块土地上，东方家，没有排面！所以，你们不要太把自己当成一回事了！”

    说罢，陈六合意兴阑珊的摆摆手道：“多余的废话，我也不想跟你们说了！你们真要有那个本事的话，也不要在这里跟我浪费时间，赶紧去找找有力的线索和证据吧！”

    “留给你们的时间，可不多了！”陈六合气定神闲的说道。

    “陈六合，你等着，我看你还能笑到什么时候！”

    付勇方狠狠的说了一声，满肚子的怒火，当即就让人把陈六合关押起来，自己则是带着专案组成员，快速离开了巡捕局，显然是去搜查罪证去了！

    这才是他们能够摁死陈六合的唯一出路！否则，光靠嘴皮子跟陈六合玩，他们当真感觉到了力不从心……

    不过，凭这六个人，想在汴洲找出什么对陈六合不利的证据，那可能吗？

    毫无疑问，必然是天方夜谭的事情，且不说有没有人会配合他们，即便是配合了，那又怎么样？陈六合根本就不可能给自己留下任何的破绽！

    就连昨晚没有杀死的那个旗袍女孩，都被周嘉豪给藏起来了，可谓是毫无马脚！

    事实也证明了这点，付勇方带着专案组成员，在汴洲警力的配合下，一直勘察到夜晚八点多钟，都没有取得任何有用的线索！

    所有的一切，都只能证明，陈六合没有杀人嫌疑，甚至连监控，都没有拍下陈六合进入商务会所的痕迹，案件，完全得不到丝毫的进展。

    万般无奈与窝火之下，付勇方悄然给炎京东方家打去了一个电话……

    这也证明着，即便有专案小组空降汴洲，但想要查办陈六合，几乎成了不可能的事情！没有陈六合的作案证据，一切都是瞎谈！

    也是从付勇方这一个电话之后，整件事情再次升温了，无形升温，直接上升到了另一个层面！

    东方家自然是不甘心东方鸿死于非命的，更不甘心就这样放过了陈六合，他们势必要让陈六合付出血的代价，为东方鸿的身死而偿命！

    所以，东方家就在炎京开始动起了手脚，暗中疏通着关系，只为了一个目的，那就是要用强硬通天的手段，把陈六合的案件，转移炎京机构，把陈六合羁押到炎京查办！

    东方家的实力可想而知，他们一旦动起来了，那必然是暗流汹涌的。

    然而，陈六合这边自然也不会坐以待毙，像李书厚、兰文州之流，在第一时间就得到了这个消息！

    因为他们是当地大员，如此大案大事的变故，都会跟他们事先通气沟通，询问他们的态度和意见！

    毫无疑问，李书厚跟兰文州的态度都是无比强硬，陈六合坚决不能移交炎京查办！

    这对一个未取得任何证据证明是杀人凶手的人来说，是极不人道，极不公平的一件事情！这也完全不符合既定程序！

    这更是对湖滨机构的一种蔑视，湖滨如此大的一个域份，如此完善的一个治理机构，难不成连一桩命案都办理不了吗？

    最最最重要的是，陈六合案件，根本就没有得到丝毫的突破和进展，对陈六合是杀人真凶的怀疑，完全就只是东方家一方面的猜测罢了！

    凡事都要靠证据和事实说话，不能谁的家族大谁的势力大，谁说了就能算！

    这些，都是李书厚跟兰文州的意思，这样的话说出去，也无疑证明着，他们这是要跟东方家正面抗衡和叫板了，连最后的一丝颜面，也不要了！

    这一次，他们的态度都很坚决，就是要跟炎京东方家硬抗到底！

    除了李书厚和兰文州两人外，湖滨地区还有很多话语权及重的大佬，也对此发声了，他们的意见惊人的一致，那就是湖滨发生的事情，理应由湖滨处理！

    这个案件的性质，也远远没有上升到那种高度的必要！不能因为死者是东方家的人，就搞特殊，就搞蛮横！更不允许不负责任的栽赃嫁祸！

    任何一个没有依据的假象和猜测，都是心怀叵测、毫无道理的污蔑！！！

    这样一来，何止是暗流汹涌，简直就是惊涛来袭啊！

    湖滨派系和东方家之间的博弈，就因为一个陈六合，这样拉开了序幕！

    陈六合在湖滨经营了这么久，其底蕴和凝聚力，也第一次真正显现了出来，这让得东方家，一时间都是有些出乎预料了……

    不过，东方家又怎么会这般轻易言败呢？他们不死心，还在做着努力，想要不折手段，不惜一切代价的让陈六合万劫不复……

    表面上，一切看起来都风平浪静，但在暗中，萧杀四起，狂风巨浪在肆虐席卷！

    以李书厚、兰文州为代表的湖滨系大佬们，这一晚，没有一个人是轻松的，所有人都紧锁着眉头，注定了要彻夜难眠。

    他们已经尽了他们该尽的力，接下来就要看东方家的手腕和实力了！

    若是在这种情况下，陈六合还是被调走了，那他们可就真的有点无能为力了！

    没有人知道的是，这一晚，有一架战用专机，直接从炎东洲战部的专用机场起飞，直指炎京而去……

    夜幕降临时分，巡捕局内，陈六合再一次被付勇方等人提取审讯，付勇方等人似乎就跟陈六合杠上了，熬都要熬死陈六合，一鼓作气，不依不饶！

    陈六合哈欠连连，百般无聊，在审讯室内跟这几人扯着嘴皮子。

