    宪兵将余惊鹊和木栋梁给包围了，两人都不能离开。

    余惊鹊和木栋梁自然是不愿意，但是宪兵的态度也很强硬。

    剑持拓海死了，谁也不能放过可疑的人。

    木栋梁表示自己和余惊鹊没有什么关系，今天的事情和自己无关，自己能不能先离开。

    宪兵也不听木栋梁说什么，就是不让走。

    而且也不让余惊鹊给特务科打电话，直接就要将两人带去宪兵队。

    余惊鹊和木栋梁黑着脸，被带走。

    来到宪兵队，羽生次郎已经是等着了。

    出了这么大的事情，羽生次郎怎么可能不知道。

    而且羽生次郎很好奇，剑持拓海怎么就突然回来了，然后问了下面的宪兵才知道，是家里的人出事了。

    余惊鹊怎么也在现场？

    难道是余惊鹊做的？

    可是木栋梁是干什么的？

    来到宪兵队之后，羽生次郎没有先见余惊鹊，反而是先和木栋梁见面。

    木栋梁来到羽生次郎的办公室，表现的很害怕，他都不知道自己应该怎么站着。

    木栋梁的事情，羽生次郎是知道的，毕竟当时剑持拓海都已经挑明了说了。

    “羽生次郎队长。”木栋梁问了声好。

    羽生次郎和颜悦色的说道：“请坐。”

    “不坐了，不坐了。”木栋梁显得很拘谨，不敢坐。

    看到木栋梁的样子，羽生次郎觉得还算是正常。

    “今天你怎么和余股长在一起？”羽生次郎问道。

    面对羽生次郎的话，木栋梁不知道该怎么回答，几次想要张口，都张不开。

    好像有什么难言之隐一样。

    羽生次郎继续说道：“但说无妨。”

    “羽生次郎队长，我……”

    “您不会告诉蔡科长吧？”木栋梁问道。

    和蔡望津有关系？

    羽生次郎点头说道：“当然，前提是你说的是实话。”

    “我说实话，我是找余股长，说薛家的事情。”木栋梁很为难的说道。

    薛家的事情？

    牵扯到薛家，木栋梁不好开口，也情有可原。

    但是这不是羽生次郎想要听的，这些他都知道。

    “你和余股长的关系好吗？”羽生次郎问道。

    “不好，一点都不好。”木栋梁急忙否认。

    因为木栋梁也看的出来，现在余惊鹊可能惹上麻烦了，自己没有必要帮余惊鹊说话。

    木栋梁如此干净利落的说这些，让羽生次郎觉得，满洲国人的感情，还真的是脆弱啊。

    “今天吃饭的地点是谁挑选的？”羽生次郎问道。

    “是……是我。”木栋梁很不想承认。

    毕竟这件事情是有影响的，谁挑选的地方，谁就有可能是凶手。

    余惊鹊想要杀人，但是地方是木栋梁挑选的，难道木栋梁和余惊鹊是同党吗？

    羽生次郎继续问道：“余股长有可疑的地方吗？”

    “有没有中途离开过？”

    “可疑的地方？”

    “有，余股长中间上过一次厕所，离开了一下子。”木栋梁急忙说道，好像已经认定了余惊鹊就是凶手一样。

    “多长时间？”羽生次郎继续问。

    木栋梁说道：“五分钟，不对十分钟。”

    五分钟？

    十分钟？

    在羽生次郎看来，五分钟应该是真的，但是木栋梁故意多说了一点，可能是想要余惊鹊有罪。

    毕竟已经来到了宪兵队，这可是宪兵队啊。

    木栋梁这种帮派里面的人，能不恐惧吗？

    他就不担心自己不能离开吗？

    所以这个时候，如果日本人认定余惊鹊是凶手，木栋梁就安全了。

    这种时候，还管别人干什么，自己先活着就行了。

    而且木栋梁看的出来，日本人对余惊鹊很怀疑，他就顺水推舟好了。

    其实就是木栋梁和余惊鹊商量好的，木栋梁越是说余惊鹊有问题，羽生次郎反而是觉得没有问题。

    因为你别说是五分钟，就算是十分钟，余惊鹊也不够行动的。

    所以木栋梁说余惊鹊有问题，这明显就不成立啊。

    但是木栋梁怎么刚好就约了余惊鹊去吃饭，而且地点就在剑持拓海这里，剑持拓海还真的就死了。

    难道现在木栋梁是故意演戏？

    看不出来，而且木栋梁凭什么敢帮余惊鹊杀人？

    杀的可是日本人，还是宪兵队的日本人，这是要掉脑袋的。

    木栋梁是帮派的人，还入赘了薛家，一看就是为了钱。

    难道余惊鹊能给木栋梁钱？

    钱？

    余惊鹊家里的生意比薛家差远了，木栋梁疯了，冒险这么大，就为了拿余惊鹊家里这么点钱？

    羽生次郎觉得疑点重重。

    而且一切都太巧合了。

    但是木栋梁舔着笑脸问道：“羽生次郎队长，我是不是可以离开了。”

    “今天的事情真的和我没有关系，我一直都在房间里面吃饭，我可没有去上厕所。”

    看到木栋梁这个时候，还是只顾着自己，羽生次郎觉得他和余惊鹊是一伙的可能性不大。

    羽生次郎继续问道：“你确定没有其他可疑的地方吗？”

    “没有了。”木栋梁无奈的说道。

    他要是能找到其他可疑的地方，他肯定就说了，难道还要藏着掖着吗？

    羽生次郎陷入沉思。

    现在就两种情况，木栋梁说谎，他和余惊鹊是一伙的。

    还有一种情况，那就是余惊鹊雇凶杀人，他没有动，但是他找人杀了剑持拓海。

    只是这个说法太牵强。

    且不说余惊鹊能不能找到，愿意帮他杀剑持拓海的人。

    如果能找到，余惊鹊没有必要出现在附近啊。

    他只需要和木栋梁吃饭就行了，他就有不在场的证明，不需要在案发现场附近，在案发现场附近出现，还容易被怀疑。

    你说地点是木栋梁选的，凑巧了？

    那也不可能，如果真的凑巧了，余惊鹊一定会提议换一个地方吃饭，不会将自己放在危险之中。

    而且还有之前的问题，你能找到凶手，愿意帮你杀剑持拓海吗？

    所以现在的问题，看起来都充满了矛盾。

    羽生次郎觉得需要好好调查一下。

    还有余惊鹊，他真的敢杀剑持拓海吗？

    现在剑持拓海死了，余惊鹊的嫌疑最大。

    不管余惊鹊在不在案发现场，有没有和木栋梁一起吃饭，他都有嫌疑。

    只是现在余惊鹊的嫌疑更大了罢了。

    看到羽生次郎不说话，木栋梁说道：“羽生次郎队长，我听说了剑持拓海队长抓了余股长的家里人，这一次可能就是余股长报复。”

    “我是无辜的，他可能就是利用我做人证，但是这个人证您放心，我一定不会做的。”

    木栋梁拍着胸脯，说这些话，羽生次郎觉得没有意义。

    连木栋梁都看的出来，剑持拓海死了余惊鹊嫌疑最大，余惊鹊还要杀人吗？

    