    看着远去的两个背影，两个人面面相觑，心底同时浮出两个字。

    完蛋~！

    看着俩母女怒气冲冲的背影，也不知道会不会跟宋主任闹？

    但是，有一定是肯定的，不管闹不闹，捅出这个篓子的他们俩，等宋主任回到单位，绝对没有他们俩的好果子吃。

    且不提这两人如何忧心忡忡，揣揣不安的等着消息。

    那边宋九德一摇三摆的到了陶春桃家的门口，直接从口袋里摸出钥匙，开门进去。

    正在厨房做早饭的陶春桃被宋九德从后背一把抱住，吓的差点尖叫出声。

    转过头才看清楚是宋九德，气得连拍了好几下。

    “死鬼，你想吓死我呀？”

    说完，摸了摸自己急跳的心脏。

    宋九德用力亲了陶春桃的侧脸一口，这才放开手。

    “哪敢呀，你肚子可怀着我的崽，谁想都不可能是我想你死。”

    他满不在乎的说完，就走了出去，大马金刀的坐在客厅的沙发上，然后下巴朝着卧室那边抬了抬。

    “人现在怎么样了？”

    陶春桃端着早饭出来，放在宋九德面前，然后在一旁坐下。

    撇了撇嘴，不耐烦的说道：“还不是老样子，一天里面差不多快二十个小时都在昏昏沉沉的睡着。

    要不是我硬给塞点吃的进他嘴里，估计要不了几天，就能饿死。”

    宋九德吃早饭的手一顿，掏出口袋里的手绢，仔仔细细的把嘴擦干净。

    把手绢往茶几上一丢，然后说道：“那就别塞了。”

    陶春桃听到他这话，顿时惊诧的抬起头来看向他。

    “你说的可是真的？”

    要是她男人真死了，自己跟宋九德一起的可能性就更大了，想到这，她就不由的暗暗窃喜。

    只是，就这么把人活活饿死，恐怕到时做白事时男人家里头的人会察觉出什么来，要是闹起来就不好了。

    想到这，陶春桃把自己担心的事说了出来。

    “放心吧，今天晚上我就喊人把他给弄出去，到时让他死得其所。”

    宋九德挑着眉毛，伸手在陶春桃的脸上摸了一把。

    这半年来做的事情太过频繁，他收到消息，上面已经派人在严查。

    正好这次让陶家兄弟做一笔大的，然后就收手等待时机。

    不过上面来查，一点没查到恐怕会死咬不放。

    最好的办法，推个替死鬼出去，算是给上面一个交代了。

    到时他们再好好蛰伏一段时间，派下来的人查一段时间查不出什么来，又有那替死鬼顶着，自然也就不了了之了！

    两个人三两句对话间，就决定了一个人的生死。

    在外面守着的人见宋九德进了一家院子后一直没出来，有些焦急的抬起手臂，查看自己手腕上的表。

    领导让他先看住了宋九德，后面的人说是马上就来，他可不能让宋九德收到什么风声就这么给跑了。

    正焦急间，就见一对看似母女的人，怒气冲冲的从远而近。

    他急忙转过身，假装看天看地看墙壁。

    那二个女人根本没朝他这方向瞄上一眼，直接冲到之前宋九德进去的院子前。

    那年纪大的抬脚就把那院子的门板给踹了，然后一声河东狮吼从她的喉咙里怒吼出来。

    “陶春桃，你个JIAN人，给老娘滚出来。”

    听到大门被踢的声音，陶春桃先是吓了一大跳，宋九德跟着她一起朝外瞧去，刚好看见在门口双眉倒竖的陶春梅在叫骂。

    陶春桃见状，立刻往后退了一大步，躲在宋九德的身后。

    “姐夫，这可怎么办呀？”

    再怎么说，他们的事都不能拿到明面上来说。

    周围还住着那么多人呢，要是被她姐闹开了，她还要不要在这待了？

    可她姐这副气势汹汹的模样，一看就知道是来找她麻烦的。

    宋九德也没想到，陶春梅会找上门。

    心里头只是转了几圈念头后，就立马下了决定。

    板着脸，开门出去，一把将震惊看着他的母女俩给扯进了院子，然后把院子的大门给重新关上。

    还没等他回头教育陶春梅，就见陶春梅一个健步上前，一把扯住陶春桃的头发，巴掌就一下又一下的朝对方的脸上扇了过去。

    一边扇，一边怒吼道：“我打死你这个不要脸的小妖精，让你勾引自己的姐夫，你咋这么下JIAN呢？偷谁不好，偷自己姐姐的男人！我打你个SAO货，我让你SAO……”

    啪啪啪来回给陶春桃十几个巴掌，只把陶春桃给打的晕头转向后，手就朝陶春桃见不得人的地方开始用力的掐，恨不得掐下一块肉来。

    见到这一幕，宋九德头皮都快炸了。

    春桃肚子可还怀着他的宝贝儿子呢！

    想到这，直接冲上前，一把扯开发了疯似的陶春梅，把陶春桃给护在身后。

    “你们娘俩是怎么找到这里来的？”

    宋九德脸色发黑，不耐烦的看着她们问道。

    这么多年下来，他瞒的死死的，陶春梅这副模样明显是听了别人的话，这才跑过来的。

    要是刚才不把她们拉进来，任她们在门口像现在一样闹的话，还不知道要闹成什么样呢！

    还不如把她们拉进来，好好教育一番，然后让她们该干嘛干嘛去。

    陶春梅抖着手指头，指着宋九德和陶春桃两个人，不敢置信的说道：“你……你居然还护着这个狐狸精？你们……你们……你们对得起我吗？”

    想到悲愤处，哇的一声哭了出来。

    要是个美女在这梨花带泪的掉眼泪，宋九德可能还会怜惜一些。

    可陶春梅都一把年纪了，生完孩子后身材早就走了样，现在哭起来也是嚎啕大哭，一把鼻涕一把泪的，让宋九德看了只觉得辣眼睛。

    “有完没完？春桃肚子里的孩子要是有个三长两短，小心我扒了你的皮。”

    一开始宋九德还想忍耐，可忍到后来见陶春梅的哭声趋势越发大起来，不由的怒吼了一声。

    陶春梅听到他这话，整个人愣在了当场。

    听自家男人的意思，还想让这JIAN人把孩子生下来。

    要是陶春桃把孩子生下来，还是个男孩的话，那宋家哪里还有她的地位？

    这种情景，想想都让陶春梅浑身打了一下哆嗦。

    以后，她怎么办？莲莲怎么办？

