一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十三章水笼困墨

    “哗哗！”

    李墨双脚踩在海面之上，被这道反震力击的朝着后方滑去，脚下的海水发出哗哗的声音，如同快艇掠过，激起的两道小浪花。

    海王的身子，亦是被震得拔高了起来。

    但海王不是一个人，李墨的身子还未停下的时候，只见一个胶囊快速的袭来，然后落在了他十余米外。

    “轰！”

    无数火焰，再一次的将整片大海都燃烧了起来，这火焰一息只见弥漫了百米距离，将周遭全部照亮，在火焰之中，无数的水蒸气朝着虚空蔓延，那温度，让人惧怕。

    火焰之中，李墨的身躯冲了出来，虽然外表看着没有一丝伤痕，但他的口中，亦是开始微微喘息。

    两名S级中非常强大的对手，即便是他，如今也很难对付。

    但还未等有所停歇，蝙蝠侠便再一次袭来了，海王也从另外一个方向飞来，两人，一左一右，疯狂的朝着李墨攻击。

    一时间，大海之中，到处都是翻飞的海浪，每一次的剑气斩在大海之中，便会掀起一道巨浪，海王的三叉戟，蝙蝠侠的蝙蝠飞刃，亦是将大海击出数十米的巨浪，三人的身躯，在巨浪之中，也已经全部打湿，可见其战况如何激烈，连用灵力护住自身的能力都没有了，或者也可以说，连这一丝灵力也舍不得消耗。

    战了片刻，蝙蝠侠与海王互视一眼，然后皆是微微点头。

    他们将李墨的实力与能力，也摸的差不多了，这柄剑非常的厉害，即便是自己的蝙蝠飞刃都有些无法承受，而此人的剑法更是出乎意料的强大，这剑与这剑法，应该就是他的根本了。

    之前的攻击便已经足够强大了，但是现在，两人的攻击更加的可怕，密不透风，两人如今根本不惜异能的消耗，每一次都是硬碰硬，让李墨无法躲开。

    面对这种情况，李墨尽管不想这样，不然的话消耗太大了，对面有两人，而且本就比自己灵力更雄厚，但一时间也没有办法，再者，他也在寻找两人的薄弱之处。

    这一次的攻击，更加恐怖了，大海不是发出一道道爆响，即便是远隔数千米外的海边，偶尔也会听到一道轻响，仿佛是哪里在放着烟花。

    安吉族长在远处已经看呆了，即便是这里，大海都开始有一丝晃动了起来，不复之前的平静。

    塞琳娜与钢骨，火星猎人，绿箭侠等人，已经完全没有办法继续战斗了，冰层摇晃的太过剧烈，甚至一些地方都快要裂开，无奈之下，几人合力将冰层移到五百米外，这才继续开始战斗。

    忽然，海王朝着后方飞退开来，在百米外，将三叉戟咬在了口中，双手朝着前方一推，旋即便是一合，只见李墨的周遭，大海忽然缓缓升腾了起来，足足五十米内，大海全部升腾了起来，这一幕，非常的可怕。

    李墨面色一凝，但还未等他有所动作，蝙蝠侠便疯狂的冲击而来，每一次的攻击都是非常可怕的，让他根本无法离开这里。

    五十米内，只见在虚空之中，赫然升腾起了一圈巨大的海浪，而后，海浪在海王的操控下，形成了一个圆形水笼，将李墨与蝙蝠侠皆是关在其中，好在是黑夜，不然让普通人看见，大海之上，有一个巨大的水流形成的牢笼，绝对会骇然的。

    蝙蝠侠四个蝙蝠飞刃全部袭去，而后，双手双脚，再次一动，只见无数的暗器几乎要将李墨全部包裹，刺成筛子，而后他又再次给李墨的背后，扔了一个火焰胶囊，一系列凶猛的攻击之后，他的身子，赫然是飞到了水笼的边缘，水流自动裂开让他钻了出去，然后又快速闭合。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    蝙蝠侠在离开水笼之后，从双臂的机关之中，立刻取出了十颗胶囊，瞬间扔在了水笼之上。

    “咔嚓！”

    一道爆响袭来，紧接着便是无数的闪电，在巨大的水笼之中闪烁着，李墨在水笼之中，看向外面，根本看不清，外面的所有看起来都是扭曲的，而水笼之上的闪电又极为的强大，甚至连他都感受到了一阵阵的心惊。

    李墨一道剑气斩过去，这水流根本不受力，直接被剑气斩碎，但很快又被弥补。

    这么短暂的时间，李墨有自信可以出去，但是，他看不到蝙蝠侠在哪里，但一定埋伏在四周，而且海王一定可以看见自己，贸然冲出去，必然是会被埋伏的，毕竟经过这层雷电，自己会疲于应付。

    蝙蝠侠有些心疼的看着自己空无一物的左手腕暗格处，雷电胶囊瞬间就被他用尽了，平时他根本舍不得用，但显然，作用也是极强的，即便是那年轻人，此刻都不敢轻易的冲出。

    海王的头发带着无数水柱，疯狂的飞舞起来，他粗壮的胳膊之上，青筋暴起，双手猛地合在一起。

    只见直径五十米的巨大水笼，赫然是收缩了起来，很快成为四十米，三十米，二十米大小，而蝙蝠侠更是做好了一切攻击的准备。

    李墨知道自己这时的处境，有一些不妙，但无论在何种危险的程度，他都是极为冷静，这是经历，无数次生死的经历，让他有了这种泰山崩于前而不动声色的从容。

    “有一招剑法，可以用！”李墨握紧了归魔剑，剑无极师尊留下的诸多剑法小人，其中几乎包囊了所有剑道之法。

    水笼已然缩小到了十米，李墨只感觉四周到处都是庞大的闪电，噼里啪啦的，甚至有许多细小的电弧，已然来到了他的身旁，快要击到他的身躯之上，这些闪电，已经足够伤他了。

    当然，这还只是最开始的攻击，一旦自己受伤，行动稍有不便，水笼外的蝙蝠侠与海王，将会发出无比恐怖的攻击。

    “暴雨剑！”

    李墨低喝一声，手中的归魔剑赫然被他丢了出去，轰然冲出了水笼之外，无数的闪电亦是被带动，归魔剑乃是金属所制，自然导电，归魔剑带着一片闪电，离开了水笼，但这自然是不够的，十颗闪电胶囊，连蝙蝠侠都无比的心疼，归魔剑带出的一丝，连千分之一都不到。

    但是，归魔剑在刚刚冲出水笼还未脱离闪电之时，剑尖之上光芒爆闪，无数的剑，从其剑尖之上朝着外面涌去，而每柄灵力之剑的离去，都会带走一片闪电。

    瞬间，便有一百多柄灵力之剑掠去，水笼之上的闪电，肉眼可见的少了一些。