    光辉消失。

    玄妙之镜恢复到了原状。

    苏道之看去。

    众妙之门的完整度提升了百分之一。

    正在此时。

    一股吸力从玄妙之镜中产生。

    “难道……”

    苏道之念头一转，并未作抵抗，真灵飞入玄妙之镜。

    “我这是变成了污秽之鸟？”

    苏道之诧异。

    就在此时，一股股信息与感悟，传递而出。

    这些都是污秽之鸟的记忆。

    苏道之心中大喜过望。

    “不仅是污秽之鸟的记忆，还有完整的污秽法则……！”

    这相当于直接掠夺了污秽之鸟的法则感悟，相当于亲自灌顶传授。

    有这些感悟，苏道之自己也能很快掌握污秽法则。

    “猎杀这些古老者，直接能窃取对方的法则感悟！”

    “相当于直接为众妙之门增加了一道法则！”

    “巫师世界之中，领悟了法则的古老者可是不少！”

    苏道之眸子微微眯起来，杀机油然而生。

    从前是为了防止这些古老者阻碍自己夺取众妙之门碎片，因而猎杀。

    现在确实不同了，现在只要获得法则，成就自己的道！

    苏道之进入到了地下世界的第二层。

    这里存在三位古老者。

    审判之言，大地之母，公平天秤！

    三位古老者，与污秽之鸟一样，都是七级巫师，各自掌控一道法则。

    三道法则各不相同，都具有独一性。

    巫师世界，这一方宇宙之间。

    每一道法则都只有一条。

    一位古老者掌控住了，后来的巫师，都要受到这位古老者的限制，不能真正掌握这条法则。

    整个巫师世界，一百零八位古老者，一百七十四道各不相同法则。

    如果将这些法则的感悟全部获取过来，几乎等同于获得了一百七十四道法则。

    那个时候，恐怕就是真正的七级造物主了，创造世界都是小儿科。

    “玄妙之镜，查看审判之眼的位置！”

    苏道之压下心中的惊喜，冷静下来。

    源力倾泻，涌入到了玄妙之镜当中。

    一幅画面显露而出。

    那是一颗石头，好像一颗眼珠子，在个小孩子手中。

    玄妙之镜继续拉近距离。

    这一个石头就好像在律动一般，有着一股生命。

    这个小孩子却什么也发现不了，他根本不知道手中的石头乃是一位七级古老者。

    “审判之眼，气息似乎更加强悍一些……”

    苏道之看向审判之眼，低声自语。

    其实这也很正常。

    沉睡在地下世界越深，古老者的实力越强，能承受更大的碎片气息冲击，能获得更大好处。

    第十八层，就是两位领悟了四道法则的古老者永恒之蛇，罪恶领主的沉睡之地。

    苏道之的身影消失了，前往地下人类国度。

    前十层地下世界当中，每一层都有人类活动的踪迹。

    有的甚至还建立了王朝，人口一点儿也不比地面上的少。

    而且。

    这地下世界的人口之中，天赋似乎要更加好一些。

    在巫师道路之上，走的更远一些。

    就好像地面上只有两位六级的巫师。

    地下第一层，就已经有两位六级巫师了。

    这地下的第二层，更有三位六级巫师。

    越往深，普通人的资质也越好，六级巫师越多。

    这些其实应该都是众妙之门碎片的气息造成的影响。

    碎片像是一个辐射源，从近到远，辐射每一个生物，使他们朝优良方向进化。

    克拉克城。

    苏道之身影浮现。

    他的目光扫过去，落在一个小孩子身上，看向他手中的审判之眼。

    轰隆！

    命运齿轮开始浮现，宏大的气息笼罩审判之眼。

    一瞬之间，审判之眼从沉睡之中苏醒了过来。

    可怕的压力席卷四方。

    整个克拉克城的人，完全经受不住这一种可怕气息。

    除了一些巫师之外，几乎全部都死亡了。

    离他最近的小男孩，更是血肉全无，化为了灰烬。

    七级的巫师，简直就是天灾。

    只是泄露的一点气息，就灭掉了所有人。

    “审判之眼，你的末日到了！”

    苏道之长啸一声，转动命运齿轮。

    咔嚓。

    审判之眼碎裂！

    命运法则，实在是太强悍了，是无数法则总纲，对众多的法则，都有克制能力。

    天地万物，没有任何东西能逃脱命运法则的大手。

    任何的生命，任何事物，都要在命运法则的手中搓圆捏扁。

    能与之相抗衡的，除了时间空间，因果，虚无，阴阳等，寥寥无几！

    嗡！

    玄妙之镜发光，照射而去。

    光芒吸收现场残留的秩序法则，以及审判之眼的精神烙印。

    光芒消失。

    玄妙之镜不断演化，解析秩序法则。

    苏道之的真灵，再度进入玄妙之镜，体悟秩序法则与审判之眼的记忆。

    真灵返回肉身。

    秩序法则的所有感悟，已全融入到了苏道之的心灵之中。

    只要消耗一些时间，就能完全掌控秩序法则。

    当然，这东西其实苏道之已经掌握了部分。

    正是那具尸解仙的法身。

    除此以外，还有大量的审判之眼的记忆。

    “我从图书馆获得的信息基本上没有错误……”

    “这个世界的古老者，就是一百零八位……”

    苏道之脑海之中，回忆起来了污秽之鸟，审判之眼的记忆。

    他们对于古老者的认知，全部化为了苏道之的知识。

    “万蛇之母！公平天秤！”

    旋即。

    苏道之脑海中浮现出这两个名字。

    玄妙之镜顺势显露出来了这两位古老者的位置所在。

    苏道之一一前往，将这两位古老者猎杀，没有丝毫困难。

    他再度获得了两道法则的感悟，两位古老者的记忆。

    苏道之的知识库，再度扩充了一大截！

    没有丝毫犹豫与迟疑。

    苏道之潜入到第三层，猎杀这里沉睡的古老者。

    然后是第四层，第五层，第六层，第七层！

    一条条法则的气息，一位位古老者的精神烙印，全部被玄妙之镜解析。

    到了这个时候，众妙之门的完整度已大为提升。

    苏道之的实力，也有了显著提高。

    第十八层。

    “我感受到了命运的气息！”

    从久远的沉睡中苏醒。

    永恒之蛇睁开眼眸，目光之中，倒映出缤纷光彩。

    “预言之中的大劫，已经来到了！”

    “我们需要联合所有古老者，共同抵抗！”

