
　　八点整，随着解说念完奥金学院的校训，四片对战区同时升起帷幕，也宣布比赛正式开始。

　　这是一种透明的能量圈，能够阻隔任何物质，原本用于保护战舰，后来也被适用于保护某些重要建筑或者是机甲比赛。

　　有帷幕的存在，无论对战区的机甲如何对抗，都不会影响到观众席的人们。

　　陈悍没有过多关注初雪小队的比赛，那边应该不会出现太多意外，反而奥锋的实力让他很感兴趣，一直在留意奥锋的出场。

　　比赛的节奏非常快，一场对抗从开始到结束基本只用八分钟，两支小队半小时左右就能决出胜负。

　　近三个小时晋级赛让陈悍大过眼瘾，肾上腺素飙升。

　　各种型号的机甲在场上进行远程对射，近程格斗，火光与爆炸就没有停止过，两百多名机师上演了一场机战盛宴。

　　而比赛结果也跟陈悍预想的差不多，初雪小队跟奥锋小队都以全胜姿态成功晋级，由于初雪小队用时较短，获得积分榜第一。

　　跟在后面的六支小队都以五胜一平晋级，陈悍不认识，也都颇具实力。

　　或许是女子队获得积分榜第一让人过于惊讶，解说一直在复盘刚刚的情况，大荧幕也在进行着回放。

　　要知道自从奥金学院创立以来，还没有过这种情况发生，毕竟女性机师稍弱于男性机师，这是公认的。

　　最震惊的还是初雪，她知道己方团队的实力，原本想着能晋级就行，谁知道莫名其妙拿了个第一。

　　剩余的队员也是一脸懵，她们能明显感觉到原本艰难的战斗轻松了很多，这无疑是陈悍的功劳。

　　“你真是个天才。”初雪一离开机甲就激动地来到陈悍跟前，她的机甲强度比之前提升了15%左右。

　　陈悍有点不好意思地看着初雪，天才吗？似乎还是第一次有人对他这么说呢。

　　“下一场什么时候打？”陈悍转移话题，指了指已经解除帷幕的对战区。

　　“一个小时后开始淘汰赛，马上要开始抽下一场的对手了。”初雪神情紧张地看了看解说台。

　　虽然在晋级赛中拿到了第一名，但淘汰赛初雪并不想遇到太强大的对手。

　　毕竟后面还有两场，提前拼光实力并不是好事。

　　“只要不抽到奥锋那队感觉都好打。”旁边一位队员插了一句。

　　别的队员也是这个想法，决赛之前她们最不想碰到的就是奥锋。

　　一分钟后，淘汰赛对战名单出现在巨型荧幕上，第一行显示的正是初雪跟奥锋的小队。

　　这个消息直接引爆了观众席。

　　要知道奥锋是这一届公认最强的男机师，初雪小队又是刚拿晋级赛第一的黑马，两边都有夺魁的实力，这是决赛提前上演了啊……

　　“糟了……”初雪深叹一口气，最不想发生的事还是来了……

　　其余队员也有点沮丧，她们都深知奥锋小队的实力，提前相遇，不好办了。

　　“不一定会输的，他们……”陈悍刚想说出他的分析，后面就传来一阵大笑声，奥锋一行人不知什么时候过来了。

　　“这签抽的真好啊，靠运气终究是走不远的，本以为你们走不出晋级赛，没想到还有机会亲自送走你们。”

　　听着奥锋的叫嚣，初雪皱着眉头走了出来，没有说话。

　　“别说我不给你们机会，我会在第一位出场，你可以拿出全部的实力跟我打一场，如果你有这个能力的话。”奥锋伸出手指了指初雪的脸，他现在就喜欢看初雪吃瘪的样子。

　　毕竟初雪昨天一点没给他面子，今天还邀请这个小瘪三来看比赛，着实让他酸得很。

　　由爱生恨，比原始的恨更加可怕。

　　没等初雪回答，陈悍就咧着嘴接了一句：“成，你到时别怂就行。”

　　“你他妈的！”奥锋下意识往前走了两步。

　　要不是观众席那么多人在看着，他真想上去给陈悍两巴掌，这里什么时候轮得到一个小瘪三说话了？

　　“我们要准备比赛了，请无关人员离开我们的备战区。”初雪再次挡在陈悍跟前，不再正眼看奥锋。

　　“行，好好准备吧，不然一个小时后就要去观众席了，哈哈哈。”奥锋恶狠狠地瞪了一眼陈悍，带着一行人转身离开了。

　　“蠢货……”初雪望着奥锋的背影低声骂了一句，她确实被恶心到了。

　　“你对上他有多大胜算？”陈悍能感觉到初雪的怒意。

　　“五五开吧，还得是配装正确的情况下。”初雪轻叹一口气，奥锋虽然狂妄，但天赋并不比她低。

　　“那就别和他打。”

　　“可是除了我，剩下的人更没有机会，稳输的。”

　　“输一把而已，后面几把赢回来就可以了。”23sK.com

　　“你是说？”初雪突然眼前一亮。

　　“是的，赛马战术，用我们的下等马去换他们的上等马，用上等马去打他们的中等马，再用中等马去压制他们的下等马，虽然第一把是输的，但后面都会赢，调整好出场顺序就可以了。”

　　陈悍瞥了周围一眼，确定没外人才缓缓开口。

　　“可是他真的会第一个出来吗？会不会是诈？”旁边一位女队员提出另一种设想。

　　“不会，他一定是第一个出场，而且我敢肯定，他们会把强的放前面，弱的放后面。”陈悍迅速摇了摇头。

　　尽管他对奥锋不算特别了解，可狂妄的人都很自大，并且急功近利。

　　在晋级赛被初雪小队压一头的情况下，奥锋必须在淘汰赛把面子找回来。

　　而尽早结束比赛，获得碾压性的胜利，就是找回面子最好的方式。

　　“他说的没错，这是我们能取胜的唯一方式。”初雪认可地点了点头。

　　“为了确保他顺利上钩，等会我会特意给你的机甲更换配件，并且尽量多花一点时间，让他以为你是要跟他硬碰硬，按照我们的设想去提交上场名单。”陈悍补充了一句。

　　“嘻，他招惹到你，真是不幸。”初雪忍不住笑出声，陈悍看起来人畜无害，实际上坏点子真不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第八章 抽签免费阅读。https://xs.23sk.com 