    战场中，杀吼声如雷，滚滚震颤着这方天地。

    洛无尘的四面八方，皆都是敌。

    从这支异族大军中解救出的那群小国战士，早已不见了踪影。

    他们没有洛无尘那般强悍的实力，如此贸然跟随洛无尘冲锋，结果已是注定，斩掉了一些敌方异族后，就被大军彻底湮没，永远葬在了这片战场中，连尸骨血肉都难以寻出。

    “杀！”

    洛无尘依旧在敌群中冲杀，欲要杀出一条通往敌军后方的血路。

    他身上染满了异族的血，散发着恐怖的魔道杀戮气息。

    杀吼声中，神魔战剑疯狂挥动，斩杀者眼前的一切敌。

    但凡其所在，无不有成群异族化为横飞的血肉残骸，惨叫与怒吼混夹在一起彼此起伏。

    疯魔般的杀戮间，他恍然感知察觉到了什么，猛然抬头。

    就见一直黑色战矛，携带者恐怖的虚空力量，直接从他身前不远的空间中破开，朝着他爆袭而来。

    “终于有皇忍不住出手了吗……”

    洛无尘冷声一笑，感受到了袭来黑色战矛中蕴含着的可怕力量。

    不过他没有做出任何的闪避动作，更没有施展瞬移和绝对净化。

    只是将手中的神魔战剑，猛然上扬挥出。

    轰！

    黑色战矛爆击在了神魔战剑的剑锋上，产生剧烈爆炸，掀起了一股恐怖虚空力量。

    黑色战矛爆裂开，释放出的虚空炸裂力量，冲击在洛无尘的肉身上。

    使之身形遭受到了重击，血怒铠甲内包裹着的身躯，多处位置开裂，有鲜血从中迸射。

    不过，这一击对他造成的伤势，才刚刚达到触发天赋浴血龙魂的增幅效果而已。

    反倒是身周大片范围中的那些异族生灵，在这股可怕虚空爆裂力量冲击下，瞬间化为了一团团血雾。

    一时间，洛无尘所在之地，血雾朦胧。

    连稍微大点的血肉碎骨，都不曾看到。

    虚空狐皇的这一击，不仅没重创到洛无尘，反而还误杀了己方数百战士。

    “好强的肉身！”

    “他身上穿戴着的，应该是一件王者级战甲！”

    敌军后方，九幽蛇皇、腐肉尸皇、三眼雪狐皇、虚空狐皇等七尊皇，眸光皆都为之一凝。

    刚才虚空狐皇的那一击，只不过是对它们的试探而已。

    本就没想着，能够将夏国这个最强的人类战士给击毙。

    可，洛无尘具有的体魄强度，却是明显超出了它们的意外。

    虚空狐皇的实力如何，其余六尊皇十分清楚。

    认为刚才的那一击，即使不能击毙洛无尘，至少也能重创到。

    可洛无尘不仅没有被重创到，身上散发出的力量气息反而还变得更为强盛。

    这，让它们对洛无尘存有的战力，更加忌惮了。

    “一起出手，绝不能让他杀过来！”

    “有着王者级战甲护身，若被他近了身，我们无人是他的对手！”

    九幽蛇皇、腐肉尸皇、虚空狐皇等六尊皇者，相续出声吼道。

    “吼！”

    三眼雪狐皇也发出了巨吼声，蕴含着强大统御力量，将其意志传递向了洛无尘所在战场四周所有异族生灵。

    在这股强大的统御力量下，四方黑压压一片的异族生灵，浑身都泛起了嗜血红芒，随后疯狂扑杀向洛无尘。

    受到统御力量的影响，它们不仅对洛无尘没有了任何胆怯惧意，还激发出了所有凶性，浑身都泛起了嗜血般的红芒来。

    于此同时。

    立在猛犸战象上的虚空狐皇，伸手虚空一握，有虚空力量在其手掌间疯狂凝聚。

    顷刻间，就化为了一道能量战矛，而后朝向洛无尘狠狠掷出。

    这一击，比刚才它出手试探洛无尘的一击更为可怕，动用了全力！

    九幽蛇皇眸中，却是泛起了幽暗紫芒，又宛如来自九幽地狱的邪恶力量在凝聚。

    随后，从其双眸中爆射而出，如两道暗紫色光线般，爆射向洛无尘。

    腐肉尸皇身上，浑身弥漫散发着的腐蚀尸气，则是在身前急剧收缩。

    自其控制下，化为一条腐蚀尸气长龙，朝着洛无尘滚滚涌去。

    这一刻，洛无尘所面临的，不仅是这三尊皇的杀伐攻击。

    敌军中的七尊皇，各施手段，同时向洛无尘发动了远程攻击！

    他脚下所踩踏着的地面，突然一阵摇晃。

    大片土层龟裂，破分开来，一只灰褐色的骨爪，破土而出。

    这只骨爪极其巨大，又锋利异常，抓向上方的洛无尘，携带着可怕力量，好似山岳都可被其抓得崩碎般。

    “七皇联手又如何，看我如何斩了你们！”

    洛无尘身形爆射而出，轻松避开了地下探出的可怕骨爪。

    那探出的骨爪，冲天而起，抓散了上空的一片云层，随后无力坠下。

    这骨爪是由超凡能量凝聚而成，如实质般，此刻一击落空后，就立刻散化为了灰褐色的能量气雾，消失得不见踪迹。

    咻！

    洛无尘的身形在狂掠间，一道能量战矛以及两道暗紫色光线也同时爆射而来。

    他猛然跃起，瞬间切换至赵云模板，开启大招天翔之龙。

    轰！

    高跃而起的身影，绽放出滚滚雷霆电光，凶狠砸落在地，落入前方异族生灵最密集之处。

    不仅避开了七尊皇同时联手向他发动的杀伐攻击，还一举轰杀了对方上千异族战士。

    也，就在他身形砸落在地，掀起无尽雷光电蛇翻涌的瞬间。

    腐肉尸皇所凝聚的尸气长龙，冲腾而来。

    顿时间，就将他整个身形，包裹弥漫在了浓浓尸气中。

    这些尸气蕴含着可怕的腐蚀力量，接触到洛无尘肌肤的一瞬，洛无尘就感受到了微微刺痛感袭来。

    不过也仅此而已，他的肉身何其强悍，根本不惧此等层次的力量腐蚀。

    而，先前的冲杀，再加上天翔之龙的动用。

    让他的身影，已来到了敌军的后方，距离对方七尊皇所在，只有了万多米多的距离了。

    “吼！”

    “碾碎他！”

    看着朝着它们这边疯狂厮杀而来的洛无尘，九幽蛇皇、腐肉尸皇等七尊皇者生灵，皆都勃然大怒。

    在这吼声下，围拢在它们身旁的所有封王战将都出动了，滚滚杀向洛无尘。

    洛无尘身陷之地，四周涌动的异族战士，也都彻底疯狂了起来。

    “杀！”

    洛无尘口中同样发出了杀声怒吼。

    重新切换回李信模板，在魔形态下血杀四方，生生杀出了一条血路，步步逼向这七尊皇者生灵所在。

    他，欲要一人斩七皇！

