    “既然你不跟我们一起，那就别这么多废话。”

    一个相貌英武，黑发黑须的矮人不耐烦地说道。

    他就是索林·橡木盾，瑟罗尔一世的孙子，山下之王的正统继承人。

    这一次，正是他与甘道夫制定了这次孤山任务，决定从巨龙史矛革的爪子下偷出“大山之心”阿肯宝石，然后利用阿肯宝石来证明自己的正统性，从而召集其他各脉矮人，共同讨伐史矛革，收付山下之城埃瑞博。

    为了完成这个目的，索林召集了十二位矮人，并委托甘道夫为他们寻找一位可靠的飞贼，即《霍比特人》的主角比尔博·华生·巴金斯。

    在听到甘道夫要离去的消息后，索林虽然表现得很不耐烦，但实际上，除了比尔博就属他心中对甘道夫最为不舍。

    “是呀，快些走吧！”

    “再会啦！再会啦！”

    其他的矮人也纷纷嘟囔起来，只有少数的几个将不舍挂在了脸上。

    林易嘴角微微一翘，目光从这些口是心非的矮人身上划过，落在了一旁真情流露的比尔博身上。

    他的腰间挂着一柄闪亮的短剑，那是与敌击剑【格兰瑞】一同发现的精灵武器【刺针】，同时被发现的还有索林手里的长刀【兽人切割者】。

    这两柄武器都跟【格兰瑞】一样，是第一纪元时刚多林锻造的精灵武器。

    其上附有第一纪元的强大精灵咒文，除了拥有削铁如泥、永不腐朽等特性外，还有着检测兽人和黑暗力量的能力。

    一旦周围有兽人的存在，剑身上就会散发出白色或蓝色的光芒。

    林易原本对这两把武器也挺有想法，不过在他将这两把武器骗到手里，然后放进物品栏看了眼属性后，林易便对它们彻底失去了兴趣。

    虽然这两柄武器解除封装后也都是强大的紫色武器，但现在的林易根本不缺紫色武器，甚至在副职业【炼器师】升到Lv3后，已经可以实现全面量产紫色武器了。

    相比属性中规中矩的【刺针】和【兽人切割者】，林易更需要像【百炼火云锤】那样具有特殊技能buff的武器。

    又或者，像敌击剑【格兰瑞】这样的粉色级别武器！

    【格兰瑞大剑（封装）】

    【品质：粉色神器】

    【等级：最上级】

    【类型：巨剑/短剑】

    【耐久：999/999】

    【职业：鬼剑士】

    【属性1：物理攻击+1827（巨剑）/1245（短剑）】

    【属性2：魔法攻击+1245（巨剑）/1827（短剑）】

    【属性3：力量+74】

    【属性4：体质+41】

    【属性5：智力+73】

    【属性6：精神+42】

    【属性7：全属性强化+20】

    【属性8：全属性抗性+40】

    【属性9：巨剑/短剑形态切换】

    【属性10：永不腐朽，可自动恢复耐久】

    【属性11：攻击兽人或半兽人时伤害加成100%】

    【属性12：攻击速度-5%（巨剑）/攻击速度+5%（短剑）】

    【属性13：Lv1~30的技能+Lv1】

    【属性14：[巨剑精通]+Lv2（巨剑）/[短剑精通]+Lv2（短剑）】

    【属性15：攻击时有一定几率触发[精灵的祝福]，解除玩家身上所有的异常状态，同时增加50的体质和50的精神，持续60秒】

    【“魔苟斯军队的仇敌，半兽人的杀手，刚多林的国王——特刚拥有此剑！”】

    真不愧是精灵王的佩剑啊！

    【格兰瑞大剑】的属性不论是攻击性、功能性，还是附带的技能buff加持，都不是【刺针】和【兽人切割着】能媲美的。

    尤其是在注入剑炁后，格兰瑞大剑还有着一定程度的伸缩能力。

    这种伸缩能力并不算强，顶多在原本的长度上收缩20%或者伸展20%，可事情巧就巧在这收缩的这20%，刚好能令它跨入系统的短剑判定范围。

    这也就导致它的属性中诡异地出现了【类型切换】的词条。

    对此，林易自然是欣喜万分。

    他对这柄巨/短两用的粉色武器相当看重，因此并没有第一时间开启封装，而是打算拿着它在中土世界留下点传奇的事迹，看看能不能再提升一下属性。

    “是时候离去了，林易阁下。”

    甘道夫牵着两匹马走向林易。

    这是他从附近的居民，换皮人比翁那里借来的两匹马，不过考虑到两人此行的目的地，林易觉得这两匹马大概率是还不回去了。

    林易面带笑容地接过了缰绳，右手轻轻抚摸着马儿优良的毛皮。

    好久没有骑马了，上一次骑马，应该还是冰火世界的时候……

    林易心中感慨，翻身跃上了马背。

    肩上的小黑猫眼中流露出一丝好奇，它曾在客厅的方盒子里看到过人类骑马，知道有不少人类都很喜欢骑这东西。

    真的有这么好玩嘛？

    小黑猫怀着这样的想法，一跃跃到了马头上。

    “喵！（出发！）”

    小黑猫意气风发地向前一指，身下的棕色马匹却被它身上散发的气势吓得惊惶不已，连奔走逃命的勇气都没升起，便四蹄一软，瘫在了地上。

    林易顿时无奈地捏着小黑猫的后颈将它提起来，然后摸着马头安抚了一会，这才让棕马战战兢兢地从地上站起来，只是行走顾盼间，依然有些不安地踱着步子。

    没办法，将就着骑吧！

    林易有些头疼，扭头瞪了一眼小黑猫，旋即望着甘道夫说道。

    “不好意思，耽搁了一点，咱们现在出发吧！”

    说完，林易便率先纵马向前奔去。

    甘道夫呵呵一笑，将手里的木质法杖横在马上，也跟着纵马疾驰起来。

    接连的马蹄声响起，正在走向精灵之门的比尔博和矮人们纷纷回望，比尔博终于忍不住，扬起一只手，一边挥舞一边朝着甘道夫的背影大喊道。

    “再会啊！”

    甘道夫大笑一声，苍老但却异常洪亮的声音紧接着响起。

    “再会！记得，一定要跟着精灵修出来的道路走！”

    两道身影和声音都渐行渐远。

    “他还真走了……”

    矮人们一边嘀咕着，一边走进了精灵之门。

    比尔博深一口气，摸了摸了自己右边的口袋，转身跟在了矮人的身后。

    不远处。

    林易神色平静地收回了目光。

    如果他没有记错的话，现在的比尔博应该已经从咕噜那里得到了至尊魔戒，目前就放在他右手边的口袋中。

    不过现在的林易还没有跟索伦干一架的打算。

    就算真的要打一架，那也得等到史矛革之后。

    传奇故事就得从小到大一步一步地来，先清小怪，再杀精英，最后再战胜boss，这是一个传奇故事最基本的规律。

    虽然史矛革的力量不一定比索伦弱多少，但在世人的眼里，史矛革的威胁程度显然要排在索伦的后面。

    当然，这也跟林易对至尊魔戒的忌惮有关。

    在解除【格兰瑞大剑】的封装前，他暂时没有十足的把握抵御至尊魔戒的诱惑。

    很快，两道身影便从山谷的缝隙中窜了出来，在绿色的平原上纵马疾驰。

    忽然，甘道夫法杖顶端的宝石忽然亮了起来。

    甘道夫微微一怔，旋即拿起了手里的法杖。

    圣光一闪，清冷的女性声音从魔法石中传了出来。

    “甘道夫……”

    “我已经感觉到，有什么东西在看不见的阴影之中活动，它正日渐增长着力量，狡猾地躲避着我们的视线……”

    “警惕那些死灵法师，他们并不像我们看到的那样简单。”

    随着女性声音的传出，甘道夫的脸色逐渐难看起来。

    林易微微眯起眼睛，银白色的竖瞳紧紧地盯着那块青白色的魔法石，恍惚间，似乎看到了一抹白色的身影。

    就在他看到那抹身影的一瞬间，魔法石中的女声戛然而止。

    紧接着，惊疑不定的声音传了出来。

    “……是谁在窥探我？！”

    甘道夫微微一怔，旋即望向了一旁的林易。

    林易露出一个尴尬的笑容，银白色的竖瞳再度退化为漆黑的眸子。

    甘道夫嘴角一扯，对林易跨越千里的窥视暗暗心惊。

    他语气凝重地说道：“无须担心，凯兰崔尔，方才的那位对你没有恶意，他是我此行找到的最大助力，将你感知到的继续告诉我吧！”

    对面的声音沉默了一下，旋即简洁地说道。

    “速去山中的诸墓！”

    “如果大敌已经归来，我们必须知晓！”

    说完，亮起的魔法石迅速灭了下去。

    甘道夫张了张嘴巴，而后又无奈地闭上，将没说完的话语再次咽了下去。

    林易疑惑的问道：“山中的诸墓在哪？”

    甘道夫无奈的叹了口气：“就在我们此行的目的地——”

    “高丘陵！”

