    五极帝尊是不是真的挂掉了，谁都不知道。

    要知道，像五极帝尊这样的人物，绝对不缺少保命的手段，想要完全干掉这样的人，那是一件很难的事情。

    虽然五极帝尊的残魂演化出来的五极小天地被古飞的两大元神化身生生打爆了，但是这也说明不了那五极帝尊的残魂就灰飞烟灭了啊。

    但是，五极帝尊并没有从那五极天地之中出来，这可是事实。

    这让灭绝魔帝心惊胆战。

    他无心恋战，全力逼退古飞的元神转身就逃。

    这个时候，他已经顾不上夺舍古飞了。

    “想逃？我让你逃。”

    古飞的元神没有出手。

    灭绝魔帝的残魂立时便化作了一道魔光从古飞的体内冲出去。

    此时，他与五极帝尊联手演化出来的远古战场在崩溃消散，直接就化为了虚无，就像是从来没有出现过一样。

    眼见灭绝魔帝的残魂就要从古飞的体内冲出去的那一刹那，那道魔光突然像是碰上了一堵看不见墙壁一样，反弹而回。

    “天鼎炼魔大阵？”

    灭绝魔帝的残魂重新出现，他震惊无比。

    五极帝尊那个家伙竟然将天鼎炼魔大阵烙印在了这个家伙的身上，彻底封印住了这个家伙的道体。

    这个时候，古飞的武体就像是一座坚不可摧的牢笼，困住了灭绝魔帝。

    当然也困住了古飞的元神。

    此时，就算是古飞的元神也无法离体，甚至连他的神念都无法离体。

    “看吧，我就算是让你逃，你也逃不了。”

    古飞的元神手握两把杀猪刀，冷眼看着灭绝魔帝的残魂。

    “你想干嘛？”

    灭绝魔帝的残魂真的慌了。

    逃，逃不掉，与古飞死磕，又不是对手，这还怎么玩？

    “我说了，今天我要杀猪。”

    古飞的元神一边掂着手中的杀猪刀，一边说道。

    “哈哈，我又不是猪，我们还是找个地方坐下来，喝酒吃肉，聊人生如何？”

    灭绝魔帝笑道。

    “哈哈……”

    古飞也笑了。

    “你这家伙当我是傻子吗？打得过我的时候，你就要夺我道体，灭我元神，打不过我的时候，就想和我喝酒吃肉聊人生？”

    “你特么的是脑袋进水了吗？”

    古飞的元神冷冷道。

    “你……”

    灭绝魔帝的残魂闻言顿时大怒，但是他不敢发作，只能将胸中这一口怒火压了下去。

    “小友，我们之间，不过是一场误会罢了，我们这是不打不相识啊。”

    灭绝魔帝的残魂不得不认怂。

    “不打不相识是吗？”

    古飞的元神笑了。

    “是啊，不打不相识啊！”

    灭绝魔帝附和道。

    “那就先打了再说。”

    “一起上，给我扁他。”

    古飞的元神一挥手中杀猪刀，刀指灭绝魔帝。

    剑道元神与武道元神直接就向着灭绝魔帝的残魂杀了过去。

    “小友……”

    灭绝魔帝的残魂大惊，要知道，这两个家伙可是将五极老儿的残魂都干死，自己与那五极老儿半斤八两，怎可能是这家伙的对手？

    他不得不挥舞手中魔刀与古飞的两大元神化身大战了起来。

    古飞的两大元神依旧处于破极状态，战力之强，就算是古飞的元神本体都不一定干的过他们。

    “碰！”

    交手没有几招，古飞的武道元神化身便一拳轰在了灭绝魔帝的残魂的胸腹间，直接将其轰飞了出去。

    “嗡！”

    剑鸣响起，不朽剑光在虚空之中瞬间掠过。

    然后，倒飞当中的灭绝魔帝的残魂直接就被劈成了两半。

    灭绝魔帝的残魂震惊到了极点，古飞的这两个元神的战力实在太过逆天了，怎么可能如此强大。

    他刚刚重组残魂，古飞的武道元神化身就杀了过来，直接压着灭绝魔帝的残魂就是一顿狂揍。

    就算是残魂，也是有感觉的。

    因为这是大道伤，就算是残魂也会有强烈的痛感，这也是为何一些强者要用炼魂之术折磨人的原因。

    灭绝魔帝残魂手中的刀被打飞了。

    古飞的武道元神化身将他揍的哭爹叫娘。

    “被打的爽不爽？”

    古飞的元神冲着正在被揍的灭绝魔帝残魂大声说道。

    “停手，停啊……”

    灭绝魔帝的残魂根本不是出于破极状态之下的古飞的武道元神化身的对手。

    破极秘术这门无上秘术的威力实在太不可思议了。

    “你叫我停，我就停？继续给我狠狠揍。”

    古飞的元神根本就没有放过灭绝魔帝的残魂的意思。

    就这样，灭绝魔帝的残魂一直被古飞的武道元神化身狂揍了几个时辰，几乎都不能演化出人形了。

    “好了，再揍，就真的揍死他了。”

    古飞的元神这才命自己的武道元神化身停手。

    “啊啊啊啊……”

    灭绝魔帝的残魂连话都说不了了，他被揍的都不似人形，整个脸庞简直比猪头还猪头。

    “现在我们才算是不打不相识。”

    古飞的元神笑道。

    灭绝魔帝的残魂现在只能是啊啊啊。

    “现在我们能坐下来好好聊聊了。”

    古飞的元神嘴角上扬，露出了一丝冷酷的微笑。

    而此时，外界，东极大地，天劫之力浩荡，东极祖龙他们的无极天劫依旧没有结束，他们想要真正突破到无极境，并不是一件容易的事情。

    “吼！”

    东极祖龙渡劫之地，传出了震撼无比的龙啸，那是一座巨大的山谷，原本郁郁葱葱生机勃勃的山谷，现在却是到处焦黑一片。

    整座山谷都被天上的劫雷轰了个遍。

    没有任何东西可以在无极天劫的劫雷之下生存，整个山谷之中，就只有一条巨龙在劫雷之中盘旋。

    无尽的劫雷从天上向着山谷里的巨龙轰击而下，恐怖的毁灭气息充斥在每一寸虚空之中。

    “吼！”

    巨龙哀鸣，身上的鳞甲炸开，被劫雷轰中的地方，顿时血肉模糊。

    这个时候的巨龙已经遍体鳞伤。

    但是，巨龙依旧在坚持，依旧在拼命，依旧在与这一方天地争取那一线生机。

    东极祖龙的情况并不是很乐观。

    远方，有强大的身影出没，有强者在远处窥视。

    一旦他渡劫失败，他恐怕连一个全尸都留不下来。?

