
　　少年漆黑的眼眸连一丝波动都没有。

　　死掉一个人罢了。

　　对于根部来说这样的事情太司空见惯了。

　　毕竟天井十字锁桥之下的白骨或许已经可以堆成山了。

　　对于这个组织的每一个人来说他们的生命分隔成为两层。

　　一层在阳光下。

　　他们有的是一名普通的中忍，有的是卖章鱼丸子的老板，还有的可能是孤儿院的院长。

　　木叶村外的一个农民，雨隐村的一个叛忍。

　　而另一层，则是在地下的世界。

　　在这里，他们只有一个代号。

　　跟随团藏多年的一名护卫死了，对于这种贴身护卫来说团藏都会下最狠辣的咒印，用以保证他们的绝对忠诚。

　　比如说他不久前设想的往宇智波辰的心脏之上种下咒印。

　　代号‘九鬼’消失，他的面具会重新出现在面具室，附带着它的代号。

　　没有人清楚这一张面具之前的主人遭遇到了什么，为什么面具会重新回到了这里。

　　但懵懂的新人大概会挑选一个最好看的面具，然后佩戴上去。

　　成为一段新的开始。

　　“进来吧。”

　　团藏看都没有看一眼倒伏在地上的尸体，对于他来说杀一个人也实在是太简单了。

　　虽然九鬼是绝对忠诚的。

　　但是眼下这个秘密仍然不是告诉更多人的时候。

　　除非万不得已。

　　不，团藏不愿意承认是自己的情绪有一些失控了。

　　微微深吸了一口气。

　　冷漠的扫视了一眼站在他身旁的宇智波辰，就正如他奈何不得他们这师徒二人一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，现在的知情人还有三个。

　　而宇智波辰听到了团藏对着空气开了口，神情微异了一下，但旋即便平复了下来。

　　他猜的没有错。

　　团藏是这里的主人，自然拥有打开和关闭结界的办法。

　　通知外面的人进来杀死他自然是可以做到的。

　　站在门外的狼蛛微怔了一下，但旋即明白这是团藏大人的声音。

　　虽然有些好奇九鬼为什么没有出来，但还是没有犹豫大踏步的走了进去。

　　等到他走进去的时候，九鬼的尸体正横在长廊后的门内。

　　高大男人面具下的神色微紧了一下，但还是没有过多的反应。

　　似乎已经司空见惯。

　　一步从他的头顶跨了过去，脚下踩着喷溅出来的鲜血。

　　空气中弥漫着有些刺鼻的气味。

　　但是在场的几人都是已经闻惯了这种气味的人，脸颊没有丝毫的异状。

　　狼蛛看到了宇智波辰。

　　少年没有佩戴面具，看见他走了进来，然后和煦的微微一笑。

　　但是狼蛛此刻却没有与他打招呼的心情。

　　单膝跪地。

　　“团藏大人。”

　　此刻的团藏已经重新把脸颊和手臂上的绷带缠绕起来，两只三勾玉写轮眼也重新隐藏，好似什么都没有发生过。

　　冷漠的望着单膝跪地的高大男人。

　　“从现在开始，你卸去暗杀科科长的职位。”

　　“由‘白貂’接任。”

　　语气冰冷。

　　“什么？”

　　狼蛛的心脏也伴随着团藏的声音紧紧攥在了一起，但是他没有敢发出声音。

　　面具下的眼睛微微睁大。

　　他没有想到自己竟然被突然罢免了。

　　而且就是在场的‘白貂’来接任。

　　难怪刚刚他会拒绝为自己通报。

　　狼蛛目光微微扫过了地上倒伏的尸体，七窍流血，一双眼睛睁得很大，充满了惊恐的神色。

　　尸体渐渐失去了温度。

　　突然有了一种兔死狐悲的感觉，但他可不敢问九鬼的死因是什么。

　　然后团藏的下一句话便把他重新拉回到了现实。

　　“你，来作他的副手。”

　　“副手？”

　　宇智波辰神情微异的看了一眼团藏，但是团藏却目不斜视，没有丝毫理会他的意思。

　　旋即宇智波辰收敛了目光，看不出来任何的异动。

　　这些只是团藏最后恶心他的小手段罢了。

　　他相信团藏是不会违反两人之间的约定。

　　但是，他恐怕也不会选择坐以待毙，接下来两个人之间的明，不，不会明争，但暗斗或许少不了。

　　不过，有一点宇智波辰很清楚，团藏短时间内绝对奈何不得自己。

　　而宇智波辰之所以没有选择那一条鱼死网破的道路，也是因为眼下他最缺少的就是时间。

　　时间。

　　他相信再过几年的时间，团藏将不再具备和他正面掰手腕的力量。

　　因为他还年轻。

　　这是宇智波辰的自信。

　　同时眼眸微垂的少年也感受到了团藏的目光，黑袍老者的目光冷漠，带着强烈的杀意。

　　他很想现在就下令根部所有忍者围杀宇智波辰，直接把他碎尸万段，然后抛下天井去喂那些‘小东西’。

　　他真的很想杀了宇智波辰。

　　比任何人都要迫切。

　　团藏的目光中毫不掩饰的杀意让人胆怯。

　　但宇智波辰却仿若视而不见，缓缓抬起头，脸颊上带着轻松地微笑让这一层杀意消减几分。

　　但是，理智最终告诉了团藏现在不是杀死宇智波辰的机会。

　　因为他不想拿自己的性命去陪葬。

　　团藏年轻时经历过数次生死大关，但是现在，他无比惜命，任何一点风吹草动都足以让他警觉。

　　俗话说人老了便会怕死。

　　所以团藏绝对不会再让自己身处险境，这一份为期三年的约定后便是两个人分出生死的时候。

　　根部有没有可能会被宇智波辰窃取。

　　答案必然是没有任何可能！

　　所以，这也是团藏的自信。

　　两个都充满自信的人必须要在这三年内合作了，至少是明面上，但背地里的小动作则是不会少。

　　至少刚刚便是如此。

　　但这其实是对于他的挑衅和对于自己生命的漠视。

　　宇智波辰抿了抿嘴唇。

　　...

　　单膝跪地的狼蛛突然有一些莫名。

　　因为头顶没有了声音，其实他的心里未尝没有对与宇智波辰的愤怨。

　　毕竟对方抢走了自己的位置。

　　而也对与团藏却有着感激，因为团藏大人给于了他改过自新的机会。

　　毕竟，副手这个之位就是为了转正而准备的。

　　他明白其他的部门并没有副科长这个职位。

　　然而眼角的余光轻轻扫过，却发现了让他震惊得一幕。

　　团藏大人...似乎正在与宇智波辰针锋相对？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百二十章 约定免费阅读。https://xs.23sk.com 