    太子殿下倒是抬眼。

    他看向她，语气清冷：“当真能问？”

    叶夭夭点点头，开口道：“嗯，真的！真的能问！只要你别问完了，又不相信我的说的就是了。问定然是能问的，有时候觉得不对了，也该问。殿下你看，你几天没去找我，我也不来问你了吗？您也不没有同我生气，也没有质问我，是不是不相信你！所以您不用担心那么多的。”

    慕容折雪：“嗯。”

    他面上虽然是没什么表情，依旧是那副淡淡的模样，但叶夭夭看得出来，他已经高兴了，她便也笑着道：“殿下，我想吃您手边那个菜，喂我！”

    对于喂给她吃这件事，太子殿下也早就习惯了，自也是没什么需要犹豫的。

    便直接夹给她吃了。

    两个人又吃了一会儿，叶夭夭忽然抬眼看向他道：“殿下，我发现我称呼您的时候，很多时候都是记得说‘您’字的，但是经常就会忘记了，动不动就蹦出个‘你’字了，您会不会觉得我有点儿不懂规矩？”

    这毕竟是古代，等级制度还是十分分明的。

    慕容折雪语气清冷：“称呼什么都行，自在便是，你与孤，不必如此生疏。”

    叶夭夭点点头，笑着道：“那好吧，那我就随便称呼了！”

    两个人吃完了饭，叶夭夭起了身，开口道：“殿下，我要走了，再不回去，天黑了，爷爷怕是要说我的。”

    平日里倒是没什么，只是前没几天为了郑氏的事情，爷爷就不是很高兴，所以叶夭夭这几天在家里，都特别乖巧，她这是在尽全力不犯错。

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭起了身，往外走，小安子这个时候，吩咐了人给叶夭夭带路送她出宫，也立刻带着人，进来收拾东西。

    只是叶夭夭走出大殿门口之后。

    又忍不住跑回来，抱了他一下。

    小安子和宫人们：“……”这是完全当我们不存在啊！

    是的，我们本来就不存在，千万别看我们，殿下和太子妃你们尽兴就好。

    慕容折雪嘴角淡扬，也忍不住回抱了她一下。

    叶夭夭叹气：“真是舍不得殿下，一会儿都不想分开！”

    慕容折雪没出声，却是又抱紧了她一些。

    显然，他虽然性子冷淡，没说出这样直白的话，但心中的想法，却是同叶夭夭一样的。

    抱完了人。

    叶夭夭松了手：“那我真的走了！”

    慕容折雪：“好。”

    叶夭夭离开之后，宫人们都也飞快地，收拾好了饭桌上的东西离开。

    慕容折雪在原地站了一会儿，目送着她的背影消失在宫道上。

    随后，他自言自语般，淡淡地说了一句：“时间过得太慢。”

    是的，只有她在他身边的时候，才会觉得时间流逝的快。

    其他的时候，都太慢了一些。

    小安子嘴角一抽，心里很明白殿下这是在意指什么，他开口安慰道：“殿下，不要着急，大婚之日总是会到的，没多久了，忍一忍就好了！”

    殿下不舍地看着叶夭夭离开，还嫌弃时间过得慢。

    这除了是想着，为什么还没有大婚，这样媳妇就可以不走之外，还能是为了什么？

    小安子太懂了。

    慕容折雪面上一热，倒是没出声，走回了主位上，继续处理政务。

    ……

    叶夭夭坐在马车上哼着歌儿，回了府上之后。

    正巧就在院子里头，跟叶宸风相遇了。

    晟颍国的使团，今日受德妃的邀请进宫赴宴了，是陛下的意思，所以他今日不必陪同，军营里头也没什么事，便一整日都在家中。

    眼下见着叶夭夭回来了，他看了一眼天色，倒是说了一句：“哟，终于是回来了？这都什么时辰了？是不是晚饭也吃了？”

    叶夭夭干笑了一声：“是的，吃了，吃了！”

    叶宸风上下打量了叶夭夭几眼，语气很有点酸：“就这么喜欢待在东宫？从前去找殿下，都是晚饭前回来的，如今倒是越来越晚了，吃完饭才归，你要不直接搬去东宫算了？”

    他的话有点儿阴阳怪气的，他倒不是真的反对什么。

    只是想着，妹妹这都要嫁给太子殿下了，早晚就是皇室的人了，他原就是舍不得她这么早就嫁人的，结果呢，不得不这么早就嫁人便算了，殿下还是个醋意大的，都不怎么让自己靠近妹妹了。

    他心里已经够酸了，结果妹妹还在大婚之前，就这么积极的往东宫跑，到这个时辰才回来，这可不是更酸了吗？

    叶夭夭听了叶宸风的话，想了想，倒认真地开口道：“哥哥，我倒是想搬去东宫啊，这不是因为不合规矩吗？”

    她其实一点都不想跟美人太子分开，恨不得时刻都能看见他好吗？

    叶宸风：“……！”

    他差点没噎得吐出一口血！

    看着叶宸风的样子，叶夭夭也知晓，这不是皮的时候，于是赶紧又凑上去，舔着脸干笑了一声，开口道：“好了，哥哥你别生气了，我这不是回来了吗？而且是在天黑之前回来的！我知道哥哥是不会真的同我生气的，哥哥就是舍不得我罢了！”

    叶宸风的脸色，这才缓和了几分。

    瞥了她一眼：“你知道就好！”

    叶夭夭这个时候，也八卦了一句：“欸，对了，哥哥，你最近跟银沙郡主，怎么样了？”

    叶宸风奇怪地看了叶夭夭一眼，问道：“什么怎么样了？这话是什么意思？我跟她能怎么样？”

    叶夭夭：“……”

    所以哥哥是真的，半点都没有看出来，银沙郡主对他的心思？

    叶夭夭咳嗽了一声，开口道：“没什么，就是好奇！”

    哥哥的婚事，她是不会瞎掺合的，也不会给哥哥乱点鸳鸯谱，哥哥自己选择喜欢的姑娘就是了，所以她这也就是八卦一下而已。

    见叶夭夭这么一说。

    叶宸风才敛下了心中的古怪，不过他也是道：“说起来，我倒是这个女子很奇怪，动不动就要问我，自己今天穿的衣服好不好看，戴的首饰好不好看，不知道的还以为她看上我了！”

    叶夭夭倒是问道：“哥哥为什么觉得，她肯定不是看上你了？”

