    “阳气竭者，形气绝而血菀于上，使人厥亡！”

    秦天说完这句话，转身对徐天霸、徐茜歆微微一笑，说了一句：“徐老、徐小姐，咱们走吧？”

    二人发愣，难道就这么走出去？

    外面可都是林亥的人。

    “怎么？不想走？还准备等着挨枪子？”

    秦天耸了耸肩，率先走出了这个房间，包围在这房间外的所有人，好似都被人控制了一般，一动不动。

    就连林亥、林斐也都失去了反应。

    徐天霸回过神，赶忙拉着徐茜歆飞快地紧跟秦天的脚步，离开了这里。

    秦天是叶家‘八脉蛊针’传承者，对邪术、医术、蛊术的造诣已然练到了炉火纯青的地步，在他面前装B、叫嚣？简直就是作死。

    徐天霸知道今天唯一能救他爷孙的人，只有秦天。

    刚才秦天说的那句话，徐天霸也听明白了。

    意思是，等林亥、林斐二人阳气衰竭到一定程度的时候，血随气生而淤积于上，与身体其他部位阻隔不通，使人出现厥亡的症状，也就是活死人。

    这也就意味着，秦天对着林家父子二人做了手脚。

    恐怖，太恐怖了。

    徐天霸如果不是亲眼所见，根本不会相信，一个二十几岁的年轻人，竟可掌控人之生死与鼓掌之中。

    他是医生，可治病救人，也可随时要人性命。

    秦天杀人，诡异的令人心生惊悚，就算是没被他杀了，也会被他吓出病来。

    从房间离开，外面的所有精英，都保持着一个僵硬的姿势，好像被什么恐怖的能量定住了一般，如雕塑一般一动不动。

    徐天霸、徐茜歆不敢多问，他们只想早点脱离危险。

    ……

    秦天把徐天霸爷孙二人带回了家。

    在秦天破旧的租住房里。

    徐天霸站在秦天的面前，对他九十度深深鞠了一躬。

    “小哥，谢谢您，您这是第三次救我了！不……加上救茜歆那次，已经是第四次了！”徐天霸激动对说道。

    “徐老，接下来的事情，就靠你自己来解决了，我就不插手了！这毕竟不是我这么一个小人物能逾越的红线……”秦天一边给徐天霸、徐茜歆二人倒水，一边笑着对其说道。

    秦天对徐天霸与林家的恩怨，他只字不提，甚至让人感觉，他对两家的恩怨毫无兴趣一般。

    “嗯！”

    徐天霸凝重地点点头，陷入了沉思。

    徐茜歆此时望着秦天的眼神，异常的复杂。

    “秦天，对不起，因为我们家的事，把你拖进这件事里……林家不会善罢甘休的，你……你以后也要小心点，林家肯定会找你的麻烦，对不起！我真不知道该怎么感谢你……”

    秦天笑着摆了摆手，邪恶的目光打量着徐茜歆那傲然的身材，咧嘴笑着说道：“徐小姐，嫁给我就是一家人了，俗话说：一家人不说两家话……”

    “滚，还没说两句，又开始不正经了？”徐茜歆脸色一红，白了秦天一眼。

    不过她的心理还是非常甜蜜的，这是她第一次动心。

    秦天仿佛看出了徐茜歆的心思，咧嘴笑了起来。

    这样一个漂亮的女人，哪个男人不动心？

    秦天也不例外。

    “秦天，可能我和爷爷要在你这里呆几天，会不会太麻烦你？”徐茜歆害羞的样子。

    “我这里就一张床，爷爷睡床，我们可以在地板上滚床单！”

    “滚！不要脸的家伙，谁要跟你……滚……床单？你把我看成什么人了？”

    “嘿嘿！”秦天看着徐茜歆一脸绯红的样子，还别说，这丫头的确非常诱人，无论是发怒的时候，还是现在害羞的样子，都对男人有着一股极强的诱惑力，难怪林斐会对她如此痴迷了。

    “你们在我这里也不安全，我已经安排好了，待会有人会送你回京都的！回到了京都，林家自然不敢明目张胆对你们动手了，何况……现在他们也没这么多闲工夫！”秦天知道林家父子的状况，早晚林柄会来找自己的。

    “你安排人送我们回去？”徐茜歆吃惊地问道。

    “怎么？对我没信心？”秦天笑道。

    “我不是这个意思……我只是怕林家还会在半路对我们拦截狙杀！”现在想想今天的一切，徐茜歆还心有余悸，这是她长这么大从未遇到过的事，脑子里的那一段段袭击自己和爷爷的画面，至今还在脑子里不断盘旋着。

    “徐小姐……”

    “喂，你能不能不要这么称呼我？”

    “那我应该叫你什么？”

    “叫我茜歆。”徐茜歆脸色变的更红了，她娇羞地低下头。

    “叫老婆不是更合适？”秦天故意调侃道。

    “你混蛋，谁是你老婆？别得寸进尺啊，否则我要你好看！”徐茜歆脸上露出了笑容，根本看不出她对秦天有任何的敌意，在她此时的样子上看，倒像和秦天在打情骂俏。

    “我本来就很好看，难道你不这么认为吗？”秦天依旧是自恋的样子。

    徐茜歆白眼一翻，低着头娇羞地说道：“懒得跟你这种自恋狂说话……”

    说着将白皙的双手交叉在胸前。

    与这个女人的认识，充满了戏剧性。

    徐茜歆乌黑的披肩长发，绝美的脸蛋，傲人的身材，她的每一个动作，都深深吸引着秦天，秦天双眼忍不住在徐茜歆的身上打量着，双眼闪烁着邪恶的光芒。

    就在此时，门外传来了敲门声。

    雨晴带着几十个保镖赶到。

    秦天在雨晴的耳边交代了几句，送走了徐天霸和徐茜歆。

    只是，雨晴在见到徐茜歆的时候，脸色极其难看，特别是在徐茜歆与秦天眉来眼去的情况下，她好像咽喉处卡着一只苍蝇一般，很不是滋味。

    ……

    与此同时，林亥父子失手的消息，传到了京都林柄的耳朵里。

    “老爷子，对不起，他们失手了……让徐天霸跑了！”一名头发半白的老者，惭愧地弓着身。

    “什么？”

    手里握着紫砂壶的林柄，闻言猛然站起身，双目圆瞪，难以置信地喊道：“那么多人，连徐天霸都干不掉？这怎么可能？”

    “半路杀出个程咬金，把徐天霸给救走了，不仅如此，仇啸呲重伤，先生与少爷也……也……”

    “也什么？说话啊？”林柄急眼了，这个结果好似晴天霹雳一般，让其心神巨震。

    那名老者低着头，张了张嘴，后面的话无论如何他都不敢说出口。

    马上取出手机，把一段视频播放给林柄看了一遍。

    瞬间，林柄震惊了。

    他不知道到底救走徐天霸的人到底是何方神圣，在他天罗地网的布局下，竟然能轻而易举地救走徐天霸？而且还有惊无险地大摇大摆地走出了干休所？

    这次行动，不仅让林家搭上了几十个兄弟的性命，就连林柄的儿子和孙子也深受其害？

    现在的林亥、林斐在富州城人民医院里紧急抢救着呢。

    此时的气氛无比的凝重。

    这么闹心、而又无法让林柄接受的结局，发生了。

    林柄彻底被激怒了。

    眼前的这一切，就犹如扎在他的心里的一把利刃，让林柄不由得怒火中烧，脸上立刻笼罩了一层阴云。

    不管这个救走徐天霸的人是谁，林柄都不会让他好过。

