    “说来听听。”

    “请你对我说‘契约完成’。”

    “就这样？”楚宁警觉起来，因为有“契约”这个词，契约法术是非常麻烦的法术，就拿楚宁身上的【纹兽契约】来说，他和茜蕾妮的生命绑定在一起，一死俱死，是强制性的，即便是洛也无法解除，如果稀里糊涂地被订下什么奇怪的魔法契约，就算他有通天的本事，也无法反抗的。

    “我是龙巫妖，我能看到你的灵魂波动，而你的灵魂波动告诉我，你在怀疑我。”

    “...”

    “你想要从城堡里的传送阵离开这里就必须要我体内的龙晶，我可以给你我的龙晶，但你对我说‘契约完成’。”

    “我的话有什么意义吗？”

    “不知道，”骨龙回答的很干脆，“但我想要你试试。”

    “我也可以把你砸成骨灰，抢走你的龙晶。”

    “在这座城市里，我永远也不会死去，你永远也抢走不了我的龙晶。”

    “你得让我考虑考虑。”

    “我有时间，我有的是是时间。”骨龙说着飞了起来，让开了城堡的大门，飞到了大桥中央的观景台上盘卧下来。

    骨龙的动作让楚宁感到一丝气馁，因为骨龙很可能没有骗他。

    城堡大门是木镶铁的，已经腐朽倒塌了一半。

    进入城堡内，一副破败的景象，不过墙上的画作不知道经过什么处理，竟然完好的保存了下来。

    画作上的颜色经过千年依然鲜丽。

    经过一条走廊时，楚宁突然停了下来。

    嗯？

    楚宁看向了墙面。

    墙上是一副全身像。

    是一名身着华丽铠甲的骑士。

    骑士手持宝剑，将一只大蝙蝠怪物踩在脚下，捧着头盔，一副坚毅而忧郁的表情。

    本来这幅画是没什么问题的。

    但骑士的表情让楚宁感受到了强烈的违和。

    如果去掉那华丽的金发......

    如果是笑容......

    而且要笑的丧心病狂一点，他或许就不会感觉违和了。

    “席...席德？”

    那张脸他再熟悉不过了，不可能认错。

    楚宁知道吸血鬼可以永生，但没想到席德已经在这世上度过了千年之久。

    而且这座名为玛吉纳的城市还和他有什么联系？

    看到这幅画后，楚宁开始留意起，他每一幅他能看到的画。

    但很多都是关于神明、关于天使的画作。

    到了二楼的某个房间，楚宁还看到了许多无脸女神的画像，应该是被用作收藏的，画框明显比其他的好很多。

    然后他在通往三楼的楼梯挨着的墙壁上又看到了关于席德的画像。

    顺着楼梯，从幼童到成年，记录着席德的每一个时期。

    画像中的席德一直都是忧郁的美男子形象，完全和楚宁以前看到的光头疯子不一样。

    这让楚宁越发的好奇席德到底经历了什么。

    然而在这之后，就再也没有关于席德的画像了。

    城堡中的书册之类的文字记录的东西，都是一碰就碎，楚宁没办法获取更多信息。

    走着走着，楚宁就到了城堡上层的一个圆形房间。

    里面有一个魔法阵，从魔法阵上的咒文看，这就应该是骨龙说的传送法阵了。

    法阵中央有一块六菱形的凹陷，如果他没有猜错，那这个凹陷就是镶嵌龙晶的地方。

    楚宁试着将魔力注入法阵，他以为龙晶是单纯给法阵提供魔力的，那如果他也能给法阵供能，就没必要去拿骨龙的龙晶了。

    然而魔力注入约50点之后，魔法阵的魔力就达到了饱和，但法阵就是没有启动。

    看来还是得需要龙晶。

    到目前为止骨龙都没有骗他。

    楚宁往回走，打开一扇窗户，跳了出去，直接来到了城堡之外。

    走到大桥中央观景台。

    骨龙抬起头说：“没用的。”

    “不试试怎么知道没用？”

    说完楚宁一下变身成电人，八颗雷灵瞬间召唤！

    然而骨龙却没有更多的动作，任凭楚宁的攻击落到它的身上。

    骨龙眼眶中的灵魂之火在雷枪、充能弹的消耗下，逐渐熄灭。

    庞大的龙骨架也跟着散开。

    楚宁从龙骨间看到了掉落在地的赤红色的六菱形宝石。

    那应该就是龙晶了。

    他正要过去捡起龙晶，地面上的龙骨却突然抖动起来，接着组装拼合，不到十秒的时间，骨龙就恢复了，灵魂之火也如之前一般旺盛。

    “我说过了，我不会死。”

    “...”

    楚宁又发动了攻击。

    这次将骨龙搞散架后，他立即扑过去将龙晶捡起来往戒指里塞。

    但就像两个同极磁铁相遇了，那强大斥力，让75点力量的他无法将龙晶塞进戒指里。

    骨龙恢复后说：“次元袋？空间魔法对我无效。”

    “...”

    楚宁往后退，离开了观景台。

    骨龙没有跟上，也没有要报复的意思，继续安静盘在观景台上。

    楚宁花了些时间探索整个城市空间。

    没有任何的其他通道口。

    他甚至回到了当初城标的房间，去往了另一个通道，但那个通道前往的是某个类似交易所一样的地方。

    已经完全没有其他办法了。

    观景台上骨龙又一次抬起了头颅，但它没有说话，它知道楚宁是来答应它的要求的。

    “契约完成。”楚宁也不废话，直接说了出来。

    死寂。

    两幅骨架相互对视。

    “所以这有什么意义？”楚宁抬起手说，“把龙晶给我吧。”

    叮——

    龙晶落到了地面，发出清脆好听的声响。

    邦邦——

    是骨龙的翼骨。

    骨龙矮了一截，因为他的腿骨也松脱了。

    “终于...终于...终于！”

    声音中带着无比的喜悦。

    “我就知道是你，我就知道是你——”

    骨龙的巨大头骨掉落在楚宁面前：“我的主人——”

    什么意思？

    楚宁一时难以理解骨龙灵魂消散前说的话。

    他之前看到席德画像的时候还认为自己的灵魂受到了席德影响之类的，让骨龙误以为是它认识的人。

    但现在是什么个情况？

    自己明明是今天第一次见到这头骨龙，什么时候就成它的主人了？

    事情变得匪夷所思，让楚宁一时陷入了混乱当中。

    等到心绪平静之后，楚宁捡起龙晶。

    管它呢，反正现在以爱丽丝魔镜的碎片优先。

