     

    没办法，尤先辉只好沉声说道：“按照你所说的，连医疗执照都没有，那么你就更加不能行医了，我会找人对你进行取缔的！”

    “随便你，反正医术在手，去哪都能有患者。”

    苏浩不屑冷笑，带着萧蓝馨准备离开。

    尤先辉气得脸色涨红，就跟便秘了一样，旁边的萧蔡国见今天这事又要打水漂，他急忙起身。

    “苏浩！你连尤老都不放眼里，可要做好承担后果的准备！”

    见他竟然还敢找麻烦，苏浩也懒得虚与委蛇了，走上前到了萧蔡国对面。

    他立马紧张起来，上次被苏浩废掉经历让他记忆犹新。

    如果不是运气好，遇到了尤先辉，他感觉自己这辈子都完蛋了！

    可苏浩下一句话，却让他如坠冰窟。

    “别以为他治好了你，你就可以无忧无虑了，凭他们的医术，我要真想废你，你下辈子都得给我坐轮椅。”

    声音冰冷，充满了居高临下的霸道气息。

    萧蔡国也被气得不轻，这家伙竟然敢当着所有人的面放出狂言！

    几名长辈都被气成了这样，谁都拿苏浩没有办法，林浩瀚感觉自己应该要表现一番！

    他起身不屑对苏浩道：“我师父说话确实不好听，但那可都是事实，但你说的就是屁话！竟然敢怀疑我师父的医术！”

    “难道我说的有问题吗？通过三清针，侥幸治好了他条腿，看起来是恢复了，但十年之内，他的腿就要旧病复发了，因为你们针灸手法太过粗糙，副作用太严重了。”

    话音落下，林浩瀚的脸色僵住了。

    实际上，萧蔡国的腿不是他师父治好的，而是他治好的！

    所使用的技法也确实是三清针，配合着他们师门研发出来的药物，好不容易治好了萧蔡国，确实会留有一些副作用。

    不过师徒二人都十分默契，并没有把这事告诉萧蔡国。

    毕竟还想着通过他之手，搞到一点萧家东湖湾公司的股权，这样的话，师徒二人以后不就一辈子不愁吃喝了吗？

    但苏浩的揭穿，令两人面子同时挂不住。

    尤先辉起身，对惊愕的萧蔡国说道：“别听这小子胡说，我们所使用的技法确实是三清针，着手医治你的人是浩瀚，但后遗症绝对没有那么严重。”

    “没错！我绝不是那种不负责的医生，他只是危言耸听，这世上就没有我治不好的伤腿！”

    林浩瀚也急忙补救，毕竟刚才他们师徒二人的脸色确实不太好看。

    苏浩听过他们两人所说的话，不由冷笑起来。

    这对师徒的脸皮，还真是超过了他的想象！

    太厚了！

    萧蔡国那边正要放心，苏浩就步步紧逼说道：“你既然说了，不管伤成什么样，都能把他治好，那么就由我施针，对你进行挑战如何？等我阻断了他的经络，制造一条假伤腿，你看看是否有办法帮他恢复？”

    “这……”

    “莫非是不敢？连这种级别的医学切磋都不敢进行，你们师徒怎么有脸说是我师父的故交！”

    原本苏浩是没有心思为难他们的，萧蔡国这条腿好了就算了，那也算是他的机缘。

    只要他们足够聪明，不要继续招惹是非。

    可惜，他们太过愚蠢了！

    如今把苏浩激怒，那就后果就不容他们控制了。

    旁边的萧蓝馨扯了扯苏浩袖子，低声说道：“这样不会让大伯又废掉吧？”

    “你放心，只是医学切磋而已。”苏浩自信安抚。

    两人的谈话，把对面的林浩瀚给刺激到了，他想也不想就点头答应下来。

    “我既然已经说了，什么伤都能治，那就不怕你！”

    倒是尤先辉突然有些心虚，这所谓的三清针，其实也是萧天当年传授给他的。

    凭借这手针灸之法，他在中州坐稳了中医大师的位置，并且通过钻研进入了医疗协会，成为了副会长。

    但萧天手上，可还有其他更厉害的针灸之术。

    要是苏浩得到了萧天真传，那么这场切磋的胜负，还真是难说。

    萧蔡国一头雾水，要是如此下去，他岂不是要成实验品？

    事实正是如此！

    “麻烦你把腿伸出来，由我施针，对他进行考验。”

    “这，这不太好吧？我的腿才刚好！”

    “难道你也不信任他的医术？”

    苏浩嘲笑看着萧蔡国。

    对方看了眼一旁面红耳赤的林浩瀚，这时要是拒绝的话，恐怕会有严重后果。

    会把林浩瀚给得罪了的！

    一旁的萧海明看不过去了，其实他今天也是不愿意过来的，作为一个有手有脚的健全年轻人，他还是希望可以由自己扛起家族重担。

    父亲这些天的举动，令人也有些不爽。

    此时干脆主动站起来，高声喊道：“那就由我来！”

    “不行，就得是你父亲，他这条有后遗症的腿，跟普通人的腿是不一样的，这样才更有挑战性。”苏浩看向林浩瀚，“我想这位林医生，应该是不会害怕挑战的吧？”

    林浩瀚自然是傲然点头，他还能怕了汉江这小地方的破医生不成？

    萧成风夫妇面面相觑，他们也没有想过事情会变成这样，如今他们就只能在一旁默默看戏了。

    于是在双方逼迫下，萧蔡国只能把自己的腿贡献了出来。

    他平放到客厅桌子上，苏浩取来银针，随手在几个关键经络部位扎了下去，其实这些穴位并没有什么讲究。

    但他所使用的手段却非常特殊，直接封锁了经络内气息流动，令萧蔡国的腿失去知觉了！

    对面的林浩瀚，完全没有意识到麻烦所在，他下意识就开始按照师父传授的手法进行施针，但萧蔡国却蓦然发出了惨叫的声音。

    直接捂着大腿跳了起来，吓了客厅内其他人一跳。

    他脸色铁青，怒视着林浩瀚，感觉这家伙想要杀了自己！

    刚才那种疼痛，令人永生难忘！

    而林浩瀚则是一脸迷茫，这是怎么回事？

    苏浩在一旁笑得十分欢乐，麻烦都是自找的，看到他们这副样子，他已经非常满意了。

    “你干什么？我才刚准备替你医治，帮你恢复知觉。”

    “疼！太疼了！”

    萧蔡国眼泪都出来了。

    他可不懂什么医术，也没有必要懂，他只需要知道，自己在林浩瀚的治疗下，疼得差点死了！

    这下傻眼的就是林浩瀚了，他拿着银针站在原地，竟然完全没有办法应对办法。

