    天风镇城外，看到城墙上严阵以待的守卫，欧阳朔冷冷一笑，命令部队继续前进，一直走到城墙根下，距离城墙不到五百米。

    欧阳朔不慌不忙地从储物囊中取出两架三弓八牛床子弩，亲卫营士卒在神机营营正王元丰的指导下，开始对床子弩进行组装和调试。

    调试完毕，立即对着城墙射“踏橛箭”。

    一排排箭雨，成排成行地钉在城墙上，在城墙上形成一面由巨大箭矢组合而成的箭林，类似于现代社会的攀岩墙。

    早已准备就绪的亲卫营第一中队和第二中队，在营正王峰的亲自带领下，利落地下马，跑到城墙根，借助“踏橛箭”，开始麻利地登城。

    骑兵营继续前进，抵进到角弓射程之内，张弓搭箭，向城墙倾泻箭雨，压制城墙守卫的火力，掩护亲卫营先锋队的进攻。

    天风镇刚刚折损一千大军，剩下的只有虾米三两只，如何是骑兵营的对手，被压制的根本就不敢露头。一旦露头，就被一箭射中，登时毙命。

    零星抛下的石块，无法对先锋队造成威胁，一个接一个地顺利登上城墙。

    先锋队登上城墙之后，拔出腰间的唐刀，跟城墙守卫战在一起。

    趁此机会，欧阳朔命令亲卫营第三、四、五中队，搬起早上准备的撞木，开始向城门冲去，准备攻破城门。

    城墙上，先锋队的队员手起刀落，往往就是一名敌人毙命。他们虽然人数不占优，实力却占据绝对上风，将城墙守卫杀的节节败退。

    不到二十分钟，无人防守的城门就被告破，亲卫营第三、四、五中队立即登上城墙，协助同伴剿灭城墙守卫。

    欧阳朔收回三弓八牛床子弩，命令部队开进城内，准备收割胜利果实。

    浩浩荡荡的大军，就这样顺利地杀进城门，前后不到一个小时。

    骑兵进城之后，天风镇百姓大惊失色，躲在家中不敢露头。欧阳朔也没有去管这些普通百姓，兵峰直指领主府。只要占领领主府，就大局已定。

    天风镇领主晓风残月带领最后一支亲卫，再加上所有的预备役成员，共计五百余人，守在领主府内。

    唯一让他感到欣慰的是，十分钟前，霸刀终于带着断刃镇最后的三百精锐，赶来增援，跟他一起守卫领主府。

    通往领主府的大街上，密密麻麻全部都是路障。利用城墙守卫争取到的时间，晓风残月动员领地居民，用木材和石块，将道路堵起来，试图阻止敌人骑兵的进攻，争取更多的时间。

    欧阳朔看到这样的场景，干脆一狠心，下令所有人下马，干脆以步兵的方式战斗。他留下第二旅第二营的三个中队，负责看守战马，剩下的骑兵一一越过路障，坚定地朝领主府进。

    领主府内，临时建起两座简易的箭塔。晓风残月在亲卫的保护下，站在其中的一座箭塔上，厉声说道：“岂曰无衣，你好狠的心。”

    欧阳朔好笑地摇头，“既然敢挑衅山海县，就要有为领地殉葬的觉悟。”

    “我不会让你得逞的。”

    欧阳朔不想跟他废话，转而看向一旁的霸刀，冷笑着说道：“你就是断刃镇的领主霸刀吧？勇气可嘉！”

    面对欧阳朔的威胁，霸刀面不改色，“今天不是你死，就是我活。”

    “好！”欧阳朔大叫一声，冷冷地下达命令：“进攻！”

    欧阳朔再次取出三弓八牛床子弩，在王元丰的指挥下，瞄准两座箭塔，准备解决掉敌人高处的威胁。

    床子弩射的“一枪三剑箭”，就像出膛的炮弹一样，精准地飞向箭塔，在空中出阵阵利啸声，巨大如标枪的箭矢，直接将箭塔上的战士击飞，就连箭塔本身，也被削去一大块，摇摇欲坠，溅起漫天木屑。

    晓风残月如果不是够机灵，在三弓八牛床子弩射之前就跳下箭塔，估计早已命丧黄泉。

    王元丰再接再厉，下令再次射两轮“一枪三剑箭”，箭塔终于承受不住，从中间断成两截，咯吱咯吱地倒下，激起一阵灰尘。

    箭塔下的士卒，慌慌张张地退开，个个目瞪口呆。三弓八牛床子弩巨大的威力，在这些士卒心中留下不可磨灭的阴影。

    毁去箭塔之后，欧阳朔命令部队继续前进。

    “射箭！”骑兵们化身弓箭手，在领主府外列阵，选择抛射的方式，朝领主府内倾泻箭雨，压制对方。亲卫营依然充当尖刀作用，开始冲击领主府大门。

    领主府内，时不时地传来一声声惨叫，不用猜，肯定是哪个倒霉蛋被箭射中。密密麻麻的箭雨，逼得士卒们不敢在庭院中停留，纷纷退到走廊上。无论晓风残月和霸刀怎么呵斥，士卒都不敢出来。

    开玩笑，如此密集的箭雨，站在空旷的庭院中，那就是活靶子。

    大门后面，被堆满石块，一时之间，还真难以突破。

    欧阳朔决定故技重施，命令王元丰指挥三弓八牛床子弩，向领主府围墙射“踏橛箭”。亲卫营将士娴熟地借助“踏橛箭”，登上围墙，纵身一跳，进入领主府内部，跟敌人厮杀在一起。

    五百亲卫，犹如五百猛虎，在领主府内掀起腥风血雨。

    欧阳朔还不满足，命令部分骑兵登上围墙，居高临下，继续为亲卫营提供火力支持。剩下的人，开始全力冲击领主府大门。

    晓风残月设置路障的木材，被骑兵抬来，充当临时的撞木。

    领主府内，箭雨停歇。士卒们在晓风残月和霸刀的带领下，冲出走廊，跟跳进庭院中的亲卫营厮杀在一起。

    即使占据兵力上的优势，天风镇和断刃镇的联军，依然被杀的节节败退，临时召集的预备役成员，就是菜鸟当中的菜鸟，跟身经百战的亲卫营将士一接触，就被杀的胆寒，吓的不敢上前。

    霸刀一狠心，带着自己的精锐，布置在最前面，跟亲卫营厮杀在一起。

    登上城墙的骑兵弓箭手，不断地朝下方放冷箭，协助亲卫营进攻。霸刀的部队，自然成为弓箭手优先照顾的对象。

    可怜的霸刀，一时不防，被一箭射中大腿，倒地不起。

    断刃镇的士卒，见领主大人受伤倒地，拼死围过来，试图将领主大人转移到后方医治。亲卫营哪里会放过这样的好机会，恶狠狠地杀上去。

    一时之间，又是一阵腥风血雨。无法专心御敌的断刃镇士卒，付出惨重代价，方才救出霸刀。这个时候，大局已定。

    围墙上的骑兵，干脆学着亲卫营将士，纵身一跃，跳到庭院当中。他们分出一部分人，赶到领主府大门，将推在大门口的石块搬开。

    无奈之下，晓风残月只能聚拢残部，放弃庭院，全员退守议事厅。议事厅中，天风镇的领地石碑，已经缓缓升起，等待着未知的命运。

    亲卫营并没有立即攻进议事厅，而是协助骑兵，将领主府大门破开。破开大门之后，欧阳朔带着余部进入领主府。

    因为领主府庭院空间有限，大部分骑兵被留在领主府外，将领主府团团围住，防止有人逃逸，尤其是领主晓风残月。同时，他们还负责监视领地，预防再有援军，从领主府外的传送阵传送过来。

    山海县远征军进入庭院后，再次列队，整顿战阵，准备最后一次大战。

    议事厅内，看着鱼贯而入的敌军，联军渐渐露出绝望的神情。

    亲卫营依旧充当先锋，率先杀入议事厅。

    联军背水一战，他们已经没有退路，只有置之死地而后生。

    狭窄的议事厅，成为双方最后的决战之地。

    亲卫营将士，凭借钢铁般的意志、无敌的气魄、精湛的技艺以及优良的装备，一往无前；他们不畏生死，视荣誉为生命，进攻、杀敌就是他们的本能。

    将士们组成一具具高效的杀戮机器，不断往前推进，任何挡在亲卫营前进道路上的敌人，死亡就是赐给他们最好的礼物，敌人的鲜血就是最好的洗礼。

    如此虎狼之师，敌人望而生畏，闻风丧胆。

    晓风残月和霸刀两人，不停地鼓舞士气，做着最后的垂死挣扎。

    杀戮，还在继续，滚烫的鲜血顺着议事厅地面的石板缝，到处流淌，再被踩踏，在地面组成无数个血色脚印，犹如修罗道场。

    刀光闪过，寒光凛冽，血花飞溅。伤员的惨叫声，被淹没在刀光剑影中，无法溅起任何浪花。

    欧阳朔站在议事厅外，面无表情地看着这一场杀戮盛宴。

    当鲜血染红大地，当战友一个接一个倒在血泊当中，当手中的兵刃被一斩两断，当战友的鲜血模糊自己的视线，联军士卒终于丧失再战的勇气，纷纷夺路而逃，他们穿过议事厅的后门，企图逃往后院。

    晓风残月惨然一笑，他没有像霸刀那样撤退，而是拔出腰间的佩剑，一人独自面对扑上来的亲卫营，大声喊道：“杀！”这是晓风残月作为领主的最后绝唱，亲卫营扑身而上，将他砍到在血泊当中。(未完待续。)