    PS：真切求订阅支持！

    ——————

    燕京，华清大学。

    【魅力】属性上涨，不想做花瓶怎么办？

    只能是好好学习，天天刷经验，希望尽早能够刷出一个【智力】的属性点，又或者直接让他升级爆出一个神奇的道具。

    对于突然冒出来的三条短信同时问他周末有没有时间，林书都直接给拒绝了，他能够感觉到这个问题背后不仅仅是简单的邀约，可能还有别的想法。林书虽然【智力】属性点没有增加，但是他不蠢，再加上刘征在一旁的话，他也隐约觉得可能是想要和他约会。

    这就让他有些不乐意了，尤其是姜珊，他明明只是想薅姜珊的羊毛，但是没想到姜珊居然是想要泡他，这就让他有些不能接受。虽然他对姜珊讲题，也是报了别的想法，但只是想薅人家羊毛，并不是馋人家的身子。

    薅羊毛和馋身子还是有本质的区别的。

    林书不知道是不是因为他【魅力】属性增加了1点，现在才会突然有三位女生找他，这让林书甚至在想自己这个花瓶莫不是魅力增加，吸引力也随之上涨？

    他可没有想这样。

    林书统统都给拒绝了。

    有这个时间还不如尽快把他的那篇论文给撸出来，要知道他现在都还在为那篇论文费心思。

    只是很显然，林书这边回复周日没有时间，这三位既然敢直接发信息问林书，自然也就知道没有那么简单，虽然没有说什么，但是很显然并没有就这么结束。

    姜珊更是知道林书经常会在图书馆学习，自然也就瞅准了机会去找林书请教题目，同时和林书一起在图书馆学习。

    毕竟陪伴是最长情的告白。

    对于姜珊的出现，林书并没有特别的意外，对于的姜珊的问题，林书也没有拒绝，毕竟是一个请求任务，能够刷一定的经验自然也是非常好的。

    【叮！恭喜玩家你完成NPC校友姜珊的请求任务：奖励1.路人姜珊的好感+5；2.经验+580；3.金币+58。】

    林书再次刷了一笔小经验，就继续学习，并没有特别关注坐在一旁的姜珊。

    姜珊能够看出林书是真的在学习，并没有别的想法，如此认真的林书更加让姜珊觉得帅气。

    姜珊瞅着正在查阅文献的林书，只觉得林书认真的样子真的太帅了，整个人真的充满魅力，让她移不开目光。

    林书这边学习，突然接到了一个微信电话，正是他的前女友吕萍打过来的。。

    林书看见这个已经很久都没有联系过的来电显示，一时间有些犹豫，不知道该不该接这个电话，明明之前他已经在微信里面和前女友说了，他那天没有时间，也没有想着和前女友再见面，但是没想到现在前女友居然直接给他打电话过来了。

    这也太让他意外了。

    犹豫了片刻在，之后林书才接听了电话。

    听见里面那个已经快忘记的声音，林书有一瞬间的恍惚，起身走到一边来接这个电话。

    姜珊自然注意到了林书的表情变化，也不知道是谁给他打来的电话，就看见林书走到一旁去接电话了，有些好奇，眼神余光一直都有在注意林书。

    不知道出于女性的直觉，还是别的什么原因，姜珊心里拉起了警报声，竖起耳朵，一直都在努力听林书和电话另一头的聊得内容，就隐约听见林书说“不用，真的不用了……”

    “抱歉，真的没有时间。”

    “行，我知道了。”

    姜珊还想听什么，这边林书已经挂断电话走了过来。

    姜珊感觉是好像有人在约林书，但是林书拒绝了，心里不知道电话另一头是不是和他一样想法的女生想要约林书，心里犹豫不知道该不该问，担心没有必要。

    “怎么了？”

    林书摇了摇头，说道：“没什么。”

    很显然，林书并不打算多说，这边姜珊自然也就不好多问。

    林书是真的不想多说，他没有想到前女友居然还是问他周日的见面，即便他已经说了没有时间，前女友居然还是说后面她来华清大学找他，这就让林书有些不好拒绝。

    他真的不知道前女友吕萍这么多年以后还突然找他做什么？

    要知道他们两个当初分手可是和平分手，这么久都没有联系，怎么他现在来燕京，就要联系他了？

    林书心里不明白前女友究竟在想什么，更重要的是他也不想知道。

    姜珊看林书不想多说，也就没有再多问，刚准备转移话题的时候，有人过来找林书了。

    林书一愣，这是他们机械系研一新生里面的一位班长肖波，之前研究生新生见面会的时候，也选过干部，不过很显然这样的干部平常也只是上传下达，并没有特别的工作。

    林书不知道这个时候肖波找他做什么。

    “林书，我刚准备去找你，没想到你也在这里。”

    肖波直接说道：“学校这边要组织研究生运动会，各院系研究生还有博士生都要派代表参加，我听说你一直都有在跑步锻炼，就想让你代表机械系研一新生去参加其中的项目。”

    “林书，你可一定要帮忙啊！”

    林书的内心很囧。

    莫名有些疑惑和突然，怎么就突然找他来参加运动会的比赛。

    华清十分重视体育，自从高校学分制改革，华清大学几乎所有课程的课时都在压缩，唯独体育课时是增加的，形成了至今的“4+2+2”体育课模式，尤其重视马拉松长跑，甚至有“无体育，不华清”的宣称。而且在华清大学本科，体育课程是很容易挂科的，关键挂科一般都不能补考，只能重修。

    相较于本科生四年都开设体育必修课程，研究生这边开设体育选修课程而，而且研究生里面真正去选修体育课程的非常少，毕竟科研项目论文还有专业课程都忙不过来，怎么可能还会去选修体育，又不是必修学分。

    很显然，这样的研究生运动会大多参加学生也都是刚入学的研一新生，不然怎么可能喊到那些正在为论文头痛的研二研三的师兄来参加。

    林书刚准备拒绝肖波，就听见了游戏系统的声音。

    【叮！NPC同学肖波的请求任务：参加校运动比赛并获得相应名次，视任务完成情况获得相应奖励。】

    WHAT?

    林书看着面前飘过的这一行虚拟任务文字，他刚想拒绝的话咽了下去，虽然他不知道这个请求任务的经验值有多少，但是应该可能……绝对不会低吧？

    获得相应名次?

    倒数第一也是一个名次，也能够获得相应的奖励吧！

    林书心里如此想到。

    “那你是要我参加哪个项目？”

    肖波一听林书这话脸上立马就满是笑容，他这也在群里面发了消息，但是并没有人理他，并没有特别的热情，前面问了几个也都拒绝了他，他这找林书也有想过林书会拒绝，但是现在林书能说出这样的话，就证明有机会，肖波自然会抓住这个机会。

    “研运会田径项目包括100米、400米、800米、1500米、跳高跳远、实心球，另外还有特别的50米阻力伞、迎面接力20×60米、男女4×100米接力、以及师生4×100米接力等径赛项目，个人项目每位运动员限报 2 项。”

    说着，肖波又有些不好意思地说道：“就是现在就还有1500米长跑和800米单人项目没有人报名，哦，对了还有铅球项目。”

    这也是没有办法的事，这样的长跑也没有几个愿意去跑，毕竟不是经管学院那些经体的体育特长生。

    肖波也是好不容易找了好些人，才让那些人答应了的。

    林书一听肖波这话，倒也没有觉得有什么，毕竟他每天早上都会晨跑3公里，有的时候也会晨跑5公里，整个跑下来十分轻松，现在即便是要他去跑马拉松，林书觉得以自己的身体素质也能跑下来。

    肖波看林书没有说话，忙说道：“要不然林书你看一下你想报那个项目，我再看能不能协调一下。”

    肖波担心林书也不愿意跑长跑，直接给拒绝了，想着让林书选其他的项目，再看能不能调整一下。

    林书自然能够看出肖波的态度十分真诚，是真的非常希望他能够报名参加。

    林书想了一下，说道：“铅球就算了，1500米和800米我可以参加，但是不保证成绩。”

    肖波连连点头，说道：“没事，没事，你不要有压力，尽力就好。而且他们都说你每天都晨跑，一定可以的。”

    林书笑了笑，其实他也不知道自己真正去全力冲刺跑的会拿什么样名次，毕竟他一直都是轻松的晨跑，并没有全力冲击去跑，他也挺好奇的自己这一大把年纪和那些小年轻一起比赛跑步能不能赢。

    至于冠军他没有想过，毕竟这里面还有体育特长生，一个个体育专业的研究生。

    他这老人就别想那么多，真的尽力就好。

    不过，林书又觉得他后面还是要试着去练习一下，毕竟这个请求任务奖励是看他的任务完成情况，这样一来要想获得足够好的成绩，他还是要努力拼一下。

    虽然年龄比他们大，但是林书觉得自己身子骨还行，尤其是一直都在锻炼，他的【体质】和【力量】属性都有增加，感觉自己身体还非常不错，成绩应该不会太差。

    而且林书想起了他最近一次的全力奔跑冲刺是什么时候？

    好像还是上次在德城人民医院去追那个【病狂丧尸】，林书想起来那个时候似乎他的速度还不错，不管如何反正是把那个保安给甩在后面了，也追上那只不断升级爆发的【病狂丧尸】。

    速度应该还可以！

    林书这边心里已经想好后面的这段时间还是要多加练习，争取任务完成得漂亮一些，这也多获得一些丰厚的奖励。

    其实林书并不知道，华清大学体育硕士大多都是专业运动员，而且可能是特招进来的，并不一定就在学校里面，有的可能还在各个队伍里面进行封闭性训练。

    “这边除了各个项目的名次，后面也会根据甲乙组排团队名次，希望你加油，替机械系加油。”

    听见肖波的话，林书莫名感到一阵尴尬，他这替自己加油就行了，居然还要替团队加油，真的就有一定的压力。

    “运动会什么时候举行啊？”

    肖波笑着回答道：“9月25日在东大操场举行。”

    姜珊一直在旁边，自然也听见了这位学长和林书说的话，听见林书要参加研究生运动会，而且还是跑800米和1500米，真的就让她心生佩服，不管成绩如何，林书能够答应下来，真的是太厉害了。

    关键姜珊非常清楚地知道林书一直都有在坚持晨跑锻炼，全程跑下来肯定没有任何问题。当然姜珊也没有认为林书就能跑出非常好的成绩，毕竟还有体育研究生，要知道经管学院还有不少经体学生，经常在校运动会上摘获了多个单项冠军就是不知道这一届研一新生里面有多少是径赛项目的研究生，而且每个选手最多只能报2项，很显然这也是给更多的学生参与的机会。

    “学长，到时候我一定会去现场给你加油的，你一定可以的。”

    林书莫名觉得有些好笑，他这真的一大把年纪居然还要参加运动会，真的是让他都有没有想到。

    仔细想想，林书初中的时候倒是参加过运动会比赛，跑的也是1000米，也是因为班上没人报名，他作为班长也就只能自己顶上去，成绩似乎还行，排第四。

    现在读研居然还要参加运动会，真的就让林书有些意外。

    难道说他在这华清大学和那些天才比不了【智力】，难道还要拼一下【体力】？

    难不成这就是他在华清这一干天才学子里面的定位——四肢发达，头脑简单的老人？

    林书心里一囧，如果是这样，他还不如选择做一只花瓶，当然不是做一只摆着好看的花瓶。

    他即便要做花瓶，也要做会移动，能长跑的花瓶！

