    第225章老公，你是不是生气了？

    顾司霆没有说话，薄冷的双唇紧抿成一条直线，黑色瞳仁里闪过一抹黯沉。

    时鸢拨了拨颊边的短发，“看得出来，你对她很在意。”她叹了口气，状似不经意脱口而出，“我以为你心里，只会有我姐的存在……”

    话还没说完，男人身上气息骤变。

    冷锐而犀利。

    顾司霆黑眸凌厉地扫向时鸢，眼中带着警告。

    时鸢知道时樱是顾司霆的禁忌，这么多年，没人敢在他面前提起她。

    耸了下肩膀，“我随口一说，你别放心上，我们继续治疗吧！”

    顾司霆已经没有了治疗的心情，抬起腕表看了眼，声线冷硬地道，“下次吧！”

    他拿了大衣，转身朝外走去。

    时鸢看着他的背影，并没有出声挽留。

    “四哥，你的病情不能再拖了，吃药副作用很大，你还是得抽时间出来尽早治疗！”

    男人低低地嗯了一声后，大步离开。

    时鸢靠到阳台上，细白的指尖拿出手机，点开明莞发给她的一段视频。

    冒领了她的功劳，成为了顾太太么？

    她唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    ……

    顾司霆到了酒店楼下。

    一眼就看到了站在广场喷泉池边的明杳。

    她身边围着几个穿着潮流的大男孩，好像正在问她要联系方式。

    她今天穿着件白色薄款羽绒服，下身一条小黑裤，齐膝长靴。

    乌黑长发盘成了丸子头，脖颈里围着条红色围巾，小巧的下巴缩在围巾里，面对几个大男孩的搭讪，她并没有半点扭捏和羞涩。

    笑盈盈地不知跟他们说了什么。

    夕阳的余晖落从她头顶照射过来，她白净的娇肌像是镀了层淡淡的光晕，容颜是倾城的绝色。

    顾司霆看着明杳的眼神深暗了几许。

    她是那么优秀、美好，走在哪里，都像一块发光的美玉。

    他不喜欢她跟任何男人说话，这种可怕的嫉妒与占有欲，让他胸腔里闷窒又狂躁。

    他知道这样的情绪，一点也不正常。

    他从大衣口袋里拿出药，吞了一粒。

    闭了闭猩红的眼，那股快要喷涌而来的情绪，才被硬生生克制住。

    裴老很早以前就对他说过，不要轻易动心，也不要轻易相信一个人。

    不然，在他的病情没有完全治好前，很可能会伤人伤己。

    若是再一次伤到她，她很可能不会再原谅他……

    这个病，得尽快治好才行了！

    他睁开蒙上了几分猩红的狭眸，再次朝女人看去。

    她似乎看到了他，对着他盈盈一笑，然后当着几个大男孩的面，将两只手伸到头顶，对着他比了一个大大的心。

    那一刻，她眼睛里像是缀满了星星，璀璨又明亮。

    她不知道对几个大男孩说了什么，几个大男孩都朝他看了过来。

    看到站在不远处，穿着黑色大衣，高大挺拔、英俊矜贵的男人，他们很快就羞愧的跑开了。

    明杳朝着顾司霆小跑而来。

    小手挽住他手臂，“怎么这么快？”

    她以为他治疗，还需要一段时间呢！

    她都让王叔和钟灵先回去了。

    顾司霆盯着明杳冷魅明艳的小脸看了会儿，嗓音低低地道，“改天再治疗。”

    明杳点了下头，“那我们回去吧，正好保温盒里的饭菜还热着，回去了再吃。”

    顾司霆开车，和明杳回了御园。

    一路上，顾司霆有些沉默，明杳以为他是因为治疗心病的事不开心，也就没有跟他说话。

    到了御园，他吃了点东西，就去了书房。

    明杳撸了会儿猫，到浴室里泡了个澡。

    穿着顾司霆让许秘书跟她新买的睡裙，她趴到床上看《无双》的剧本。

    一直看到晚上十点多。

    这才后知后觉地发现，男人还没有回房。

    工作这么忙？

    她放下剧本，抱着他的外套，准备入睡。

    翻了几个身，她觉得有些不对劲。

    他是不是不高兴了？

    因为她突然闯进去，怀疑他和别的女人有奸.情？

    原本他要治疗的，可因为她的突然闯入，让他没有了治疗的心情吧？

    明杳皱了下眉。

    她突然闯进去，确实挺不尊重人的。

    怎么办？

    要到书房跟他道个歉吗？

    就在明杳纠结的时候，卧室门被推开。

    男人走了进来。

    明杳趴进被被窝里，露出一只眼睛朝男人看去。

    他脱了衣服，朝浴室走去了。

    看都没看床上的她一眼。

    看他的样子，好像真生气了。

    过了半个小时，男人穿着家居服从浴室里走出来。

    明杳连忙闭上眼睛，装作睡着的样子。

    男人掀开她身侧的被子，躺了下来。

    空气里，好闻的男性气息扑鼻而来，明杳差点扔掉怀里的外套，朝他靠过去了。

    房间里相当安静。

    明杳抬起美眸，朝身边的男人看去。

    他闭着眼睛，轮廓在橘黄色的灯光下带着不设防的清华。

    明杳从他的呼吸判断，他还没有睡着。

    被子里的小脚，慢慢往他身边挪，然后，轻点了下他的小腿。

    男人睁开幽深的黑眸。

    侧头，看向她。

    明杳侧着身子，手掌撑着小脸，一眨不眨地看着男人英俊完美的轮廓，“老公，你是不是生气了？”

    她眼中带着一丝迷茫和无辜。

    他不知该笑还是气。

    都好几个小时了，她才知道他生气了？

    他嗓音低沉冷冽地开口，“你没有什么要问我的？”

    明杳眨了眨眼，“问你什么啊？”

    男人下颚线条骤然紧绷了起来。

    一阵死寂般的气息，在空气里蔓延。

    过了好几秒，男人出声，“睡觉！”

    明杳看着男人紧绷显得凌厉锐利的轮廓，她在床上滚了个圈，然后滚到男人怀里。

    双手环住他脖子，主动在他下巴上亲了一口，“你心里还窝着火，怎么睡得着？你对我有什么意见，你说出来嘛？”

    温香软玉在怀，男人喉结滚了滚。

    没有将她推开，他大掌顺势搂住她纤细的腰。

    “看到我和别的女人在酒店房间，你一点也不在意？”

    明杳挑了下眉梢，“你不是在做心理治疗吗？我虽不是心理医生，但也知道有时候心理治疗需要在特定的环境下，病人才能得到放松。我承认，私自闯进去，是我鲁莽了，你生气也是应该的。”

    顾司霆，“………”他是为这个生气么？

    (本章完)

