    此时他身上伤口密密麻麻，大都集中在腹部胸口，犹如密集交错的红线。

    好在这些都是小伤口，最多也只就划开肌肉，没有一处伤及内脏，由于伤口被陈守义控制着紧紧闭合，只有些微鲜血流出。

    这种伤对他而言连轻伤都算不上。

    “果然皮糙肉厚才是硬道理。”陈守义心中暗道：

    “就算打不过也能硬抗，若是换一个武师，哪怕所有属性和我一模一样，估计现在尸体都已经凉了。”

    ……

    孙丁等剩余的几个军方武者，迟疑的朝这边走来。

    前面几乎已经成为一片废墟。

    倒塌的建筑，破碎而布满裂缝的水泥路，漫天的灰尘……交战波及的这一段长达近百米的街道，仿佛经历了严重的摧残。

    孙丁看着站在废墟中的陈守义。

    忍不住低声呻吟：

    “真是怪物啊！”

    巨人变身后，陈守义的力量大约有五吨。

    这是单纯双臂卧推的力量，至于双脚，一般锻炼均衡的人，大腿的力量一般则是手的三倍。

    这种力量，哪怕只是一个从没修炼过武道的普通人，也足可以化身拆迁狂魔。

    手一推就可以推倒墙壁，轻轻一跺脚就能踩碎混泥土地面。

    更不用说，已经完成炼肉炼脏，全身力量协调统一，凝成一股，攻击时能发出其近五倍卧推力量的陈守义。

    他一拳打出的力量不是五吨，而是二十五吨。

    一脚踢出的力量也不是十五吨，而是七十五吨，就算一辆轿车都能踢飞出数十米远。

    当然这需要轿车足够结实，不然唯一的可能就是还未飞起，就已经被踢爆，化为一片四射飞舞的零件了。

    ……

    孙丁一脚高一脚低的踩着凹凸不平地面的走上前去，心中有些紧张道：“总顾问，您的伤没事吧？”

    “没事，一点小伤。”陈守义吐出一口气说道。

    他现在还相当虚弱，浑身都有些无力，这种虚弱不是疲惫，就像一下子身体都被掏空了一样，如果去血检一下的话就会发现，他现在的血糖浓度，已经跌出警戒线了。

    而且受此影响，连伤口的自愈能力，也大大减慢。

    这种虚弱，不补充食物消耗，光靠时间，很难恢复。

    孙丁没敢问刚才对方变身巨人的事情，见对方一脸疲惫，面色暗淡，连忙道：“那您先休息一会，我们去附近找找还有没有战友活着？”

    和这种恐怖的强者相处，实在是件压力巨大的事情，如非必要，他是一刻都不想呆。

    “你们随意！”陈守义说道。

    等几人离开，他就立刻走向附近的一栋民居。

    房门大开着，里面弥漫着浓浓的血腥味，一股鲜血从楼梯口淌下，已经积累了一个小小的血泊，显然房子的主人，都已经死了。

    他径直走到厨房。

    发现自己的运气不错，在高压锅里找到些剩饭。

    看着那白花花的米饭。

    陈守义口水不争气的迅速分泌。

    ……

    几分钟，陈守义摸了摸几乎没什么变化的肚子，又去了另一家。

    他一连扫了五户空房，才心满意足的停了下来。

    期间他还找了套合身的衣服换上，总算不用担心走路时会露着光屁屁。

    等回到原地时，发现众人早已经等待。

    队伍多出了个的伤员，坐在三轮车上，其余人显然都已经死亡。

    旁边还放着三辆自行车。

    “总顾问，您的弓我们已经帮您找来了。”孙丁说道。

    “哦，谢谢！”陈守义接过弓包。

    ……

    回去的时候，气氛有些沉闷，没有人说话。

    这次行动，包括两个直升机乘员，总共有十五人，但返回时，却已只剩下六人。

    生命哪怕强至武者，依然脆弱。

    这让陈守义心中更加坚定，不能让妹妹参加考核武者。

    路上还处于戒严中，一行人被检查了数次，重新回到安全区时，已经是晚上十一点了。

    但陈守义一时间还无法离去。

    等汇报了遭遇狩猎之神的情报后，很快就惊动了省里高层，这个情报太惊人了，甚至极可能影响到东宁那边的战争。

    ……

    两小时后，小会议室里。

    一男一女两个情报员，端坐在一侧。

    “陈总顾问您好，我是异世界情报司驻江南省的陆崇文，这是我副手王绍佳，不好意思，事关重大，打扰您休息了。”

    “陆处长客气了，你问吧。”

    “为了获取更准确的情报，接下来我的问题，可能会有些直接，如果有冒犯的地方，希望您不要在意。”陆崇文客气的说道，练武道的血气旺盛，大都脾气火爆，为了以免冲突，他准备提前打个预防针。

    “没关系。”陈守义理解的说道。

    “您是否还能记起，对方说过的话！”

    陈守义点了点头，略一回想，把对方说过的话，包括对自己的拉拢都毫无隐瞒的复述了一遍。这些问题，从其他同行的军方武者口中也能了解到，没必要隐瞒。

    两名情报人员闻言神色严肃，迅速的在笔记本上记下。如果神明附身是真的话，那就实在太可怕了，这根本就防不胜防。

    “您能判断对方实力在什么程度？”过了一会，陆崇文继续问道。

    “不清楚，但可以肯定实力极强，我推测应该已经超出武师层次！”陈守义说道。

    “可根据军方武者提供的情报，您和祂交手了快一分钟，祂最后逃离了。”旁边一个女性情报人员忍不住出声问道。

    “更正一下，不是交手了一分钟，而是我被祂攻击了一分钟，毫无还手之力，我现在浑身还是伤呢。”

    两人看着生龙活虎的陈守义，面面相觑。

    据说交战双方还携带着剑……

    过了好一会，陆崇文才回过神来，感觉嗓子有些发干，他咳嗽了一声：“总顾问，要不您先去医院看看。”

    “只是一点小伤，过几天就好了。”

    接下来两人又询问了不少细节，才结束了这次问话。

    ……

    陈守义走出市政府大楼，已经是凌晨三点了。

    他掏出钥匙，轻手轻脚的打开门，回到二楼的卧室，没看到贝壳女的身影。

    等掀开床上薄被，才发现她正窝在里面，光着小屁股，身体蜷缩成一团，睡得正香。

    看着她被被子闷的通红的小脸。

    陈守义一阵无语。

    也亏她这么热的天，窝在被子里，还能睡得着。

    他点燃汽油灯。

    许是光线刺激，贝壳女睁开一条眼缝，睡意朦胧的看了陈守义一眼，转了身又继续睡。

    “快醒醒，吃蜂蜜了。”陈守义拿起蜂蜜罐子，说道。

    “不吃蜂蜜！”贝壳女嘟嚷了一句。

    “你不饿？”陈守义问道。

    贝壳女犹豫了下，说道：“饿！”

    随即缓缓的爬了起来，脑袋耷拉着，坐在床上，身体动摇西晃，摇摇欲坠，困得眼睛都睁不开：“好巨人，快点，不然小不点要倒了！”

    陈守义一看情况这么紧急，连忙加快动作。

    十几秒后，他泡了一小调羹蜂蜜水，放到她面前。

    她抱住调羹胡乱喝了几口，就一把推开，身体倒在床上，翻滚了几圈，又钻入了被窝。

     ps:明天两更