    4月7日，YM对阵TOP，是2018LPL春季赛的最后一场常规赛。

    从YM开始的揭幕战，到以YM为结尾的收官战，腾竞给足了牌面。

    赛前这场师徒对决吸引了诸多关注，特别是很多TOP粉丝，他们非常希望自家主队能赢下这场比赛。

    原因无他，一是证明自己，二是要争夺常规赛排名。

    如今YM17胜1负，唯一输的那场过程令人啼笑皆非，LGD在赛季前半段一路连败，但是等他们确定无缘季后赛之后，就开始当水鬼了。

    YM当时玩嗨了，杰克非要抢林燃队内第一辛德拉的称号，硬是选了个无ADC阵容出来。

    结果就是两个没位移的法师被野王的盲僧全场盯防，最后0:2被水鬼拖下水。

    不过这不影响他们的豪华战绩，如今YM早已提前锁定分区第一，TOP也没有和老大哥争夺排名的想法。

    挡在TOP前面的是国电。

    排名第二的EDG12胜7负；TOP排名第三，11胜7负。

    两队负场相同，如果TOP赢下收官战，那他们就将和EDG同胜场，但TOP在小分上领先不少，可以成功跻身东区第二。

    也就是说，这场比赛对YM来说无关紧要，但是在TOP看来，收官战将决定他们能在季后赛走多远。

    赛前后台。

    卓定嘴里嘟囔重复着教练队友对他的叮嘱，晃动着柳条般瘦弱的身子钻进了YM休息室。

    这时候红米已经开完赛前会议，休息室大门敞开，不少官方摄像师也挤了进来。

    “呦，这不卓定吗？”杰克一脸狂傲，“一个月不见，这么拉了？”

    当年两人第一次见面体型还差不多，现在柴犬比黄金左手肥了整整两圈，小腿和卓定大腿差不多粗细，体格相差悬殊。

    卓定腼腆的笑了两声，看到好兄弟小天没变成发面馒头才放下心来。

    他目光流转，发现林燃正坐在椅子上摆弄着手机，连忙过去献殷勤捏起了肩膀。

    林燃倒是很享受，身体往后一仰，继续和女友聊天。

    卓定见状干劲儿更足，两只手啪啪啪在自己老师的肩膀上敲打着，就差看一眼手牌了。

    林燃被捏的浑身舒爽。

    “有什么事儿吗？”他关上手机面带笑容，侧头看向身后的卓定。

    黄金左手还是太纯真了，脸上根本藏不住事，一眼望过去就知道有事相求。

    不过这年纪的人能有什么要让他帮忙的？

    钱？

    卓定现在还用着小米6，吃饭钟爱黄焖鸡，吃穿用度都不奢侈。

    他又不像康先生一样喜欢深夜拼惩……

    林燃仔细想想，觉得卓定应该不是来借钱的。

    而Knight听到这话顿时眼里放光。

    “燃哥，今天我们能不能再正面对决一次？”他嘴里含混不清的说着。

    卓定说到这里顿了顿，想起教练和队友交给自己的艰巨任务，语气更是郑重，“别玩花里胡哨的，用出全部实力来较量。”

    “真的假的？”杰克在一边嘿嘿直乐，“K皇你没挨过打是吧？”

    小天也笑了起来，“卓定，燃哥下手可是一等一的重，你别再被打哭了。”

    Knight听到这话犹豫不决。

    S6结束的德玛西亚杯，他碰到了刚刚在洛杉矶加冕为王的林燃。

    一整场比赛被打的晕头转向，那一刻习惯了排位赛节奏的自己才真正见识到站在职业圈最顶端的选手实力有多可怕。

    卓定现在有时候做恶梦都能梦到那场德杯。

    稚嫩年轻的自己在林燃面前毫无优势可言，对线打不过，游走效率低，经常河道逛街刷微信步数，团战要么迷路要么暴毙……

    所有的想法都被洞悉，对线消耗连技能都很难命中，到最后得不到反馈，手一直在发抖，甚至连补兵都胆战心惊。

    那个BO5，卓定打出了自己职业生涯的下限表现，完全就是Mid gap。

    Knight觉得自己经过一年多的赛场磨砺，实力肯定有所精进，但肯定没到能正面挑战林燃的地步。

    他想了想，要是再被暴打一番……

    自己应该不会哭吧。

    应该不会。

    Knight定定心神，想起了上单美梦星Zoom教给自己的话。

    他一咬牙昂首挺胸，“尽管来，我会在这个舞台上证明谁是世界第一中单！”

    “行，”林燃听到这句话，站起身来用力拍拍卓定的肩膀，“我认真和你打一场。”

    在他看来，卓定先是流露出几分欣喜，嘴角微微上扬又立马耷拉下去，瘪瘪嘴看起来闷闷不乐。

    表情光速变换，林燃看着都觉得离谱，不知道的还以为卓定去OMG成都主场打比赛的时候偷学了一招川剧变脸。

    “太好辣，”knight还忸怩起来，“那我先走了，去准备一下。”

    刚刚出了YM休息室大门，他就再也控制不住自己，身子如筛糠一般抖动起来，捂着嘴生怕笑出声。

    “怎么样怎么样？”胖乎乎的Zoom还在外面等着，看到卓定走出房间，连忙上前迎。

    “搞定了！”卓定的话让Zoom心中高悬的石头重重落地。

    他面露欣喜之色，“干得好啊卓定！这钵你立大功！”

    “就是……我估计难顶了。”Knight叹了一声。

    Zoom安慰他道：“没事，一场常规赛而已，别把胜负放在心上。”

    两人勾肩搭背往TOP战队休息室走去，一路上气氛无比欢快。

    一切都尽在他们掌握之中。

    YM最后一轮组内循环赛把玩蛇发挥到了极致，经常选无前排、无ADC甚至无AP的阵容，大家换位置玩，抛却成绩，用心创造快乐。

    平时的训练赛照常进行，只不过教练组不再把目光聚焦在常规赛上——他们已经在研究季后赛的对手了。

    红米这一招倒是让选手们非常轻松，最近一个月每次往正大广场跑的路上，林燃和其他队员都在热烈讨论待会儿用什么样的阵容。

    对于他们来说，没了成绩的压力，这种比赛相当于变相休假，自己玩的很嗨，观众也觉得很爽——毕竟每次都能让YM给自己整点新花样。

    这么乱玩都能赢比赛，不是YM打的好，实在是对手打的不行。

    整个东区能给到YM压力的也只有EDG和TOP，去年表现还相当不错的WE在红米离开之后，核心队员的实力也断崖式跌落，现在战绩竟然沦落到季后赛边缘。

    这样一来，收官战面对YM的TOP心里很慌。

    你越玩蛇，我心里就越怕啊！

    TOP的赛训部和一部分不明真相的粉丝，对这场比赛的期望完全相悖。

    粉丝希望战队能趁着YM整活儿的时候，赢下世界第一强队给他们长长脸。

    昨天晚上TOP例行发了一条明天首发名单的微博，底下评论大多是给他们鼓劲的。

    甚至还有YM粉丝给他们加油助威，让TOP赶紧赢，好让YM这群兔崽子吃点苦头，最好是能多开会，让队员重视起来，别老惦记林炜翔那B刀妹了。

    TOP赛训部看到评论觉得粉丝想让他们死。

    他们现在只想输掉这场比赛，因为队伍也在研究季后赛的对手。

    队伍如果赢下YM，将会来到东区第二。

    看似排名上升，但实际上季后赛形势将会更加艰难！

    按照腾竞的规则，东区第二将要在季后赛面对西区第3（RNG）和东区第4（WE）的胜者。

    不出意外的话，6进4的对手将会是RNG。

    这怎么打？

    如果输掉这场比赛，TOP落到东区第三，就可以先打西区第4（BLG），再打西区第2（RW）。

    这条路相对来说就要好走很多，RW虽然最近势头很猛，但归根结底和他们一样都是新生势力，没什么季后赛BO5经验，TOP搏一搏甚至可以冲到春季赛四强。

    尽管不是第一次进入季后赛，但卓定还是觉得今年打进4强就算成功。

    没办法，今年LPL里的怪物实在太多了，YM尚且不谈，再度崛起的IG，乌兹回归后状态逐渐回暖的RNG，老而弥坚的EDG、新生侠盗RW……

    激烈厮杀的季后赛里强敌林立，TOP这支成立不到1年的新军如果能拿到春季赛四强，那确实是一个令人满意的成绩。

    而他们为了保证自己东区第三的排名，必须输掉这场与YM的对决。

    但按照YM常规赛最后几场的脾性，大概率在收官战还要继续整活儿。

    如果TOP用正常阵容，大概率会获得比赛胜利；如果不用正常阵容，陪着YM一起整活，通过这种方式输掉比赛就对不起那些在微博下面鼓励队伍赢下比赛的粉丝——虽然很多粉丝没意识到季后赛的严峻形势，但他们对俱乐部倒是一片拳拳之心。

    TOP从教练到选手，心中都有那么点傲气，又不想故意放水输比赛，要是放水比烂那不是成了翻版的奥斯卡之夜了吗？

    这样一来Zoom想了个办法——只要让YM用出全力不就行了？反正他们本来就打不赢。

    TOP最后决定让卓定牺牲小我成就大我——派他去挑衅林燃，让YM认真起来。

    这样TOP能成功输掉比赛维持名次，YM能维护他们常规赛第一的尊严，观众还能在收官战看到一场酣畅淋漓的大战。

    唯一倒霉的就是要被林燃教育一番的knight。

    zoom成功创造了一个只有黄金左手受伤的世界！

    ……

    “各位召唤师晚上好，接下来要进行的是2018LPL春季常规赛阶段的最后一场比赛……”

    今天收官战的解说是记得和泽元，他们两个目前在解说界中的地位也就比娃娃米勒和长毛低，算是圈内的中坚力量。

    “上一场比赛RNG战胜了RW，虽然不会对最终排名产生什么影响，但RNG也向粉丝证明了他们如今状态火热！”

    泽元煞有其事的点点头，“确实如此，Uzi现在扛起了队伍大旗，而且队员之间也越来越默契，他们很有可能在季后赛掀起一场惊天骇浪。”

    聊了两句上盘获胜的RNG，他们迅速将话题切换到收官战。

    “和成绩相差悬殊的西区相比，东区的常规赛名次悬念保留到了最后一个比赛日的最后一场！”泽元朗声说道，“YM对阵TOP的这场比赛将会决定东区最后的排名情况！”

    记得点点头，“除去名次争夺，比赛的另外一个看点就是双方中单的对位较量，knight在YMA出道时，号称燃哥的接班人，两人私交甚密，有点亦师亦友的感觉，”

    “而这个赛季knight的发挥也相当亮眼，在TOP担任绝对核心的他数据豪华……”

    导播也放出林燃与卓定的定妆照，屏幕中的knight面色冷峻，左手掌心向上，隐隐虚握成爪，而另一边的林燃右手摆出同样的动作，两人姿势镜像，好似一个模子里刻出来的。

    这时候观众才发现两名中单在定妆照上居然有联动。

    【咦？上次两个队碰面，中单的定妆照不是这张啊】

    【官方拍了多少定妆照，就嗯恰独食是吧？】

    【还不赶紧搞快点？有没有林炜翔和刘青松的那种图？蒜头王八和燃哥的也可以，快给我康康】

    不过有关定妆照的讨论只持续了几秒钟，两名中单照片下方的数据很快就吸引了观众的全部注意力。

    林燃KDA（7.7）、15分钟经济差（+1557）、伤害转化率（146.7%）、输出占比（29.1%）、参团率（79.1%）五项数据名列榜首，分均输出则位列第二——头名又被宋义进抢走了。

    【我内心毫无波澜，这对Ran来说不是基本操作？】

    【Ran在这几项数据上排不到第一，我才觉得奇怪】

    【也许有一天，我是说，也许，那时Ran数据跌落谷底，你们还支持他？】

    【没事儿，只要他退役的够快，就永远不是捞比】

    【有一说一确实，厂长要是S5MSI完了就退役，就不至于被小花生踢出4396了，人啊，得急流勇退】

    另一边，卓定的这五项数据也都名列前三，看起来没有林燃那么无敌，但是他有一项数据一骑绝尘。

    单杀。

    截止今天，TOP常规赛18个大场45个小场，卓定狂砍33次单杀！

    单杀榜上，排在后面的是林燃、TheShy和肉鸡，他们的单杀次数在25次上下。

    目前IG的比赛已经结束，而林燃除非在收官战中比卓定多收获7次单杀，不然knight注定要成为S8春季赛的单杀王。

    “knight这个单杀数有点强啊，”记得笑了起来，“我记得他是在赛季初的时候，从FPX的中单阿兵身上砍了5次单杀。”

    “是的，阿兵对TOP的成绩并不理想，”泽元沉吟两秒，“不过客观来说，赛程对单杀这项数据确实有一定影响。”

    “IG和YM由于胜率过高，导致小场并不多，累积的单杀数量肯定也要少一些。”

    话音刚落，BP画面已经出现在现场大屏幕上！

    “YM拥有本场比赛的优先选边权，他们在蓝色方首先禁用掉了瑞兹！”

    红米原本打算随便做个BP，给队员们拿到顺手英雄就行，没想到卓定来休息室下了战书，非要和林燃在中路决一胜负。

    既然如此他也认真起来，让对面那群小老弟见识一下自己的实力。

    “TOP第一个ban位给了青钢影，随着版本变动，卡蜜尔在上单的优先级越来越高，燃哥和金贡的中上摇摆也非常致命！”

    如今上单生态链就是坦克为主，而后面对坦克可以轻松平稳发育的吸血鬼也时常登场。

    很不巧，青钢影面对坦克可以做到后期无解单带；而应对吸血鬼时，又可以利用E【钩索】近身和被动自适应护盾不停换血，甚至有单杀的机会。

    这样一来，尽管青钢影在近期没有被加强，但还是成为版本最热上单。

    红米在第二ban选择封锁了版本强势ADC霞，这样一来可以破坏TOP在红色方的布置，避免他们一二手拿霞洛组合。

    “TOP禁用了奥拉夫……”泽元并不意外，“这英雄在8.5版本还迎来了一次加强，而且前期太过强势，受到针对也是在所难免。”

    首轮最后一个ban位，YM送给了船长。

    “咦？”记得皱皱眉头，“这是ban了金贡自己的英雄？”

    泽元也很纳闷，“船长虽然在先前版本迎来了一次削弱，但在上单位还是非常强势，毕竟行窃预兆与不灭之握这两个天赋和船长Q【枪火谈判】非常契合。”

    他提出了另外一个设想，“禁用这手船长，会不会是为了给金贡拿乌鸦？”

    策士统领在8.4版本经历了重做，老乌鸦彻底退出历史舞台，现在是诺克萨斯统领斯维因。

    刚刚重做实装的时候，乌鸦强度也不算高，但是耐不住拳头在林8.5加强了一波，现在乌鸦也是站在上单食物链顶端的男人。

    “不可能，”听到泽元的话，记得当即反驳，“乌鸦打船长，不管是对线还是团战都比较轻松，怎么想都没道理禁用船长的啊。”

    TOP这赛季教练是从RNG青训部跳槽来的poppy（波比），他站在卓定身后翻着笔记本，和记得、泽元拥有相同的疑问。

    这手船长ban的确实莫名其妙。

    “他们有没有可能是把乌鸦摇到中路去啊？”Zoom提出了自己的想法。

    波比循着自家上单的思路继续推演下去，这样一来禁用船长就想的通了，YM大概率是给金贡拿前排坦克。

    “把乌鸦ban了吧，我们不好解决。”波比冲着自家队员说道。

    听到自家教练的决策，zoom觉得有点可惜，他乌鸦还挺强的，没想到这局要让自己来承担这个ban位。

    “YM蓝色方一选还是要锤石！”记得简要分析，“他们要保证刘青松在前中期在地图上拥有足够的影响力，利用锤石这英雄堪称完美的技能机制，与自家打野与中单进行联动。”

    现在只要锤石放在外面，红米向来是毫不犹豫一抢到手。

    这是YM用其他人的英雄池给刘青松争取来的强势英雄，自然没有不选的道理。

    不过波比对此也有准备，“拿维鲁斯和皇子吧，悲伤你这局争取把燃哥看死，别让knight太难受。”

    悲伤鼓着个包子脸连连点头，“放心吧，这局我就住在中路了。”

    他能分清楚谁才是TOP的真正大爹，只要卓定打的舒服，整支队伍就能被盘活。

    “吸血鬼和女警，YM直接亮了两个后期大核！”泽元兴奋起来，他知道YM动了真格，终于放弃那些阴间阵容了。

    看到YM的前三手选人，波比苦思冥想，没搞明白YM这套阵容到底合理在哪。

    女警强势期是个标准的U字，前期对线手长确实很强，而中期由于成长攻速过低，加上没有无尽之刃，导致输出能力非常孱弱。

    而吸血鬼的强势期同样在中后期，就算林燃开发了缚法宝珠的出装思路，但也要两件套加个CD鞋才能开始发力。

    吸血鬼加女警在正常发育的情况下，20分钟前后是最虚弱的时间点，女警没有三件套，吸血鬼伤害也没有强力保障……

    在波比看来，这两个英雄和YM中期围绕大龙展开决胜团战的思路不相符。

    “先把牛头拿了，”想到这里，BP倒计时即将结束，波比冲着卓定说道，“其他的我再想想……”

    第二轮BP，波比尽量把时间拖满，留给自己足够的思考时间。

    他思前想后，觉得YM必定要补一个中期英雄，在20分钟前后为整个团队撑起一片天。

    所以他选择把杰斯和佐伊这两个标准的前中期Poke英雄送上ban位，不给YM摇摆的空间。

    红米见状也赞许点头，他知道对方教练看透了自己的布置。

    不过这仅仅是其中一环而已，他这种老阴币向来会在BP里挖一堆坑，对手只要踩中一个就会在阵容上陷入劣势。

    “YM这边选择禁用奥恩和慎……”记得抬高音量，“这是在针对Zoom的英雄池！”

    青钢影、乌鸦、船长、奥恩、慎……双方在上路倾注了不少ban位，让Zoom很是难受。

    “先拿鳄鱼吧。”波比也知道必须得给Zoom拿个强势英雄，鳄鱼刚好符合他的要求。

    荒漠狂沙雷克顿在上路也能轻松压制吸血鬼，可以最大限度防止YM把吸血鬼摇到上路。

    而且前中期还足够强势，在各种团战中也能发挥出自己的价值。

    确实是个万全之策。

    看到鳄鱼出现，红米方才轻舒一口气。

    他放出了这么有诱惑力的英雄，还生怕对面教练不上当。

    “YM最后两手，打野巨魔和……奎因！”

    观众席上隐约传来众人压抑不住的低声惊呼，弹幕也是一片片的问号攻击！

    “奎因！”记得放大音量，“YM这是要展示一下什么新套路吗？”

    “啊？这是什么？”Zoom觉得自己被搞了，“上单还是中单？”

    波比一开始也有点懵，奎因这英雄S5到S6有段时间被人用来打过中单，可以利用大招频繁支援跑线。

    但他转念一想就回过神来，如果奎因中单吸血鬼上单，这阵容就太奇葩了，相当于白白送一个吸血鬼上去给鳄鱼杀。

    不出所料的话，这奎因是给金贡走上单位。

    上路AD站？

    【熟悉的味道！谁说YM不整活儿了？】

    【我真是要笑死了，YM三个核心连控制都没有，靠什么打团战？】

    【这阵容选出来我都不知道怎么赢】

    “拿发条怎么样？”波比询问自家中单的意见，“我们这局前期稳一点，等中期你带皇子和牛头进场。”

    “行，没问题。”卓定欣然应允。

    双方阵容彻底确定。

    蓝色方YM：上单奎因、打野巨魔、中单吸血鬼、下路女警+锤石。

    红色方TOP：上单鳄鱼、打野皇子、中单发条、下路维鲁斯+牛头。

    不消片刻比赛便加载完毕，召唤师峡谷轰然降临！

