    对于柒柒柒，杨奕伟已经是觊觎很久了。

    之前的时候，就注意到过柒柒柒，毕竟之前柒柒柒在聊天群中也是个名人。

    但是他没想到的是，这个柒柒柒的兵种竟然是魅魔。

    用魅魔兵种获得击杀积分榜第一，这个家伙的确是有点东西。

    如果是之前，他肯定就直接带着黄金巨龙攻过去了，但是上次魔物进攻，他的黄金巨龙损失了几头，现在只剩下了二十头，自然是要小心一点。

    想了想，杨奕伟选择向玄冥打探柒柒柒的消息。

    之前跟玄冥交谈的时候，他已经是知道，玄冥已经是在收集新生领主们的信息了。

    而玄冥的消息也是很快传来。

    【想要柒柒柒的兵种消息需要支付一千颗能源晶。】

    杨奕伟直接瞪大了眼睛，毫不客气回复道【一千颗？你们抢劫呢？】

    【不好意思，柒柒柒的信息探查十分麻烦，售价也是比较高。】

    看着对方的回复，杨奕伟脸色阴沉，他是绝对不可能花一千颗能源晶只是购买一个兵种消息。

    不过，对方的消息很快又传了过来。

    【如果你嫌贵，我们这边有柒柒柒面对上次魔物进攻的信息，只需要两百颗能源晶。】

    看着玄冥的消息，杨奕伟嘴角露出了一抹笑容。

    有了他面对魔物进攻的信息，便是能够大致推测出对方的实力，可比直接购买对方兵种信息实惠多了。

    没有任何犹豫，玄冥直接选择了购买这个信息。

    将能源晶交易过去之后，杨奕伟很快便是收到了玄冥的消息。

    “有大量的魔物进攻？而且还是连续不断的？一直持续到了积分统计结束？”

    “怪不得这个柒柒柒能够获取那么多的积分，原来是一直有魔物给他刷分啊，不像我，后面还得自己出去找魔物刷分。”

    “占据着领地的优势，再加上大量低阶魔物送分，怪不得这个家伙能够成为第一，而且还领先了第二那么多积分。”

    “当然，这个家伙的实力还是有的。”

    “从目前了解的情况来看，这个家伙应该是获取了升阶招募池的圣卷，将招募池升阶到了六阶或者七阶的样子，所以魅魔实力还不错，能够挡住魔潮中魔物进攻。”

    “当然，恐怕他也付出了不少的代价！”

    杨奕伟脑海中不断回想着所知的信息，猜测着魅魔领地的实力。

    “不过，昨晚六个新生领主侵袭他，虽然把防御物品都摧毁了，但是没有攻破柒柒柒的领地，看来这个家伙还是有两下子的。”

    “但是现在他应该是强弩之末了，此时进攻，是最好的时机！”

    思索的差不多，杨奕伟开始变得有些激动了起来。

    毕竟若是能够攻破柒柒柒的领地，他将获取海量的资源，这其中可是包括击杀积分排行榜第一的资源空投奖励！

    而且根据以前这个家伙在聊天群中售卖的东西来看，他领地里好东西应该很多。

    只要是能够攻破对方的领地，即便是再损失几头黄金巨龙也在所不惜！

    想到这里，杨奕伟没有任何犹豫，只留下了一头黄金巨龙在领地守着，便是率领着剩下所有的黄金巨龙朝着柒柒柒的领地而去。

    他现在在周围已经打下了威名，再加上天机子已经说了会有一段时间平静期，所以不用担心领地的安全。

    如果是之前，杨奕伟不会这么莽撞就倾巢而出，就算是确定刚要攻打柒柒柒的领地，也会先探查一番。

    但是，黄金巨龙的折损，让他迫切的想要获取资源提升自己，再加上他认为现在柒柒柒的领地正是防御最弱的时候，不能错过。

    而最重要的原因，就是杨奕伟未曾与任柒的魅魔交过手。

    所以，他自然的认为，就算是升阶招募池之后的魅魔，也不可能是黄金巨龙的对手！

    ......

    玄冥领地之中，一身漆黑衣服，胸口绣着白云的天机子看着玄冥道：“为什么不告诉这个杨奕伟柒柒柒的真实力量？”

    玄冥笑道：“告诉了他不就忌惮了？就不会去进攻柒柒柒的领地了。”

    “虽然隔着海市蜃楼，探查到了这个柒柒柒的兵种力量，但是比较模糊，你不好奇他现在的实力吗？”

    天机子点头道：“确实挺好奇的，不过这次击杀积分榜第一竟然直接奖励了五阶领地，还是让我没有想到的。”

    玄冥笑道：“看来五大国应该是了解到一些什么了，迫切的想要保护黑雾里面的新生领主，不然也不会给出这样的奖励。”

    天机子道：“不错，不过黑雾已经出现这么长时间，他们探查到什么也是不意外的，毕竟外面的那些老家伙里，可是有一些吃里扒外的东西！”

    玄冥道：“先不说这个了，你觉得这个任柒怎么样？要不要将他吸收进我们？”

    天机子迟疑道：“先看看吧，这个家伙的魅魔兵种虽然诡异，但是具体实力还不太明了，不知道够不够格分一杯羹。”

    玄冥点头道：“也是，而且这个家伙的性格可是很独狼的，恐怕就算是让他加入我们，他也不会答应的，先看看吧。”

    “对了，各大世家的人联系的怎么样了？各自的位置如何？”

    天机子开口道：“贝尔家族的贝尔赫敏已经联系上了，其他的还在联系中，不过分布都比较散，还是有些不利的。”

    玄冥叹了一声道：“一百年的时间，我们已经做了最大的努力了，领地具化位置的确不是我们能够控制了，不说了，趁着这段空窗期，赶快抓紧时间提升自己领地的实力吧。”

    天机子点头，随后直接转身离开。

    魅魔领地之中，任柒思索着天机子给出的消息，想了半天，也没有想出来个所以然来。

    至少目前来看，会有一段时间比较安静。

    正好趁着这段时间，多招募魅魔，然后提升魅魔等级，以应对接下来可能会发生的异变。

    看着周围魅魔的忙碌，任柒有些百无聊赖，就在这个时候，蒂娜走了过来。

    “主人，你今天是不是忘记了什么？”

    看着蒂娜脸上的笑容，任柒瞬间头大，又到了反哺的时间。

    蒂娜舔了舔嘴唇，看着任柒，脸上的笑容更加浓郁了起来。

    “主人，领地大了，回你房间也挺麻烦的，我们今天，就在城主府里来吧。”

    ......

