 整个中午，甚至一直到下午，楚依依都完全沉浸在刺骨的冰冷与绝望之中。

病人家属们明显已经不留任何余地了——不给钱，就报警。

一旦报警，在所有人的指责与佐证下，楚依依肯定会身陷囹圄，难以脱身。

但这，都不是她最害怕的。

在她看来，如果她真得做错了事情，那么，哪怕被抓起来、坐牢，也是应该的事情。

纵然痛苦，也可以接受。

可她最害怕的是，这件事最后牵扯到她的父母！她一家人本来就是家境很普通的农村人，父母不知道耗费了多少力气才供她上完大学，出来工作。

若是现在打起官司来，法院判决她的父母赔偿……那他们怎么可能承受得了啊？

到时候她又身陷牢中，岂不是只能眼睁睁地看着她的父母也陷入绝望之中？

一想到这儿，楚依依就倍感无助，想都不愿意继续想下去。

可……若是选择另一边……那么，一百万的天文数字，她怎么可能还得起？

更何况，还是在一周之内凑齐？

这完全是不可能的事情啊！所以，她越想越绝望，越想越绝望，最后甚至无声地哭泣了起来，眼泪大滴大滴地往外涌。

一个舍友今天刚好请假在宿舍休息。

看到她这般模样，也有些心疼，道：“依依你别哭啊，事情肯定有转机的。

要不你想办法找人借借钱？

我也可以借给你一些……”楚依依咬着嘴唇，很无奈地摇了摇头，红着眼睛道：“借钱……我要上哪借到一百万去啊？

就算把认识的人都借遍，也不够的吧……”“这个……总得尝试一下吧。

能借多少算多少啊，总不能坐以待毙吧？”

舍友犹豫着说道，“而且……这事情真得很蹊跷。

你的扎针手法，在我们这些实习护士里面都是最好的，怎么可能会给人扎出问题来呢？

况且还是乙肝这种传染病？”

楚依依当然知道事情蹊跷。

但现在，那些家属们，根本没人肯听她解释。

而且，如果她无法拿出这一百万，到时候身陷囹圄，恐怕就更没有机会解释了！——她可不觉得警察会忽视宋主任等人那一致的意见，而来相信自己。

她咬着嘴唇，沉默了数秒，脑袋里浮现出一道身影。

如果是他……能解决这件事情吗？

她思忖良久，才犹犹豫豫地拿出手机，打开通讯录，翻到那个备注名为“杨天”的电话号码，手指悬在了那个号码上。

可悬了一会儿，她还是没有点下去。

一百万。

那可是一百万啊。

就算是那个家伙，也不可能拿得出来的吧？

况且……以那家伙的性格，就算拿不出来，也会做出一些奇怪甚至疯狂的事情来帮助她。

若是他为了自己，做出什么傻事，那可怎么办？

自己一家已经欠他够多了，难道还要继续拖累他吗？

楚依依纠结着，嘴唇都快被她咬破了。

终究……她还是又把手指点了下去。

无论如何，她在心里，还是想要告诉杨天她的事情，无论他帮不帮得了她……然而就在这时……手机屏幕上的画面忽然一变。

是有人打来了电话。

楚依依点上去的手指，点在了来电页面的空白处，所以什么都没点到。

她微微一怔，抬手抹了抹眼睛，然后低头一看。

这是一个陌生的号码。

会是谁呢？

她犹豫了一下，还是接通了电话。

“喂……”纵然尽力压抑，她的声音里还是带着一丝丝的哭腔。

“喂？

是楚依依吗？

我是吴君。”

电话里传来声音。

楚依依微微一怔。

她整理了一下有些混乱的脑袋，回想了好一会儿，才想起来……这吴君似乎是当初追求她的一个公子哥。

不过她当时对于追求者从来是一概拒绝的，所以跟这吴君也没有什么接触，只在公共场合见过几面，说过几句话。

“吴君？

呃……你找我有什么事吗？”

楚依依道。

“是这样的，我听说你似乎遇到了一些麻烦，急需一大笔钱，所以我在想，我说不定可以帮到你。”

吴君不急不缓地说道。

楚依依顿时一怔。

这吴君是怎么知道这事的？

事情不是才发生了半天吗？

当然，这也不算重点。

重点是……他……真得愿意帮助自己？

一百万，可不是个小数字啊……吴君见楚依依没有马上回话，又道：“我是真心想要帮助你的。

如果你需要的话，现在可以到心晴咖啡这儿来找我。

我在这里喝下午茶。”

楚依依微微一愣，犹豫了数秒。

她当然知道，天上不会掉馅饼。

但现在，她已经有些绝望了，好不容易冒出一丝希望，她也不愿这样放过。

所以她沉默了数秒，咬着嘴唇道：“心晴咖啡是么……好，我……我马上去。”

……杨天回到医院的时候，已经是下午三四点了。

不过，中午他请了假，下午都不用上班，所以也没什么关系。

他想了想，决定去诊室里泡杯茶喝，然后便朝着自己的诊室里走去。

可走到一半，忽然遇见了老熟人林晓军。

这丫这忙忙碌碌地抱着一包药往一个方向走去呢。

杨天笑着叫住他道：“林晓军，走这么快干啥，不怕摔倒啊。”

林晓军微微一愣，停下脚步，回过头来，看到杨天，道：“诶，你这家伙怎么在这儿？

没去帮着楚依依想想办法？”

“帮楚依依？

想办法？

什么情况？

她遇到什么事情了么？”

杨天疑惑道。

“你难道还不知道吗？

整个医院都已经传遍了啊！楚依依昨天在注射部帮忙，给人扎针，结果有个病人打了点滴之后得上了乙肝。

她这下不就摊上大事了？

别人病人家属都要她赔偿一百万呢，说拿不出来，就让她坐牢，还要让她家人也受牵连。”

林晓军道。

杨天一听到这话，脸上的笑容顿时敛起了大半。

楚依依居然遇到了这么大的麻烦？

这丫头居然都不告诉我？

真是不像话！“楚依依人呢？

她现在在哪？”

杨天道。

“她啊……好像请假了，现在应该在宿舍或是别的地方吧？”

林晓军想了想，道。

杨天点了点头，道：“我知道了，我现在去找他。”

 