    长河校庆的节目五花八门，中西合璧。既有纯伦敦腔的莎士比亚话剧，也有小学部穿着汉服一本正经地朗诵诗经。既有西洋交响乐，也有古琴独奏……蓝晓英安静地等待着，终于等到了主持说出“接下来，就带大家领略一下大唐女将李秀宁传奇的一生的吧”！

    大唐平阳公主，谥号为昭，又叫平阳昭公主。史书并未记载其姓名，李秀宁之名只流传于后世小说。由于她姓名已不可考，李秀宁便成了大众所默认的名字。

    故事开场，苏陌扮演其丈夫柴绍，讲述天下大乱，岳父李渊准备起兵，自己正欲投奔，可身处长安，夫妻一起离开唯恐太过招摇，所以只能走一个……

    这时，那挺直的背影转过身来，正是蓝素诗扮演的李秀宁，她淡淡地让丈夫先行离开，自己自愿留下来。

    后来兵荒马乱，李秀宁穿起了男儿衣服，赈济灾民，招兵买马，经略关中，挫败隋军……

    蓝晓英呆呆地看着舞台上的蓝素诗身披坚甲，英姿勃发。蓝素诗目光搜寻，也见到了台下的蓝晓英。母女对视一眼，又很快移开。

    蓝素诗扬了扬嘴角，目光更加专注。蓝晓英突然莫名地笑了，她知道苏陌的用意了。

    舞台剧近半个小时，一直演到刘秀宁病逝，最后躺在棺材里，众将士铠甲整肃为她送行。李渊下令鼓吹哀乐，可大臣说鼓吹乐是军礼，按礼是不该用于公主的葬礼。

    李渊冷然道：“我女儿当年亲执金鼓，有克定之功。她不仅是我大唐的公主，更是我大唐的将军！如何能以公主礼待之？”

    于是《李秀宁传奇》便在一阵萧鼓声中，落下帷幕。蓝晓英跟着众人鼓掌，笑着笑着，泪水盈眶，然后跟着苏陌悄然离场。

    后台的蓝素诗卸完妆，又等了好久，苏陌才从外面姗姗来迟。

    “你要去找你妈吗？”苏陌问。

    “嗯。”蓝素诗点头，她在舞台上已经看见对方了。

    苏陌微微笑道：“你的表演结束她就走了，她说她下午还要工作。”

    蓝素诗一愣，抿了抿嘴，沉默了好一会儿。

    “那，她怎么说？”

    “她说你演得很帅，就像真的大将军一样！”苏陌竖起大拇指。

    蓝素诗点点头：“她还好吗？”

    苏陌笑着摸了摸她的脸：“她很好啊，你们平时不是有打电话嘛。”

    “真的好吗？”

    “真的好。”

    蓝素诗便不再说话了，任由苏陌拉着她的手离开后台。

    晚上，校庆结束后，苏陌再次来到医院，和蓝晓英寒暄了几句，又汇报了一下蓝素诗的精神状态，表示她已经再次把精力投入到学习中了。

    “小苏，陪我演了这么久，麻烦你了。”蓝晓英抿嘴笑了笑，眼角的皱纹也愈发深邃，“我知道，你一直在等我死。”

    “阿姨，您……”苏陌微怔。

    “不用解释，我懂你的。”蓝晓英淡淡地打断了苏陌的话，“住院一段时间，什么都不用想，脑子反而清醒了。”

    苏陌默默地看着蓝晓英，微微苦笑。

    蓝晓英扬了扬嘴角：“你一直在我面前说你只想搞学术研究，是为了让我安心吧，你怕你过于聪明又锋芒太盛，我会不放心把蓝素诗交给你。你知道我希望让蓝素诗做老师，因为这份工作最为稳妥，可以自保一辈子，她要是做老师，我也就不怕了。我对男人不信任，你就有意无意地强调你胸无大志，让我觉得你没有威胁性。真不愧是超级天才，你小小年纪，就这么有心机。”

    苏陌低着头，笑笑：“阿姨，你过奖了。”

    “初中就IMO金牌，各项成绩冠绝全省，前途不可限量啊……”蓝晓英长长一叹，“我们家蓝素诗真是高攀了。”

    “没有没有，班长也有很多我没有的优点，比方说她性格坚韧，勤奋刻苦，而我和她恰好相反。我们在一起很互补，所以她能喜欢我是我的荣幸。”

    “我住这院花了你不少钱吧，我看得出来，这么高级的病房，还有这护士比我亲闺女都亲切，每天用进口药，少说几十万肯定有了。这钱我就不还了，就当是你孝敬我的彩礼。”蓝晓英倚着床，嘴角噙着笑，淡淡地道，“你可别嫌多，我闺女这么好，这点钱算是便宜你了。下面那层抽屉你打开。”

    苏陌弯腰拉出抽屉，里面只有一张工商银行卡，他隐约猜到了什么，默默地把卡取出来，递给蓝晓英。

    蓝晓英平静地扫了一眼，没有接，咧咧嘴：“你彩礼给了，照规矩，也该回点嫁妆。这卡你收着吧，秘密是她的生日。”

    苏陌笑笑，郑重其事地装进口袋：“您的心意我就收下了，不过嫁妆是女方留着的，我会找一个合适的时间把这笔钱交给她保管。”

    蓝晓英微微一笑：“我了解我闺女，平时她肯定不会演这个戏的，是你想演的吧。”

    “是，是我想演的，所以硬拉着她和我一起。”

    “以前，我总是担心她，总是担心不完，总是害怕，害怕她一个这也不行，那也不行。但这只是我一厢情愿吧，我的女儿，蓝素诗，她不是公主，她是一个顶天立地的大将军。嗯，真好。还好她是一个大将军。”

    “嗯，班长是一位真正的强者。”

    “谢谢你啊，你把我身前事都解决了，我已经没有什么遗憾了。我女儿命好，遇到了你这个好孩子。大概，这是把我的好命都一起留给她了吧。也好，这样也好。”

    “阿姨，别这么说。”

    蓝晓英叹了口气，好像卸去了千斤的担子，呆呆地看着天花板，轻声道：“我累了，你走吧。”

    苏陌沉默了片刻，多看了蓝素诗几眼，点头起身：“好，那我就不打扰您了，这几天我要去一趟国外，最近一段时间可能不能来看您了……”

    “等……”

    苏陌走到病房门口，忽然又好像听到了蓝晓英的声音。

    “蓝阿姨还有什么要嘱咐的么？”苏陌扭头走回到蓝晓英床边，俯身问道。

    蓝晓英突然望向苏陌，直勾勾的，眼中已然满是泪花。就这样看了许久，她嘴唇颤抖着问了一个相同的问题：“小苏，你相信我吗？”

    此刻她的眼神失去了往日的凌厉，就好像一个即将溺死的人在渴求最后的稻草。

    “我相信您。”苏陌说。

    沉默，久久地沉默。

    “小苏，那我，跟你说件事啊……”

    蓝晓英舔了舔嘴唇，想要扬起嘴角，可也只能摆出一个难堪的笑容。她缓缓地闭上眼睛，不禁潸然泪下，脸上的笑像是难以启齿的痛苦：“我……是被强奸的。”

    苏陌一怔，旋即明白过来。

    “嗯，我相信您。”苏陌立马点头。

    蓝晓英紧紧地闭着眼睛，脸几乎皱成一团，老泪纵横，声音凄凉：“我不是你们想的那样的人，我不是，真的不是……你相信我，我不想就这么死……”

    “我相信您。”苏陌握住蓝晓英的手，“您不用担心，我相信您，您是清白的，我知道。”

