    “我喜欢的那个妞呢？把她叫过来！”

    一个醉醺醺的声音大吼大叫着，其中还夹杂着妈妈桑低声下气的道歉赔笑，肖恩听到对方是用英语在说话后，眉头微皱，随即整个人从池内起身，一跃跳出温泉，腰间围着一块浴巾走了出去。

    温泉区外面的走廊上，两个穿着迷彩军服的黑人大声叫嚷着，语气蛮横，其中有个家伙开始动手动脚，赤着双脚的肖恩走过去，拨开了那只在妈妈桑身上摸索的黑人手臂。

    按道理来说，歌舞伎一番町这片的红灯区，一般不会做外国人的生意，尤其是像这种明目张胆穿着军服的家伙，一看就知道是从驻扎在东京湾畔的美军基地里出来，哪怕称雄日本的黑道组织碰上都会很头疼。

    美军驻日本的基地在1945年美军占领日本后建立的，是二战的产物之一，至今仍是美军全球战略中重要一环，基地存续关乎到美日军事同盟的重要基础。

    东京湾畔驻扎着横须贺舰队基地的司令部，是合众国在西太平洋最主要的海军基地设施，“里根”号航空母舰驻守在这里，另有8艘舰只组成的护航舰队。横须贺除了具备入坞设施外，还具备一流的船只修理设施、具有战略意义的燃料和弹药库。

    除此之外，还有九州岛，横田，座间、冲绳岛等地，都有驻日的美军基地和司令部存在，以强大的军事力量名为保护，实则是以岛国为中心，向着整个亚太地区辐射自身的影响力。

    作为驻扎在异国土地上的军人，这帮美国大兵向来有着高人一等的优越感，而且日本政府的一再退让，更加助长了他们闹事施暴的嚣张气焰。

    譬如1995年3名驻冲绳美军士兵强暴一名12岁小学女生的案件，在日本民间引起极大地反响，引发大规模抗议，诸如此类的肇事屡见不鲜，比如驾车撞人逃逸，在住宅区连续纵火，这些犯罪者往往都得不到应有的惩罚，大多是不了了之，甚至于因为美军普天间机场的搬迁问题，还导致一位首相引咎辞职。

    通过这些例子，足以明白在日本民间对于外国人有着怎样强烈的抵触情绪，很多市民都抱有即害怕又憎恨的复杂感情。

    “这里不是你们闹事的地方。”

    黑人被肖恩拨开手臂，似乎很是惊讶，眼光扫过去发现并不是日本男人，这才感到释然。

    他们平常无理取闹，从来没有哪个日本人敢站出来，哪怕是警视厅的警察，因为害怕引起外交纷争，大多数时候都不愿意干涉，充其量也就是口头警告。

    “嗨，哥们！我从美国扛着枪跑到这个鬼地方来，就是为了保护这些软弱的杂-种！”为首的黑人用英语说着，浑不在意一旁妈妈桑的难看脸色，“我们出来不是想泡温泉，我们要玩女人——那个年纪小小的妞儿呢？我刚才明明看到她了……”

    “哈哈，小绵羊原来躲在这里……比尔，你自己去找合适的女人，我要去爽一爽！”

    黑人看到端着温热茶水，出现在走廊拐角的女孩，发出满意的笑声，一旁听到争执跑出来看热闹的客人，见到是穿着军服的外国人，又都一个个把脖子缩回去了。

    “这里不是妓院，你正在试图用暴力的手段，去强（qiang）奸一个日本女孩，我想这种恶劣的行为足够让横须贺舰队基地的长官，在你制造出一起国际性丑闻之后，把你送上军事法庭！”

    黑人向前走去的脚步停顿下来，他扭头盯着那张平静的脸庞，牙齿咬得咯咯作响，要不是看到对方裸露出来的结实肌肉，以及挺拔高大的强壮身材，这位跑出来寻欢作乐的军人真想砸扁那张脸！

    “FUCK！”黑人啐了口唾沫，凶狠的眼光像钉子似的，“我下次还会来的，希望那个时候你还能站出来！放心，我会狠狠地干那个小婊子！”

    肖恩咧嘴一笑，没有说话，径直返回温泉浴池，那个像是被吓傻了的女孩跟了进去，瑟缩着跪坐在客人的背后，一时之间气氛沉默。

    “谢谢……”

    半晌后，她才从嘴里憋出两个字。

    “不需要谢谢我，这种事经常有发生对吧？”

    肖恩双手搭在浴池边上，懒洋洋的问道。

    “嗯，那些收保护费的黑帮也不管，报警也没用。”

    女孩下意识地点头，随即想到客人并看不到，又认真的回答道。

    “不难过吗？”

    感受到女孩平静的语气，肖恩略微有些惊讶，他以为对方应该表现出更为悲愤或害怕的情绪。

    “这是日本选择依靠大国应该付出的一些常规代价，我们挑起了战争，然后失败了，所以就要受到惩罚……这本来就是天经地义的吧。”

    女孩垂下头，凌乱的短发遮住了眼睛，两只小手揉动着客人的肩膀。

    放在木质托盘里的茶水渐渐冷去，女孩又重新端来了一壶清酒——清酒是日本的国粹，借鉴了中国黄酒的酿造法从而发展起来的，一直都是日本人最常喝的饮料，他们常说“清酒是神的恩赐”。

    也许是看在肖恩刚才解围的份上，妈妈桑特地送来了神户的白鹤，这是日本最著名的品牌之一，而且神户与西宫号称日本的第一酒乡，世称“滩五乡”，在国内颇有名气。

    浸泡在温泉里的肖恩，抿了一口色泽清亮透明的清酒，口味纯正，绵柔爽口，隐约散发出淡淡的芳香——总结来说，就是味道很清淡。

    半个小时以后，肖恩饮完了一壶神户的白鹤清酒，便结束了温泉服务，顺手还给了一笔不菲的小费，他并没有尝试去问女孩，是否有兴趣跟自己去情趣酒店坐一坐。

    名叫芳村泉的女孩等到下班，默默地穿上休闲装，走出仍然灯火通明，沸腾喧嚣的红灯区。

    她的鼻子抽动着，似乎嗅着某种气息，沿着灯红酒绿的歌舞伎一番町搜寻，最后蹲在一处屋檐下，娇小的身体隐匿在黑暗里。

    大概一个小时以后，两个勾肩搭背的黑人大笑着走出来，口里还说着一些不堪入耳的污言秽语。

    “真可惜没有弄到那个小婊子！我最喜欢这种小女孩了！”

    在温泉区与肖恩发生过争执的黑人低声咒骂着，要不是半道杀出一个混蛋，他今晚已经在那个女孩压在身下了。

    “又不是没有机会的，哈哈哈，我不介意跟你一起干的！”

    两个喝得醉醺醺的黑人走进一条昏暗的小巷，路灯投射出朦胧的光亮，穿着背带裤，踏着一双方头皮鞋的娇小身影立在下面。

    夜风掠过，掀起女孩凌乱的短发，一只闪烁着猩红光芒的眼瞳赫然显露！