    

    姜曼容在花园中指挥着下人摆放茶水点心，“才女会”是午时之后开始，现在才巳时。

    这时有下人来报：“启禀皇妃，叶府大小姐求见。”

    “谁？”姜曼容觉得自己是不是听错了，叶婉婷怎么会来，她不是被南宫幽打伤，在家养伤吗？

    下人又重复一遍：“叶府大小姐求见。”

    “你是说，叶婉婷？”

    “是。”

    姜曼容满腹疑惑。叶婉婷居然敢来？她被南宫幽打伤，还进了趟大理寺，这件事情朝中官员府里，谁人不知谁人不晓。她就不怕来了丢人吗？

    不过，她也很好奇，叶婉婷为何而来。于是说道：“你将她请到这里来吧。”

    “是。”

    下人出去接叶婉婷了。

    外面没人知道，叶府这几天简直乱翻天。叶甫晟要休妻，王氏哭求，叶鸿博和叶婉婷也跪求父亲。叶甫晟这次是来真的，命人去王家传话，叫王家来把人领回去。

    王家人愤慨，之前叶甫晟欺骗王家，说玄王索银三十万两，闹到皇上面前之后，两家人已经撕破脸。

    王家人当即要带王氏走，可是王氏不走，哭闹了好一阵，王氏说，走也可以，但她要带叶鸿博和叶婉婷一起走。叶甫晟自然不答应。

    双方扯了半天，叶甫晟同意王氏可以带走叶婉婷，但叶鸿博决不可能让王氏带走。

    叶婉婷不想母亲被休，自己更是不愿意去王家，几个人哭哭闹闹。

    王家人后来又改变了主意，他们不同意叶甫晟休妻，并威胁说，如果叶甫晟敢休弃王氏，他们便到御史台弹劾叶甫晟。叶甫晟的那点老底，他们王家人是清楚的，拼着两败俱伤，谁也别想好。

    这一招还真吓住了叶甫晟。他不再说休妻，但却向全府上下宣布，王氏今后静养，不再理事，以后府中内院之事由薛姨娘代管。

    说起这位薛姨娘，是叶府的老人了。她是叶甫晟最早的通房丫鬟，比叶甫晟还大两岁。后来叶甫晟步步高升，娶妻纳妾，就没再瞧得上这位薛姨娘。薛姨娘无儿无女，为人老实本分，要说这叶府上下谁最得人心，竟然是这薛姨娘。

    叶婉婷现在才知道，她曾经以为牢不可破的身份地位，只要父亲一句话，她就可以变成什么都不是。她忽然间感到惶恐不安，后悔当初没有嫁给玄王，后悔当时说的是，叫玄王休了叶筱妍娶她。现在她也知道休弃正妻不是那么容易的事，她想再见玄王一面，只求玄王能娶了她。

    叶婉婷是悄悄从叶府溜出来的，她知道今天“才女会”，所有皇子们都会来。她没有带丫鬟，一个人孤零零站在皇子府侧门，她觉得自己可怜极了。

    当皇子府下人将叶婉婷带到姜曼容面前，还没开口，叶婉婷就先哭了起来。

    姜曼容被她哭得莫名其妙，等她眼泪渐渐少了，姜曼容才问道：“叶小姐这是怎么了？”

    叶婉婷抽抽搭搭将叶甫晟要休妻的事情讲了一遍，说道：“我原本与玄王有婚约，因为听信小人谗言，才以二妹替嫁。现在我也不求正妃之位，只求玄王能娶了我。皇子妃，求你帮帮我！”

    姜曼容听得皱眉。这叶府大小姐还真是想得美。她怎么就没有点自知之明呢！非要送上脸去让人踏一脚。

    姜曼容说道：“此事我不好帮啊。莫说我只是个皇家媳妇，就算是二皇子、大皇子，他们也帮不了你。”

    “我知道，”叶婉婷急急说道：“我只求能见到玄王，我亲自跟他说。只求皇子妃能让我见一见玄王。”

    姜曼容拧眉。如今叶婉婷已经进来了，她也不好将人撵出去。叶家现在虽然闹得鸡飞狗跳，但他们家还有位叶贵妃，叶甫晟的事情可能还会有转机，在事情还没有定论之前，还是不要轻易得罪人。再说了，如果叶婉婷赖着不走，一会难说就会遇到玄王。万一到时候弄得难堪，反而不好。

    于是说道：“好吧，待会玄王来了，我安排你们见面。你有什么话，你亲自跟他说吧。”

    “多谢皇子妃！”

    姜曼容安排叶婉婷在花厅里稍坐休息，出去检查下东西都准备好，就去前厅等着客人来了。

    如果说叶婉婷是第一个到的，那么周倩如就是第二个到的。

    她为这天准备了好长时间，那曲《问月》已经弹得十分娴熟。

    周家马车停在二皇子府门前，周倩如下车，墨画跟在身后，抱着古琴。两人递上请柬，门口有专人引路，将两人带到花厅。

    周倩如进来，见花厅里已经坐着一名女子，微微有些意外。她觉得自己来得够早的，没想到还有比她更早的。

    周倩如没有见过叶婉婷，自然不知道她是谁。看对方衣着打扮，像是位贵女，可是不见她身边有伺候丫鬟，不知道是丫鬟出去了，还是什么别的原因。

    叶婉婷注意到有人进来了，不过此刻她并不关心这个。她望着门外，等待着玄王到来。

    而此刻的玄王，陪着叶筱妍去芝麻油铺子“董记”取东西。

    叶筱妍问南宫幽，今天大概会有多少人来？南宫幽说不知道。叶筱妍问京中贵女会被邀请的大概有多少？南宫幽说不知道。叶筱妍问京中三品以上官员有多少？南宫幽还是说不知道。

    叶筱妍说道：“那你知道什么？”

    南宫幽一脸闲适的说道：“我要知道那些做什么。”

    叶筱妍没脾气了，命伙计先往马车上装五百套“六六大顺”礼品盒装，然后叫他们继续装盒，如果不够她再叫人来取。

    南宫幽问：“装这么多礼盒，你是要做什么？”

    叶筱妍道：“伴手礼啊！”

    这个世界有“伴礼”习俗，段灏然第一次上玄王府送芝麻油，就是“伴手礼”。叶筱妍这芝麻油的一大销路，就是让人拿来作为“伴手礼”。

    南宫幽皱眉：“这么多？”

    “问你大概会有多少人来，你说不知道，那不得多装点，万一到时候不够，多不好。”

    南宫幽想了想，说道：“二皇兄府中，客人顶多能容纳二百人，人数不会比这更多了。”

    叶筱妍一楞。还可以这么算的？

    南宫幽说道：“装二百盒就够了。”

    叶筱妍道：“装四百盒吧，每人两份。”

    南宫幽白了叶筱妍一眼，他发现他这个小妻子也很败家啊！

    说道：“我们赚钱不容易！有那么多人要养。”说着瞄了叶筱妍肚子一眼：“以后府中添丁，花销会越来越大。”

    叶筱妍听了他这话想笑。以前南宫幽从来不管府里有多少银子，他只管花。自从他开始努力耕耘想做父亲之后，就很关心府里的收支账目。不看不知道，一看吓一跳。大手大脚的南宫幽突然变得小气起来。

    “好吧，装二百盒。”叶筱妍对伙计说道。

