    第79章凌川被陷害

    “我不管，别的什么都可以，就铭安的婚事不行，你去跟爸说说，让他解除这桩婚事！”

    “你又不是不知道爸的脾气，犟得像头牛，又好面子，当初是他亲口跟人提出的这桩婚约，你让他自打嘴巴，他宁可去死。”

    宋佩容气得直抹眼泪。

    苏晋只好劝道：“好啦，别气了，气坏了身体不值当，左右铭安还年轻，也不着急结婚，再等等看吧，云家人不傻，不是看不出咱们对这桩婚事的态度，说不定过两年他们自己就想明白了呢？”

    “最好是这样！反正我是绝对不会让铭安娶那个云瑶的。”

    虽然妻子以前对云茉也不喜欢，但也从来没有像今天这么大的怨气

    苏晋忍不住好奇，“今天云家的宴会上发生了什么吗？云瑶她惹到你了？”

    宋佩容轻哼一声，把蒋瑜和云瑶母女打压养女云茉的事简单讲了一遍。

    苏晋听得直皱眉，“这样看来，那云瑶人品有很大的问题啊。”

    “可不是，我虽然不喜欢那个又蠢又没脑子的云茉，但我更反感云瑶这种心思阴险深沉的。”

    “那咱们先观察观察，如果那云瑶真的人品有问题，不用咱们劝，爸自个也不会同意她和铭安的婚事的。”

    也只能这样了。

    —

    这个年代，想要办理户口迁移并不容易，特别是城市户口，想要落户需要非常苛刻的条件，以及繁锁的手续。

    像云茉这种情况，只有两个办法，要么把户口落到凌家，要么单独落户。

    可她跟凌川现在这种情况，把户籍落到凌家并不是明智的选择。

    可她既没有工作单位，也没有房产，想要落户简直是异想天开。

    虽然买房对她来说并不难，可既要筹备还给凌家的抚养费，又要买房，这么一笔庞大的数目，她要是一下子就拿出来了，肯定会惹人起疑，到时被公安局调查她的资金来源，那就麻烦大了。

    不过，曾国兴是市政高层，有曾父出面帮忙打招呼，就没算她名下没有房产，想要单独落户的也不会有什么大问题。

    第二天，云茉就拎着礼物去了曾家。

    曾国兴和姚素华本就很感激云茉对女儿的帮助，得知她有难处，二话不说就答应了帮她办这事。

    有曾国兴出马，事情比想象的更顺利，没几天云茉办到了准迁证。

    换作普通人，哪怕是符合各项要求，想成功办理准迁证也需要三两个月，甚至是更久。

    由此也证明了曾家在官场上的人脉和背景有多强。

    在云茉忙着办理户籍迁移手续时，凌川在工地上的却遇到了不顺。

    为了保证工程质量，开发商公司每隔几天都来派质检人员到工地上进行巡查，顺便督促工期。

    这天，质检人员在巡查过工地后，负责人将凌川叫进了办公室。

    凌川一进去，就看到办公室的桌子上摆着好几捆粗细不一的铁丝，心里当即就有了不好的预感。

    凌川带领的包工队主要工作是负责在工地上扎钢筋，而这些铁丝就是扎钢筋最主要也是最重要的配件。

    看到他，工地负责人皮笑肉不笑的指着桌上的几捆铁丝，“凌川，解释解释，这是怎么回事？为什么从你手下工人收缴上来的铁丝，跟公司派发的不一样？你自己看看，你这些铁丝用到工地上，那就是豆腐渣工程，是会出大问题的！”

    凌川面色凝重的拿起桌上的铁丝，仔细看了看，发现的确不是公司统一下发的那种铁丝。

    市面上常见的铁丝基本分两大类，一类是退火黑铁丝，一类是镀锌铁丝。

    黑铁丝具有良好的弹性和柔韧性，一般用于工业。

    镀锌铁丝也就是白铁丝，表面呈银白色，不仅韧性和弹性好，还具有耐腐蚀性强的特点，广泛用于建筑行业。

    凌川他们工地上扎钢筋用的就是镀锌铁丝，而桌上的这些铁丝，看起来跟他们用的差不多，其实只是普通的黑铁丝，只不过表面镀了一层锌粉。

    黑铁丝价格比镀锌铁丝便宜很多，很多无良包工头为了赚差价，都会买这种黑铁丝掺在镀锌铁丝里面用，工地上的负责人收了黑钱，大多也会睁一只眼闭一只眼。

    可这并不包括凌川。

    他干这一行已经五六年了，从来没干过这种事。

    “这些铁丝我不知情，我可以保证，我给所有工人发放的都是从仓库领用的镀锌铁丝。”

    工地负责人冷笑，“你以为你一句不知情就能撇脱责任吗？这几捆铁丝都是质检人员从你手头底下的工人身上拿过来的。”

    听到这话，凌川下意识看向坐在一边的几名穿着衬衫打着领带，胸口挂着黄色工牌的男人们。

    这些人也看他，个个面无表情，眼神冷漠而轻蔑，似乎他只是一只蝼蚁，死活他们都不在意。

    “汪经理，我没有撇脱责任，只是陈述事实，这件事，我真的不知情，我可以用人格发誓。”

    “得了吧，人格算个球啊，凌川，工程上偷工减料以次充好，追究起来那可是要负法律责任的！念在你是初犯，我也不上报公司了，闹大了咱们谁也讨不了好。行了，你带着你的人，收拾收拾走人吧。”

    看汪俊远这态度，凌川哪还不明白，他这是遭人算计了。

    其实他们干工地的，这种事很常见，只不过他还是第一次遇到。

    倒不是运气好，而是他做人一向有原则。

    他开的工钱高，为人有担当又讲义气，手底下的工人也都对他忠心，不会轻易被外人收买。

    事已至此，凌川知道多说无用，直接问汪俊远，“那麻烦汪经理把这段时间的工钱结清一下吧，拿到钱我们立刻就走。”

    汪俊远当即就乐出了声，“凌川，你脑子没坏吧？你手底下的人干出这种事，给公司带来多大的影响你知道吗？公司没找你赔偿损失就不错了，你还想要讨工钱？”

    听到对方不结钱，凌川也急了，一把揪住负责人的衣领，脸色冷沉的仿佛结了层冰。

    (本章完)

