    雨族！

    在恒天星辰上，这一族与王族并论，均是庞然大物，寻常势力很难窥探出其全貌。

    此时。

    在雨族中心那片神土中，雨天正躬身而立，在其面前是一位老迈的天尊，他正盘坐在神土中，微闭着眼睛，像是在沉睡，直到夕阳西落，他才睁开眼睛。

    “老祖！”

    雨天向着那位老迈的人物说道：“天儿，这里有一张道图，需要老祖甄别。”

    “嗯。”

    那位老人淡漠地望来，让雨天有种被看透心思的直观感受，虽然这位老祖不过问族中事宜，但在这恒天星辰又有多少事情能够瞒过老祖那双眼睛。

    “来自逆神？”

    “来自逆神！”

    说完，雨天展开那山河道图，在那位老祖面前铺开，像是一幅水墨画，并没有多少奇特的地方，但老祖的脸色却骤然一变，快速起身，抓住那道图。

    而后。

    他神态庄重而严肃，体内力量直接喷薄而出，压得雨天都要窒息，雨天虽然是天道人物，但在老祖面前稚嫩的就像一位孩童。

    嗡！

    下一刻，那道图出现一道道闪电，形成奇诡的法则打向雨族老祖，且其中的力量比利刀更锋锐，一重接着一重，而雨族老祖则是力量碾压，想要顶住那法则。

    淡薄似云雾。

    两股力量在虚空中碰撞，仅仅溅射出点点涟漪，而后那法则便消失，但老祖的脸色反而便先前更严肃，力量正在疯狂喷薄，碾压向道图。

    接着！

    一种法则自其体内飞出，直接打向道图，狂野的力量几乎要让雨天吐血，逼的他不得不倒退，远离着可怕的道场。

    轰！

    骤然间，那道图中出现一只手，向前横推，狂野的一塌糊涂，直接将雨族老祖的法则撕碎，进而打在其身躯上，让其闷哼，禁不住倒退一大步。

    呼！

    那道图闪耀，烈火出现，将那道图点燃，焚烧个干净，而雨族老祖则是神态复杂，幽幽的叹息。

    “老祖！”

    直到那可怕的力量威压消散，雨天才飞来，望着愣愣出神的雨族老祖，低声问道：“情况如何？”

    “逆神想要什么？”

    雨族老祖盯着雨天，昏黄的老眼格外锐利。

    “天元道场、天域山等。”雨天如实说道，这个时候要是隐瞒那就是在找死。

    “仅仅如此？”

    “老祖的意思呢？”雨天一愣，抬目望向老祖。

    “一手臭棋！”

    雨族老祖像是看白痴一样看着雨天，冷脸说道：“虚空门、王族站在逆神背后，逆神的势头空前锐利，为何混元教、天域宗偏偏找上雨族，而非盖世神天？”

    “这……”

    “雨族在圣武门伏诛前，就已经接受混元教、天域宗等势力了吧？”雨族老祖问道。

    “老祖早已知道？”雨天愕然。

    雨族老祖的眼睛更寒，一股怒意几乎要喷出来：“雨族早已站在那些势力身后，为何逆神还敢对圣武门下手？为何王族、虚空门会竭尽全力毙掉这些势力？”

    “那时，他们应该还不知道吧？”雨天嘴角直抽。“不知道？”

    雨族老祖笑得阴森：“不知道的怕是你们吧？要是逆神连这些消息都打听不到，哪里还能活到现在？不要觉得吃惊，这是他们能够知道的。”

    “……”雨天心惊。

    “可他们在明知雨族是那些势力的后背，可还是强势动手，你能够告诉我这是为何？”

    “……”雨天张张嘴竟是不知道该如何回应。

    “他们知道，却装不知道，他们正在逼迫雨族站出来。”雨族老祖恨铁不成钢，可满心无力，猪一样的族人，神一样的对手，他能怎么办？

    “他们难道还敢向我雨族动手不成？”雨天大惊失色道。

    “为什么不敢？”

    雨族老祖气的眉毛都哆嗦起来：“逆神没有这样的实力？还是王族、虚空门害怕雨族？盖世神天保持中立，而雨族却第一个站出来与王族虚空门拼刺刀，你们要有多么白痴才会干出这样的事情？”

    “他们不敢！”

    雨天心都在抽搐，但还是强硬的说道：“老祖坐镇，他们至少会忌讳！”

    “他们敢啊！”

    雨族老祖叹息道，以前他正是这么觉得才会不过问，可现在事态已经失控，在其话音落下时，他身躯一颤，喷出一大口道血，那道血在虚空中直接点燃，焚烧整片虚空。

    “老祖，你……”

    雨天脸色狂变，心颤不已，这个时候他才知道老祖为何说逆神敢，盖因那道图非凡，更是一位天尊人物的神威体现，他们想窥视老祖的道，而老祖更想知道逆神那位天尊的道。

    显然。

    老祖受伤，逆神那位天尊的道更不可测。

    “这怎么可能？”

    雨天满脸匪夷所思的说道：“那闻远不过才刚刚步入天尊而已。”

    “这正是逆神可怕的地方。”

    雨族老祖停止吐血，忧虑的说道：“能够炼制出这种道图的天尊不是闻远，而是一位盖世天尊，逆神不止一位天尊。”

    五雷轰顶！

    雨天差点一屁、股坐倒在地上，感情逆神还隐藏着一位深不可测的天尊，想到当初自己的威胁，凌风神目中的讥笑，他便冷冷地打寒颤。

    逆神早就知道雨族，因而他们逼迫雨族站出来！

    他们想要干什么？

    而且。

    凌风还提到盖世神天，这意味着四大势力，逆神已得到其三支持，仅仅一个雨族能够折腾出多大的风浪？

    “那便让那些势力让出他想要的利益吧。”雨天颓然的说道。

    “仅仅是那些势力吗？”雨族老祖再次问出这句话。

    “这是一场棋局！”

    雨族老祖道目空洞地望着虚空，说道：“我们皆是棋子，他们早已在等着你，王族虚空门早已在等着这一刀！”

    “风云一刀，想想都让人发寒呐。”

    雨天沉默，他何尝不知道呢？

    这样的形势出现，王族虚空门以及盖世神天会不跳出来咬他们一口？四大势力保持这种格局很多年，现在抓住机会的那三个势力怕是想把雨族生吃了吧？

    “一败涂地！”雨天在心中恨恨的说道。

    “那些势力真该死，竟然在这个时候将我们拖下水！”雨天道目惊射出杀意。

    “不是他们拖雨族下水，而是你们太白痴！”雨族老祖直接定性。

    “老祖……现在该怎么办？”

    雨天皱着眉头，沉思道：“这个时候杀掉那些势力怕是来不及了吧？”

    “雨天！”

    雨族老祖眉心直跳，恨不得将这位天道人物活活拍死：“你到底要干什么？雨天你要把雨族拖向毁灭吗？”

    “老祖……”雨天额头上惊出冷汗。

    “杀掉那些势力，等同于将雨族推向孤立，以后还会有势力投向我雨族吗？任何势力都会远离，乃至于敌视，届时不用那三大势力动手，我们就已经完了。”

    “可……”

    “全力相助那些势力吧，哪怕是付出的代价很大。”

    雨族老祖沉闷的说道：“至少这样能够赢得一些势力的倾心，把在逆神威压下的势力全部逼迫到我们这一方来，这样我雨族还有希望。”

    将逆神推向恒天星辰的对立面，哪怕王族虚空门这样的势力顶着，逆神的形势亦很不利。

    逆神的不利，对他们就很有利！

    可是！

    他还是错估天神丹的影响力，更错估问仙的影响力，只要给问仙世间，他们就能给逆神竖立其不倒的城墙，时间能够酿制美酒，同样能够酝酿逆神的势！

    求和！

    这是雨族唯一的选择。

    可当雨天来到逆神时，还是倒抽一口凉气，王族虚空门的天道人物以及盖世神天的重要人物赫然在列，雨族要谈判，于是这三大势力便过来谈判。

    毋庸置疑！

    这样的势力胃口可不是混元教、天域宗这些势力能够填满的，雨族搭上那些势力肯定要被狠咬一口，这也正是王族虚空门盖世神天期待的。

    局势已完全进入逆神的节奏，雨族已经失去谈判的资本。

    仅仅半天功夫。

    王族虚空门盖世神天便满天喜气的离开，而雨族则是满脸苦涩，这一刀的风情唯有他们独自享受。

    逆神并没有参与过程，他们只参与结果。

    他们得到自己想要的，现在整个恒天星辰已进入逆神的时代，无论雨族等势力愿不愿意，现在已经没有任何势力敢跳出来与逆神扳手腕。

    于是。

    恒天星辰的逆神众进入高速发展，将在短时间内直追顶级势力。

    御道、鸣天兽坐镇恒天星辰，而凌风则回返地藏星，他还要更重要的事情要做，至少要感谢焚天尊，没有他及时送过来那张道图，就不会有现在的局面。

    而且，他要将焚天尊炼制的奇门搬到天魔星，在这里镇压妖魔。

    “干的漂亮！”

    焚天尊这般说道，而后祭出已经打造出来的奇门，交待凌风几句，便闭上道目，逆神将征程指向至尊星，这让焚天尊都感受到压力。

    他知道逆神需要更强的力量，因而就只能倾尽全力步入那个境界。

    凌风离开地藏星，回返神武大陆，嘴角微弯，流露出微不可查的笑意，想来那几位真神等的着急了吧？

    当然。

    一同带回的还有逆神的至尊仿品。

    晚安。

    （本章完）

