 老头子隔着电话也听到了杨天刚刚问杜小可的尴尬话语，没好气道：“这种事儿居然还要问身边的女人，真特么是个混球呢。

不过……如果是遇上了梦劫，那倒也还勉强可以原谅。”

杨天闻言，真是听得云里雾里，“梦洁？

梦洁是什么？

是个人吗？”

老头子道：“不是，是……你可以理解为一种考验。

是突破到更高层次，必须要度过的一场劫难。

只是……在这个世界上，我估计已经有几百上千年没人能达到这个层次、再往上突破了。

就算是我，也只是在一些十分古老的书籍残卷中看到过类似的描述和记载。”

“考验？

只是考验的话，为什么会让我失忆呢？”

杨天疑惑万分。

“原因很简单，就四个字——大道无情，”老头子道。

“大道……无情？”

以杨天现在大脑混沌的状态，不太能想明白。

“你不需要想那么多。”

老头子道，“你先告诉我，你现在还记得什么。”

杨天想了想，道：“除了自己的名字，好像……什么都记不起来了。”

“呃？

都已经到这种阶段了？

你怎么这个时候才给我打电话？”

老头子没好气道。

杨天一愣，道：“呃……那个……不好意思，如果我没搞错的话，好像是……你给我打的电话？”

老头子那边僵了几秒，这才想起之前的情况来，有些尴尬地道：“哦……我想起来，你几天前就给我打了电话，只是我当时没闲暇接……妈呀，我也没想到你居然是为了劫难的事情来啊。

你特么之前不是说了，死也不会欺负你那个小姨子吗？

变得可真快啊！”

杨天听到这话，又是一阵云里雾里。

他是真得想不起来这些事情了。

“好了，既然都已经到这种阶段了，那就很危险了。

你现在给我记着两件事。

一个，就是坚持住，别睡觉，别昏过去，尽量保持清醒，等我来。

我会以最快的速度赶到你现在的位置，我应该有一些方法可以帮你更轻松地度过这个劫难。”

老头子道。

杨天虽然完全记不得这位自称自己师父的老人家到底是不是自己师父，但是，听到这话的时候，他的心中感觉到非常的踏实、信任，毫不怀疑。

所以他也没有怀疑什么，顿了顿，道：“好，那第二件事呢。”

“第二件事，就是以防万一。

如果你在我到来之前睡过去，那你一定要记住两个字，”老头子语气颇为严肃地说道，“放！下！”

“放……下？”

杨天微微一怔。

“没错，只有放下一切，你才能度过这一关，也才能想起你忘却的一切，”老头子说完这些，也不多说了，直接挂断了电话。

而杨天缓缓放下手机，脸上却还是写满了疑惑，“放下？

要怎么放下？”

一众女孩们本来看着杨天在打电话，都不太敢出声打扰。

现在，电话终于结束了，她们连忙就关切地问杨天道：“怎么样了？

这人……是谁啊？”

杨天愣了愣，道：“这人说他是我师父……他说，会以最快的速度赶过来见我，让我尽可能不要在他来之前睡过去。”

这话一出，不少女孩们倒是微微一喜，心里一下子有底了不少。

当然，她们中不是所有人都对杨天的师父有概念。

但，大多数姑娘，都听杨天讲过师父的事情，或者，像苏家三姐妹这样亲自见过老头子。

她们这些人或许对杨天的师父没有太深的了解，但也都很清楚，杨天的师父是个很厉害，很强大，拥有着很渊博的知识、很强大的能量的人。

如果是这位师父要来拯救杨天，那当然比她们这些一窍不通的姑娘家自己想办法要靠谱得多。

“这样说来，我们现在需要做的，就是……一定不能让杨天睡过去，对吧？”

Lina想了想，道。

众女孩愣了一下，纷纷点头。

“这……不应该是很简单的事情么？”

杜小可想了想，道，“杨天之前自己都坚持了一个多星期。

这次，应该不用那么久吧。

只要我们都轮流看着他，跟他说话，他应该就不会睡去了吧？”

杨天听到这话，回想了一下，却并不能想起来自己之前连熬一周多的事情。

他仔细地感受了一下自己现在的身体状况，道：“我……我会努力做到的，但是……不得不说，我的脑袋有些晕，有些迷迷糊糊的。

我感觉……可能随时都会突然晕过去。”

众人听到这话，神情都一下子凝重了不少。

“那该怎么办呢？”

姜婉儿苦恼道。

“只能是尽力而为了吧……”米玖想了想，道，“我来帮赌神哥哥做一下按摩吧，说不定会有点效果。”

“呃……那我也来帮忙，”韩雨萱也道。

“这种时候的话，”Lina想了想，忽然有了个歪点子，“我觉得，如果换上一身露骨一点的情趣衣服，站在他面前，说不定会更有用呢。”

这话一出，韩雨萱、杨璐璐、姜婉儿等几个比较单纯的姑娘，一下子脸都红了，“这算什么办法嘛……羞死人了。”

“不啊，这方法应该很有效才对，”Lina嘴角微翘，道，“无论他再怎么失忆，他毕竟还是个男人。

只要是男人，看到刺激的景色，肯定是不舍得昏睡过去的。”

而这时，Lilis还站了出来表示支持，道：“诶……我觉得这个主意不错。

你那里有类似的衣服么？

借我一套？”

Lina笑了笑，道：“就算没有，也可以改嘛。

有剪刀就行。

走吧，跟我一起去做做尝试？”

“好！”

Lilis立马点头，然后回过头对杨天说道，“Darling，等着我哦。

在我换好诱惑的衣服回来之前，你可千万不能睡着了。

不然，你可会错过很多一辈子都没看到过的美好场面哦。”

杨天隐约嗅到了福利的气息，无比乖巧地点了点头。

而其他姑娘们则是一阵汗颜，又是羞赧，又不知道该说什么好了。

 