    第72章玉宝给的大惊吓

    伏瑶刚走到病房门口，玉宝就像小炮弹一样冲进了她怀里，抱着她哇哇大哭：“妈妈，你去哪里啦，宝宝好想你！”

    说完悄咪咪看了伏瑶一眼。

    那眼睛里别说没有眼泪珠子了，还全是心虚！

    伏瑶瞬间就警惕了：“！！！”

    这小子绝对给她闯祸了！

    她开始后悔提前把玉宝送回来了。

    果然，病房里突然冲出来一个长得就很刻薄的女人，她不悦地打量着伏瑶，见她穿得跟叫花子似的，立刻冷笑起来：“你就是这小崽子的妈？”

    伏瑶脸色一沉，身上的刺一下子就竖了起来。

    虽说她不是玉宝的亲妈，当初养玉宝也是存了点功利的心思。

    可她既然养了，这小子也叫她一声妈，那就是她的崽崽，容不得别人欺负！

    这女人说话也太难听了！

    她冷着脸问：“这孩子怎么惹到你了？”

    她刚刚回来的时候，装得挺失魂落魄，加上穿得破烂，整个人看起来就格外狼狈落魄，容易让人轻视。

    可如今她脸色一冷，整个人的气质一下子变得冷傲尖锐起来，充满了攻击性和压迫感。

    刚刚还嚣张的女人瞬间就没了气焰：“他……他说你会养这个死丫头！只要你给我一百块钱，以后这丫头就归你了！”

    说完突然推了一个瘦巴巴的小丫头出来。

    伏瑶：“？？？！！！”

    她就知道！

    小鬼肯定没干好事！

    她看了眼那个被推出来的小姑娘，只见她瘦瘦小小，穿得也破烂，这会儿正抬着巴掌大的小脸紧张地看着她。

    小姑娘是真的瘦，脸上连婴儿肥都没有，比她这具身体都还不如。

    她被女人推得踉跄了一下，险些摔倒在地，还是伏瑶顺手拉了一把才重新站稳。

    伏瑶不悦地看着那女人：“你想卖孩子？”

    “什么卖孩子！”女人眼神一闪，竟有些心虚。

    不过很快她就虚张声势地叫嚣起来，“我养了她那么久，现在给你养，你不得给点营养费辛苦费？”

    伏瑶看着她那心虚的反应，心中立刻生出几分怀疑：“你是她亲妈？”

    “……不是！”女人嫌弃地瞪了小姑娘一眼，“但我养了她这么多年，没有功劳也有苦劳吧？”

    伏瑶心里又猜到了几分。

    正好就在这时，她看到徐向东来了，于是一把抓住女人，“徐同志，这个女人想卖孩子！”

    徐向东脸色一变，立刻大步走了过来。他审视地看着女人，目光冷素，气势迫人：“怎么回事？”

    女人一下子慌了神：“我没有！她胡说八道！公安同志你别听她的！她就是栽赃陷害！”

    她一边说一边挣扎，谁知道伏瑶的手劲大得很，竟是睁挣不开！

    女人急了，直接用指甲去抓伏瑶的手。

    她那指甲缝里全是黑黑的泥垢，也不知道多久没洗过，伏瑶哪能让她抓到？

    她立刻松开女人的手，拉着玉宝和小姑娘躲到了一边：“徐同志，她刚刚说100块把这孩子卖给我，还说她不是这孩子的亲妈！我怀疑这孩子是被她偷来的，现在她不想养了，就想卖掉！”

    徐向东审视地看着那女人，果然见她一脸心虚。

    女人还在虚张声势：“你个小贱人胡说八道，看我不撕了你的嘴！”

    说完竟张牙舞爪地朝伏瑶扑了过去。

    伏瑶这次没客气，直接一脚把她踹翻在地。

    “啊！”

    女人惨叫着倒在地上，竟抱着肚子不停哀嚎，就是不肯起来。

    伏瑶不客气地指责道：“大姐，你还是别装了，赶紧坦白从宽吧，不然可是要坐牢的。”

    女人大概是被吓到了，突然站起身一把将小姑娘抢了过去：“谁卖孩子了？我就是逗你的！我才没卖孩子！”

    伏瑶却不打算就这么放过她，她拆穿道：“这孩子是从人贩子那儿救出来的吧？要不是有人卖了她，她怎么会到人贩子手里？”

    其实小姑娘也有可能是被人贩子拐去的，不过就冲这女人的态度，伏瑶怀疑就是她把这个小姑娘卖给了人贩子。

    徐向东现在也怀疑了。

    他沉下脸色，气势更加迫人：“这位大姐，请你说清楚，这孩子到底是怎么回事？她怎么会到人贩子手里？”

    女人慌得不行，眼珠子不停转来转去：“我……我哪儿知道，肯定是她乱跑……才被拐了！对，就是这样！”

    结果刚说完就被小姑娘拆穿：“妈妈不要我了，她说带我去玩儿，结果把我交给了一个不认识的叔叔。”

    女人脸色大变，抬起手就要打人：“死丫头你胡说什么呢！老娘打死你！”

    伏瑶一把抓住她打人的手腕，轻轻一拧，女人就痛得杀猪一样大叫起来：“啊啊啊啊——你干什么？你快松手！”

    伏瑶嫌弃地将她丢开，将小姑娘抢了出来，柔声问她：“小朋友，你仔细说说，她把你交给了什么样的叔叔？那个叔叔长什么样？”

    小姑娘不安地往她身上靠了靠，紧张地说：“妈妈不喜欢我，说我是捡来的讨债鬼，还说我要害弟弟，不让我跟弟弟玩儿。

    她说带我去玩儿，结果把我交给了一个叔叔，那个叔叔好凶，他说我要是不听话，就要吃了我。”

    说到这里，她害怕地抱住伏瑶的腿，紧张地哭了起来：“我不要被吃掉。”

    伏瑶立刻对徐向东说：“徐同志，你看这事是不是该调查一下？

    这女人如果不是这孩子的亲生母亲，那这孩子是怎么来的？会不会是偷来的？

    她刚刚就想把这孩子卖给我，要是不查清楚，让她把这孩子带回去又卖掉怎么办？

    就算她卖不掉，这么小的孩子连自保能力都没有，在她手里多危险？

    她要是真有了坏心，这孩子可就危险了。活生生的一条人命，说没就没了。”

    女人慌得一批！

    这个死女人是谁啊，居然知道她的打算！

    她疯狂叫嚣：“我没有！她胡说的！”

    可惜徐向东已经看出了她的心虚，直接朝她走了过去：“这位大姐，请跟我走一趟！”

    女人彻底慌了神，扭头就跑。

    徐向东连忙去追。

    (本章完)

