    神通星空之中的星辰似乎永远都不会减少，哪怕被朱清收走了不少的神通典籍，但是每过一段时间这神通星空之中诞生出一些新的武道神通。

    这也是神通星空的神奇所在，随着时间的流逝，神通星空会不断孕育出新的神通。

    在九天飘渺界、九幽尸魂界甚至是妖灵界之中，拥有神通星空的势力都是屈指可数，无一不是震古烁今的级势力。

    朱清也是借了朱凯的光，才能拥有一座神通星空，但是比起那些古老势力的神通星空，那还是差了不少。

    据说当年朱家破灭之时，朱家的三座神通星空全部被夺走，成就了三个了不得的强大势力，由此可见一座神通星空是有多么的重要。

    收回自己的思绪，朱清正在检查着铁钢的身体，作为铁人一族的成员，铁钢的身体十分的完美，全身都能进行钢铁化，在进行钢铁化之后提升的不仅仅是他的肉身强度，还有他肉身的力量。

    初步估计，铁钢将全身钢铁化之后，他的肉身也仅仅是比施展了九转金身的朱清差了一个档次，这对于神灵劫的武者来说已经是相当难得的了。

    “主人，我们真的要去血之祭坛？”铁钢心有余悸的看着朱清。

    除了被朱清那恐怖的实力给吓到了，铁钢还对朱清的胆大而感到心惊，竟然真的去闯血之祭坛。

    朱清随意的点了点头：“或许能够找到离开这个鬼地方的办法呢。”

    铁钢和红娘只能是苦笑了一声，除了血殇老祖之外，他们实在是想不出有谁离开了血狱界，而且除了血殇老祖之外，进入血之祭坛的武者都从这个世界上消失了。

    有了沙鳄最大的好处恐怕就是不用赶路了，沙鳄能够控制周围的沙子漂浮在空中，带着朱清他们从空中离开。

    虽然沙鳄的这个能力只能在有沙子的地方动用，但是在度上却比骑独角马要快躲了。

    原本计划要一两个月的时间，但是现在只需要小半个月。

    荒凉，这是血之祭坛周边最大的特点，看不到什么生命存在，在泥土之下或许会有那么一两只老鼠窜来窜去。

    血之祭坛，当初血殇老祖就是在这里轰破血狱，脱困而出，成为了血狱界之中的神话。

    昔日这里是血狱界武者争相探索的宝地，但是随着进入其中的武者不断陨落，这些年来敢进入血之祭坛的武者是越来越少了。

    “这里天地元气的浓度不错，比其他地方高多了！”朱清点了点头，甚至他还能感受到血气的存在。

    在天地元气枯竭的血狱界之中，在这样的地方修炼绝对是事半功倍。

    血之祭坛是在一座巨大的山脉之中，血狱界之中的武者将这里成为血云山脉。

    朱清看了看头顶，的确是有一朵挥之不去的血云，大小刚刚好笼罩了整座血云山脉。

    “主人，我们真的要进去，我觉得这实在是太危险了，我的直觉告诉我，这血之祭坛危险重重！”胆子最小的老瞎眼已经开始打退堂鼓了。

    虽然老瞎眼胆子小，实力一般，还好色，但是对于危险他的确是有着一种天生的直觉。

    哪怕还没有进入血之祭坛，但是老瞎眼已经感觉到了血之祭坛散出来的危险气息。

    朱清不由的多看了老瞎眼一眼，这个胆小如鼠的人还是有一点用处的，关键时候或许还能当个危险指示器。

    “你们在外面呆着，我先进去！”朱清说完，也不管心宁他们的反应，进入了血云山脉，瞬间就没了踪影。

    老瞎眼傻愣愣的看着朱清消失的方向，这胆子也太大了吧。

    铁钢沙鳄和红娘他们齐刷刷的看向了心宁，如今朱清进入了血之祭坛，就剩下一个心宁了，他们随便一人都能胜过心宁，这个时候不走更待何时！

    如果在半个月之前，他们必然是这种心思，但是当朱清将一门《沙龙吟》扔给沙鳄之后，沙鳄几乎昏过去。

    这是一门大神通，虽然只是下位大神通，但是却是最适合沙人一族修炼的大神通！

    沙鳄不断的给朱清磕头，甚至恨不得把性命交给朱清。

    朱清甚至还答应铁钢，只要他好好为他效力，他也会赐予他一门大神通！

    老瞎眼的眼睛滴溜溜的转着，但是却没有这个胆子做出反叛的事情，朱清给他心里留下的阴影实在是太大了，他连逃跑都不敢。

    所以在血云山脉之外也就出现这奇怪的现象，本应该一哄而散的四人反而是在搭建临时的落脚点，似乎是准备等朱清出来。

    仅仅是两个时辰，狼狈不已的朱清就走出了血云山脉，他甚至都没有找到血之祭坛，就因为血云山脉之中的危险不得不提早退出。

    朱清敢保证，如果不是自己身兼两种圣体之力的话，他这一次就出不来了。

    鬼才知道这血云山脉之中竟然有不朽级别的恐怖存在，朱清甚至连对方的面都没看清，就被攻击，匆忙之下融合两种圣体之力，斩出一剑迅逃遁。

    血云山脉之中的一切都是血红色的，仿佛是用鲜血浇灌而成的。

    无论朱清走到哪里，他脚下的泥土都是湿漉漉的，一脚踩下去竟然会冒出大量的血水。

    除了攻击他的那一尊不朽级别的存在，朱清并没有碰到任何生灵，甚至连尸体都没有见到。

    这么多年来不知道有多少武者前赴后继进入了血云山脉，就算他们陨落在这血云山脉之中，也应该会有尸骨遗留下来吧，怎么可能什么都没有，除非他们的尸体全都被什么东西给吃了下去。

    “怎么样，里面有什么？”心宁急忙凑了上来。

    朱清摇了摇头：“你们都不要进去，你们进去必死无疑，里面有不朽！”

    “不朽！”心宁一声惊呼，血云山脉之中竟然有不朽，这真是一个劲爆的消息。

    朱清擦了擦额头的汗水，虽然他逃脱了，但是那不朽给他的压力真的是太大了，他哪怕慢上一步都有可能永远的留在血云山脉之中。

    朱清的身边堆满了元精，浓郁的元气被朱清吸收炼化，顷刻之间这一堆元精就变成了白色的粉末。

    “石仔，有头绪了吗？”朱清问道。

    “有点头绪了，袭击的你毫无疑问是一名不朽，但是他的真正实力还不好说，很有可能是一名资深不朽，甚至是.....”

    “封号不朽！”朱清脸色大变。

    不朽已经很恐怖了，资深不朽更是恐怖无比，至于封号不朽，那就是无敌的存在。

    “袭击你的是一只手！”石仔说道。

    “一只手？仅仅是一只手？”朱清一愣。

    石仔点了点头：“就只是一只手，而且他似乎是没有自己的意识的，只要进入他的攻击范围就会自动攻击！”

    朱清脸色铁青，如果真的是如同石仔所说，仅仅是一只手就拥有如此恐怖的力量，对方究竟是何方神圣。

    “在我的记忆之中，血狱界之中关押的强者之中并没有这一号人物。”石仔说道。

    “有没有可能是之后关押进来的？”朱清问道。

    “绝无可能，那一只手身上的气息极为古老，甚至有可能是和这血狱界同时形成的。”石仔肯定的说道。

    “妖皇陛下，血狱界之中的那一只右手真的能够被收服？”宿老眼中满是惊骇之色。

    妖皇笑着点了点头：“很难，但是并不是做不到，当年本皇也尝试过，但是最终还是功亏一篑。”

    宿老脸色一变，妖皇是无敌的，这在妖灵界之中是共识，任何不利于妖皇的言论都要封杀！

    “好了，放下心吧，收服不了那只右手并不是什么可耻的事情，哪怕是当年的朱炎血也没有成功，更何况是我这个被朱炎血吊打的妖皇。”妖皇的不屑的笑了笑。

    “妖皇谦虚了，除了妖皇之外，当年还有谁能够在朱炎血手中支撑一个时辰！”宿老说道。

    “呵呵，也仅仅是坚持一个时辰罢了，若是朱炎血要杀我，我多半也是坚持不下来吧。”妖皇脸上露出了一丝苦涩的笑容。

    那一段凄惨的岁月真的是不堪回，但是妖皇很清楚如果不是当年朱炎血的教导，他未必会有今天的成就。

    当年朱清出生之时，朱炎血就说过，收服那右手之人必然是他的孙子！

    天赋异禀，惊才艳艳，拥有天下第一的武仙圣体的荆无神，在千年之前尝试最终也是功亏一篑！

    连武仙圣体都无法收服的右手，妖皇真的很有兴趣看看朱清时如何收服的。

    “朱炎血，你这个老不死，当年我被你虐的死去活来，现在就拿你的孙子出气，看看他踏足不朽之后能不能接住我一掌。”妖皇哼了一声。

    “灭世魔神之手！”在遥远的虚空之中，五行老祖不禁是长叹了一口气，当年的那一场大战他至今都不敢回想。

    当年诸多至强联手才击败了灭世魔神，却无法将他杀死，只能是将其身体拆分，并且以阵法封印，谁能想到血狱界最初形成的原因就是用来封印这灭世魔神的右手！

