    第1067章刚才亲的是……

    富家千金像是有点难以置信，为了验证心底的猜测，忍不住出声：

    “就是说，阿浪的哥哥不会管他结婚的事情对吗？”

    侍从无视了简程浪拼命给他使的眼色，微笑着点了点头。

    “是的。”

    “太好了！”

    富家千金惊喜万分的转过头，上前一步：“阿浪，阿浪你听到了吗？你哥说了，他不会管我们的婚事！”

    简程浪脸上的笑容差点维持不住！

    真是天要亡他！

    关键时候，哥哥、爸妈一个都靠不住！

    蓦地，他视线掠过跟前正在跟猪玩的两个小人儿，像是想到了什么，赶紧将简西谚推了出来：

    “抱歉，我刚又说错了，其实我们家当家作主的人并不是我哥，而是小谚，你应该知道，我们全家上下最宠的人就是小谚了，他要是不同意，我爸妈还有我哥是不会放人的！”

    简程浪朝着简西谚挤眉弄眼，就差没直白的说让他赶紧拒绝了：“对吧，小谚。”

    富家千金当然听说过“简家太子爷”的传闻，知道简家上下有多疼简西谚，几乎没有多想，就相信了简程浪的话。

    她犹豫的看向简西谚。

    简西谚还是很给他小叔面子的，并没有像简懿和简父简母那般想也不想就将简程浪给卖了。

    他抱着猪，抿着小嘴儿，歪头想了下，在手机上打字：

    “只要你答对三个问题，我就把我小叔卖给你。”

    简程浪：“……”

    先别管卖不卖的事情，简程浪确实安心了点，毕竟三个问题，答错的概率很大，简程浪还给简西谚使了不少的眼色，简西谚点点头，表示他心里有数。

    简程浪更放心了。

    简西谚问：“我小叔叫什么名字？”

    富家千金看了眼表情僵硬的简程浪一眼，像是没想到问题这么简单，犹豫了下，说：“……简程浪？”

    小陆梨眸光一亮，夸赞：“姐姐你可真聪明！这都能猜的到呢！”

    简西谚也连连点头：“聪明！”

    简程浪：“……”

    已经做好了被简西谚睁眼说瞎话，说回答错误的富家千金：“……”

    就……这么简单的问题？

    富家千金傻了眼，却不敢掉以轻心，毕竟还有两题。

    简程浪拉过简西谚，想让他第二题出的难一点，最好是宇宙级别难度的题目。

    比如天上的星星有多少颗，地球什么时候会爆炸——这种以往他问他爸爸，却被他爸爸打的，最后还是不知道答案的这类哲学问题。

    但简程浪话还没说出口，简西谚就大方的说：“可以了，你过关了。”

    富家千金愣住。

    简程浪：“……”

    简程浪拉过简西谚，尽可能的微笑着提醒：“小谚，还有两题，你是不是给忘了？”

    “没有。”

    简西谚低头逗着猪。

    “那你……”

    “但我很忙，”

    简西谚：“一题就可以了。”

    简程浪：“……”

    简程浪算是看出来了，这货也是个不靠谱的。

    不等简程浪无语凝噎，气急攻心，小陆梨就在旁边拱起了火：“太棒了，简叔叔，你可以结婚了诶！”

    简程浪：“……”

    我谢谢你了。

    富家千金被小陆梨这么一提醒，也反应了过来。

    虽然不知道简西谚为什么不问剩下两题，但他同意了就是好事。

    于是，忍不住擦了擦眼泪，感动万分的说：

    “对啊，阿浪，太棒了，我们终于能结婚了！现在没人可以阻止，也没人会阻止我们了！”

    小陆梨配合的举起小手，欢呼：“耶~”

    简程浪：“……”

    陆总，快过来把你那缺心眼的女儿给我带走！

    但带走是不可能带走的。

    简程浪知道小陆梨在简西谚心中的地位，要想让简西谚改口，就得先说服这小姑娘。

    于是，简程浪单独将小陆梨带到了角落，想到小姑娘只有一根筋的大脑，直接非常清晰明了的，表达了自己一点都不想结婚的念头。

    小姑娘像是很不明白：

    “简叔叔，你为什么不想结婚啊？结婚很好的呀。我爸爸想结婚都没有人跟他结呢。”

    简程浪：“……”

    问题是有人敢跟你爸爸结婚么！

    “我跟你爸爸不一样，”

    见小萝莉困惑的看过来，简程浪笑的矜持又委婉，他斟酌了下：

    “叔叔我吧，不想结婚，就只想给全天下的女孩子一个温暖的怀抱。”

    见小姑娘还是有点迷茫，简程浪顿了顿，又道：“就是想跟所有的女孩子交朋友的意思。”

    “那、那结婚了就不能交朋友了吗？”

    小姑娘挠了挠头。

    “对，”见小姑娘终于有点上道了，简程浪故意往严重了说：

    “而且，结婚很恐怖的，不仅要天天被女的打，还要天天被她们管着，一点自由都没有。”

    说到这，简程浪故作可怜，漆黑的眼睫垂落至白皙的眼睑，声音放低了不少，这神情，若是放在外面，怕是得迷死一大片的女生。

    他低声说：

    “梨梨，你忍心看我被那个姐姐打吗？”

    “忍心啊。”

    小萝莉看着他，毫不犹豫的。

    又不是她被打。

    简程浪：“……”

    渣女，你没有心！

    简程浪强撑着笑容，掏出了两百块：“现在呢？”

    小陆梨想了想：“……还有一点点忍心。”

    简程浪：“……”

    简程浪又掏出三百，又问：“现在呢？”

    小姑娘拿着钱：“不忍心了。”

    简程浪松了口气。

    然后，这钱就全部被小陆梨给了简西谚。

    简西谚收到钱，这下，养猪的生活费就有了。

    而有钱，果然好办事多了，简西谚当场拒绝了富家千金。

    但也没拒绝死，只让富家千金过两年再来。

    说过两年，他还会把他小叔卖掉赚小猪的生活费的，让她到时候准时来这买他小叔。

    富家千金虽然有不甘，但却不敢多做什么。

    不过转头一想，不就是两年么，她等得起。

    于是，带着一群小姐妹，风风火火的离开了会场。

    “小谚，你果然还是爱小叔的！”

    简程浪见危机解除了，看也没看，一把抱住简西谚，脸上的笑容扩大，忍不住吧唧了他好几口。

    简西谚嫌弃无比的走开。

    简程浪亲着亲着，觉得触感突然不对。

    刚想说什么，但一抬头，就见过来的简父简母，以及他哥简懿正一脸复杂的看着他。

    还没等简程浪反应他们怎么这个表情，他就看见了正退到不远处，拧着个小眉头，满脸不悦的望着他的简西谚。

    简程浪：“……”

    如果简西谚现在不在他怀里，那他刚才亲的是……

    (本章完)

