    除了叶苏芒所拥有的天赋外，叶苏芒这段时间进步最大的原因，还是因为脑海中记忆碎片所带来的那个幻想空间。.

    之前叶苏芒一直都是以上帝视角的角度去揣摩这个空间，用它来推断剧情展的合理姓，但是偶然间他现，自己也可以不断的参与进剧情中。

    当叶苏芒代入一个人物后，可以选择自己去演，然后再借由第三视角去评判对错，然后挑出错误，再代入角色去挥改良自己的演技。

    如此反复，每天睡梦中，叶苏芒都会在这个空间内不断的排练第二天需要拍摄的内容，有这种免费又不耗费精力的大量培训，不说叶苏芒这种天才，就是一个笨蛋，恐怕也会演的不错。

    当然，这是叶苏芒的小秘密，也只能留存在自己的心里，毕竟他可不想被某些神秘组织拉去切片研究。

    没有得到叶苏芒的正面回答，又现叶苏芒竟然在交谈的过程中神游天外，小姑娘顿时气呼呼的掐了叶苏芒一下。

    啊——！

    惨叫了一声，叶苏芒苦笑的望着刘伊菲，一脸的无辜。

    “让你说话走神，这回我只有三分力，下次再不专心看着我，我一定……”刘伊菲挽起袖子，嘴角一撇，准备露出一副邪恶的微笑威胁叶苏芒，不过在叶苏芒看来却怎么看怎么可爱。

    不过当叶苏芒眼光不经意间划过刘伊菲的手臂上，他脸上的神色却忽然僵住了。

    刘伊菲也注意到了叶苏芒的眼光与表情的变化，慌忙之下连忙拉下袖子，没曾想还没碰到袖口便被叶苏芒一把抓住。

    “胳膊受伤这么严重？”叶苏芒心疼的问道，他之所以表情会僵住，完全是因为刘伊菲小臂上那青一块紫一块的伤痕所致。

    “说了没什么事。”刘伊菲讪讪的笑了笑，抽出手臂连忙拉上袖子。

    看着一脸故作风轻云淡的刘伊菲，叶苏芒无奈的苦笑了一下，胳膊都变成那样了，又怎么可能没事？

    “稍等一下吧。”叶苏芒叹了口气，然后转身离开了房间。

    坐在屋里的刘伊菲看着叶苏芒离开，委屈的撅了撅嘴，她以为叶苏芒是因为自己隐瞒而生气了呢，不过很快叶苏芒拿着一个小木盒返回了屋内，刘伊菲的脸色也跟着一变，因为她已经闻到了一股浓浓的中药味，显然叶苏芒是帮她拿药去了。

    “这是形意门内专门治疗外伤的，化血化瘀很有疗效，我现在就给你按按，等你回头睡一觉明天一早就都好了。”叶苏芒一边打开木盒，捻出一些药膏涂在刘伊菲的手臂上，一边解释道。

    “苏芒，有你真好。”小丫头被叶苏芒抓着手臂，虽然依旧很疼，可是心里确实幸福极了。

    “现在能说说这伤是怎么弄的了么？”叶苏芒一边轻轻揉着刘伊菲受伤的部位，一边问道，因为叶苏芒自己很清楚，自己与刘伊菲对练时根本不可能伤到她，那么最大的可能姓就是刘伊菲在私底下有偷偷加练，但是叶苏芒没有直接说出口，他想要让刘伊菲亲口说出来才算。

    刘伊菲沉吟了一下，还是说出了真相。

    这些伤和叶苏芒猜得差不多，不过大部分并不是私下偷练时被对手打的，毕竟刘伊菲的身份在那摆着，就算是谷鸿也不敢真的用力去和她对联。

    而这些伤其实大部分是小姑娘自己太认真，小胳膊小腿的用力去和对方磕碰，哪怕对方只是格挡，她的手臂也难免因为反作用力而受到一定的冲击，这也是胳膊上这些伤痕大部分的来源。

    叶苏芒听完后，轻轻揉着的手忽然一用力，刘伊菲顿时惨呼了一声。

    “还知道疼？知道的话下次就注意些，你受伤不要紧，万一把我的武师打坏了怎么办？”

    “哼哼，苏芒，你这个负心汉，你女朋友还比不上剧组的武师了？那你去和武师谈恋爱好了……”小姑娘撅着小嘴一甩头，给了叶苏芒一个后脑勺。

    “要是武师真有像你这么漂亮的，我一定把你这个小傻瓜甩掉，让你后悔一辈子！”叶苏芒故做冷笑的说道。

    “找打！”吵架刘伊菲是永远说不过叶苏芒的，最终果然还是要付诸武力行动。

    吵闹过后，两个人便享受其了这难得的安静时光，刘伊菲依靠在叶苏芒的怀中，任由叶苏芒帮她处理着手臂上的伤痕，手指上那滚烫的温度让刘伊菲心里一片温暖，不知不觉中，在叶苏芒轻轻的按摩下，刘伊菲的眼皮越沉重，一会的功夫，一阵轻柔且缓慢的呼吸声响起，叶苏芒微微一笑，知道这个小丫头已经睡着了。

    放下刘伊菲的手臂，叶苏芒小心的将女孩抱到了床上，盖好了辈子。

    瞅着女孩沉睡的样子，叶苏芒心底忽然生起一丝自责。

    刘伊菲为什么私底下找别人偷偷的加练？究其原因，还是自己的问题。

    叶苏芒这段期间繁忙的处理着剧组的工作，哪怕与刘伊菲同在一个剧组，可是单独相处的时光也是很少，甚至有的时候一天都搭不上一句话，在这种情况下，自然也是对于女孩疏于照顾。

    但是女孩很懂事，她痴缠于爱情中，去无理的打扰叶苏芒的工作，而是在一旁默默的支持者，叶苏芒手边的一瓶水，身旁的一份盒饭都能看得出女孩的心意。

    甚至夏冰还跟自己开过一个玩笑，说刘伊菲都比夏冰自己更像是叶苏芒的生活助理了，叶苏芒当时只当是玩笑，现在仔细想来，一股巨大的感动顿时从心头浮现。

    可越是这样，叶苏芒就越自责。

    好在现在剧组繁忙的工作已经告一段落了，叶苏芒也偶然间现了自己在处理感情上的疏忽，所以还来得及弥补女孩。

    想到这里，叶苏芒在女孩的额头轻轻一吻，默默的道了一声好梦，这才静静的离开了房间。

    刘伊菲的这一觉睡的十分香甜，一觉便睡到了第二天早上，最终她还是被一阵香气勾醒的。

    嗅嗅……

    刘伊菲再一次耸动着小鼻子，完全被这股香味吸引住了。

    “醒了就快点起来洗漱，早餐都已经准备好了，正宗的蟹黄包，你最喜欢的那家。”一阵温柔的声音在耳边响起，刘伊菲一听嘴边立刻挂起灿烂的笑容，哪怕眼睛还没睁开便毫不客气的抱住了身旁的人。

    “muma~~~！”开心的刘伊菲忘情的给了叶苏芒一个早安吻。

    “嘴巴臭死了，还不快去刷牙。”被女孩的突然袭击闹得一愣，随即叶苏芒很快便反应过来，将女孩的紧贴着自己的脸推开，嫌弃的说道，不过脸上灿烂的微笑却瞒不住他现在的好心情。

    “就是要臭你，哈~~~啊！”刘伊菲变本加厉，张着小嘴在叶苏芒脸前一阵哈气，没想到换来的则是叶苏芒的一个深吻。

    半晌，两唇才不舍的分开。

    “啊~~~~！”刘伊菲眨巴眨巴眼睛，傻乎乎的望着叶苏芒，显然还沉浸在这突然的一吻中，不过就在这时叶苏芒忽然惨呼了一声倒在地上，吓了刘伊菲一大跳。

    “我被臭死了。”叶苏芒倒在地上，一边做抽搐状，一边说道，不过话刚说完，他自己就先乐了。

    刘伊菲也被叶苏芒这突然的举动逗得一笑，不过随即想到这是拿自己在开玩笑，报复姓的从床上跳下来，直接踩在了叶苏芒的肚子上，得到了男孩的一阵惊呼后，她才带着一阵银铃般的笑声跑去了洗漱间。

    而此时躺在地上揉着肚子的叶苏芒也站了起来，刚才女孩的袭击根本就没对他造成什么伤害，说到底叶苏芒多半是装给女孩看的。

    十五分钟后，一脸素颜的刘伊菲笑嘻嘻的出现在了餐桌前，鬓角此时还挂着水珠，叶苏芒看到后细心的帮她擦掉，同时也换得女孩一个灿烂的傻笑。

    “快吃吧，一会该凉了。”叶苏芒将早就准备好的筷子递给刘伊菲。

    刘伊菲也不客气，接过筷子，夹起一个蟹黄包，轻轻咬破了包子皮，随即一嗦，一口带着浓浓蟹味的汤汁便流进口中，顿时自己的小胃也是涌出一阵满足。

    “好吃。”

    听到女孩的赞赏，叶苏芒一笑，没有回话，只是起身回到女孩的卧室，帮她整理着床铺。

    刘伊菲没有完全沉浸在美食当中，她的注意力其实一直都集中在叶苏芒的身上，此时看到叶苏芒走到自己的卧室内，刘伊菲也立刻放心下筷子，探着小脑袋想要看叶苏芒在干什么。

    当她的目光从门口留出的半个开口处望到叶苏芒在帮自己整理床铺时，女孩甚至忍不住惊讶的瞪大了眼睛。

    当叶苏芒再回到餐桌的时候，就现刘伊菲一脸严肃的望着自己。

    “怎么了，包子不好吃？”叶苏芒疑惑的问道。

    “苏芒，你是不是做什么对不起我的事儿了？没关系，你说出来，我会原谅你的。”刘伊菲的回答很无厘头，让叶苏芒也禁不住一愣。

    楞过之后，叶苏芒便立刻笑出了声，他怎么也没料到，刘伊菲竟然会往这方面去想。(未完待续。