    容芸染迈步走过去。

    四个孩子知道躲也没用了，低头乖乖的走出来。

    三个男孩穿着灰色的休闲服，头上戴着鸭舌帽，挡住了大半张脸。

    女孩穿着背带裤，乌黑的刘海下是一双明亮澄澈的眸子。

    “你们怎么在这里？”

    容芸染低头问他们。

    这几个男孩子长得很高，身高应该快接近一米五了，在九岁的孩子里应该算是很高的。

    女孩稍微矮一点点，但也至少一米四。

    四个孩子站在她的面前，齐刷刷的一排，十分引人注目。

    “我们……”傅子言不想说谎，但是又找不到合理的借口，踟蹰着半晌没说话。

    容芸染只好直入主题：“这层办公楼突然打五折，是不是你们在搞鬼？”

    “容阿姨，我们只是想给你送点东西……”傅子凌眨巴着大眼睛，可怜兮兮的说道。

    傅景瞻抿了抿唇道：“傅家不缺钱。”

    他查过了，容氏集团整个公司市价还不到一个亿，要买一层价值六千万的办公楼，应该有点难。

    他们只是想帮妈咪减轻一点负担。

    “傅氏不缺钱，也不该这么乱花。”容芸染无奈的道，“阿姨不穷，买得起这套办公楼，你们的好意我心领了。”

    傅音音绞着手指：“可是我们真的很喜欢容阿姨，容阿姨就收下我们的心意好吗？”

    她的眼睛像一汪湖水，水润润的让人心疼。

    容芸染的心一下子就软了：“送别的东西可以，房子绝对不行。”

    她顿了顿道，“你们四个都很喜欢我吗？”

    傅子凌点头如捣蒜：“我超喜欢容阿姨！”

    傅音音眨巴着大眼睛：“喜欢，很喜欢很喜欢。”

    傅景瞻抿了抿唇：“不止是喜欢，是爱。”

    “我们都很喜欢容阿姨。”傅子言总结道，“第一眼见面就喜欢上了。”

    几个孩子的话像蜜糖似的，让容芸染整个人心情都变好了。

    她继续问道：“为什么会喜欢我呢？”

    “因为——”

    傅景瞻看着她，干脆心一横，“因为我们想让你当我们的妈咪。”

    “什么？”容芸染以为是自己听错了，“你们不是有妈咪吗，为什么……”

    “我们喜欢你，就想你当妈咪！”傅子凌抓住她的手臂摇着，“嫁给我们爹地好不好？”

    容芸染目瞪口呆。

    他们自己有妈咪，而且妈咪已经失踪了四年，似乎还没跟傅北爵离婚……

    这些孩子究竟在想什么……

    她正想仔细再问时，售楼部的门口突然传来一阵骚乱。

    她转头看去。

    就见两列保镖挤开人群形成一条通道，一个穿着黑色西装的男人踱步走来。

    他一出现，周边的光全都落在了他的身上，一切都变得黯然失色起来。

    “是爹地来了！”

    “爹地来找妈……容阿姨了。”

    “容阿姨，你和爹地约会吧，我们先撤了。”

    四个孩子手拉着手，瞬间就从侧门跑掉了。

    容芸染：“……”

    她从没见过哪家的孩子这么撮合自己的爹地和外面的女人在一起……

    傅北爵慢慢走进来，在他进场的这一会，整个售楼部被清场了，连服务员的影子都看不到了。

    容芸染的心脏又不争气的狂跳起来。

    她有理由怀疑自己是不是得了心脏病，怎么心脏老是不受控制呢？

    “这是傅氏集团旗下的楼盘。”傅北爵的声音在她耳畔响起，“这一整栋楼，我都可以送给你。”

    “……”

    容芸染惊愕的看着他。

    她真没想到，像他这么冷静自持的男人，竟会说出这么冲动的话来。

    一栋楼的一层，市价就在六千万左右，一共三十层，价格差不多二十个亿，说送就送……

    傅北爵抬手打了个响指。

    售楼部经理低着头诚惶诚恐的走过来：“傅总。”

    “产权变更手续办好了吗？”傅北爵淡声问道。

    经理立马将厚厚一沓文件递过来：“回傅总，都办好了，现在只需要容小姐亲自签字。”

    说着，还恭敬的递了一支笔过来。

    容芸染惊愕到了极点：“这是什么？”

    傅北爵失笑着将文件递到她眼前：“这栋办公楼的产权证书。”

    容芸染低头看去，她看到产权所有人的名字，是她的名字。

    容芸染三个字，清晰的写在第一行。

    她的心脏处，如擂鼓一般，剧烈的跳动起来。

    “傅先生，你，你……”

    “签字。”傅北爵不容置疑的说道，“乖，别拒绝。”

    容芸染整个人晕乎乎的。

    她看到男人将钢笔强行塞进了她的手中，见她呆呆的没有动作，男人握住她的手，在末尾签上了她的名字。

    “好了，这栋办公楼就是容小姐的私人房产了。”经理的态度恭谨至极，“以后关于办公楼的事，我是跟容小姐直接接洽吗？”

    傅北爵淡声道：“暂时按照以前的流程执行。”

    经理点头，拿着文件去存档了。

    容芸染恍恍惚惚的清醒过来，有些不可置信的道：“傅先生，你知道你在干什么吗？”

    “我很清楚我在做什么，容小姐，你呢，你清楚自己心里在想什么吗？”傅北爵一步步朝她逼近，“承认吧，你对我也是有感觉的。”

    “我没有！”

    容芸染矢口否认，忙往后退了几步。

    她后退几步，傅北爵就上前几步，很快，她就被逼得靠在了售楼部冰凉的大理石墙壁上。

    男人抬起手臂，撑在了她身后的墙壁上。

    两人之间的距离只有不到十公分。

    “傅、傅先生，你……”

    “叫我北爵。”傅北爵目光灼热的看着她，“苒苒，嫁给我吧。”

    容芸染的眸子瞬间瞠圆。

    昨天还只是问她，可不可以跟他在一起……

    今天居然直接求婚……

    这个男人究竟是怎么想的？

    她艰难的咽了一口唾沫：“傅先生，你先让我去那边坐一会，我脚站的有点疼。”

    其实，她只是不想被男人壁咚在这个小小的角落里。

    当心跳加速时，她没有办法理智的思考。

    谁料，她话音一落，男人就将她打横抱了起来。

    她吓得立即挣扎起来：“傅先生，你干什么，放开我……”

