    正好赵华走了进来，把一个优盘递给了李新年，说道：“范局，我刚才大概看了一下监控录像，那辆挂宁安市牌照的车竟然还是一辆奥迪A8，这辆车百十来万呢。”

    范先河说道：“那这辆车的嫌疑基本上可以排除了，没人会开着这么醒目的一辆车来永昌镇作案，倒是那几辆挂马达县和清河县牌照的车一定要查清楚车主。”

    赵华点点头，说道：“应该很快就有消息。”

    李新年正犹豫着去医院劝劝顾红，只见一名女警兴冲冲地闯了进来，兴奋道：“范局，赵所长，我们派往罗店村的民警抓了两个嫌疑人。”

    范先河惊讶道：“哦，怎么回事？人呢？”

    “快带进来。”赵华说道。

    不一会儿，只见外面走进来一男一女两个村民模样的人，年龄差不多在五十开外，身后跟着两个男警。

    “怎么回事？”范先河看看两个吓得瑟瑟发抖的村民冲两名警察问道。

    其中一名男警说道：“范局，他们是余店村的村民，男的叫王柱，女的叫李秀芝，夫妻两，他们的女儿和孩子都在外地打工。

    可我们在余店村摸排的时候，王柱隔壁的邻居向我们反映今天七八点的时候听见王柱家里有婴儿的啼哭声。”

    王柱马上一脸冤屈道：“哎呀，领导，冤枉啊，我怎么会偷别人的孩子呢？这可是伤天害理的事情啊，实际上是今天早晨我老婆在看抖音，好像有婴儿的哭声。”

    男警说道：“可我们问她看的是哪个视频，她又说不出。”

    李秀芝也冤屈道：“又不是电影，我怎么知道是哪个视频？看过就找不到了，不过，视频的内容我记得很清楚，那是一个大人故意在学婴儿哭，只是学的很像。”

    “你们去过他家搜查了吗？”赵华问道。

    男警说道：“屋子都翻遍了，没有看见婴儿。”

    范先河盯着夫妻两打量了几眼，然后摆摆手，说道：“先带出去。”

    两个村民离开之后，范先河冲赵华说道：“你这两个民警虽然抓错了人，但这个方法倒是不错，我们不妨试试。

    你想，这么大的婴儿免不了会啼哭，半夜都有可能啼哭，所以，可以发动各乡村的村民，只要听见婴儿的啼哭声，必须马上向派出所举报。”

    赵华马上点点头，说道：“我这就去安排。”

    李新年站起身来，说道：“范局长，我也不打扰你了，眼下也只能拜托你了。”

    范先河点点头，说道：“你放心，我们吴中县警方几乎全部出动了，你先回去等消息吧，如果想起了什么，随时都可以给我打电话，记住，万一有人打电话索要赎金，既不能拒绝，也不能答应的太快，想办法先稳住他，然后马上告诉我。”

    李新年点点头，犹豫道：“如果你们这边有什么消息也请及时告诉我一声。”

    范先河点点头，说道：“那当然。”

    说完，把李新年送到派出所门口，小声道：“李总，虽然你不愿意把这次事件和雇凶杀人以及戴山的案子联系起来，可我还是觉得其中似乎存在某种关系，你女儿刚出生就失踪不大可能是单一孤立的案子，你不妨回去好好想想。”

    李新年犹豫道：“我也不是没往这方面想过，可确实搞不清楚这两个案子跟我女儿有什么关系，唯一的可能就是报复，那也只有徐世军比较可疑，戴山总不至于绑架我的女儿吧？”

    范先河迟疑道：“这也只是我的直觉，如果今天还接不到索要赎金的电话，那这个案子的动机就值得怀疑了。”

    李新年犹豫了好一阵，最后说道：“你应该已经知道前两天我的司机被富林镇派出所抓去的事情了吧？”

    范先河点点头，犹豫道：“我正想问问这件事呢，据富林镇派出所的人说，你的司机打着收购杨梅的名义到处打听万振良的事情，不知道有没有这回事？”

    李新年迟疑道：“确实有这回事，毕竟这个案子牵扯到我的家里人，所以我想了解一下万振良的背景。”

    顿了一下，低声道：“你觉得我女儿失踪会不会跟万振良的亲戚有关系？”

    范先河惊讶道：“你怎么会这么想？就因为你的司机打听了万振良的事情？”

    李新年犹豫道：“我也只是一种直觉。”说完，摆摆手，说道：“你忙吧，我先走了。”

    李新年回到医院的时候，大部分亲戚已经离开了，王院长也不见了，屋子里只有谭冰和两个姐姐，顾红已经穿好了衣服坐在床边伤神，见到李新年进来急忙问道：“警方那边有什么消息吗？”

    李新年摇摇头没出声。

    谭爱玲骂道：“究竟是什么人干的缺德事？让他们断子绝孙呢。”

    李新年见顾红的东西都已经收拾好了，问道：“怎么？这就出院？”

    顾红气哼哼地说道：“这破地方难道我还能住得下去？”顿了一下，瞥了一眼谭冰，抱怨道：“我昨天本来就要出院的，都是妈让我再住一天，如果昨天出院的话双儿怎么会丢？”

    谭冰瞪了女儿一眼，不过张张嘴什么都没说。

    李新年倒是理解顾红的心情，就像余家燕说的那样，孩子是母亲的心头肉，哪有不痛心的道理？所以，埋怨丈母娘倒也情有可原。

    “要不你们今天就先回宁安市吧，我留在这里等消息。”李新年犹豫道。

    顾红跳起身来说道：“回宁安市？不找到双儿我这辈子也不回去，要回你们自己回。”说完，双手捂着脸又哽咽起来。

    李新年走过去把顾红揽在怀里，小声道：“哭有什么用，可别把身体哭坏了。”

    顾红抽泣道：“如果双儿找不回来，我也不想活了。”

    谭冰嗔道：“瞧你这点出息，好歹也是当过行长的人，怎么就像是个受气的小媳妇似的？既然事情已经发生了，就要冷静对面，寻死觅活、哭哭啼啼的双儿就回来了吗？”

    李新年劝阻道：“妈，你也少说两句，红红心里难过呢。”

    谭冰哼了一声道：“谁不难过？你爸刚才还来电话把我骂的狗血喷头呢，说是几个大活人连个孩子都看不好。”

    李新年疑惑道：“我爸给你打电话了？”

    谭冰怏怏道：“说是已经动身来吴中县了。”

    李新年惊讶道：“哎呀，这么大的雨他跑来干什么？他自己开车来的？”

    谭冰没好气地说道：“我劝也劝不住，他非要来，只能由他了。”

    谭爱玲站起身来说道：“小妹，别在这里待着了，还是先回家里再说吧。”

    李新年也站起身来说道：“你们坐表弟的车先回去，我再去找医院的人了解一下情况，对了，如果有人打电话来要赎金的话千万不能拒绝，拖延一下时间，然后赶紧告诉我。”

    顾红疑惑道：“难道是绑架案？”

