    像知道她要说什么，乔斯年先开了口，神情很是淡漠——

    “先去门口取号，预约了再点餐。”

    瞬间，叶佳期的脸爆红，她哪里知道这规矩。

    乔斯年穿了件黑色衬衫，领口扣子松了两颗，没系领带，袖子捋在手肘处，看上去比平时多了几分随*******生很快将乔斯年的伏特加递了过来。

    叶佳期只好折回门口取号。

    “白痴。”乔斯年忍不住道。

    “你！”叶佳期转过头。

    他已经拿着酒杯走了，背影单薄而高大。

    这家餐厅是这儿唯一一家餐厅，很贵，多数东西价格都不菲。

    也是，大部分来这儿玩的人都会自己带吃的，只有人傻钱多的才会在餐厅买。

    叶佳期动一动脚步，脚上的铃铛就会响一下。

    外面热闹喧嚣，倒没觉得有不对劲。

    餐厅很安静，她的脸瞬间就红了，好羞耻。

    解开也不是，不解也不是，她只好少走路。

    饮料买好，她飞快地走出餐厅。

    程遇之对她买的饮料倒很喜欢，和她坐在长椅上，一边看舞蹈一边闲聊。

    “累的话我就开车带你回去。”程遇之道。

    叶佳期摇摇头：“不累，还早呢，难得出来玩一趟。”

    就在这时，她看到不远处有一抹熟悉的身影。

    女人穿着漂亮的黑裙子，在篝火前看着、跳着，一点都不拘泥，身材火辣又性感。

    她的舞蹈引起了很大的反应，再加上她足够漂亮，很快，她的身边就聚集了很多帅哥。

    叶佳期笑了，这不是Alice，他们的江总吗？

    江瑶是混血儿，又是在美国长大的，她对这些习以为常，很放得开。

    叶佳期这才知道为什么会在餐厅里看到乔斯年了，他是陪江瑶过来的。

    夜风吹在身上，特别舒适。

    叶佳期随意看着，她不得不承认，江瑶的舞跳得很好。

    在她印象中，乔斯年也会跳舞，但他没带她去参加过舞会，她只是有那么一次，无意中知道的。

    还是十年前了，他带她去一处庄园吃饭。

    主人安排了管家照顾她，她觉得孤单，吃过饭后一个人偷偷跑去了庄园客厅。

    豪华奢侈的客厅可真是热闹。

    最热闹的还是客厅不远处的音乐舞池里，有很多人在跳舞，都是名媛绅士。

    叶佳期哪里见过这场面，看了一眼就飞快地跑了，生怕被逮住。

    也是在那一次，她知道乔斯年会跳舞，她还看到他跟别人跳舞了。

    后来一晚上，她都不大开心。

    他问她想什么，她也不说，就是不开心。

    乔斯年也没再问了，正好那一晚他很累，就把这事给忘了。

    他忘了，她却没有忘。

    他没陪她跳过舞，也没教她跳过舞。

    她虽然笨，但可以学的，他教过她很多东西，她不是都学得挺好的。

    可他没教她跳舞。

    跳舞这么浪漫的事，也确实不适合跟她。

    叶佳期想起往事，低下头，摸着冰冰凉的杯子。

    还没等她再有所反应，手机忽然响了。

    她从包里翻出手机，是一个陌生号码。

