    神佑！

    漂亮！

    看着对面文老板狮驼岭一个破血绿刀了，李波由衷的兴奋。

    善恶童子神佑那是在好不过的了，这只宝宝对面必须清掉，否则恶报必杀女儿村，大金加不上来血。

    “心源了，三皮，怎么说？”阿七操作的是虎头位置刘伟佳的狮驼岭，居然心源了。

    “那还怎么说，干他们丫的啊！输出最大化，冲冲冲！”

    双狮驼飞过去，魔王寨秒起来，宝宝善恶跟伤害，打华山的感觉有没有？

    李波也没想到第五回合就心源了，不是概率只有2%的吗？

    这么容易就出了，不应该啊！

    上个月双心源，这个月第五回合就心源，以后会不会被喷心源庙呢？

    真的天佑我李三皮吗？

    李波感觉十连冠似乎就在眼前。

    “对面肯定会强控，你开不出来晶清，不还是白搭！”阿七也不知道李波为何迷之自信。

    这回合两个狮驼都不是在休息状态，魔王寨还被封印状态，怎么可能保证输出最大化？

    “慌个焦耳！我开不出来，化生寺不是可以开出来嘛！”李波早就做了万全准备。

    “皮哥，我愤怒只有76点，也不够啊！”操作化生寺的阿山一听这个，连忙报告情况。

    “我给你来个金刚怒目，你不就够了吗？”李波说着看了眼自己准备的武器。

    朝夕

    等级 160 五行木

    伤害+612 命中+623

    耐久度 325

    锻炼等级 13 镶嵌宝石太阳石

    体质+34 敏捷+37

    特技：金刚怒目

    特效：神佑

    制造者：剑过留影强化打造

    李波上虎阵就知道，自己可能不是一速的，所以没带慈航武器，反正大概率慈航不出来。

    这波对面肯定不会笑里，因为女儿村跟化生寺愤怒根本不够开晶清。

    至于水清，那点愤怒你也控不住，最重要的是对面没想到这么快就心源了。

    “金刚怒目？”阿山一下还没反应过来。

    “快点操作，晶清放起来！”李波看着还有五秒，催道。

    看着这样的操作手，李波都想开了。

    做不到梦幻大百科，特技什么的应该了如指掌吧。

    还好全民pk赛找了呆瓜，太有先见之明了。

    “嘛的，虎头位置狮驼岭心源了，不过珍宝阁还有机会。

    珍宝阁双封控的稳，女儿村碎玉弄影强控曲阜孔庙虎头位置狮驼，成功命中了。

    这波心源好像是无用功，曲阜女儿村跟化生寺开晶清的愤怒好像不够！

    绿宝阁，可以！”短命金再次带起节奏，气氛一片活跃。

    心源提高48%的抵抗封印命中，没想到珍宝阁女儿村还是封印住了。

    豹子头零冲使用了金刚怒目！

    阿金解说解说着，看到李波女儿村的操作，突然停住了，没反应过来。

    三皮的小跟班使用了晶清诀！

    “卧槽，这波操作真是绝了啊！”反应过来的阿金赞叹不已。

    很多直播间的观众不明所以，因为这是新出的特技，所以不了解。

    直到阿金解说了一下这个特技的功能，很多人才反应过来，666的扣个不停。

    谁都没想到李波女儿村居然带着金刚怒目这个特技，这是个基本没人用的特技，没想到李波关键时刻发挥了大用。

    “以后谁要说你不配第一指挥，我跟他急！”张梦潇算是彻底服了。

    料敌先机，未打就将双猪算的死死的。

    这联李波带着金刚怒目特技的时候，张梦潇还不明白为什么额的，现在终于看懂了。

    别人都认为垃圾的特技，偏偏李波用起来力挽狂澜。

    梦幻爱迪生真不是白喊的。

    嗷呜！

    阿七的狮驼岭疯狂鹰击起来，一下七千多的数据秒的对面有点绝望了。

    暴击了一下，对面五庄观战天地破苍穹直接倒地了，这才真的是人间大炮。

    虎头飞机完，还有四号位置的狮驼。

    大克起来就是小虎头位置的，10%加成加上大克，飞起来四千多的数据也挺乐观的。

    魔王寨一个风云变色来了一个收尾动画，对面除了神佑的两只宝宝，还有普陀山，其他又被清场了。

    “拉须弥，痛打落水狗！”不用李波提示，张梦潇炸炸咧咧道。

    九回合！

    珍宝阁九回合被抬走了！

    “这……曲阜有点强啊！这是今年最快的一次武神坛比赛了吗？”阿金自言自语起来。

    或许淘汰赛可能不是，但是周日的比赛基本是最快的了。

    就是华山，可能真要打的话，也没这么快的。

    175的天元，只要实力不是悬殊太大，怎么都能抗一会的。

    就算是谛听时代，也至少得十回合后才能拉谛听的啊。

    “短总，你把我呆瓜置于何地。”

    “呆瓜六回合，上个月不记得了。”

    “上个月打鱼岛六回合，这个月打珍宝阁九回合，还有希望吗？”

    ……

    “哼哼！”阿金尴尬一笑，真的忘了呆瓜的六回合。

    “就这……”李波开始嘲讽起来。

    还以为文老板准备了什么花招呢，原来还是花里胡哨的骚操作。

    带着紫禁城的硬件也不行嘛！

    1+1好像也不等于2的嘛！

    据说封狼去开号了，王小贱也去开号了。

    加上梦俊，指挥阵容实力很强的啊。

    九回合就被推了，这感觉就是618惨案！

    以后服战历史上肯定会记下一笔的，即使以后珍宝阁夺了几次冠军，也抹不掉被李波九回合抬走的污点。

    什么时候，六连冠霸主也能被捉鬼了，还有没有天理了？

    “猪八戒就是个垃圾，昨天还跟我龇牙的，说今天要爆锤我的！就这……”张梦潇也阴阳怪气起来。

    昨天大波的灰色空间群里，张梦潇跟猪八戒互彪垃圾话，谁都不服谁。

    但是今晚看来，猪八戒是没脸做人了。

    “行了啊，晚上就别去嘚瑟双猪了，做个人哈！”李波提前打预防针。

    万一对面被喷自闭了，多不好的。双猪要是不在了，以后还虐谁去！

    “皮总，你说的对，咱们以德服人！”张梦潇一副领会意思的样子。

    “孺子可教也！”

    ……

    “两个狗比，互相吹捧！”阿七心中骂道。

    十连冠了，该拿钱了！

    不知不觉来到曲阜孔庙已经十个多月了，没想到时间过得真快。

    “来曲阜真是明智之举啊！”阿七感慨起来。

    夺冠的指挥费不少，最重要的是荣誉满满。

    能十连冠的指挥，梦幻武神坛史上也就这几位了。

    再就是指挥费奖励了，据说十连冠李波奖励三十万人民币。

    加上神豪老李，陈总，神木林老板俊少，以前三皮宿舍的几个。

    一百万人民币必须有的，三皮肯定不要，阿山分的不多。其他三个人分，一人能拿三十多万的。

    “赢的如此轻松，美滋滋！”阿七觉得这钱赚的太容易了。

    很多时候不止阿七，银河也觉得就跟一个操作手一样。

    全民pk赛几个人王者出征，拿个冠军一百万，一人又能分个近二十万的。

    年末的武神坛全明星赛说不定又是冠军，一百万人民币到手。

    一年下来，收入非常乐观的。

    去年大家都羡慕双猪找了个好东家，今年大家都羡慕起来银河阿七跟张梦潇。

    人，能力可以不行，但是运气要好，得找个好主子。

