    “五十万？怎么成五十万了？明明是二十万！”

    这个女人实在受不了了，她将自己的鸭舌帽摘下来，扔到地上。

    又扯下了口罩，她现在也不怕丢人。

    五十万，她不知道要赚多久。

    她还是大学生，不想成为那种女人。

    之前是因为照片，在对方的手里。

    吓得不敢报警，现在她准备豁出去。

    封林回过头，这才看到女人的全貌。

    染成棕色的短发，她脸上是素颜，看着还算不错。

    虽不及徐若影这种顶级的美女，也算是长相中上等。

    这种人，随便在网上发几张照片，肯定有男人张口闭口女神。

    “呵呵，那老子今天就给你算算账，你现在欠二十万，但你能马上接到客人吗？”

    老鼠点燃一支烟，“等到明天，又是新的价格。”

    “那你们一直拖，我岂不是一辈子都这样了。”

    这个女人哭诉道。

    “你以为那种有钱人，随手就能找到？你要今天陪客也行，我不知道对方能出一万不能。”

    老鼠吐出一个烟圈，“你们的第一次，才是最珍贵的，没了第一次，之后陪一个人，两三千都不错了。”

    这个女人低着头，痛哭流涕。

    她后悔，后悔为什么要和人攀比。

    为什么要贷款借钱。

    现在她还瞒着自己家人，说在学校。

    瞒着学校的老师，说和家人出国旅游了。

    她不知道还能哄骗多久。

    “老子是为了你好，找到一个有钱人，我们包装一下你，你再把第一次给他，五六万刀轻轻松松。”

    老鼠在旁边算着，继续说道，“算六万刀，差不多四十万华夏币，一下就剩十万，之后忙活一两个月，差不多就能还清。”

    “别废话了，快点带我过去。”

    封林蹙眉，提醒一声。

    “好，快点走。”

    老鼠捂着自己的手，来到外面的一辆七座suv上。

    几人一同坐上去。

    大概二十分钟，几人来到一处靠海边的巨大工厂。

    旁边停有非常多的船只。

    封林下车后，眼睛注视四周，有些惊讶的挑起眉头。

    这里竟然有个古武者，不过境界很低，明劲的前期巅峰。

    还打不过徐若影。

    但对于普通人来说，算是强者。

    “鼠哥！”

    在公司外，几个守卫对老鼠点头。

    “老大在里面吧？”

    老鼠笑着问道。

    “在！”

    一个光头壮汉点点头，将工厂的大门打开。

    老鼠看了眼身边的封林，语气逐渐高傲起来，“跟我走！”

    这里是他们的大本营，手里可是有枪械的。

    就算封林再能打，还不是一枪撂倒。

    封林双手插着裤兜，面色平静的跟上去。

    至于身边的女人，由一个人抓住肩膀，带着她跟在后面。

    这个工厂里非常空旷。

    老鼠并没有带封林前往工厂的最深处，而是将旁边的侧门打开。

    封林跟随老鼠的脚步，发现这个门外，是一片海滩。

    不远处就是大海。

    现在天色已经暗下，海风从远处吹来，一股非常浓郁的海边味道刺激鼻腔。

    沙滩上铺着垫子，一个留着偏分的高大男人，趴在垫子上。

    他只穿着短裤，身边是两个女人，正在给他按摩。

    封林微微眯起眼睛，奶奶的，这种人还挺会享受。

    等这次回家，自己也应该教导一下徐若影。

    “老大！这次又带来一个颜值不错的雏。”

    老鼠走过去，跪在高大男人的旁边，在他耳边低声呢喃。

    这边的封林听得非常清楚，他将这次发生的事情，全都告诉了这个人。

    “哦？”

    趴着的男人抬起头，看了眼封林，嘴角微微翘起，“我不认识。”

    老鼠听到这里，脸色顿时阴冷起来，“来人，做了他！”

    听到这个声音，从远处走来一个男人，手中拿着一把手枪。

    他刚准备动手，老鼠招招手，“给我，我自己动手。”

    这个小子伤了他的手，他肯定要报仇。

    他不会立即杀掉封林，他还要看到对方求饶，让他知道，有些人招惹不起。

    刷！

    一声清脆的声音，这个送枪的男人当场倒下。

    没有人知道发生了什么。

    封林闲庭信步的走过去，将地上的枪捡起来，对着老鼠的脑袋就是一下。

    砰！

    老鼠不可思议的瞪着眼睛，不甘心的倒下。

    他没想到对方这么狠，杀人不眨眼。

    鲜血流淌在沙滩上，渗入沙子中，最后只留下黑色的印记。

    这个老大身边的两个女人看到这个情况，尖叫一声，纷纷往远处的海里跑。

    一边跑一边喊。

    因为情绪太激动，其中一个短发女人，连连摔了好几跤。

    至于控制这个女人的男人，立即退出去喊人。

    眼前这个大学生，惊恐万分，吓得双腿一软，心跳加速，大脑充血。

    因为太过激动，直接跪倒在沙滩上，吓得昏过去。

    一直生活在安全的国家里，什么时候见过这种情形？

    尤其是两个人，死在她眼前。

    唯独这个老大，脸色还算正常。

    “小子，看样子不是一般人啊？”

    刘过语气非常平淡，他既然不认识自己，听到自己是蛇头，还敢独自进来。

    尤其是最先死去的这个人，他都不知道对方是如何攻击的。

    说话间，男人冲过来，纷纷指着封林。

    “臭小子！把枪放下，跪着下来！”

    “小子，你敢动我们老大，我现在就宰了你！”

    ……

    封林没有说一句话，他只是拿起手中的枪，对准自己的眉心。

    那边的众人一脸疑惑，不知道封林到底要干什么。

    砰！

    封林毫不犹豫的按下扳机。

    嗡！

    飞出去的子弹，凭空定格在封林的额头前，他两根手指夹住，随手一挥。

    嗖！

    扔出去的子弹穿透一个人的小腿，鲜血喷涌。

    看到这里，这群人懵了。

    他们揉揉眼睛，还以为在做梦。

    这特么遇到神仙了？

    在场的众人，只有刘过知道，遇到了什么人物。

    他虽然实力卑微，但不管怎么说，也算古武者。

    知道这个境界，代表着什么。

    他哪里还有刚才的神情自若，他颤抖的跪在沙滩上，面色恭敬对远处众人挥手，“马上滚！”

    “是！”

    就算刘过不说，他们也准备溜了。

    眼前发生了超越他们思维的事情。

    “前辈大驾光临，有失远迎，在下刘过。”

    “你也算古武者，为何做起了这种事？”

    封林把枪随手扔到一旁，坐在沙滩上问道。

