    赛哈智安静的等着。

    这事其实和他没关系，不影响他的仕途，不过这些年发生的事情，他自身觉得和老弟之间休戚相关，况且就算没有利益纠纷，就两人之间的私交，也该帮忙。

    许久，黄昏才深呼吸了一口气，“我能找到她们。”

    赛哈智不解，“你那点水平？”

    黄昏摇头，“和水平无关，你可能不太清楚，这段日子间，其实乌尔莎学会了不少汉话，我和她已经能简单交流沟通了。”

    赛哈智：“所以？”

    黄昏叹气，“当务之急，是应付朝堂这边，争取时间，同时你叫几个心腹来，我会告诉他们如何追踪娑秋娜等人的方法。”

    起身，“走吧，北镇抚司的人应该要来了。”

    ……

    ……

    “什么！”

    朱棣起身勃然大怒，“她真敢杀了我十几个大明儿郎扬长而去？”

    纪纲跪在地上不敢动。

    朱棣怒火之下，乖乖呆着，没准你说点什么话就惹祸上身了。

    朱棣撑在桌子上，俯身望着纪纲，“没派人去捉拿？”

    纪纲脸有尴尬，“派了，追不上。”

    确实追不上。

    赛哈智的人也去了，都没找到娑秋娜一行人的踪迹，按说十二个西域女子这庞大队伍，显眼的很，随随便便就能查到痕迹，然而诡异的是竟然水入大海，人间失踪了。

    纪纲没有放水。

    他是真的派人去“捉拿”，按照计划，是直接将娑秋娜杀死，用点非常手段，让仵作连尸也没法验，如此一来，黄昏和娑秋娜之间的事情就板上钉钉，再也洗不了清白。

    可惜太狡猾了。

    朱棣颓然坐回椅子。

    满脸失望。

    他不是因为娑秋娜的人间蒸发而失望，而是因为娑秋娜人间蒸发背后的原因而失望，在这件事之初，朱棣其实已经想过怎么处置黄昏。

    哪怕他真的和娑秋娜有一腿，朱棣也不会赶尽杀绝。

    他的想法，黄昏确实还年轻了，阅历和资历不足，如今又是争储的时候——别看自己三个儿子表面和和气气，但历朝历代涉及到争储，都是杀人不见血的凶险，以朱棣的看法，黄昏在这种局势下，迟早会被设计，然后自己不得不杀他。

    所以他的想法是利用这一次事件，将黄昏流放到北方去。

    等立储确定了，再启用。

    一如当年太祖对解缙的处置方法一样，用岁月和俗世磨平棱角后再用——貌似老爹这一着走错了，如今的解缙还是恃才傲物得很。

    至于说什么抢了徐妙锦后又抢娑秋娜，侮辱了皇家颜面，朱棣冷静下来后，用脚膝盖都能想到，是有人打算拿这个事情开黄昏的刀。

    黄昏抢徐妙锦，别人郎才女貌近水楼台先得月，轮得到你们这些妖魔鬼怪反对？

    就算抢娑秋娜，那也是在你朱高煦之前。

    至于劝谏不立娑秋娜为侧妃，难道不是为了大明的未来着想，也算是为你朱高煦挽回面子，等你立了娑秋娜为侧妃，万一生个儿子下来不是老朱家的血脉，到时候更没面子。

    所以朱棣是借题发挥。

    原本以为这事办下来，军器监的事情也已完备，不需要黄昏了，自己就趁机将他流放到北方去，哪曾想到黄昏竟然狗急跳墙，怕真的查出娑秋娜不是处子之身，竟然铤而走险让娑秋娜杀了北镇抚司缇骑逃出了应天。

    这欲盖弥彰不说，这个罪他也扛不起。

    十几个北镇抚司缇骑的命，自己不能不给天下士卒一个交待。

    他太让自己失望了。

    叹了口气，“来人，去将他捉拿归案，押入诏狱。”

    纪纲大喜，立即起身。

    只要黄昏到了诏狱，这一次他别想再当大爷了，哪怕是被陛下责罚，我纪纲也要你黄昏再也走不出诏狱。

    在诏狱里弄死一个人实在太简单。

    纪纲刚起身，朱棣却忽然改变了主意，“先将他押到乾清殿来，朕要当面问他。”

    纪纲暗暗叫苦。

    黄昏那人别的本事没啥，貌似口才还行。

    可圣意难违。

    不过……还行。

    当下这个局，所有的落子都是基于事实之上，你黄昏确实睡了娑秋娜，安南黎族的奴仆没有说谎，使团的人也听得真切，要不然徐妙锦会让你连徐府的门都进不到？

    娑秋娜杀十几个北镇抚司缇骑的事情也是真实发生的。

    罪证确凿。

    任你舌绽莲花说得天花乱坠，依然免不了要被陛下重罚的结局。

    这一次黄昏绝对没有任何侥幸。

    如纪纲所想，黄昏确实觉得棘手，在被北镇抚司缇骑押往乾清殿的途中，他脑海里闪过无数念头，发现都无法让自己全身而退。

    主要是娑秋娜这一逃，把事情给搅乱了。

    到了乾清殿一看，发现不仅纪纲在，连陈瑛也在，而陈瑛显然刚和朱棣说了什么，似乎得到了朱棣的良好回应，看黄昏的眼神像看死人。

    黄昏深呼吸一口气，行礼。

    朱棣冷冷的盯着黄昏，“据陈瑛从南北镇抚司那边得到的消息，娑秋娜在杀十几个北镇抚司缇骑之前，你刚从她那里离开？”

    黄昏没有辩解，“是的。”

    朱棣不想问了：“拖下去，押入诏狱。”

    黄昏大声道：“陛下不想听听微臣的解释么，陛下不想知道真相么，就这么听信谄臣的一面之词，何以天下永乐？！”

    朱棣怒极反笑，“你还有脸解释？”

    陈瑛在一旁怒道：“黄昏，你区区一个恩赐同进士，竟敢蔑视天子，御前僭越，又公然诋毁朝堂二品大臣，真以为陛下仁慈，不会将你悬尸午门么！”

    黄昏哈哈一笑，没有先回答朱棣，而是看着陈瑛，“三司会审，我不知道你是处于什么心态，处处捏造事实来针对我，被我一一化解后恼羞成怒，如今更是欲除我而后快，就你这品行，也配为二品大臣？说你是谄臣已高抬你了，陈瑛，我今天就把话撂在这里，大明天下，有你没我，有我没你，只要这一次的误会解释清楚，我就会全力以赴的收拾你，让你见不到今年春节的烟花！”

    要报复一个人，偷偷摸摸的报复？

    毫无成就感。

    黄昏就要当着永乐的面告诉陈瑛，等老子度过这一次的难关，就要收拾你狗日的，天子也不保不住你，死定了。

    