    砰砰砰砰……

    一个个抱着肖恩的狼人和野狼，好似炮弹一样倒飞了出去，或撞在停止下来的粗壮蔓藤上，或撞在地面和岩石上，骨骼碎裂，皮肉开绽。

    “嘶嘶嘶……”

    肖恩活动着自己的身体，洁白的粗壮身躯缓缓转动, 盘成了一个巨大的蛇阵，而其头上的菱形鳞片微微竖起，好似王冠般彰显着肖恩白蛇王的身份。

    刚才肖恩要是不变成阿尼马格斯形态，其实也可以把那些狼人和野狼击溃，毕竟他的巨怪之力并不是说着玩的，但是那样一来, 他势必要被掰断魔杖, 咬破身体, 肖恩不想变成狼人，所以在被狼人伤到之前，变成了无法被这些狼人伤害到的白蛇王形态。

    阿尼马格斯？

    这小子竟然还是一个阿尼马格斯？

    可是，阿尼马格斯不是无法变成魔法生物吗？

    这么大的阿尼马格斯到底是什么情况！

    芬里尔看着化为白蛇王的肖恩，第一次感觉到事情超出了自己的掌控，这种体型，代表的是强大的力量和防御力，否则根本无法可能撑起这么大的身体，自己和自己麾下的狼人真的可以击败他吗？

    但是，如果能够把会阿尼马格斯的巫师变成狼人，是否会得到一个前所未有的强大狼人？那个时候，转化这个强大狼人的自己，很可能会拥有直面魔法部的力量！

    想到这里，芬里尔再度发出一声狼嚎，而这次，他上前一步，亲自率领自己氏族的狼群们向肖恩发动了攻击。

    狼人们再度朝向肖恩发动第三波攻击。

    这一次, 他们不再抱着活捉肖恩的态度，而是全力以赴的攻击, 如果肖恩能够活下来，那自然可以达成他们的目的，可是如果肖恩死了，那也没有办法！

    肖恩看着再度冲来的狼人和野狼们，根本没有搭理那些野狼，对于化为白蛇王的肖恩来说，这些野狼已经根本不够看了，他们的爪牙，根本无法伤害叠加了巨怪棘皮天赋的鳞甲。

    但见盘成蛇阵的肖恩，好似弹簧一样，猛地窜了出去，庞大的白色身躯瞬间游走了出去，好似一列火车一样横冲直撞，那些狼人根本无法靠近高速移动的肖恩，只要尚未靠近，便被直接撞开，那些野狼, 更是擦着就伤，碰到就死，根本没有任何的作用。

    “嗷呜……”

    见到肖恩的速度，三个智慧狼人猛地用力，把一个同伴扔了起来，自上而下，朝着肖恩那巨大的身体落下。

    眼见着那狼人就要落在自己身上，肖恩最为有效的应对方式，便是张嘴直接吞噬掉这只狼人，只是他现在虽然是蛇身，可也没有吃什么乱七八糟东西的习惯，因此肖恩的身体猛地停滞下来，粗装修长的蛇尾猛地挥舞起来，好似球棒打棒球一样，抽在了落下的狼人身上，把他像是棒球一样抽飞了出去，并直接砸向了把他抛起来的三个狼人，当场便砸死了一个，而那个被当成棒球的狼人，更像是一个破碎的西瓜一样，身体被巨大的力量撕扯成了碎片。

    “嗷呜！嗷呜，嗷呜！”

    芬里尔看着强大的肖恩，立刻发布了连环的命令，同时他仰头看向天空的满月，在肖恩惊讶的目光下，芬里尔的身体以肉眼可见的速度再度膨胀起来，竟化为了一个身高足够三米，身材魁梧，披着厚重黑毛的巨大狼人。

    与此同时，肖恩能够明显看到，芬里尔的双手弹出了闪烁着金属光泽的利爪，本来发黄的牙齿也变得雪白，闪烁着寒光。

    狼人之中有狼王，他们受到月亮的祝福，沐浴满月之光，可以挖掘出血脉深处的力量，作为圆月赐福的暗夜之子，拥有远超普通狼人的力量。

    肖恩在关于狼人的书籍中，曾经看到过这样的描述，只是这个描述就像是梅林和湖中仙女一样，在绝大部分人那里，只是当做偏向于神话的传说更甚于历史，然而肖恩没想到，那本书中关于暗夜之子、狼人之王的传说，竟然是真的！

    不过，这样倒是更好，暗夜之子，狼人之王，又能给出什么能力呢？

    我很期待！

    在这一刹那，肖恩直接无视了周遭剩下的狼人和野狼，朝着芬里尔冲了过去，而芬里尔也怒吼着朝向肖恩大步扑来。

    砰！

    狼王和蛇王在这一瞬间碰撞在了一起。

    芬里尔的利爪连续抓在肖恩身上，划出了一连串的火星，也有鳞片随着这一爪带着一抹血液飞了出去，肖恩也不吃亏，立刻扭动身体，甩出粗壮的蛇尾，抽击在了芬里尔的身上，把芬里尔直接抽飞了出去，身体撞碎了一块巨石，然后撞在后面的一棵大树上，使其瞬间倒塌。

    甩动了一下臂膀，芬里尔咧了咧嘴角，抓着倒塌的那颗大树，一跃而起，挥舞起来，朝着肖恩砸了下去。

    肖恩立刻化为一道白色的残影，顺便碾死两只野狼，避开了芬里尔这一击，蛇尾再度抽了出去，抽碎那棵大树，抽在芬里尔身上。

    但是这一次，芬里尔并没有被抽飞，而是爪牙并用，抓住了肖恩的尾巴，不断的挥舞利爪，撕咬肖恩尾巴上的鳞甲。

    阿尼马格斯形态之下，肖恩对狼毒是有抵抗能力的，但是也经不起芬里尔这样的攻击。

    没有丝毫犹豫，肖恩直接冲入了附近的森林之中，在森林中横冲直撞，并连续的甩动尾巴，终于在来到一片碎石山坡的时候，肖恩挥舞尾巴，把芬里尔撞在了附近的一颗具有棱角的巨石之上，把巨石彻底撞的粉碎开来，芬里尔也因此松开了双手。

    “嗷呜……嗷呜……”

    伴随着肖恩和芬里尔停下，芬里尔的那些狼人手下和野狼们也赶了过来，隐隐的把肖恩包围在了中间。

    这个时候，肖恩也重新盘成了蛇阵，他看了眼血肉模糊的尾巴，金色的双眼之中闪烁着淡淡的微光。

    有些能力，也是时候使用一下了。

    虽然有些消耗精力。

    一念至此，肖恩的蛇躯缓缓抬高，一双蛇瞳看向以芬里尔为首的狼群，金色的光芒，自肖恩的一双蛇瞳中瞬间绽放！

    蛇王之瞳！

