    “杀我？你有那个资格吗？百年前，我那一拳，应该断了你的经脉了吧？虽然不知道你是用了什么法子修复伤势，但...想跟我斗，你还差得远呢。”

    “你可以试试看。”

    二者彼此对立，空气中火药味急速弥漫和升腾。

    闪电降落的速度越来越快，因为黑云凝聚过多，导致天气产生变化，刚刚才停的小雨，转瞬间变得更大！

    轰隆——！

    当一道雷电在两人中间劈出，就犹如裁判吹响了口哨。

    杨正义心念一动，背后长剑，自动出鞘，寒光四射，在空气中发出一阵嗡鸣之声。

    嗡~！

    尖锐刺耳。

    三尺青峰，化作一道雷霆电光，直扑艾尔王面门。

    艾尔王眼神微眯，虽然言语轻浮，但打起来却没有丝毫轻视。

    他双手齐出，天空雷云降落下两道雷电，在他掌心形成了两道雷电球。

    雷电球和三尺青峰相撞，当即爆发出一道浩瀚波动，在整个江海上空横扫开来。

    那强烈的暴雨，竟然在这一刻，被活生生的切割开来，继而再度朝下面的城市倾洒。

    宝剑旋转倒飞回来，正入杨正义手中，他脚下一踏，一圈无形的波纹扩散开来，身影瞬息消失在原地。

    “你这一门，唯一能看的，也就是这点儿身法了。”

    艾尔王冷哼一声，双手在空气中快速合十，吸引天空中的雷电迅速聚集，形成一道雷电囚笼，将他牢牢锁在其中，防御周围的攻击。

    片刻之后，艾尔王的后背，陡然间传来一声剧烈炸响，雷电牢笼被破开，艾尔王转身便是一拳，那牢笼上的雷电，全部都被吸附到拳头之上。

    出拳的瞬息，宝剑也刺到了艾尔王的拳头之上。

    雷电和剑气的力量，又一次相撞，而且比起刚才，爆发的更强！

    冲击波直接就将两人震开，艾尔王的身躯，被洞穿出几个血洞，而杨正义的上衣也被摧毁，上身被雷电烧焦不少。

    可是，令人感到惊奇的是，他的身躯，竟然也像艾尔王一样，快速修复。

    当他身上的伤势，修复完毕之后，肋骨位置一片，则是一片雪白，还长着纯白色的毛发，和艾尔王身上的皮肤一模一样。

    艾尔王一怔，旋即哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈...本王就在疑惑呢，当年你中了本王一记雷鸣拳，明明应该撑不了这么久，怎么还能活一百多年好好的。感情问题在这里，你居然移植了本王的细胞！难怪，本王刚刚就感觉你身上的气息不太对，有种星兽的气息。”

    杨正义脸色淡漠道：

    “只要能杀了你，做什么，都无所谓。”

    “可笑，用本王的细胞，才得以续命的你，有什么脸在本王面前嚣张！”

    杨正义再度驱剑上前。

    “如果是全盛状态的你，我的确打不过你。但现在，你只是其中一道分身，只有先天四品，大宗师的力量。杀你，还是不成问题的。”

    艾尔王轻哼一声，再度迎上。

    二者在空中，一秒之内，交手超过百次。

    能量的剧烈震颤，迸射出道道攻击，落在江堤两岸，炸出来一道又一道深坑。

    江海城之内的秦圣龙等三位宗师，感受到这边爆发的气息，即便是相隔百里，也忍不住的感到一阵心悸。

    太可怕了！

    这就是大宗之间的战斗吗？

    两人头顶之上，风云都被搅动起来。

    一些躲在家中的年轻人，都纷纷开始对着天空拍短视频，发到网上去。

    网上顿时就掀起一阵巨大的讨论热潮。

    “我的天，这是哪里的大佬？打的天地异象都出来了！”

    “风起云涌，这是大宗师吧？除了大宗师，是打不出来这样的波动的！”

    “江海城这么叼的吗？连大宗都有？”

    ...

    战场之上，百招过后，杨正义瞅准机会，剑如毒龙，以极其刁钻的角度，瞬间洞穿了艾尔王的胸膛，罡气疯狂灌注，顷刻间将艾尔王的内脏撕碎。

    “噗嗤。”

    艾尔王喷出了一口鲜血，淋在杨正义的脸上，让他变得如厉鬼般恐怖。

    “你——！你的剑法...竟然提升到如此强大的地步？”

    杨正义冰冷着脸色。

    “你以为，我这一百多年，有闲着吗？我师尊的剑法，已经被我练到了炉火纯青的地步，就是为了今日！杀你！”

    艾尔王双手抱剑，脸色上充满了绝望。

    “该死的！本王竟然栽在了你这等小小蝼蚁手中！本王...不甘心啊！”

    “放心，你的其他分身，很快就会随你而去。”

    话落，杨正义准备抽剑，将艾尔王的身躯，彻底斩碎，杜绝他所有的生机。

    然而，就在这个时候，他却陡然发现，自己无法拔出宝剑。

    一股不好的感觉，陡然之间在他心中升腾而起。

    果然，抬起头来的时候，艾尔王那嘲讽的脸色，正好映入眼帘。

    “逗你玩呢，沙雕！你不会真以为，凭你这点儿微末的实力，就能杀了本王吧？

    就算本王变弱了，也不代表你变强了啊！

    白痴！”

    说时迟，那时快，艾尔王猛然出手，掌心雷电，正中杨正义的胸膛。

    砰——！

    一声剧烈炸响，顷刻间将杨正义的胸膛轰焦，且深深塌陷下去。

    巨大的力道，让杨正义犹如炮弹一般，狠狠的轰入地面，砸出一个巨大的深坑，引来江水灌溉。

    不等江水将他吞噬，艾尔王甩出一道雷电鞭，将他喉咙锁住，再度拉到空中。

    “咳咳...。”

    杨正义喷出一口鲜血，剧烈咳嗽几声。

    “这...怎么可能？你只是一道分身！怎么会？”

    艾尔王极其不屑的轻瞥他一眼。

    “你以为这一百多年，只有你一个人在修炼吗？本王哪怕是分身，也都在努力修炼，就是为了等待重生融合的那一天！

    所以，即便是现在的分身，也比一百多年前刚刚被封印时的分身更强！

    区区愚蠢而又无知的人类，总是喜欢以蝼蚁的目光，去揣测你们未至的领域！

    却不知道，你们招惹的，是你们需要永生永世仰望的神明！

    你若是不放本王出来，人类至少还能有十年的安稳！

    但可惜...你把本王放出来了，本王现在就可以再把其他分身放出来，当本王融合成本体的那一刻，就是尔等人类的灾难！”

