简波递给柳燕一颗还魂丹。

    刚刚那虚幻妖兽实力强悍，最重要的是神出鬼没，善于隐匿，这让简波很忌惮。

    自己不惧，但身边还有身负重伤的司徒镇南，以及柳燕就不得不担心了。

    柳燕也没有客气，将简波递来还魂丹塞进了嘴中。

    二人继续上路，经过这样一次偷袭后，都格外的小心了起来。

    柳燕原本感觉着有简波在，就绝对安全，但此刻都心惊胆颤，不得不格外小心了起来。

    还好，接下来中，那个诡异的妖兽，似乎已经远离，没有再出现。

    倒是在大半个时辰之后，在岩下简波发现了，一株层次不低的灵药，已经趋近成熟，价值不菲，小心翼翼，连根拔起，欣喜收了起来。

    “呜呜……”

    蓦地，一道璀璨白光掠出，一条庞然大物冲出，血盆大嘴信子吞吐，血腥扑鼻，朝着简波扑杀，似乎要将简波吞进嘴中。

    “轰！”

    几乎是在同时间，简波振臂一抖，五指紧握成拳，一股可怕的元气力量，似喷发的火山，自拳头内冲击而出。

    赤色光芒大作，似乎拳头也犹如膨胀了起来。

    “嗡嗡！”

    清晰的风雷之上在拳头之上铿锵传出，宛如雷鸣，带着一股巨大威压。

    下一瞬，一拳对撞那妖兽血盆大嘴，拳头轰鸣，周围空间都是有着一种波动的感觉，一股异常狂暴的拳芒能量，顿时在那妖兽血盆大嘴内炸开。

    “砰！”

    巨大的拳芒形成气浪，若风暴一般直接飙射出去，如风暴所过，发出一声声闷沉的惊人巨响，像是惊雷在炸开。

    简波身躯微微踉跄，向后退了一步，脚下地面龟裂。

    那妖兽却直接被掀翻，血盆大嘴被震碎，血雾倾洒。

    简波挥袖而动，一股元气光芒弥漫而出，将血雾隔绝在外。

    “哗啦啦……”

    伴随着血雾喷洒，一条虬蟒倒在了简波眼前，已经一命呜呼。

    这凶悍一幕，让柳燕心惊胆颤中，为之震撼。

    简波打量着眼前的虬蟒尸体，从刚刚交手来看，刚刚这虬蟒应该到了，四级后期的实力。

    在北龙山脉腹地，有灵药的地方，都有着强横的妖兽看守，不太好得到。

    “这条虬蟒不吃了，有些浪费。”

    这大虬蟒妖灵境四重的修为，血肉都是大补之物，当然不能放过，这等层次的妖兽肉，血肉是重宝。

    收起虬蟒后，二人继续上路，寻找着极有可能出现的那险地入口。

    直到黄昏，发现了几株药材外，再没有其它的发现。

    简波开始安排，烧烤虬蟒肉，等候简二、简三前来集结。

    简二、简三、接到信息，收起传送阵之中的元石之后，便日夜兼程，来北龙山。

    当简二、简三来到北龙山脉之时，刚好简二、简三风尘仆仆赶到。

    “嘿嘿……有口福了！”简三嗅到烧烤味，留着口水，涎着脸大咧咧的说道。

    “着……这……”柳燕见到突如其来的二人，惊异的说道。

    “呵呵……是我的二个朋友……”简波只是淡淡的说道。

    柳燕没有再多问，心中却多出了，十万个为什么？

    不过，烤肉的味道太诱人，柳燕早就等不及，狼吞虎咽吃着烤肉，无法询问更多的信息。

    大口吃肉，别说虬蟒肉质还真是不错。

    吃过烤肉后，简波、柳燕、简二、简三等人，各自盘膝而坐，开始炼化虬蟒血肉中，蕴含的好处。

    简波倒是不敢放松，白天那诡异偷袭的虚幻妖兽，让简波丝毫不敢大意

    盘膝而坐之前，暗中招出蛛蜂警戒，不断释放神识扫视。

    时间徐徐而过，北龙山脉脉中，有着数道身影笼罩光芒，一闪一烁，荡漾气息。

    ……

    缥缈峰下，缥缈谷之中，有不少气息强大的身影聚集。

    皓月当空，月华倾洒。

    “这个季节应该是玄灵果成熟的时候，这次他们倒是运气好，刚好遇上了玄灵果成熟。”

    “是啊，就是不知道那些人，去小世界北龙山脉试炼，能否得到天材地宝，想得到天材地宝，估计也是一场龙争虎斗吧！”

    “看守天材地宝的妖兽不好对付，想要得到天材地宝也不是易事！”

    “这本就是磨砺，不过凭借乔薇她们几人的修为实力，应该问题不大！”

    “若是能够得到天材地宝，也算是她们好运，注定会比同阶修者妖孽，以后前途不可限量！”

    这些强者认为，这些去小世界试炼的人，都注定天才风华，不是一般弟子所能够相比。

    说天才妖孽，实际上最后真正让人关注的人，让缥缈谷高层关注的人，也只是那些核心弟子而已。

    一道道气息强大的身影，目带微笑，有着期待，都喜欢自己的弟子，能够得到天材地宝。

    “这一次试炼，但愿不要出现什么乱子吧？”

    “应该不会出现什么问题，一切都是磨砺那些后辈，我倒是想要知道，这一次哪些人，能够表现出众！”

    “乔薇、古芸、简文、简玲……等弟子，那个人……也注定超凡……”

    此时，一个目光温柔的女子，却独自站在缥缈峰上，望着小世界的方向喃喃自语。

    ……

    夜深，幽静。

    “轰！”

    蓦地，这片北龙山脉深处，有光芒冲出，如是旭日东升，照耀四方。

    一股浩大的气息，也随即弥漫开来。

    这气息中，带着一股无端慑人的威势，如是出头了时空冲出。

    “咻……”

    一道道身影在这等浩大气息下，都骤然睁开了双眸，尽数朝着那浩大气息，弥漫而来的方向目视而去。

    那里光芒耀眼，宛如神霞，有着秘境在开启的气息，但那浩大的气息中的威压，却是又让人胆颤心悸。

    “嗷呜……

    北龙山脉腹地，妖兽低沉咆哮，目光暗自发颤，在那遥遥弥漫而来的气息下，魂魄无端悸动。

    “咻……”

    简波牵着柳燕的手，瞬间消失在了原地。

    片刻后，幽静的峡谷，一道空间之门出现，四周霞雾弥漫。

    裂缝之内，幽暗深邃，深不见底，隐隐间有着鬼哭神嚎之声，弥漫而出，有兽吼咆哮，震人心魂！

    “这……这是北龙秘境，空间之门出现的时间不会很长。”

    面对那浩大的气息，简波心中也充满着忌惮。

    “嗷呜……”

    空间之门内，隐隐间不断的传出兽吼之声，让简波眉头微皱，感觉着那气息的确是非同寻常。

    “真的要进去吗？”简波神色有些犹豫道。

    感觉着那弥漫而出的浩大气息，的确是不同一般，暗自有着心悸的感觉。

    此时，缥缈谷的弟子乔薇、古芸、简文、简玲等弟子，也聚集在此地。

    越是靠近空间之门，就越是为之无端心颤。

    人越聚越多，柳燕没有说话，一直站在简波身后。

    柳燕和简波二人，在离开修炼之地时，已经改装易容。

    而且简波也将修为，禁锢在半步元丹境界，自然没人认出二人的真实面貌。