    第155章她一个人来的吗

    为什么她的命就这么好！为什么！

    为什么她一出生就已经得到了自己这辈子都无法奢想的东西。

    吴妙芙看着沈南鸢，死死的咬了咬唇。

    待她走之后，沈瑾瑜‘啧’了一声：“姐姐，你以后还是离表姐远一些吧，我感觉她...”

    真不是什么好人这几个字他不怎么敢说。

    况且这是他母亲的侄女，若是传出去被他母亲听到了...不太好。

    “我知道。”

    沈南鸢的注意力被他这句话稍稍的分神，想起刚刚吴妙芙说的那些话，抿了下嘴的继续道：“等等我就去和娘说，让她给妙芙找个好人家。”

    快到吴妙芙的生辰了，她马上及笄可以嫁人了，而且本来她来京城的目的就是让沈夫人给找个好人家的，结果现在都来了镇国公府半年多了，仍旧没有一点的进展，等吴妙芙及笄那日，她舅舅应当会来京城，可以拿这个来说服沈夫人。

    “表姐不屑一顾的，是我很想要的。”

    沈南鸢眯了眯眼。

    她想要什么？

    近些日子以来一直都觉得她行为举止都十分的怪异，偶尔还能瞥见她看向自己时的晦暗的眼眸，让沈南鸢心中极为不舒服。

    沈夫人总是说吴妙芙是个喜欢将事情埋在心里的人。

    这个确实，埋在心里不会与旁人说，所以，她的心思很多。

    近些日子以来能够格外清楚的感觉到。

    吴妙芙感觉就是个定时炸弹，还是早些将这个炸弹给清除掉比较好。

    ——

    自从京城有了一个玲珑酒楼之后，明月酒楼的生意算是遭到了重创，以前来他们这吃饭，没有雅间的话还要等一等才有位置，这次一去倒是直接可以进，根本就不用等，尤其是一楼散客的位置，也没之前那般人多了。

    店小二瞧见了沈瑾瑜高兴的不得了，连忙的将他们往二楼的雅间带，脸上都扬着笑容的。

    “沈少爷您可终于来了，小人都等您好几个月了，都没见您来过。”

    “您的雅间每日都有人打扫，沈少爷日后可要常来啊，您喜欢吃的那几道菜，只有我们这有，是正宗的，旁人可学不会的，那些子学的乱七八糟的可比不过我们的。”

    沈南鸢寻思着原来在这个朝代都已经流行拉踩内涵了。

    沈瑾瑜敷衍的笑了笑，走进了雅间之后轻车熟路的坐下来点了几个他以前爱吃的菜，‘啧’了声的摇摇头：“这里比不上玲珑酒楼。”

    沈南鸢‘哟’了一声：“之前可喜欢吃这家的不是你啊。”

    “人总是要进步的，”沈瑾瑜慢悠悠的开口，“所以我也选择的更好的。”

    这句话让沈南鸢忍俊不禁，她缓缓的走到了窗边，想要透透气，可是蓦然的往下看了一眼，倏的皱起了眉。

    青惢瞧见了十分的不解：“怎么了，小姐。”

    “我刚刚，”她又往下看去，“好像瞧见妙芙了。”

    “表姐？”沈瑾瑜摇摇头，“是来明月酒楼吗？她一个人来的吗？不可能吧，表姐她这人是不会一个人来这种地方的。”

    沈南鸢顿了顿：“...我觉得我没看错，应该就是她。”

    瑾瑜说的对，吴妙芙不可能一个人来酒楼这种人多的地方，而且看她刚刚去的方向，也不是往明月酒楼的正门去的，是另外一个方向的侧门，人很少。

    “我们还是别管了姐姐，”沈瑾瑜漫不经心的开口，“表姐她出来逛，咱们也管不着，再说了她近些日子都不去韶华院找你了，是在外面认识了什么好姐妹也说不定。”

    青惢也道：“是啊小姐，表小姐的事情咱们不要多管。”

    这么些日子以来，她也看的出来，这个表小姐并不是个省油的灯。

    所以无论什么事情，还是离她远些比较好，免得把他们小姐给牵扯进去了。

    沈南鸢闻言点了点头的应了声，吹了会风之后才转身回去。

    今日吴妙芙并没有去沈夫人那，沈南鸢走进沈夫人的院子，笑眯眯的道：“娘。”

    沈夫人看了过来，高兴不已的：“快来，娘正想差人把你叫过来呢。”

    “什么事啊。”沈南鸢坐在了沈夫人旁边的椅子上，好奇的问。

    “这不是过些日子就是妙芙的生辰了，这是她的及笄礼，到时你舅舅也会过来，娘想着到时候办的大一些。”

    沈夫人道：“这是到时宴席上的菜，你看看还需要加点什么吗？”

    沈南鸢低眸看了看，然后轻轻的摇了摇头：“不用了，已经够多的了。”

    她继续道：“我是有些话想和娘您商量。”

    “什么事？”

    “表妹已经来京城半年多了，您说舅舅是想让您帮着表妹寻得一门良婿，可是时间都过去这么久了仍然没有一点好消息，舅舅即将来京城，女儿想着还是早些将此事解决了好些。”

    沈夫人闻言叹了口气：“娘的心中也急，可是这些日子以来，娘不是没什么都没做，是好像并没有妙芙心仪的人，她并无这方面的意思，娘也不能强迫她。”

    “...要不鸢儿你去问问妙芙心仪什么样的人？你们年纪相差不大，她或许会和你说。”

    沈南鸢想了想的点点头：“好。”

    吴妙芙还并未回府，她便让院子中的下人转告吴妙芙一声，等她回来去韶华院找她，一直到了申时，她才来了韶华院。

    “表姐，你找我？”

    沈南鸢咬了口糕点：“先坐。”

    吴妙芙在她对面的椅子上面坐了下来，沈南鸢慢悠悠的问：“今天我好像在明月酒楼看到你了、”

    “是吗？”吴妙芙面不改色的笑了笑，“我确实去明月酒楼了。”

    她继续的开口：“我爹马上就要来京城了，明月酒楼的菜色都不错，所以我想着等我爹来了之后，便待他去尝一尝，所以表姐可能瞧见我了吧。”

    沈南鸢眸子中的光稍稍的有些锐利：“这样啊。”

    她承认自己去了明月酒楼，可是当时她走的方向并不是正门，既然去酒楼，那为何不走正门反而走侧门？

    “今日叫你过来还是想问你一件事情。”

    (本章完)

