    第９０６章  朵儿突破，蠢蠢欲动   

    “那是因为剑主的修为实力，早就超过了武帝境界，才会有这样的感觉。

    加上剑主的灵魂强大，元识就算不能凝形，也不惧怕武帝境的元识攻击。

    如果是其它武圣境武者，绝不可能有这样的实力。”

    

    黄泉啼笑皆非的说道。

    

    “那倒也是，不过进入武帝境，我的实力突飞猛进，就算面对叶玄，也有一战之力了！”

    

    谢峰笑了笑，正准备继续修炼之时，突然间感觉到千魔道宫中完颜朵儿气息变化。

    

    “恭喜朵儿姑娘神功大进，突破到武神境三重。”

    

    谢峰停止了修炼，心念一动进入千魔道宫，来到巨大的血流上空，看着浮坐在血水上方的完颜朵儿。

    

    此时完颜朵儿虽然是坐于血海之中，但却是穿站纤尘不染的白衣，神色肃穆如同圣女，圣洁无瑕，不可方物。

    

    “多谢李公子，如果不是公子让我进入此处修炼，又传我功法，朵儿绝对不可能在这么短的时间之内，就突破到了武神境三重。”

    

    看到谢峰出现，完颜朵儿心中不由涌起一股感激之情，恭恭敬敬的说道。

    

    她只觉得谢峰传下功法，又让她进入血海中修炼，自然要感谢，却不知此时自己已经受到功法潜移默化的影响，心中不自觉的将谢峰视为尊崇的主人。

    

    “完颜朵儿虽然修炼了血海魔帝的功法，但以她现在的境界，应该不可能有这样的效果，应该有一部分也是因为颠仙惑情诀的影响。”

    

    谢峰感应到完颜朵儿的变化，心中暗暗想道。

    

    “朵儿姑娘不是如此，你我也不算外人。

    而且，以后血影杀楼必然还会派出强者来刺杀我和鹿金，古苍宁，到时候还需要你相助。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    完颜朵儿脸庞发烫，不是外人，难道还能是内人不成？

    

    她红着脸点了点头，道：“我修炼忘了时日，我们现在到哪里了，距离鹿月帝国还有多远？

    若是我们能够在鹿玉之前赶回天鹿城，便可以拔除他大半势力，让他回到天鹿城也成了没牙的老虎，到时就算他顶着监国太子的名义，也只是成为笑柄而已。”

    

    “我们已经到达天鹿城一天了，而且……”   

    谢峰将回到天鹿城后发生的事情说了一遍。

    

    “你现在的速度居然如此惊人，我就算突破到武神境三重都比不上。”

    

    完颜朵儿震惊不已，虽然不太确定过去多少时间，但她还心中还是知道一个大概。

    

    谢峰微微一笑，说道：“我们离开这里，看看鹿金和古苍宁他们进展如何。”

    

    把手一挥，两人便是离开千魔道宫，直接来到天鹿城的上空。

    

    此时已是深液，天鹿城中有三处府邸却是火光滚滚，喊杀声不断传出。

    

    “看来鹿金确实要优于鹿玉，短短时间之内，便积蓄了这么多的力量。”

    

    完颜朵儿看了一眼，便知道鹿金一方完全占了上风，现在三族的人完全被围在府邸中进行屠杀，根本逃不出来。

    

    就算偶尔有人冲出，也是马上有武神境的魔头降临，将之斩杀。

    

    “虽然我也出了一些力，但鹿金也确实是一个人才，理应接掌鹿月帝国！朵儿姑娘觉得如何？”

    

    谢峰微笑问道。

    

    “到了现在也不必多说了，我与鹿玉之间早就反目成仇，不死不休。”

    

    完颜朵儿说道：“只要鹿金能保证我在鹿月帝国的利益，我自然会助他登上大宝！”

    

    “护龙卫的人要插手了，就由我来解决此事，算是给鹿金一份礼物！”

    

    突然间，完颜朵儿眸中光芒一闪，便要向护龙卫大营飞去。

    

    “白虎，你去帮朱雀姑娘！”

    

    谢峰见状，不由一笑，突然挥手喝道。

    

    完颜朵儿闻方，露出震惊之色，回头看去，果然见到白虎统领江白霖从远处飞腾而来，落到谢峰面前。

    

    “白虎见过李浩公子。”

    

    江白霖向谢峰行礼之后，又对朱雀点了点头。

    

    “江家主，你以后不再是护龙卫，无需再自称白虎。

    而朱雀姑娘也已经加入三皇子一方，以后你们便一起共事。”

    

    谢峰微笑说道。

    

    “江家主，我们走吧，想必现在护龙卫应该已经蠢蠢欲动，青龙和玄武与我们共事已久，想必你们不愿看到他们走上末路，你我一同前去劝说。

    若是他们迷途知返，那就最好不过，若是还想助纣为虐，就只在灭亡一途了！”

    

    完颜朵儿冷冷说道。

    

    “好！”

    

    江白霖点点头。

    

    对于他来说，已经没有什么好犹豫的了，谢峰饶了他的性命，等于是让他们江氏一族逃过了死劫。

    

    否则的话，光是以前在护龙卫时的仇敌，就足以将他们江氏灭掉。

    

    现在江氏一族等于完全投向了鹿金，甚至今夜围杀王氏等三族的武者中，就有不少江氏的高手。

    

    若是青龙和玄武不愿归顺，那便是不死不休的仇敌，这江白霖心中十分清楚。

    

    当下完颜朵和江白霖便是向着护龙卫大营赶去。

    

    谢峰则是站在半空之中，淡淡看着禁城的方向，他倒是想看看，鹿月帝主会做什么样的反应。

    

    护龙卫大营！   

    青龙玄武两大统领，坐在帅位之上，面色凝重。

    

    而下方的各大千户，则是个个面霸惊怒之色，焦急无比，等着两名统领做出决策。

    

    “青龙统领，玄武统领，如果坐视王氏卢氏周氏三族被灭，以后谁还敢投向太子，此事不能再犹豫下去，否则后患无穷啊！”

    

    一名千户说道。

    

    “唉，太子这一次真是失策，居然带着三位家主离开天鹿城，若是太子和三家之主在，鹿金他们绝对不敢轻举妄动。”

    

    另外一名千户说道。

    

    听到这名千户的话，下方许多千户都是微微点头，鹿玉在鹿金起势之时，离开鹿月帝国，确实是昏庸之举，给了鹿金铲除王氏三族的机会。

    

    现在青龙和玄武之所以犹豫，就是因为没想到鹿金居然有实力，可以围困三个三等家族。

    

    要知道，这三族的家主族长虽然都不在族中，但实力也非同小可，鹿金手中的势力，居然可以做到这一步，那就非常可怕了。

    

    

    

