
小雨如柔软的鹅毛一样飘洒在脸上，微凉的舒爽让人不禁闭上双眼抬起了脸，享受着今年的第一场雨。

“我的傻妹子，下个雨也能在那感慨半天，不知道的还以为你是来送男朋友的。”

转过脸瞪着身后的伊佟，幽怨的眼神让伊佟不觉害怕反倒觉着可爱，嘴角玩味十足打算上前将这个女人的小脸蹂躏一番，谁知身后突然伸出一只手抓住他命运的脖子往后一拉，然后一勾，某人已经被禁锢在一旁，就连大气都喘不过来。

“咳！咳！DY的！快放手！”

“你小子真是记吃不记打，这嘴跟小区喇叭似的，看劳资今天不收了你！”

两个大男人在机场前头瞎闹，看得文熙无奈又觉好笑，明明都是成年男性，怎么每次玩起来就跟大孩子似的，算了，反正也跟自己这个柔弱女生毫无关系。

“嘶，头疼。”

秋玉自然不会推开靠在自己身上的某人，只是象征性的往一边走了几步，一脸嫌弃的看着本就比自己矮的委屈小女生。

“要不姐晚上带你去个好地方？”

“酒吧！”

谁能想到在文熙的概念了酒吧居然成了好地方，秋玉无奈，心道，如果杰修此时在身边，也不知道这个女人还敢不敢这么猖狂，只是两个女生的对话正好被柏樊听到，二话不说直接打断。

“阿玉，咱能不去那个地方吗？”

“我说去了吗？”

这话让柏樊不免有些尴尬，毕竟酒吧两字不是出自自家女人的口，但作为大哥的自己是绝对不同意自家妹子去那种地方的，所以他觉得还是有必要唠叨几句，让文熙知道事情的严重性，只是还没等他开口就被身后的男人给截胡了。

“不是吧你们？！我这刚要走你们就要去过夜生活，我来这么多天也没说带我去见识见识。”

抬手摸了一把帅气的发型，伊佟摆出一副委屈的样子摇头，就好像远道而来的自己被文熙亏待了似的。

“大家都这么熟了，就别装得跟怨妇似的，不知道的还以为我把你给炖了。”

文熙这话好像戳到了伊佟的痛处，用手揉着自己的心口，好像被深深打击了一番极度不愿意一样，只是他这个样子在文熙看来实数欠扁，不过了解伊佟的小伙伴又怎会不清楚他表达的是什么意思。

“你就放心的去吧，我会好好照顾你送我的茶壶。”

差点被气晕过去，明明是被无情的掏空了钱包，这回还要被睹物思人，伊佟决定这个话题应该翻篇，没有继续的必要。

“你刚才说什么，你要去酒吧？我可告诉你啊！不许你去那种地方！我不同意！你家男人更不会同意的！”

文熙觉得好笑，自己没想到伊佟转移话题居然还能把杰修给扯出来，心道，眼前这个男人是否也和桂媛一样不知道什么时候就成了杰修安插在自家身边的眼线。

“照你这么说我算是明白了，看来伊佟哥哥没少去那种地方感慨人生啊~”

“别胡说，哥是那种人吗？”

“这谁知道~”

总觉得文熙这话是在给自己挖坑，伊佟越想越不对劲，好像自己就不应该接这话，不过文熙有句话说对了，以前的他确实经常一人买醉，因为一个人在国外的日子真不好过。

愉快地侃大山让人觉得时间过的好快，视乎才刚到机场没多久就到了该分别的时候，伊佟好看的笑容让文熙有些不舍，可这个高大的男孩还是和以前一样轻轻捏了捏眼前女人的脸，用他温柔的嗓音说着。

“就送到这吧。”

“伊佟哥哥，记得帮我给阿姨带个好。”

“知道啦，那你也记得照顾好自己，他要是敢欺负你我立马告诉我，哥帮你出气！”

“好啊！”

如果不是因为伊佟妈妈工作性质无法很好的照顾到自己的孩子，文熙妈妈也不会经常帮着照顾着，两个孩子也不会相处了这么些年，只是有些时候邻居也会打趣到干脆给两个孩子订了亲，可这种事情不是别人两句话就能说中的。

目送伊佟入了安检，两个女生转身便是去了学校，即便是三好学生，但是功课方面还是不能骄傲的，只是这一路上两人神神秘秘的，倒是让手握方向盘的柏樊眉头不禁皱了起来，有些无奈自家女人喜欢不按套路出牌的性子，导致作为未婚夫的自己经常都会活在担心受怕的日子里。

“我拒绝。”

本以为因为柏樊在场秋玉不好开口，可谁知当文熙低声说出酒吧两个字的时候，秋玉第一时间拒绝。

“咱们偷偷去不就行啦。”

“我可没说要去那个地方。”

秋玉好像发觉了文熙死缠烂打的技能，她后悔自己刚才为什么要给自己挖坑，有些无奈的看了眼后视镜，想给自己男人发求助信号，谁曾想人家只是回了她一个透着些许无奈的笑容，然后继续认真当着司机。

“先回学校，晚上再告诉你。”

本以为说一句打发人的话能让文熙停下此时的举动，谁知对方居然干起了勾肩搭背的事情，一脸得意的挑着眉，这让秋玉有些无语，所以从回到学校开始，即便是认真投入学习当中，可当在食堂吃完最后一口饭的时候。

“我和秋玉有事，这些就交给你们啦~”

留下无奈要求的佩茹和桂媛，还有一个拉着另一个人的背影。

“她俩神神秘秘这是要做什么去？”

“这要问你咯。”

佩茹这话顾名思义是说桂媛这个超级八卦的家伙都不知道事情，自己这个家长又怎么可能会知道呢？

“怎么又问我啊？！”

“你猜。”

已经跑出食堂的两人又怎么会想到自己已经成为另外两个人的话题，一左一右骑着各自心爱的自行车，早已超过了众多身影，直奔校门口。

其实在酒吧被文熙提起的时候，秋玉已经有了其他的方案，只是她一时没想出去哪里合适，游戏厅，拳击馆，攀岩馆，她设想了好几种发现，自己的爱好好像没几样是文熙体验过的，最终拍板去了一家网红打卡点，恒温泳池健身馆。

“看我做什么？”

说实话，文熙此时看秋玉的眼神真的让她很嫌弃，大家都是女人，你有的我也有，为何要一脸的惊讶。

“我要流鼻血了。”

“滚。”

“单肩，抹胸，性感的黑色，还分体！让我模摸穿着泳衣的腹肌手感如何。”

秋玉高挑的黄金比例身材确实让女生看了都羡慕，干练的短发加上她冷艳的五官，说不性感那是不可能的，相比之下，文熙酒红色吊带连体泳衣就显得小清新一些，却也不失姣好身材的衬托。

游泳馆面积很大，环境也不错，从前台的登记到人脸识别进入更衣间开始，每个角落都呈现出游泳馆人性化的高科技，不仅有着大小6条赛道，有健身房，拳击擂台应有尽有，可以满足不同消费者的需求。

文熙就像个好奇宝宝一样研究着每个地方，当看到拳击擂台上的人时，心里总觉得有些熟悉却又不肯定。

“那人看着好熟悉，但是他们打得太快了我有些认不出来。”

顺着文熙的手看了过去，秋玉一眼认出了台上的人。

“凌云。”

“云哥？不是吧？这都能遇到他。”

两人点到为止的打法看得文熙那叫一个激动，拉着正打算下水的秋玉提议着。

“你要不要打？”

秋玉嘴角咧上天，她很无语的看着眼前的女人，心道，她怎么会有这种想法，难道以后看到谁在台上都有让自己来几下的冲动？

“不去。”

“我只看过你和修哥打，要不你和云哥来一场？”

“不去。”

直接拒绝下了水，转过身对着岸上的文熙说：“你过来。”

文熙倒是听话，只是刚蹲下来就被人拽下了水，一脸不情愿的看着眼前的罪魁祸首，打算用眼神杀死对方，可不到一分钟就败下阵来。

只是刚才落水动静有点大，馆内救生员跑了过来，这让文熙尴尬的小脸红成了苹果。

“不好意思，不好意思，给你们添麻烦了！”

“没事就好，如果有需要帮忙的记得叫我。”

虽然只是误会，但救生员还是很客气的说着，完全没有责怪的意思，这让文熙连声道歉，只是当目送救生员走后，本想回过头跟秋玉算账的时候发现人家已经游出了百米。

“这个家伙。”

吐槽了一句没有跟上，倒是转过身将手臂撑在岸边看着四周，想着一会游泳后的计划，就在文熙瞪着大眼睛确认计划的时候，后退的双脚让她的后背感觉到了一阵温暖。

“熙妹？”

健硕的身材，熟悉的面孔，却让此时转身的女人一阵害羞，捂着脸躲进了水中，吓得凌云以为文熙是因为自己一时没站稳沉了下去，大手抓着水中的手臂直接将人又给提了起来。

“没事吧？”

本来在水里浮力就大，娇小的身躯被人直接托了起来，可面对凌云的却还是被双手挡住的脸。

“啊~你干嘛又把我抓起来了啦！！”

“哦。”

好家伙，凌云居然听话的松手，文熙再次落水，这回上来的她不再用手挡脸，却是对着凌云的手臂狠狠拍了好几下，她怎么都没想到成熟稳重的凌氏董事长也有直男的时候。

不过当凌云仔细看着眼前的女人时，脸红的她居然勾起他心中那头沉睡着的小鹿，疯狂的撞击着他的心扉，这让他不好意思的别过了脸，只是他没想到即使自己换了一个方向，却还是被另一个人看到了自己脸红的一面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="69132668"  chaptername="第二百三十二章  游泳馆">加入书签</a>
</div>
