    人喧车流城依旧，封灵完成的冷平生已经回到了无极城中，经过多方打听之后又是去了几家酒坊，然而只有一家使用了一些不入品的灵果酿制了少量的灵酒，这也是城内最大的一家酒坊了，冷平生只得无奈的购买了两坛在手，总好过一无所获。

    “少侠留步！”

    刚走出酒坊冷平生正准备返回门派的时候，一名瘦小的老头在身旁少女的搀扶下急赶了几步到了冷平生的面前，即便只有这几步之遥，也让老头有些微喘。

    “老丈何事？”

    看着身前的两人，冷平生有些疑惑地开口询问道，老头身旁的娇俏少女也是眨着灵动的大眼睛好奇的打量着冷平生。

    “小老儿姜甫康，敢问少侠可是在找寻灵酒？”

    老头姜甫康斟酌了一下缓缓开口道，看到冷平生脸色渐沉连忙解释道：

    “少侠误会了，小老儿可没胆子行那跟踪之事，只是刚在酒坊内凑巧听闻了一些罢了。”

    “哦？这么说老丈你是有灵酒出售？”

    原来如此，冷平生脸色缓和了下来，既然这姜老头敢寻上门来，那么肯定要比刚才购买的那种好上一些，略带好奇的开口问道。

    “少侠请移步！”

    姜老头左右看了一下，带着冷平生来到了路边，小心翼翼地从怀里取出了一张陈旧的动物毛皮递给了冷平生。接过毛皮，冷平生看了姜老头一眼，这才将之展开，竟然是一个酿酒配方，冷平生定了定神仔细看了下去：

    “烈焰饮，配方：一品赤火果，一品百花浆果，一品青蓝果……”

    这让冷平生有些惊讶，这配方里大多都是一品灵果，这烈焰饮比之先前买的可珍贵太多了，名副其实的一品灵酒。并没有将配方看完冷平生便将毛皮合了起来，静静的看向了姜老头，既然他将这个拿了出来自然会有下文。

    “多些少侠！”

    看到冷平生只是看了一眼就把毛皮合上了，姜老头提起的心这才放了下去，要不是迫不得已他是不会冒如此风险的，万一碰到一个心存歹念之人，直接抢夺而走他也是一点办法都没有。

    “当年小老儿家族也是这无极城中首屈一指的酒商，但是因为一些原因家道中落，到了如今只能苦苦支撑。”

        姜老头唏嘘长叹，组织了一下语言后将大致情况简要的说了一遍：

        “然而要在这无极城中开设酒坊，每五年就要前往酒水商会获得认证，不然禁止从事酒坊生意。一方面小老儿不忍家族基业到了我这白白断送，一方面我祖孙二人也要靠此营生，但是那酒水商对于这烈焰饮的配方早就觊觎良久，恐在认证会上发难，所以就想请少侠一同前往护持一二。”

    “那就劳烦老丈先带我去你们酒坊看看。”

    摸着下巴冷平生沉默一会，开口向着姜老头说道，仅凭着一面之词不可尽信，先去摸摸情况再做定夺未尝不可。

    “好好，少侠这边请。”

    见到冷平生并没有直接拒绝，姜老头顿时大喜，他一老朽之身如何都可，可是这年幼的孙女还要过活，所做这一切也是为了这孙女考量，万一自己一培黄土之后她也能有个生计。

    “小哥哥，我叫姜糖，你可别跟丢了哦。”

    少女也就十一二岁的模样，比之冷平生也要小上许多，灵动的大眼睛看了看冷平生开口说道，声音清脆甜美，还真如同她的名字一般。冷平生一脸笑容地点了点头，如此可人的小妹妹又有谁不喜欢呢，心里也是有了定议，只要力所能及帮一帮又有何不可的呢？

    跟着两人在无极城中七拐八拐，最终来到了一个偏僻的小巷之中，冷平生打量着左右，这里可以算是无极城贫民区之类的地方了，这里的人温饱都是问题，在这开设酒坊能有什么生意？

    “少侠，到了，就是这里了。”

    直到来到了巷子的最里面，姜老头才停了下来，眼前的是一间破破烂烂的房屋，只在其门楣之上挂着一个‘酒仙坊’的牌匾，不过这牌匾却甚是精美奢华，与这破败的房屋显得格格不入，冷平生看的有些发愣，一时间有些不知道该说些什么好。

    “让少侠见笑了，这牌匾是家族鼎盛时所造，对比如今，确实有些名不副实了。”

    看到冷平生的模样，姜老头有些尴尬的开口说道，连忙引着冷平生走了进去，虽然这房屋陈旧破败，里面却收拾的很是整洁，各种酿酒器物上一尘不染，显然是经常有打扫护理。

    “糖儿，去给少侠倒杯茶水。”

    在屋内唯一的一张桌子旁落座下来，在姜老头的招呼下姜糖乖巧的答应了一声便到柜台后忙活起来，姜老头慈爱地看了一会便向着冷平生开口道：

    “小老儿的情况少侠也清楚了，实不相瞒，那些酒水商会不但想要烈焰饮的配方，还想要我这‘酒仙坊’的金字招牌，所以此次认证存在了一定的风险，必然会趁机发难，所以去与不去还望少侠斟酌。”

    “呵呵，老丈就别少侠少侠的称呼了，叫我冷平生便好，既然老丈相信与我，那我便应承下来了，成与不成我自当尽力而为。”

    见姜老头如此直白的把风险进行告知，冷平生还是有些诧异的，略默了一下便答应了下来。

    “多谢少……冷小友，来来来，喝茶。”见到冷平生应承了下来，姜老头高兴不已。正好姜糖也把茶水端了过来，连连招呼道，虽然眼前这冷平生年纪尚轻，按照他的猜测修为可能也就炼气而已，但却身着无极剑派的服饰，要知道无极剑派的弟子在无极城威慑力还是很大的。

    “小哥哥你会飞吗？”

    在一旁坐了下来，姜糖托着小脑袋两眼冒着星星的问道，姜老头见冷平生并未排斥，也只得宠溺的摇了摇头没有阻拦。

    “那是当然了，有机会哥哥带你飞一圈。”

    冷平生朝着姜糖眨了眨眼睛，顿时兴奋的姜糖手舞足蹈，伸出手指和冷平生拉了个勾勾，连连嘱咐不要将此事忘记了，天真模样看的冷平生也是微笑连连。

    在酒坊内简单的吃了个晚饭之后姜老头便寻来了一辆马车，载着三人出了城门，这次的认证会举办于城外十里的天下酒庄，今天无极城的所有从事酒品生意的老板都会汇聚于此，对未来五年的市场进行重新规划洗牌，可谓是酒界的一场盛会。

    天下酒庄，是无极城酒水商会会长魏富仁名下的产业，魏家的‘醉香坊’也几乎横揽了无极城近半的酒水生意，是城内排的上号的巨贾商户，每五年一次的认证会也都是魏家主持的，也正是这魏富仁，对‘酒仙坊’的招牌虎视眈眈。

    “琼浆玉露名天下，

    闻香便已醉三生！”

    下了马车，首先映入眼帘的便是一个巨木搭建的大门，左右各书一联，无不彰显着阔气、大气、豪气。前坪之上已经停了不少的马车，一个个锦罗绸缎环佩叮当的男子和贵妇相互打着招呼往着山庄内行去，对于姜老头一行的到来却是恍若未见。

    “请！”

    姜老头对此只得朝着冷平生歉意一笑，抬手示意了一下便在前引路，此时的冷平生已是一袭青衫，他斟酌之后觉得出席这种场合还是不宜着弟子服前往，便随意找了件罩在了外面，对此姜老头也只能苦笑以对，不敢多言。

        登记了姓名之后几人便进入了山庄，偌大的庭院里已经摆放了几十个案几，有些已经落座，而更多的则是端着酒杯闲聊着，毕竟这种集会不常有，趁此多结识些朋友也无坏处。

        “小哥，请问下‘醉仙坊’的座次在哪？”

        看着如此多的位子，一时间找不到挂有‘醉仙坊’的案几，姜老头抬手拦住了一名侍应询问出声。

        “‘醉仙坊’？没有，站着吧！”

        侍应一脸古怪的看着姜老头，又斜撇了一下后面的冷平生和姜糖，不屑地嗤然一笑抬脚便走。

