    夏凉与周朔在医院里接受了全面身体检查后，被告知各项体征指标正常，仿佛之前在小区里经历的一切不过是一场幻觉。

    走出医院时，周朔请示道：“大少爷，现在我们…”

    “手机给我。”夏凉朝他伸了伸手

    他事后打听才知道，宋延所住的那个小区早就已经成了无人区，而今因为一些无法解释的非人为灾难变成了一片废墟，他不知道夏临到底是不是跟宋延住在一起，现在又在哪里，之前打了几次电话都是无人接听的状态，这让他内心十分焦躁。

    他刚拔出两个数字，便听身后传来一个男人的声音：“请问，是夏先生吗？”

    夏凉回头，见是一个年龄介于男孩与男人之间的年轻人，正朝他彬彬有礼地自我介绍：“我是您弟弟夏临的朋友，我叫杜蓝泽，方便借一步说话吗？”

    夏凉一听他提及夏临的名字，便对周朔道：“你在这里等我。”

    “不不，请二位一起来。”杜蓝泽道。

    夏凉疑惑地看了他一眼，然后叫上周朔，随他进入了一家僻静的咖啡吧。

    夏凉一坐下便问：“请问，关于我弟弟。”

    “抱歉，我此次找二位，要谈的不是关于夏临的事情，而是关于你们自身的事情。”

    夏凉与周朔对看了一眼，都有些莫名其妙。

    “恕我冒昧问一句，二位之前是不是进了金纺别墅区？”

    金纺就是宋延所在那个小区的名字，夏凉点头道：“没错。”

    “你们有没有遇到过。什么奇怪的事情？”

    夏凉警觉地看了看杜蓝泽，谨慎道：“我们有过一段时间的身体不适。”

    还有吗？”杜蓝泽追问，“有没有看到过。别的东西？”

    夏凉没有立即回答，而是用警惕的目光上下打量了杜蓝泽一番，问道：“你是什么人，与我弟弟又是什么关系，这次的古怪事件，与你有关？”

    杜蓝泽无奈道：“夏先生，我对你们没有恶意，我只是来关心一下你们，是否需要我的帮助。”

    “我们去医院检查过了，”周朔插嘴道，“身体已经没有什么大碍。”

    “不不，我指的并不是普通意义上的身体症状，”杜蓝泽有些词穷，“这种事情我很难一时间跟你们解释清楚…就这么说吧，你们在那期间有没有出现过什么幻觉？”

    周朔顿时脸色就变了，他下意识看了看夏凉，夏凉身体有些紧绷，脸上却镇定自若：“你指的幻觉是什么？”

    “比如，你们从未见过的人或物？抱歉，我没法确切地描述出来，因为那种情况发生得很随机，呈现出来的东西也五花八门，我实在无法用准确的形容词来。”

    “当时是午后两点多，但我们却突然像是到了夜晚，”夏凉回忆道，“我们还看见了以前没有见过的建筑群，还有很多人，他们似乎也能看到我们，但我们不能触碰，不能交流。”

    “果然!”杜蓝泽应证了自己的猜测，一拍大腿道，“那50%的几率还是被你们撞上了。”

    夏凉皱眉道：“不好意思，我听不懂你在说什么

    “是这样的，”杜蓝泽急切道，“你们极有可能被高位面的种族基因映射了，在此后的一段时间内，你们体内的基因会慢慢发生变异，身体表征也会随之发生变化，希望你们能做好心理准备。”

    两人听得云里雾里，夏凉问道：“是瘟变吗？

    “不不，我说的基因变异，不是指病变，而是。从某个种族，变异成另外一个种族。”

    “黄种人变黑种人？

    “不，不是这样。”

    “人类变畜生？”

    “不不。唉!”杜蓝泽苦恼地揪了揪自己的头发，最后深吸一口气道，“你们听说过ABO吗？”

    “某个英文词汇的缩写？”

    “Alpha、Beta、Omega三种属性的人群。”

    夏凉一脸懵，转头看向周朔，周朔也没比他明白多少。

    “在我们那里，人类分为六种性别，在男性和女性两大性别中，还细分了男性的A、B、O以及女性的A、B、O，除了男性Alpha和女性Alpha外，其余性别的人类都具备生育能力，只是受孕几率的高低区别而已。你们在被基因映射之后，会变异成男性中的Alpha、Beta或○mega，这不是由你们自己决定的，而是由我们那边的生存法则决定的。”

    在经过了很长一段时间的沉默之后，夏凉委婉道：“抱歉，我觉得您该去吃点药，我们不奉陪了。”

    “我说的是真的!”杜蓝泽还想再解释几句，夏凉已经站起了身。

    “周朔，走了。”他朝周朔做了个手势，便率先朝门外走去。

    杜蓝泽只能转而看向周朔：“周先生，您一定要相信我。”

    周朔朝他抱歉一笑，追着夏凉跑了出去。

