    白家。

    白岑心被关在房间闭门思过。

    已经整整一天没吃东西了。

    “你说什么？霍谨言带沈栀回了他的别墅，陆家一家子还去吃饭了？”

    听着小卢的汇报，白岑心暴跳如雷，气得尖叫。

    小卢点点头，继续说道：“是啊小姐，陆家一大家子都去了，出来的时候，陆夫人还和沈栀笑呵呵的说话呢！”

    她义愤填膺：“小姐，陆家人太过分了吧，当初陆夫人受伤，如果不是您，她早就没命了，现在她竟然一心向着那个沈栀！这才和沈栀认识多久，都和她一起吃上饭了，这要是再让他们多相处一阵……”

    “不要说了！”

    心中怒火无处发泄，白岑心整个人都处于狂躁之中，嘶吼着掀翻了化妆桌。

    各种瓶瓶罐罐砸在地上，发出噼里啪啦的声响，像是巨石砸在心脏上。

    此刻的白岑心跟疯子没什么区别。

    红得充血的眸子几乎要充血。

    小卢被她的样子吓到，顿时不敢再说话。

    等了一会儿，见她稍微平静下来了才小心翼翼的安慰她。

    “小姐，您别生气了，为了一个沈栀，气坏身子不值得，一个沈栀而已，我们要对付她，不多的是办法吗？”

    “是么？那你给我想一个。”白岑心冷笑。

    额……

    小卢顿时说不出话了。

    她也就是那么一说。

    “我不会就这么放过她的！”

    白岑心沉沉的呼出好几口气，才勉强压住了心头的那股子燥气，恢复了一些理智。

    初赛让沈栀出尽风头，可还有复赛，她倒要看看沈栀有什么本事。

    最可气的是，为了平息各队伍的怒火，她已经被罢免了职务，不能再参与医学联赛的一切事宜。

    倒是便宜那个贱人了。

    ……

    复赛当天。

    杨部长一直往入口处看着，终于看到沈栀进来，连忙招手道：“沈栀，这儿！”

    因为沈栀没有和他们一起住在酒店，所以没有和他们一起过来。

    沈栀大步走过去。

    随着她大步走进来，原本还有些哄闹的现场，瞬间安静下来。

    一百多支队伍，都齐刷刷的朝着沈栀望去。

    之前的轻蔑不屑全然消失，取而代之的是敬畏之色。

    沈栀在初赛中考了满分，就已经足够证明她的专业实力。

    理论知识是完全可以吊打他们的那种。

    他们有什么资格看不起人家？

    最重要的是，沈栀有能耐让白家都栽跟头。

    换做他们，分数被改成零分，他们应该也无计可施，可能就只能认了。

    可是沈栀呢？

    她活生生逼着白岑心给她道歉，让白家在全球都丢尽了脸面。

    能做到这些，可见她的背景也很不一般。

    不是他们能够惹得起的那种。

    沈栀顶着全场众人的目光缓缓走来，她神色淡然，丝毫不受影响，站定在杨部长面前，规矩的叫了一声：“杨部长。”

    “哎！”

    杨部长受宠若惊的应了一声，他怎么觉得，沈栀对他的态度和之前不一样了呢？

    就好了很多！

    虽然还是冷冷的，却已经让他很惊喜了。

    除了许津南，华国队伍里，其他人看着沈栀的神色，都有些不自在。

    尤其是文倩和蒋颖。

    面色难看得跟吃了屎一样。

    “沈栀，你吃饭没有啊？”杨部长搓着手，笑得脸上褶子都起了些：“没吃饭的话，我这里有面包和牛奶，可以垫垫肚子。”

    “不用，我吃过了。”

    “那好吧。”杨部长依旧笑着：“你先坐一会儿，比赛马上就要开始了。”

    “嗯。”

    沈栀漫不经心的点头。

    九点十分。

    主持人上台，缓缓说道：“各位早上好，恭喜各位成功通过初赛进入复赛，下面由我为大家介绍第二轮的具体注意事项和规则——”

    复赛依旧是单人赛，但是会算团体成绩。

    独屿洲这边会出二十道题目，选手需要上台现场作答，计时三十分钟。

    因为是抽签制，每个队伍里二十个参赛选手，最后上台的，只有十个。

    主持人简单的说完规则之后，杨部长摩拳擦掌，心里祈祷一定要抽到沈栀才行啊！

    其他参赛选手也都是这么想的。

    沈栀上台，他们十拿九稳。

    他们先前把沈栀视为耻辱，觉得沈栀的存在只会拖他们的后腿，可现在全把沈栀当成了决胜的关键。

    想想也挺打脸的。

    “好了，现在各国队伍的领队老师可以上台抽签了。”

    主持人说完，杨部长紧张得冷汗都冒出来了，迈着有些生硬的步子上台。

    然后，抽签——

    ……

    “部长，怎么样啊？抽到谁了？”

    等杨部长下台之后，所有参赛选手都忍不住焦急的问道。

    到底有没有抽到沈栀啊？

    “这么着急干什么？抽到谁不都一样？”

    杨部长手放在嘴边，咳了一声，有些故弄玄虚的，仔细看的话，神情还有一些小得意。

    “好了，现在，我来念待会儿要参加比赛的名单。第一个，许津南，第二个，蒋颖，第三个，文倩，第四个秦越……第十个……”

    杨部长顿了顿，在一众人期待的目光中，铿锵有力的吐出两个字。

    “沈栀！”

    因为激动，还有些小颤抖。

    ‘沈栀’两个字一出，全场欢呼！

    “抽到沈栀了！那我们这局稳了啊！”

    这局考的，相对来说，还是理论知识，沈栀在第一局可是满分，这些题压根就难不倒她的。

    指不定又是一个满分！

    初赛已经是第一名了，如果复赛再是第一名的话……

    那他们还真有机会夺冠！

    “沈栀，你待会儿可要好好发挥啊！”

    “加油！”

    “我们都非常看好你！”

    一众人兴奋的说着，语气中带了些对沈栀的小讨好。

    蒋颖默默听着，几乎快咬碎了一口牙。

    明明，这些关注全部都已经是她的了。

    可现在，全部给了沈栀。

    “呵，不就是在初赛的时候考了个满分吗！有什么好得意地！”文倩也嫉妒得胃里直冒酸水，她考的分数也不低的好不好，八十多分呢，凭什么他们就只关注沈栀！

    “蒋颖姐，我是最看好你的，你这局好好发挥，一定能比那个沈栀考得好！”

    蒋颖没说话，脸色很难看。

    白岑心因为初赛的事情，不能再插手医学联赛的事情，连带着给她泄题都做不到了。

    第二轮的题目，是随机选择的，有些题库是简单的，有些题库是难的，选到难的还是简单的，全凭运气。

    她只能祈祷，她能够选择到简单一点的题库。

