
　　“《无相劫》里面是天魔转运法。”

　　“皇天道的《人书》则是龙之信仰，顺便还给了一个……姑且算是任务吧。”

　　不论是天魔转运法，还是龙之信仰，楚齐光都能想到非常多的应用，都能大大加快他之后的计划。

　　这一次的收获可谓是让他非常满意。

　　“接下来就是《雷啸》了。”

　　在皇天之子、张心晦和密思日好奇又疑惑的目光之中，楚齐光再次向魔猫流出了入道正法形成的魔染。

　　这一次出现在虚空中的是一道威严的声音。

　　那声音之中透射出无限的庄严、肃穆，在这道道声浪的笼罩之下，楚齐光甚至感觉到自己的思维都有些阻滞起来。

　　“朕登基之前，神游天外，遇一仙人，得传雷法。”

　　“可惜此方天地，凡人之躯，仙法难修。”

　　“是以朕汇集天下各派的精妙武学，结合仙人雷法，耗时三年，终创出入道之法《雷啸》一篇。”

　　“此后又反复增删、修改，创出后续篇章。”

　　“后又以愚之环为根基，创出唤雷荡魔大法。”

　　“现传下此法，望后世有缘者习之，可佑我人族万世太平。”

　　这算是楚齐光听到过最简单、最言简意骇的一次留言了。

　　‘创出雷啸的人，应该是大夏的天圣帝吧？’

　　对方的话语之中透露出一丝雷厉风行，说完之后便直接传出了所谓的唤雷荡魔大法。

　　汹涌的知识在楚齐光的脑海里暴散开来，等他回过神来时，意识已经又一次回到了地窟之中。

　　回想着唤雷荡魔大法的内容，这同样是一门以愚之环为根基进行施展。

　　可以引动天雷灌体，扫荡体内魔念，将魔染给排出到气血之中，然后通过排出气血来排出魔染的武道。

　　‘嗯……这样一来，倒是能在排出魔染的同时，却不遗忘知识了。’

　　‘好霸道的术法，掌握了这门术法的话，岂不是无惧魔染了？’

　　‘不过我本身对魔染的抗性就更高，但是这门道术……’

　　虽然同样只能借助愚之环对自身使用，但楚齐光很快就有了许多想法。

　　他目光微微一闪，若有所思道：‘倒是可以换个用法试试。’

　　原本接触到天外的神灵，又从皇天之子的身上了解到那层层危机之后，楚齐光虽然看上去仍旧保持着一副风轻云淡的模样，但其实那只是为了稳定手下们心情而表现出来的。

　　事实上在感受到外神们的强大之后，楚齐光的心中一直积攒着非常强的压力。

　　特别是照乔智的说法，上辈子的他应该是失败了，而且很可能是一场乔智都没看明白的惨败。

　　不过这一次连续从虚空中得到了天魔转运法、龙之信仰和唤雷荡魔大法之后，楚齐光的心中逐渐有了一丝安定。

　　他能够预计到在使用了这三门道术之后，他和他手下的实力、势力都将得到更快的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘历史上每一个拥有了愚之环的修士，应该都像我一样，算得上是这个世界的精英中的精英。’

　　‘这些虚空中存放的技术，便是这个世界一代代精英们积累下来的宝贵财富。’

　　这一刻的楚齐光深深地感受到。

　　在一次次以入道正法从虚空中抽取那些前人遗留下的知识后。

　　眼前已经不光是这一代人的战斗。

　　血池、炼魔术、血脉交感、天妖转生法、噬血术、天魔转运法、龙之信仰、唤雷荡魔大法……

　　这是建立在前人的一次次失败上，贯穿了过去未来，汇聚了一代代人心血、智慧后的反抗。

　　接下来楚齐光便盘坐在地窟之中，开始尝试自己新得到的道术。

　　他首先开始尝试的就是龙之信仰，目标便是将自己身上所有的骨骼，包涵金刚白骨魔功所炼化出来的骨甲，全都转化为无信之骨。

　　伴随着魔染的涌动，一种莫名的变化开始从楚齐光的手骨上爆发了出来。

　　……

　　永安19年，六月中。

　　兰河谷地的血池前。

　　李妖凤这些日子以来，一直在妖怪们的监视下参观、学习楚齐光这边和血池有关的技术以及生产线。

　　此刻他看着皇天道圣女秋月白的操作，好奇道：“这是什么道术？”

　　只见秋月白的双手在一片肉毯上快速划过，迅速形成了一片片血迹组成的文字。

　　听到李妖凤的问题，秋月白看了一眼这名比女人还要有些漂亮的男人，随口说道：“这是写入气血的上层命令，可以让血池反复执行我规划好的操作。”

　　“还有这种道术？让凡人也能通过文字来操作魔物？”李妖凤眉头一挑，感兴趣地说道：“教我。”

　　秋月白说道：“这个可不好学。”

　　李妖凤微微一笑道：“别把我和你们相提并论。”

　　“我从小就学什么都特别快。”

　　……

　　一周之后，李妖凤扭着头说道：“你们……没有一个总的记录吗？所有操作、所有命令、所有改变的记录？”

　　秋月白微微一愣，疑惑道：“有的，就在工坊后的书库里。”

　　李妖凤皱了皱眉：“为什么不记在血池里呢？你不觉得现在的管理太混乱了吗？每一次试验失败之后，都要从头到尾检查命令，太麻烦了。要是记录还要从书架里找，那岂不是更麻烦？”

　　秋月白目光一动：“麻烦吗？自古以来，记录不都是应该记在书里，记在纸上吗？”

　　“那这个血池这个上层命令，你们现在弄得这些东西，也是自古以来就有的吗？”

　　李妖凤撇了撇嘴，接着又笑道：“要不我来帮你们编一个吧，把所有命令、命令结果、失败原因之类的……全都记录下来的东西。”

　　“叫什么名字呢？要不就叫做日志好了。”

　　……

　　永安19年，六月中。

　　兰河谷地的一片试验场上。

　　一排种地者和一排劳动者相对而立。

　　长长的气血管道连接在了他们的身上。

　　下一刻，伴随着一股魔染从楚齐光的身上涌起，瞬间便覆盖了在场所有的种地者、劳动者。

　　一种难以言喻的变化从这些活尸的身上爆发了出来，他们每一个的身上都有一根肋骨被转化为了无信之骨。

　　施展完了‘龙之信仰’的楚齐光看着活尸们说道：“祈祷吧，向皇天祈祷……”

　　种田者也好，劳动者也好，活尸们一个个跪倒在地，开始按照楚齐光的命令向皇天祈祷了起来。

　　随着无信之骨中的信仰力量被逐渐填满，楚齐光转过头说道：“完成了，你们试试看。”

　　气血管路的另一边，李妖凤、秋月白、十三娘等负责血池技术的工匠都在。

　　只见十三娘在气血管路上划下一道道字符。

　　伴随着她的命令，管路另一头的活尸们齐齐一震，背部的符水已经被注入体内。

　　下一刻统一的咒文从活尸口中传出，那声音冰冷又有些僵硬，如同带着一股淡淡的寒气。

　　“一请天地动……神功护体……刀枪不入……”

　　无信之骨中的力量和符水混合在了一起。

　　道道玄黄一气从活尸们的体内蔓延了出来，转眼间便包裹了他们的身体。

　　看着这一幕的楚齐光微微一笑，朝着十三娘等人说道：“准备活体试验吧。”

　　十三娘开口说道：“会不会太快了？”她感觉到楚齐光这些日子似乎再逐渐加快气血网络和技术的推进和推广。

　　楚齐光摇了摇头：“越快越好。”

　　五十米外的位置，皇天之子等人看着这一幕，眼中可谓是又惊又怒。

　　似乎感受到了他们的注视，楚齐光扫了一眼，最后停在了张心晦的身上，心中想到：‘如果神的力量可以大规模借用的话，那么最后的问题，就是符水、符箓这些东西的产量跟不跟得上了。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第564章 荡魔和推进免费阅读。https://xs.23sk.com 