
        .，

    两人走过身边，离开餐厅，张琦最终也没有叫住他俩，毕竟不认识，贸然开口也不是事。

    就在张琦懊悔的时候，侍者推着餐车过来，新鲜的龙虾、牛排、羊肉、鲜嫩的蔬菜和水果，上面还沾着晶莹的露珠，让张琦意想不到的还有酒水，真没想到，就算在法典严密的国家，法律也会对有钱人网开一面，啤酒、红酒、进口矿泉水摆满饭桌，丰盛之极。

    张琦饿坏了，风卷残云的开吃，刀叉用不惯，直接上手，幸好这里人不多，对张琦这种吃法也没人笑话。

    酒足饭饱，好久没喝酒了，张琦有点了两瓶红酒和一瓶香槟，准备拿回房间继续喝，结账的时候才发现，这一顿饭居然花了5万多美金，幸好有人付账，要不然够张琦肉痛的。

    拿着酒水回到房间，酒店装修奢华无比，浴缸也就比游泳池小点，水龙头是金色的，不对，应该是纯金的，张琦再三辨认，起码镀了一层厚厚的黄金，这可真的够奢侈了。

    脱了伪装躺在浴缸里，把酒水放在托盘中，一边做气压按摩，一边品着红酒，真的是好久都没这么舒坦过了。

    张琦正舒舒服服享受的时候，浴室外面突然传来动静，这是有人没经过允许进屋了，张琦一惊，因为前段时间的遭遇，下意识让他脑海里产生一副画面。

    杀手闻讯赶来，潜入酒店把他暗杀掉。

    张琦吓的急忙跳出浴缸，拿起浴巾围在腰间，就在他到处找出口的时候，浴室门突然打开，四目相对，张琦紧张的心终于放下了。

    来人不是别人，是mu han mu de的老管家阿米尔汗。

    “张先生，打扰很抱歉，我奉王子之命，给您送东西来了。”

    “没事没事。”张琦松了一口气，还在心里暗骂自己太过敏感，也是，一朝被蛇咬十年怕井绳这句话，其实也不是没有道理。

    穿好浴袍从浴室走出来，进入客厅，坐在沙发上，老管家阿米尔汗拿出一个本本，这是一本护照，递到张琦面前。

    “这是……”张琦脸色有明显的喜色。

    “您别误会，这不是真的护照，但也不是假的。”

    他这么解释张琦却有些发懵，打开护照一看才知道，原来护照上的名字并不是他，相片也跟本人有些出入，上面还有签证和入境章，大概猜到这护照的来历。

    “这是我通过关系在黑市买的，方便在迪拜出入，当然，过海关是不可能，不过我们一定会解决的。”

    “辛苦。”张琦收了护照，不管怎么说，有了它就有了身份，起码不用担心警察临检带来的麻烦事。

    老管家阿米尔汗又跟张琦说了一些，在迪拜的注意事项，见张琦表现出有些困意，他很识趣的走了。

    张琦也的确困了，刚喝了点红酒，现在有点醉意上头，打着哈欠走到卧室，好几天没有睡安稳觉，倒在床上就睡着了。

    次日。

    张琦起床吃了点早饭，想起自己有了护照，反正也闲来无事，收拾东西准备出去逛逛。

    张琦在中东没有自己的衣服，现在身上穿的都是阿米尔汗给他的衣服，下楼去逛逛，也是为了买几套换洗衣物。

    来到迪拜的商场，不得不说，这里的商品不只是贵，任何一件物品都比国内贵两三倍，相比之下奢侈品的价格还算公道，难怪说在迪拜，奢侈品算便宜的。

    不过逛了一圈下来，张琦也不是没有发现，就比如他头戴的方巾，虽然都是红白格子，但这也是有讲究的，品牌不同戴法不同，也代表着身份不同。

    反正张琦也分不太清楚，挑来挑去，就买了一套白色的阿玛尼燕尾服，一套a la bo白色长袍，以及随身衣物用品无数。

    要问为啥都买白色的，在沙特大冬天都将近40多度，穿黑色是想热死么？

    拎着大包小裹回到酒店，仔细的洗漱打扮一番，本想把脸上的胡子茬剃掉的，又担心剃了胡子能让人认出，护照跟他不是一个人，想了想就算了，这也算是最简单的伪装吧。

    穿上一身白色燕尾服，头发一丝不乱的背在后面，气度翩翩的照着镜子，之所以这么打扮，是因为张琦心里有过怀疑，今天，mu han mu de一定会带他出席隆重的场合。

    果不其然，就在张琦刚收拾完不久，mu han mu de和老管家阿米尔汗就来了，一进屋，两人看见张琦的新服饰，两人一起笑了。

    “我就说他意气风发么，之前还想为准备衣服呢，看来根本不需要。”

    “是啊，还是自己准备的妥当。”

    张琦也不理会两人的恭维，引领两位进屋，坐在沙发上问道：“说吧，到底要请我帮什么忙？”

    mu han mu de看了看时间，说道：“其实也不是什么大事，我是想请去见见我的父亲。”

    张琦试探的问：“只是去见见他，没有别的目的。”

    mu han mu de笑道：“当然也有其他目的，如果可以，我希望您能瞧瞧他的身体状况。”

    “您就这么信的着我。”张琦笑着问。

    “据我所知，张先生可是世界级名医，给我父亲看病，应该不在话下吧。”

    “这倒是。”张琦应承后反口又问道：“您确定只是看病，真没其他意图了？”

    “这个……”mu han mu de尴尬的笑了，然后打死不说自己的意图。

    张琦有不太好的预感迎上心头，这种感觉不好说，总之，他感觉mu han mu de这人，不是那么纯粹。

    “时间差不多了，动身吧。”mu han mu de发话启程。

    张琦看了看时间，这才中午11点多，正好能赶上午餐，与国王共进午餐，想想也是难得经历。

    出发下楼，酒店门口有迎宾车队接送，王子身份显贵，独自坐一辆加长版劳斯莱斯，张琦是客人，和老管家阿米尔汗坐在后面接待车中。

    路上，老管家意味深长的说：“今天中午宴会不简单，除了有国王晚宴，还有各国使节来访，大部分都是商人，还有法国欧莱纳公司的代表，主要商讨内容，是针对欧莱纳的收购事宜。”

    “我靠。”张琦目瞪口呆，“们找了欧莱纳来谈判，还让我出席，这不是明摆着告诉天下人我没死么！”
  