    第十四章攀爬科技树哪有那么容易

    蓝田县所有的决策都是经过实际工作检验之后才会真正施行。

    经不起实践检验的决策往往在试验阶段就会消亡。

    这样做，有一个大前提就是工作必须是实事求是的，试验数据不得有半分虚假。

    这对官员素质的要求非常高，而旧官员们对这项工作一般是不理解，同时，也不知道该如何进行，所以，蓝田大书房里的决策者们，一般只会采纳玉山系官员提供的数据。

    比如徐五想，段国仁，张国柱，杨雄这人的建议。

    他们的建议因为立意高远的原因，往往就会在经过众人讨论后，获得实质性的推行。

    总体上，蓝田县的政策对旧官员，旧财阀，旧的土豪地主们还是不怎么友好的。

    在旧有的制度下，这些人对剥削百姓的事情非常热衷，而且是没有限度的。

    明末的无数次暴乱的起因就跟剥削太过有很大的关系。

    朝廷，地方官府，土豪劣绅们就是压在百姓头上的三座大山，云昭想要建立一个新世界，这三座大山必须在建国完成之前就清除掉。

    阶级斗争的残酷性，云昭是清楚的，而阶级矛盾对社会造成的动荡程度，云昭也是清楚的，在某些方面来讲，阶级斗争胜利的过程，甚至要比建国的过程还要难一些。

    在新的阶层没有起来之前，就用旧势力，这对蓝田这个新势力来说，非常的危险。

    关中人被云昭教育了这么多年，已经开始接受不可固泽而渔这个道理，自从这个道理被写进律法之后，不按照这条律法做事的小地主，小土豪，以及新兴的富裕阶层都被惩罚的很惨。

    为此家业败落，重新归于赤贫的人也不少。

    一个国家的事物，千头万绪的，最终都会汇集到大书房，这就导致大书房如今焦头烂额的状况。

    “不看了，我要去武研院。”

    云昭忽然丢下手中的文书，朝韩陵山看了一眼。

    韩陵山道：“你的大茶壶能动弹了？”

    云昭兴奋点点头道：“两天前就能动弹了。”

    韩陵山丢下手里的文书对钱少少道：“同去？”

    钱少少瞅瞅被埋在文书堆里的张国柱，然后摇摇头，继续跟那个才把蒙面布去掉的家伙继续谈话。

    韩陵山见状，重新拿起文书，将双脚搁在自己的桌子上，喊来一个秘书监的官员，口述，让人家帮他书写文书。

    这就是没人支持云昭了。

    云昭也只好捡起自己的文书，继续看獬豸从蓝田城发来的长篇大论。

    张国柱忽然从文书堆里站起来对众人道：“今天是我小外甥周岁，我要去喝酒。”

    说完话，抖抖手把手里的毛笔随便搁在笔架山，抬腿就走了。

    钱少少，韩陵山瞅着张国柱远去的背影齐声对云昭道：“凭什么？”

    云昭摊摊手道：“我也不知道凭什么，反正我总觉得把他一个人留下来干活，我们几个出去快活，总是心中有愧。”

    韩陵山道：“我觉得大书房需要切割一下，或者再修建几个院子，不能挤在一起办公了。”

    钱少少怒道：“你回来的时候，我就提出过这个要求，是你说一起办公效率会高很多，遇到事情大家还能快速的商量一下，现在倒好，你又要提出分开。”

    韩陵山指指尴尬的站在钱少少面前，不知该是离开，还是该把蒙面巾子拉起来的监察司属下道：“这不是为了方便你跟部下见面吗？

    万一哪一天你要见监察我的人，被我看见脸就不好了。”

    钱少少道：“你放心，见这种人的时候，我自然会避开你。”

    韩陵山大怒道：“还真的有？”

    钱少少道：“你仇家遍天下，要是不看着你点，早就被人砍死了。”

    “我需要保护？”

    云昭见韩陵山跟钱少少已经要吵起来了，就站起身道：“想跟我一起去开大茶壶就走。”

    钱少少道：“我走不开。”

    韩陵山无所谓的耸耸肩膀，就跟云昭一起出了大书房。

    上玉山书院，自然是不用骑马的，牛车是最稳当的交通工具。

    “大书房确实需要拆分一下了。”

    云昭对韩陵山道。

    韩陵山点点头道：“我跟钱少少干的活多少不招人喜欢，有些事情确实不好太公开。”

    “那就这么定了，再修建几座官邸，秘书监会派专门人才继续给你们几个服务。”

    两人寥寥几句话，就把事情给定下了。

    旧有的规矩，确实已经不适应新的局面了。

    云昭跟韩陵山抵达武研院的时候，第一眼就看到了在两根铁条上欢快奔跑的大茶壶。

    不过，当云昭跟韩陵山两人跳上大茶壶后座之后，大茶壶就变得有气无力的，哼哧，哼哧的冒着水蒸汽速度慢了很多。

    云昭瞅着韩陵山道：“你最近胖了吗？”

    韩陵山摇头道：“没有，估计是你的大茶壶在漏气。”

    云昭顺着韩陵山手指的地方果然看到了很多地方都在冒白汽。

    云昭叹口气道：“没有橡胶，密封实在是一个大问题，用丝麻终究是有问题的。”

    两人跳下大茶壶后座，大茶壶似乎又活过来了，又开始缓缓在两条铁轨上慢慢爬行了。

    云昭瞅着这个连后世儿童乐园里面的小火车都大大不如的大茶壶，深深地叹了口气。

    他知道大茶壶的毛病在那里，却无力去改变。

    活塞的精度严重不足，会漏气，茶壶的汽缸密封不好，会漏气，机械传动轴的设计还好，就是传动效率很差，转化热能的效率极低。

    这又是一个水磨石功夫的活计，云昭没法子一蹴而就的弄出带动上万吨货物飞奔如常的火车来。

    大茶壶就是云昭的一个大玩具。

    这基本代表了蓝田上下九成九以上人的意见，自从大明出了一个木匠皇帝之后，现在，他们很害怕再出现一个玩弄奇巧淫技的皇帝。

    因此，没有人同意云昭将很多时间用在这东西上。

    也就在研究大茶壶的时候，云昭很想当一个昏君。

    只有昏君才能为所欲为，只有昏君才肯专心的去研究各种艺术，以及手艺，而且活的像一个真正的人。

    当明君就完蛋了，尤其是崇祯这种明君——活活的把自己的日子过的生不如死。

    想想都觉得惨，一个被困在紫禁城里的明君，除过英明的处理国事，还要应付后宫三千个女人，最要命的是——人家还要求雨露均沾，这就很难为人了。

    有时候，云昭觉得昏君其实都是被逼出来的。

    好在韩陵山算是一个理解他的人，两人拿着工具将这个大茶壶大卸八块，重新安装的时候，快乐也就随之而来了。

    “你说这东西以后真的能拖着百万斤重的货物满世界跑吗？”

    “百万斤算个屁，千万斤也不含糊。”

    “可是刚才连我们两个都带不动。”

    “那是工艺不完整的缘故，你看着，只要我一直改进这东西，总有一天我要在大明国土上铺上十纵十横二十条铁路，用这些钢铁巨龙把我们的新世界牢牢地捆绑在一起，再也不能分离。”

    两人絮絮叨叨的说着废话，将大茶壶拆开之后，却装不上去了，且多出来了很多东西。

    眼看着天就要黑了。

    无奈之下只好丢给武研院里专门研究大茶壶的研究员。

    张国莹跟雷恒的闺女周岁，虽说人家没有邀请，两人还是不得不去。

    才走进张国莹的小别墅，张国柱就硬梆梆的道：“你们怎么来了？”

    云昭叹口气道：“改一下你说话的方式会死啊？”

    张国柱道：“我最好始终如一，变化太大，就不是张国柱了。”

    韩陵山可没有云昭这么好说话，手按在张国柱的肩膀上稍微一用力，柱子一般的张国柱就被韩陵山用巧劲给推开了。

    张国莹的闺女长得粉嘟嘟的看着都喜庆，云昭抱在怀里也不哭闹，看似很喜欢云昭身上的味道。

    张国柱打不过韩陵山，这已经是板上钉钉的事实，张国柱被推开了，当然就没有继续执拗的理由。

    “钱少少怎么没来？”

    张国莹亲自去厨房端出来几样菜，摆好之后问云昭。

    韩陵山笑嘻嘻的道：“你真的准备让钱少少来？”

    张国柱给韩陵山倒了一杯酒道：“已经正经婚嫁的人了，以后莫要开这样的玩笑。”

    韩陵山看了张国柱一眼道：“你这样的人真是一个有福气的，听说你的婚期已近？”

    张国柱道：“以前给我兄妹一口吃食，才没有让我们饿死的人家的闺女，模样算不得好，胜在憨厚，朴实，如果不是我妹子替我登门求亲，人家可能还不愿意。”

    云昭正在跟孩子玩，听张国柱这样说忍不住插嘴道：“你这样的人才什么样的闺女娶不到？”

    张国柱摇头道：“在这世上多得是攀附权贵的势利眼，也有的是清正，自好不把闺女当物件的好人家，我是真的看上那个闺女了。

    所以呢，不娶你妹子是有原因的。”

    云昭怒道：“有本事把这话跟钱多多说。”

    张国柱笑道：“跟多多说过了，她没有难为我，很通情达理的。”

    云昭跟韩陵山对视一眼然后对张国柱说：”你最好用最快的速度把人家闺女娶进门，迟则生变！”

    张国柱道：“多多说了，随我的意思，几年没见，她的脾性改变了很多。”

    韩陵山喝了一口酒慢悠悠的对张国柱道：“据我所知，钱多多从来就没有改变过，你的婚事是一件大事，我担心要娶的女人不止一个！”

