    营地被妖兽袭击之后，修士猛然少了一半。

    整个交易区也好，住宅区也好，都十分的冷清。

    陈霄变化了容貌，在住宅区的一个隐蔽的房间里面端坐着。

    “这位是陈道友，愿意为大家提供一些丹药。灵石，材料, 法器都可以拿来交换！”说话的修士是一位姓章的修士。

    他之前和陈霄一起斩杀过羽蛇妖兽，当时还询问过陈霄是否是散修。

    当时陈霄没有理会他，但是没过多久，他又来寻了陈霄。

    陈霄早就知道，营地遇袭之后，会有极大的变化，但是也没想到变化会那么快。

    这个房间里面, 全部都是在小阵法外幸存的修士，二十多个修士, 全部都是练气后期的修士，甚至练气圆满的修士，也有两人。

    陈霄站了出来，拿出了一瓶中品培元丹，展示给了在场的众人。

    陆续有人上前来交换，陈霄几乎是来者不拒，几乎每人都能换走一些丹药。

    除了陈霄交换的丹药比较抢手，还有修士出手的符箓，一些小型的阵法也都出现在了这里。

    陈霄出灵石购买了一个叫做小颠倒五元阵的防御阵法。

    “诸位，有了陈道友提供的丹药，希望大家不要舍不得丹药，要尽力祛除体内黑潮之气的影响！”章姓修士的修为不过练气八层，但是即使两位练气圆满的修士也没有提出异议。

    所有人点点头，什么也没说。

    但是今天到了这里，也不仅仅是一个交换会，还有一些事情，根本不需要明说。

    “现在黑潮几乎一天五六次, 没了原本黑山的阻拦, 镇海宗的大阵也消耗不起！”章姓修士继续说道，“镇海宗已经决定，再过十日，营地就会搬迁至之前探索过的地方。”

    “那我等众人肯定会被要求身先士卒，防备妖兽了？”一个有些悲愤的声音发声。

    “于道友所言不错，原本在下以为镇海宗作为我苍海洲大宗，颇为照顾我等，现在看来，也只是觉得我们有点用处罢了！”另外一个修士开口说话。

    “正是如此，现在章道友联络诸位同道，已经商定，我们定要团结一心，才能在此绝地安身立命！”

    在场的人纷纷开口，陈霄闭口不言。

    现在已经到了这个境地，已经没什么隐藏实力不隐藏实力的了，他需要尽快收集更多的资源。

    营地的大库那边他已经不做任何想法了。

    自从营地遭遇羽蛇妖兽的袭击后，包括搜集到的殒命修士的储物袋在内，大库的资源都已经被紧紧看住。

    即使是乙等资格, 陈霄也换不来东西。

    而且余洪青之前根本没有通知陈霄进入阵法的意思，现在也躲着他不见面。

    现在营地内的炼丹阵法已经关闭了, 陈霄也没办法用取用培元丹材料的借口去见他。

    散修不是傻子，在妖兽袭击的时候，很多殒命修士储物袋中的东西还是落入了还活着的修士手中。

    只此一趟，陈霄就换回了不少可用的材料。

    这些幸存修士的想法，谋略他不太关心。

    现在对于未来，陈霄只想到了两种可能。

    一是攀上洛明妃的关系，逃出生天。

    二就是收集尽可能多的资源，在夜宴图中修炼到更高的境界，想办法自己逃出去。

    章姓修士他们毫不避讳陈霄在场，因为在场拿到乙等资格的也不止他一人，但还是被阻拦在了那个小型阵法之外。

    众人商谈了一会儿，商定了一些细节，才各自散去。

    陈霄回到了住处，却发现了一个意料之外的人。

    “苏前辈，你这是？”

    苏定诚等在陈霄的门口，看样子已经等了一段时间了。

    “陈道友，老朽有要事与你相商。”陈霄刚把他请进屋中，苏定诚就开口说道。

    “苏前辈千万别这么说，陈某此时能够安然无恙，还是托了苏前辈开口相助。”陈霄是真心感激这位一品炼丹师。

    “哎，此次迁徙，恐怕一路坎坷。”苏定诚的修为境界并不高，只是练气八层而已。

    他从储物袋里掏出了一枚奇特的简状长玉。

    玉简！陈霄立即认出苏定诚拿出的是什么东西。这是记录文字的小型法器，价格昂贵，一般的内容根本不会使用这种东西记载。

    “这是？”陈霄疑惑地看着苏定诚，看着他把玉简放到了自己的手里。

    “老朽今年已经七十有二，如果在外面，寿元还有二三十年。但是现在遭受了黑潮之气的侵蚀，最多也不过还能活个四五年而已。”苏定诚满脸苦笑。

    苏定诚修行五六十年，即使陈霄可以通过副本得到一些修真界的知识，但是怎么也比不上这位一品炼丹师的见识广。

    受到黑潮之气侵蚀居然会影响寿元，他还是第一次听说。

    看到陈霄的表情，苏定诚指了指天上又一次出现的黑潮，苦笑着说道：“陈道友，你以为这黑潮之气是什么？”

    陈霄摇了摇头，黑潮的厉害他见识过，至于说怎么产生的，他也说不清楚，就是营地中的绝大多数修士，也不知道这是怎么回事。

    “咱们现在在那条巨蛇的腹中，这黑潮之气能是什么？不过是大蛇在消化我们而已！”苏定诚的话让陈霄愣住了。

    “虽然我认不得这条巨蛇是什么等阶的妖兽，但是就凭那威势，就知道这并非一般的妖兽！”苏定诚说道。

    “那我们怎么还能活下来。”陈霄发出了疑问。

    “想来是这条巨蛇刚刚吞下我等，就被镇海宗的高人追杀，受了重创，所以我等才能暂且苟命于此。”苏定回答道。

    “之前与镇海宗的秋道友交流丹道之时，他不小心说起了镇海宗有定位这条大蛇的秘宝。”苏定诚继续说道，“看来之前，那黑潮之气爆发并不频繁，那是因为镇海宗的高人一直在追杀这条巨蛇妖兽。但是黑潮爆发越来越频繁.....”

    苏定诚的话没有说完，但是后面要说的话，陈霄已经猜出来了。

    他脸色已经沉了下去。

    “陈道友也不要灰心，我看那日镇海宗修士的脸色颇为好看，想来那日引走羽蛇妖兽的雷光，想来还有一番说法。”苏定诚安慰陈霄道。

    陈霄心里依然凝重，他当然知道那道雷光是谁。

    但是那条巨大羽蛇妖兽的威势，陈霄也是瞧在眼里的。

    “老朽不知道还能不能有机会活着离开这里，今天只想求陈道友一件事情。”苏定诚神色肃穆。

    “这枚玉简乃是我浮云派的丹道秘册，记载了我浮云派前辈的大量丹道感悟。老朽带在身边，本来是为了时时参悟，想不到却随我陷落此地！”

    苏定诚说着，又从储物袋里拿出了一本明显写就不久的丹道书籍出来。

    “这些是我这些年来的炼丹感悟。可惜老朽不曾拥有神识，不能将之写进玉简之中。”

    “苏前辈，这是何意？”陈霄隐隐约约猜到了苏定诚的意思。

    “陈道友，大宗大派的做派你也看到了。老朽只是希望，若是我不幸殒命在此，而陈道友能够逃出生天的话，希望陈道友能将这些东西带回我浮云派，老朽不胜感激。”苏定诚躬身朝着陈霄，就要行一个大礼。

    “苏前辈，折煞在下了。”陈霄赶紧上前扶助了这位老者。

    虽然之前和苏定诚多有些交易的成分在里面，但是陈霄确实从这个老人身上受益良多。

    “陈道友，这枚玉简的驱动法诀，老朽已经写在了这本丹道感悟之上。你可尽情参悟，就算是老朽给你的报酬吧。”苏定诚与陈霄相处日久，真心觉得陈霄是一个值得托付的修士。

    苏定诚话说得诚恳，陈霄苦笑着说道：“苏前辈，就以前辈所说，现在这大蛇显然已经脱困了。我怎么可能一定能离开这里。”

    “若是真到了那种境地，那只能算是门派运道不好了。”

    看着眼前老者希冀的眼神，陈霄叹了一口，点了点头，答应了下来。

