
        第718章  哪来的蠢货

    秦命刚转过街角，前面拦住两个人。衣着华贵、气势凌厉，腰间挂着玉牌，手里扣住雪亮的长刀，他们神态倨傲，肆无忌惮的上下打量了下秦命。“站住！有人请你过去。”

    秦命径自从他们中间走过去。

    锵！长刀一振，带着金属的铮鸣，架在了秦命的脖子上。“当我们透明的？”

    “拿开！”秦命心里郁闷，我不找麻烦，麻烦自己找我？我看起来像是那种好欺负的人？

    “挺狂啊，你知道我们是谁？”左边男人握着长刀微微上挑，刀尖抵在了秦命下巴。

    “再说一遍，拿开！”秦命不认识岛上其他势力，其他人也应该不认识他。这两人哪冒出来的？闲着没事欺负人玩？对了，童崎说过，一个人在岛上游荡很危险，容易被当成猎物，抓去当奴隶。这俩蠢货，该不会拿我去卖钱吧。

    “我也在说一遍，有人请你过去。”右边男人的长刀慢慢举起，抵在了秦命的眼角上，锐利的锋芒冒着寒气，仿佛要刺伤眼睛。

    他们嘴角勾着，故意用刀尖‘撩’着秦命。

    恶心我呢？？秦命呵呵一笑，双手刹那暴起，轰在两人的腋窝。疾若重锤，数万斤的爆发力透体而入，咔嚓！两人通体剧颤，腋窝附近的肋骨寸寸碎裂，肩胛骨都变了形，身体整个横着飞了出去，撞开街上人群，引起骚乱。两人落地后滚出十几米，这才发出恶鬼般的惨叫声。

    秦命抓住两柄长刀，双手一舞，刹那脱手，呼啸而去。

    嘭嘭两声震响，长刀分别贴着两人脖子，插进了石板。石板非常坚硬，数米厚重，刀体部位却全部陷了进去，可见刀势力量之大，只留下刀柄微微颤抖，碰着两人的脖子。

    两人的惨叫戛然而止，像是被掐住脖子的鸭子，他们全部僵在那里，满头冷汗，惊魂未定，刀锋再偏几分，他们脖子就要被开刀了。他们颤巍巍的往后挪，腋窝部位却钻心的剧痛，甚至能感受到鲜血在里面失控的乱窜。

    酒楼顶层，一群富贵的公子小姐们面面相觑。

    “体武？好强的拳力！两个地武三重天，就这么……废了？”

    “这人到底是谁？我好像没见过他。”

    “嚣张！有点眼力的人就能看出他们两个不是普通武者，他竟然理都不理，还出手伤人。”

    “姬雪辰，说话啊！”

    酒楼奢华的房间里，男男女女聚在窗口，都很惊奇。浮生岛这种特殊岛屿很少见到敢当众行凶的人，起码会搞清楚对方来历背景，否则很容易闯祸，这人竟然问都没问，理都不理，直接重拳伤人。有几个公子下意识的摸了摸自己腋窝，都替那俩蠢货感到疼。

    姬雪辰嘴角微翘，似笑非笑：“反正不是哪家公子，只是个很特别的人。几个月前，他还拦过我的车辇，当时是在内海。”

    “内海的乡巴佬，跑到古海还敢狂？”

    “我最看不惯嚣张的人！在这浩瀚古海，还有谁敢比我们嚣张？嘿嘿。”

    “再扔几个人，陪他玩玩。”

    “我看行！这比看斗兽有意思啊。”

    房间里，一个没有起身的男人转着酒杯，面无表情的下令。“再请！”

    “多派些人，报上名号。”姬雪辰有意无意的瞥了眼那个男人，漂亮的眼睛却有着阴鸷的冷光。

    秦命没走出多远，街角接连转出十多人，一字排开，拦在了宽敞的街道上。

    附近的人都好奇的议论着，退到了两边的店铺里，不想被牵扯到麻烦里。

    秦命奇怪了，我惹到谁了吗？不应该啊，我刚来浮生岛，还没跟谁说过话呢。这些家伙一个个哪冒出来的？

    “我们公子有请。”一个脸色苍白的男人走向秦命，那十多个强者紧跟在后面，他神情倨傲，眼神里透着敌意。

    “找错人了。”秦命不是善茬，更不是被人欺负的主，何况还是莫名其妙的被欺负。

    “就是你！现在，转身，往前走。”男人在秦命面前十步外站住，右臂一甩，一柄尖利的长剑锵然入手，剑体只有一指宽，却有着三个楞，冰冷、尖锐，寒光流转。

    秦命瞥了眼古怪又犀利的长剑：“我不认识你们，你们也认错人了。奉劝你们先查清楚再来。”

    “不然呢？”男人冷笑。

    秦命微微凝眉：“你这么嚣张，你主子知道吗？”

    “呵呵……嚣张？”男人回头看了眼身后的十多人。

    那十多个男女也都笑了。我们就嚣张了，你能咋！

    “好笑？”

    “好笑的很。”男人身体刹那间消失，毫无征兆。十步的距离，他竟晃出五个残影，都在不同方位，让人只觉眼前一花，还没反应过来，他已经出现在秦命身边，插身而过的瞬间，他嘴角勾起抹残忍，尖锐的三棱长剑刺向秦命腹部。“敬酒不吃吃罚酒，你不去，我带你去！”

    快！

    快到了极致！

    更出其不意！

    旅店里传出阵阵惊呼。

    电光火石之间，秦命突然动了，侧着身体，凶险的避开了三棱剑，右手突然暴起，啪的声掐住了男人的喉咙，更准更快更狠，且在碰撞的瞬间，五指发力，‘霸道’迸发，压住灵力盾钻进了喉咙。

    男人面色剧变，比我更快？怎么可能。

    秦命没给他考虑和反应的机会，掐住脖子的瞬间，一股狂暴的雷电从臂膀爆发，像是数百利箭，冲天暴击，汇聚右手，淹没了男人的脑袋。

    轰隆声巨响，男人视线被激烈的强光充斥，感觉脑袋都要炸开了。

    从男人出手，到秦命反击，短短几息而已，很多人还没看清楚发生什么，他已经被秦命高高举在半空，耷拉着身体，无意识的抽动着，面目全非，头发焦黑，冒着黑烟。

    “最后一遍，不管你们是谁，你们……找错人了。”秦命掐着男人脖子，突然间全身发力，当空一轮，朝着地面狠狠砸了下去。嘭的声闷响，男人苍白的身体跟坚韧的石板来了个重度接触，地板碎裂，骨头脆响，让整座街条街道瞬间安静。

    十多个人倒吸凉气，下意识的后退几步。好狠！！

    酒楼的顶楼里，那群公子小姐再次安静，心脏都微微一缩。够狠，够狂，也够强，这人到底什么来头？

    姬雪辰都挑了挑眉角，很意外秦命的反应。
  