    听到妖艳女子的话，秦惜脸色很是难看，冷声说道：“我有没有资格来燕都，跟你没有关系吧？”

    “当然没关系，我这不也担心你自取其辱，提前劝说你一番吗？”

    妖艳女人笑呵呵地说道：“我就是心直口快，秦惜你别跟我计较哈！”

    妖艳女人名叫刘甜，跟秦惜是大学同学，燕都本地人。

    曾经在大学的时候，跟秦惜还是大学舍友，对妆容非常讲究，不化妆是不可能离开宿舍的。

    几乎每天，光是浪费在化妆上的时间，至少要两个小时。

    不仅如此，还自我感觉良好，总觉得自己才是最美的。

    所以对天生丽质的秦惜，一直心存妒忌心理，任何事情都想跟秦惜比较。

    “秦惜，听说你已经结婚了？还有了孩子？”

    “你简直太不够意思了，怎么说，都是大学四年的好姐妹，你结婚都不请我。”

    “如果不是我从别人口中知道你结婚了，都不知道呢！”

    刘甜明显是不怀好意，眼神中还有几分调侃，笑眯眯地问道：“我听别人说，你的老公是个上门女婿，吃喝都要依靠你养着？不会是真的吧？”

    秦惜刚要解释，刘甜紧接着又说：“对了秦惜，差点忘记给你介绍了，这位是我的未婚夫孙广，他可是燕都八门之一，孙家的人哦！”

    孙广看起来有四十岁了，虽然岁数不是很大，但是已经秃顶了，满脸油光，一看就是纵欲过度。

    此时，一双萎靡的双眸，正火热地盯着秦惜。

    “你好，美女！”

    孙广主动朝着秦惜伸出一只手。

    秦惜眉头紧蹙，并没有伸手，而是淡淡地说道：“你好！”

    见秦惜没有伸出手，孙广眼神中闪过一丝不悦，眯眼说道：“美女，我孙家在燕都，还是有很大的话语权，如果你有什么需要我帮助的地方，尽管开口。”

    紧接着，他又补充道：“毕竟，你跟我未婚妻是同学。”

    刘甜脸色这才好看了许多，很是亲昵地抱着孙广的手臂，甜腻腻地说到：“老公，你真好！么啊！”

    说着，还在孙广的大油脸亲了一口。

    “秦惜，我告诉你啊，今天我老公来，可是代表孙家来的，燕都南郊有一块地，可是今天要压轴拍卖的，据说光是起拍价都要二十个亿，我老公志在必得。”

    刘甜一副胜券在握的样子。

    “那祝你们好运！”

    秦惜原本还想要争一争，可是现在，她忽然不想跟这种女人争论什么了。

    “老婆！”

    就在这时，一道熟悉的声音忽然响起。

    秦惜看见杨辰的时候，一脸惊讶：“老公，你怎么来了？”

    “我来参加燕都南郊那块地的竞拍。”

    杨辰笑着说道。

    秦惜微微有些惊讶，因为刚刚，刘甜就说，孙广就是代表孙家来竞拍这块地的。

    “秦惜，他就是你那个上门女婿老公？”

    刘甜忽然一副想笑又憋着的样子，指着杨辰问道。

    秦惜淡淡地看了刘甜一眼，随即挽起了杨辰的手臂：“他就是我老公，有问题吗？”

    “噗！”

    刘甜终于还是没有忍住，笑出了声音。

    一边故作忍住笑意的样子，一边开口说道：“你老公还真是一个逗逼，他说他是来参加南郊那块地竞拍的。”

    “难道他不知道，那块地的起拍价，都在二十个亿吗？”

    “你连拍卖场的邀请函都没有，而他吃喝都要靠你养的上门女婿，他拿什么去竞拍那块地？”

    “原本我听别人说你老公是个废物，还有些怀疑，以你秦惜的眼光，怎么能看上一个废物？今日一见，果然如此。”

    说完，刘甜忍不住大笑了起来，笑容很是夸张。

    杨辰皱了皱眉，眯眼看了刘甜一眼。

    秦惜也是面色阴沉，一脸不悦地说道：“刘甜，念及同窗之情，我不跟你计较，但你也不能侮辱我的老公，你现在立马向他道歉！”

    刚才，刘甜说那么多，秦惜都能忍受，但是现在刘甜侮辱杨辰，她忍不住了。

    “我又没说错什么，凭什么道歉？”

    刘甜也不装了，冷笑一声：“秦惜，你是不是傻了？让我跟一个废物道歉？”

    秦惜都快气疯了。

    “老婆，你现在是不是想要打她一巴掌？”杨辰忽然问道。

    秦惜下意识地点头，可是很快回过了神，连忙说道：“杨辰，你别胡来……”

    “啪！”

    只是她的话说出口已经迟了，杨辰在她点头的那一瞬，已经朝着刘甜冲了过去，一巴掌打在刘甜的嘴巴上。

    “你，你这个混蛋，竟然敢打我！”

    刘甜嘴角流出了一丝血迹，一脸不可思议地指着杨辰怒道。

    杨辰淡淡地说道：“你嘴巴太贱，先小小给你一个教训，如果还敢犯贱，那就只能给你更大的教训了。”

    刘甜刚要发飙，忽然跟杨辰充满杀意的眼神对在一起，她吓得立马将未说出口的话憋了回去，眼神中还有几分恐惧。

    “老公，他打我！”

    刘甜抱着孙广的手臂，哭着说道。

    孙广脸上没有一丝波澜，眯眼盯着杨辰，语气平淡地说道：“小子，你打了我的女人，我跟你要个说法，不过分吧？”

    “你想要什么说法？”杨辰冷声问道。

    孙广邪恶的眼神，看了秦惜一眼，意味深长地说道：“让你的女人陪我一个晚上，我可以当做什么都没有发生。”

    “老公，他可是打了你的未婚妻，你怎么能这样做？”刘甜一脸不可思议。

    “闭嘴！”

    孙广怒喝一声，吓得刘甜浑身一颤，不敢再说话，满脸都是委屈。

    在看见秦惜的第一眼，孙广就已经动了色心，现在杨辰打了刘甜耳光，正好是孙广的机会。

    “你这是在找死！”

    杨辰眼神中杀机闪烁，冷冷地说道：“我奉劝你，还是先给孙旭打个电话的好。”

    “你知道我们家主？”孙广微微皱眉。

    “我不仅仅是认识你们家主那么简单，他还向我跪地求饶过。”杨辰如实说道。

    “小子，你死定了，敢侮辱我们孙家家主，孙家不会放过你。”孙广怒道。

    他当然不会相信杨辰的话。

    “是吗？”

    杨辰冷笑一声，忽然拿出手机：“既然你不信，那我亲自给孙旭打个电话。”

    说罢，不等孙广说话，杨辰已经播了孙旭的电话。

    “小子，你还真是能装，我倒是要看看，你能不能跟我们家主打通电话。”

    孙广也不着急，笑眯眯地说道：“你可别告诉我，孙家主没接你电话这样的傻逼借口。”

    手机一连响了好几声，孙旭都没有接电话。

    “小子，别装了，我们家主怎么可能跟一个上门女婿认识？我劝你还是乖乖地让你女人陪我一夜的好，不然缺胳膊少腿了，那就不好了。”

    孙广满脸嘲讽地说道。

    杨辰有些无奈，没想到孙旭竟然敢不接他的电话，或许真的是有什么事情吧！

    就在孙广话音刚落，杨辰的手机忽然响了起来。

    杨辰拿起一看，正是孙旭的来电，他意味深长地看着孙广说道：“你们家主的电话。”

    “装！继续装！我就看你表演。”孙广根本不相信。

    杨辰直接按下免提键，接着一道惶恐的声音响了起来：“杨先生，对不起，刚才我在洗澡，一看到您的电话，就第一时间跟您回过来了，不知道杨先生有何指教？”

    杨辰淡淡地说道：“我在燕都大酒店门口，遇到了一个自称是孙家人的蠢货，扬言要让我老婆陪他一晚上。”

    “什么？是哪个混蛋？竟然敢这样跟杨先生说话，他想死吗？杨先生，你把电话给他，我跟他说。”

    孙旭顿时暴怒。

    杨辰笑眯眯地看着孙广，将手机递了过去：“来，你们家主有话要跟你说！”

    孙广却冷笑一声：“你装的还挺像，竟然还有人配合你演戏。”

    说罢，他从杨辰手中接过电话，一脸嚣张地说道：“你特么的谁啊？也敢冒充孙家家主？”

    “老子是孙旭，你特么的是谁？”孙旭怒吼道。

    “傻逼东西，你要是孙旭，我就是孙旭他爹了，配合这个傻逼跟我装？”孙广根本不相信对方是孙旭。

    孙旭都快要气疯了：“老子真是孙家之主孙旭！”

    “老子真是孙旭他爹！”

    孙广笑呵呵地说道。

    “你给我等着，我现在就去燕都大酒店找你。”孙旭愤怒地咆哮道。

    “老子就在这儿等你，十分钟之内，如果你不来，就是我孙子！”

    孙广说完，直接挂了电话。

