
龙非夜他们一行四人往前走，还没几步，韩芸汐就低声，“前面有毒，浓度不是很大，好像是有人中毒了，又好像不是。”

“危险？”龙非夜问道。

“不，不是毒气，没大碍。和你们刚刚中的毒一样，快过去看看吧。”韩芸汐认真说。

而再往前走，他们便隐隐约约嗅到了一阵恶臭味。

“什么味呀？”唐离回头看过来，“嫂子，这气味没毒吗？”

“没有。有点像尸体腐臭的味道。”韩芸汐也纳闷着，这种气息很奇怪，但是，解毒系统并没有提醒她。

“顾北月，前面小心点。”龙非夜说道。

约莫也就走出石室的距离，韩芸汐他们就发现密道的右侧，有个拳头大的小洞口。顾北月小心翼翼探头一看，立马倒抽了口凉气。

他连忙回头看去，“公主，不是毒，里头有大情况！”

“怎么回事？你看到什么了？”韩芸汐有些不安，就怕顾七少和宁静出事。

这个密道太狭窄了，只能同时容纳一人通过，只有顾北月继续往前走，他们才能走过去看个究竟。

顾北月立马用拳头砸开石壁，谁知道这一砸，一堵墙就给往里头塌了，里头是一间圆形小密室。光就从上头照下来了，原来  ，这就是顾七少和白彦青掉落的地方，果然和这个密道是相通的。

众人见了里头的场景，皆是震惊。

与其说这是一间密室，倒不如说这是一个可怕的机关陷阱。

密闭的密室中立着六个大铁柱，铁柱上上下下绑着无数的剪刀，刀刃全都朝外朝上，看上去犹如巨大的仙人掌。

六大刀刃铁柱在圆形密室里围成一个圈，保持着同一节奏不停地转动，速度非常快。如此一来，整个密室，无论是这六大铁柱围成的圆圈之内，还是圆圈之外的区域，全都不停地被无数刀刃横扫过去。

换句话说，这个密室就是一个可怕的绞肉室，无论什么东西闯入，都会被瞬间劈砍成碎片。

“你们看墙上！”唐离惊声。

只见三面墙壁上全都是血迹，还粘上了无数碎肉片，大块小块都有。分明可看出来，墙上的血迹和碎肉有一些是新鲜的。也就是说有人刚刚就在这里被绞成碎片！

韩芸汐一脸难受，实在忍不住好几次想吐。而唐离却忽然哇一声，趴到一旁去干呕了。他估计会有很长一段时间都不敢再吃肉。龙非夜和顾北月倒都很淡定，认真打量着整个密室。

韩芸汐强忍着恶心感，又一次启动解毒系统认真检查，她确定刚刚检查到的毒正是来自这些零碎的血肉。零碎成这样，怪不得解毒系统都无法做出精准的判断，只能判断是有人中毒而已。这个结果，让韩芸汐一颗心莫名地就慌了起来。

她非常认真地问，“龙非夜，你们确定顾七少他……他是不死之身？”

“是，你刚刚也亲眼看到了。”龙非夜很肯定。

“可是……可是，这里刚刚被绞碎了一个人，那个人也中了毒，和你们中的毒是一样的。”韩芸汐喃喃道。

白彦青的手下必有所防备，不会中毒的，中毒的就只有龙非夜他们四人呀！

她太害怕了，害怕碎在墙上的不是别人，就是顾七少！

她这么一说，龙非夜他们三人面面相觑。

“玄寒宝剑的剑气他都扛得住，何况是这些刀刃？”龙非夜认真问。

这时候，唐离忽然惊声，“宁静！”

宁静……

刚刚那些毒气是从墙壁里冒出来的，弥散了整个区域，如果宁静在附近，极有可能也会中毒呀！

难不成，白彦青利用完宁静，就把宁静丢到这个绞肉密室里来了？

唐离目瞪口呆地看着大家，大家一时间也都没反应过来，唐离忽然大叫了一声，便要往密室里冲进去。

幸好，龙非夜用身体挡下他，将他推到对面墙上，冷冷道，“只是怀疑而已，你急着找死作甚？”

这么可怕的绞肉机关，一旦闯入，死就是一瞬间的事情，谁都救不了他。

“怀疑……只是，怀疑……”唐离喃喃自语。

韩芸汐就站在唐离身旁，不得不承认，她也有些慌乱，无论是顾七少还是宁静，她都承受不了这个残忍的事实。

她只希望，这只是一场误会。误会！

顾北月打出了几道小飞刀，飞刀虽小，力量却大，一一六根铁柱子全都打歪掉，撞到墙上。如此一来，铁柱子停止了转动，这个可怕的绞肉阵法也就破了。

顾北月小心翼翼走进去，见没有任何陷阱，这才回头对龙非夜点头，“没事了。”

顾北月和龙非夜都依旧保持着冷静和淡定。

“先上去看看，确定是否和那个顾七少掉落下来的洞口相通。”龙非夜认真说。

如果顾七少和白彦青真掉到这里，他们又是怎么消失不见的？顾七少不太可能会放开白彦青，两个捆绑在一起的人，在这个密室里，还能走出来不成？

被绞死的人到底是谁？顾七少和白彦青又在何处？

这两个问题，他们必须弄清楚。

顾北月立马就飞身而上。龙非夜一手按在唐离肩上，防止他再干出什么傻事来。见韩芸汐那眉头紧锁，忧心忡忡的样子，他终于也忍不住蹙起眉头来。

能让他操心的，也就唐离这个弟弟和韩芸汐这个女人了，当然，现在又多了一个小家伙。

他揉了揉韩芸汐的眉头，认真道，“你们俩都打起精神来。顾七少死不了，白彦青之前没杀人质，更没有理由在这个节骨眼上杀。”

韩芸汐和唐离都没回答，他们想不明白，如果不是顾七少和宁静，那中了毒被绞死的人会是谁？

白彦青不至于那么愚蠢和残忍，把自己的手下也给毒死的呀！

很快顾北月就折回来，他认真说，“就是这个洞，没错，上头通往石室门口。”

“唐离，你去看看那三堵墙有没有机关。”龙非夜认真说。

密室的入口如果只有头顶上那个，那墙上那些血肉碎片就太奇怪了。若还有其他入口，便不足为奇。

韩芸汐先振作起来，怕了怕唐离的肩膀，安慰道，“唐离，你哥说的对，白彦青不至于在这个节骨眼上杀人质的。”

唐离吐了口长气，大步走到密室里去认真检查，顾北月则在一旁，拿小金刀挑开墙壁上那些杂糅在一起的恶心血肉碎片。

很快唐离就给出了结论，三道墙壁都是完全密闭的，若不打碎，根本进不了。

“你们退开，我看看这堵墙。”唐离低声说。

被顾北月打塌了的墙，已经塌得差不多了，但是，这并不妨碍唐离检查。他摸索了好一会儿，最后给出了结论，“这是一道活动门。”

“被绞死的人，应该是从这道活动门进来的。”韩芸汐说道。

“顾七少把白彦青绑成那样，他们掉下来怎么出密室？怎么继续往前走？“白彦青做出了猜测，“白彦青挣脱了荆棘藤？他的手下过来围攻顾七少，被丢到密室里绞死？”

“白彦青的手下不至于也中毒吧？”唐离立马就反驳。

这时候，一直在察看那些血肉碎片的顾北月开了口，他说，“你们看这是什么？”

只见他的表情十分凝重，他拿着小金刀从一堆黏糊糊的血肉里，挑出了一枚铜板，铜板绑着一条红色的绳子。

“这是什么？”唐离不解，若是正常的铜钱是不会绑红绳的，这应该是个吊坠。

韩芸汐和龙非夜却一眼就认出这东西来。韩芸汐箭步上前，拿出汗帕把铜板上的血迹擦干净，只见铜板上有一个火焰的印记。

“顾七少的！”她非常肯定。

这是丹炉老人给顾七少的，在求药洞那会，顾七少还回去，后来丹炉老人去唐门的时候，托影卫把这东西还给顾七少了。

当时顾七少还想把这东西给给她，被她拒绝了呢。

这铜板是从顾七少身上掉落下来的，还是……

韩芸汐正抬头，顾北月又从那对血肉里挑出了一块碎布，是红色的绸子。顾北月眉宇沉重，认真说，“这料子是上等的天蝉丝，冬暖夏凉，我只在七少身上见过。”

白彦青的手下都是黑衣，哪来的红缎？再者，这么奢侈的东西，白彦青的手下怎么会有？有银子都未必弄得到！

这块红料子就是顾七少那件妖红外袍的料子呀！

韩芸汐他们三人都沉默了，就是一贯和顾七少八字不合的龙非夜，都面露担忧之色。

“会不会是和白彦青打斗，衣服和铜板都掉了，从上满掉落下来？”韩芸忽然出声。

可是，这话一说出来，自己都觉得可笑。而龙非夜他们也没有回答她。

龙非夜都对自己刚刚的猜测产生了怀疑。

顾七少好不容易才困住白彦青，怎么可能轻易就放手的？顾七少不傻！这的白彦青的地盘，一旦放手，他就处于劣势了。而且，他还得捆住白彦青，为他们争取解救人质的时间呢！

那些荆棘藤汲取的是顾七少从手臂上长出来，汲取的是顾七少的血液，和顾七少一样无法被烧毁，毒死，砍断。白彦青也不太可能能挣脱开呀！

除非是顾七少出事了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585670"  chaptername="第1129章  到底是谁出事">加入书签</a>
</div>
