    “厉害，补天之术，吸收，转化！”

    秦尘观看着一本本的典籍，顿时，一道道信息涌入他的脑海，在他的脑海中显现。

    如此之多的书籍，光靠阅读是肯定不行，需要耗费无数的时间，秦尘正准备催动补天之术，复刻内容，并且利用时间本源，感悟其中的内容，可就在这时……

    嗡！

    秦尘脑海之中，神秘古书陡然出现了。

    哗啦啦！

    秦尘还是第一次看到神秘古书在自己没有遇到危险的时候出现，古书出现，顿时绽放神秘光芒，顿时，整个藏宝圣殿中的典籍，全都散发出了毫光，任何秦尘触摸过的书籍，都会有一种莫名的力量被神秘古书吸收，消失不见。

    “这是什么情况？”

    秦尘震撼住了。

    难道说，这神秘古书在吸收这藏宝圣殿中典籍的力量？可是任何一本典籍，不是其中的知识才是最强大的力量么？

    秦尘能够感觉到，这神秘古书在吸收了典籍的力量之后，竟然开始显现出了一本书籍的模样，其中显现出了各种规则、知识，给秦尘一种浩瀚之感。

    “难道这形成的书籍，是类似传说中《诸圣天经》一般的东西？”

    秦尘现在已经不是一个什么都不懂的下界武者了，传闻远古天界，有一本《诸圣天经》，是一本记载了整个天界所有大道、武学和知识的圣典，包含了所有天界的知识。

    这《诸圣天经》不仅是一本典籍，更是一件无上至宝，超越了圣主宝物的存在。

    这本典籍，据说本身就拥有近乎至尊的实力，是上古无数尊者共同铭记印记，坐镇在天界的万秒书界，掌管天界所有的知识、武学。

    而今，这神秘古书形成的书籍虚影，竟然就化作了类似《诸圣天经》的雏形，凝聚了所有的知识，任何秦尘触摸过的书籍，其中记载的知识，都会被吸收，成为其自身的知识。

    并且，当这些书籍知识形成的瞬间，秦尘脑海中竟有一种融会贯通，彻底领悟的感觉。

    这就厉害了！

    秦尘本来想要看完这些书，起码要上万年，甚至上万年都做不到，就算是利用补天之术，真正想要掌握，也需要个无数年。

    可是现在，秦尘只是触摸过一本典籍，那么这典籍中的知识，就会在神秘古书之下融入那书籍之中，并且呈现在秦尘脑海，这种手段，简直逆天了。

    “厉害，《诸圣天经》雏形的形成，代表了知识的起源，而我的起源神通，代表了万物的起源，如果将这知识起源融入到我起源神通之中，可以赋予起源神通更强的威力。”

    秦尘心灵突然一动，起源神通似乎有了新的感悟。

    之前秦尘的起源神通，只是他对宇宙的感悟，对天界的感悟，对规则的感悟。

    但是现在，秦尘却将知识的起源也融入了其中，因为这天地万物，都有起源。

    生命有起源，物质有起源，知识自然也有起源。

    起源神通，是秦尘创造出来的神通，现在还处于十分幼稚的阶段，虽然是秦尘领悟的最强神通，但在很多顶级高手看来，其实还是十分粗劣可笑，但却有丰富的潜力。

    现在秦尘融入诸多知识之后，随着他对天道领悟，对万物领悟，起源神通自然也会越来越强。

    “诸多知识，融入起源，形成知识起源！”

    秦尘迅速触摸过一本本的书籍，顿时，一道道光芒被神秘古书吸收，大量的知识纷纷镌刻在了秦尘的脑海，秦尘根本不需要去阅读，这一本典籍中的知识就已经被他掌控了。

    这是何等的可怕？

    不，这已经不能用可怕在形容了，而是得用变态。

    不仅仅是知识，比如一门炼器手法的典籍，秦尘光去用肉眼看完，都可能需要数个时辰，但那也只是看完，想要将其彻底理解，或许需要数个月的时间，才能真正掌握。

    就算是用补天之术，以及灵魂力量去感悟，并且在时间本源的加速下，秦尘掌握一本炼器手法典籍，也需要起码数个时辰的时间。

    可是在神秘古书之下，秦尘一念之间，就掌握了一门典籍，这是何等的变态？

    唰唰唰！

    惊喜之中，秦尘迅速的掠过一本本的典籍，顿时，无数的知识融入秦尘脑海，使得那书籍虚影越来越明亮，同时，其中的内容，也跳跃不定，化为许多图案，不会重复，并且如同岁月一般，永远流动，创新，代表了新的知识。

    这书籍的每一页，都代表了一个文明。

    有记录天界历史的。

    有记录天界材料的。

    有记录炼器手法的。

    有记录万族信息的。

    也做各种武道典籍、炼丹手法、阵法等等……

    无论强弱，都被镌刻在这一本书中，形成了秦尘独有的知识，成为了他灵魂中的一部分。

    如果一般的人被如此之多的知识充斥脑海，早就瞬间成为疯子了，但是秦尘，却没有任何的吃力，那神秘古书散发迷蒙的光芒，结合天魂禁术，以及时间本源的流转。

    一个个的知识融入秦尘的脑海，成为了那起源知识书籍的一部分，让秦尘的脑海，像是成为图书馆一般。

    秦尘的脑海之中，无数的知识形成。

    他迅速的掠过一本本的典籍，根本不需要去看，无数的知识就成为了他的知识。

    秦尘不知道的是，在他掠动一本本典籍的时候，他的灵魂力也在缓缓的增长着，并且，他的灵魂和时间本源的融合，也越来越紧密。

    时间本源，是最难认主的本源，虽然当初进入了秦尘脑海，但秦尘却无法彻底掌控。

    可现在，随着秦尘脑海中形成可怕的知识，这时间本源也与秦尘结合的越来越紧密，秦尘的身上，一种时间的规则和力量流淌了出来。

    这藏宝圣殿之中，也不知道有多少典籍，一座座如山岳一般的书架耸立这里，也有的典籍堆积成了山峰，有的成为了河流，秦尘便在这书海之中掠动。

    特别是在时间本源的加持之下，秦尘的速度，无比之快。

    轰隆！

    也不知过了多久，当秦尘把最后一本典籍收纳完毕的时候，秦尘脑海之中，立刻光芒大盛。

