    第243章 闹到了雪夜这里！

    就在天斗皇家学院斗皇站队众人都以为火舞是为了巴拉克学院作证的同时，火舞对视着叶峰方向看过去！

    “我看到是巴拉克学院先动手的！”

    此时的火舞说道。

    她也并不希望天斗皇家学院斗皇战队这一支队伍被巴拉克学院诬蔑从而取消参赛资格，不然后面的比赛就没有任何意义。

    火舞上一次还想着找叶峰再切磋一回合，可是叶峰对她没有什么感兴趣，最后拒接她，所以这一次她发誓过一定要把叶峰给活生生给打败下擂台，这次她当然要站在叶峰这一边！

    同时她也希望天斗皇家学院斗皇战队这一队伍的人能和她们炽火学院大战一回。

    她为了等着一天已经等了整整一个月时间，还每天花费大量的时间在极度痛苦的训练上。

    “哈哈哈，巴拉克学院我劝你们还是死心了吧，你们的诬陷终将不会得逞，挣扎是没有用的，你们不是也都看见了天水学院和炽火学院都站在我们这边的，而唐三和大师跟我们有过节，为你们做假证完全存在，所以说群众的眼睛都是雪亮的！谢谢两位学院的队长！！”

    此时的独孤雁一脸兴奋姿态对着说道。

    虽然她之前的时候并不是很爽炽火学院的火舞，可是人家还特意过来为他们作证解围的她心存感激！

    “？？？”

    此时的洛伏基被气的差点快要断气了。

    他原本以为是看到了希望，可谁都没有想到火舞竟然是站在斗皇战队这边，这把他气得火冒三丈！

    “你们？”

    大师也觉得有点不可思议！

    “有过节？那如果是这样的话，这个作证就不能作数。”

    罗克森眼中多出一道疑惑之色，随后说道。

    “你们真是太欺负人了，竟然敢这么针对我，真是岂有此理！我今天一定要把你们告到组委会，到时候可别怪我对你们狠心，一定让你们今天在场的所有人都付出代价！”

    洛伏基几乎是歇斯底里的喊道。

    他还以为炽火学院是来帮助巴拉克学院的，万万想不到还是想太多了！

    而巴拉克学院此刻的众人也都一个个都露出一副非常难看的神色。

    队长被打！

    还有人做假证！

    简直可恶！

    “怎么样！洛伏基你现在到底是服不服气啊？你这种烂人真是恶心透了，再者你们本来就有错，不管你们怎么解释还是越描越黑的，也就只有史莱克学院的人才会与你同流合污！”

    御风冰冷的对着说道。

    他的声音很大。

    史莱克的人此时一脸尴尬，脸真都被大师给丢光了！

    而叶峰此刻则是一副别有意味的姿态。

    虽然他知道结果会如何，但出现这一幕有些意外，真从未想过天水和炽火会帮他。

    同时他也想不到大师竟然会站在巴拉克学院这一边。

    这货真是越来越恶心了啊。

    “所以现在是巴拉克学院没有证人赞同洛伏基的说法，而天斗皇家学院战队斗皇战队有两人可以作证，洛伏基还要继续下去吗？”

    此时的罗克森对着洛伏基说道。

    “我不服！罗克森将军你还看不出来他们这都在诬蔑我，我现在立马到组委会那里找雪夜陛下，到了那里自然会有人为我们打平公正！”

    只见到此刻的洛伏基对着说道。

    在他眼里只有雪夜陛下是他的底牌！

    巴拉克王国如此强大。

    他一定不会坐视不管。

    再者，确实是这帮混蛋先动手了的！

    只要闹到组委会，他们就一定会被开除！

    “好，既然这样就到组委会去处理，大家都跟着我走吧！”

    罗克森开口道。

    交给陛下是明智的选择。

    “那就走吧！”

    叶峰开口说道。

    随后史莱克学院的大师也跟他们走在后面，这么精彩的片段怎么能少的了他呢！

    “我可是从来没有见过这么无理取闹贼喊捉贼的人，脸皮真是够厚的能比墙壁有得一拼了！”

    御风嘀咕道。

    “隔壁，你是在说谁？”

    忽然大师朝着御风的方向看去。

    “大师，我们队员有说你了吗？你这是在自主的对号入座？”

    只见到这一刻，一道声音响起。

    是玉天恒！

    “呵，天恒，你现在真的是越来越放肆了！”

    大师听到这一句话，整个人非常上火！

    “哼！”

    玉天恒没有理会玉小刚这个傻帽。

    说到底这明明是他们两支队伍的事情。

    可是对方现在居然要跟他们去见陛下。

    你说这个史莱克学院是不是有点脑抽？

    组委会。

    “雪夜陛下，天斗皇家学院斗皇战队与巴拉克学院发生纠纷，请您定夺！”

    只见到罗克森十分敬仰的对着宝座上的男人说道。

    这时天斗皇家学院众人还发现了雪清河太子殿下也在雪夜的身旁。

    这个洛伏基快要完蛋了！

    毕竟太子殿下可是他们学院的领导。

    基本明确雪夜陛下会站在他这一边！

    “何事？”

    此时的雪夜陛下满脸疑惑看着众人，浑身透着帝王之威严。

    这个时候各大学院都在准备比赛了。

    这还能发生什么事？

    如今一幕把雪夜给整蒙了。

    顿时满脸疑惑。

    “雪夜陛下你可要为我们斗皇战队做主啊，是巴拉克学院队长在冤枉我们学院的叶教官说打他了，你可得为我们主持公道，不能让这些莫须有的事情扣在教官头上！”

    玉天恒刚进门就直接对着说道，还朝着洛伏基的方向指了过去。

    那模样简直戏精爆表。

    叶峰都给看懵了。

    没有想到这小子竟然还有这种能力！

    要不要回去给他颁个影帝奖？

    “？？？”

    巴拉克学院众人全员懵逼。

    倒打一耙？？

    好牛逼！！

    “什么叫冤枉你们，刚刚明明就是你们斗皇战队的教官先动手打人的，雪夜陛下你看看我们队长的脸都被打得成什么样了，这都是叶峰干的好事！您可一定要为巴拉克学院做主啊！”

    只见到此刻的巴拉克学院副队长开口道。

    “陛下，您一定不能寒了我们巴拉克勇士的心！”

    洛伏基此时抬起头！

    “叶领队他说的是真的吗？”

    雪夜对着叶峰问道。

    没有想到这种鸡毛蒜皮的小事居然闹到了他们的头上！

    “雪夜陛下，是巴拉克学院先找我们麻烦，于是我出于自卫打了他的脸，仅此而已！”

    叶峰对着雪夜道。

    那语气不卑不吭。

    因为他心中知道，雪夜最终会偏向谁。

    “你他妈胡说！小子敢打我不敢承认吗？”

    洛伏基怒了。

    “住嘴！洛伏基，这里是你放肆的地方吗？”

    就在这个时候，雪夜拍了一下椅子扶手。

    言语冰冷。

    “陛下，他在说谎！”

    洛伏基被吓了一跳。

    顿时收回愤怒的心，对着雪夜说道。

    “你说他说谎，谁作证呢？”

    雪夜问道。

    他总不可能相信一个空口无凭的人吧？

    再说，斗皇战队的战绩摆在这里。

    他也不能把对方给淘汰了。

    这样如何对付武魂殿的队伍？

    “这两个史莱克学院的人可以作证！”

    只见到洛伏基开口道。

    “哦？你们两个作证？”

    雪夜看向大师和唐三。

    “没错，我确实看到了叶峰先动的手。”

    大师开口道。

    虽然没见过，但他依旧可以脸不红心不跳稳如老狗。

    他一定要抓紧机会把叶峰这一支队伍给赶下台。

    “哦？”

    雪夜大帝看向叶峰这一边。

    “陛下，刚刚天水学院和炽火学院同时为天斗皇家学院作证了，同时据传史莱克跟天斗皇家学院的教官、领队有过节。”

    罗克森开口道。

    这不是私心，是职责所在。

    “罗克森将军你？”

    洛伏基怒视着罗克森。

    “父王，其实我也相信叶峰兄弟说的事真话，倒是这个巴拉克学院队长不老实，居然带着众人到惹是生非！”

    此时的一道熟悉的声音响起，是千刃雪开口了。

    哦，对方此刻叫雪清河。

    “洛伏基，改天你把你的父亲叫过来，我有事情要找他谈谈！”

    只见到此时的雪夜语气更为冰冷了几分。

    “啊？”

    洛伏基听到这话，有些懵了！

    “我们帝国不会冤枉一个好人，同时也不会放过一个坏人，你们父子在巴拉克王国做的事情我倒是有些耳闻。”

    雪夜语气冷淡。

    “陛下！这真的是他们先动的手！”

    洛伏基辩解道。

    要是真的叫自己父亲过来那就完蛋了。

    “把国王也叫过来吧，你们巴拉克王国需要整顿了。”

    雪夜继续说道。

    “陛下，这……”

    “够了！出去吧！”

    洛伏基刚想说些什么，雪夜直接逐客令。

    天斗皇家学院斗皇战队是这一次的种子选手。

    哪怕真的叶峰动手打人，他们也会给对方一个合适的理由。

    最多就是警告一下。

    退赛？不存在的。

    洛伏基一开始就没有找到关键点。

    “是！”

    洛伏基点了点头。

    就算有十个胆子他也不敢跟帝国陛下争辩。

    不过这一回麻烦了。

    父亲和国王都得过来。

    而自己就是导火线。

    都是这个天斗皇家学院害的。

    他一定要对方付出血的代价！！

    “谢谢雪夜陛下、太子殿下！”

    斗皇战队对着雪夜陛下一阵感谢道，

    “叶峰你小子算你狠！今天这事我记下了，一会儿擂台上我一定会狠狠找回来的！”

    出了组委会大门，只见到此刻的洛伏基满脸不服气的姿态开口说道。

    “主要是有些人不自量力。”

    “没错没错，略略略~~”

    独孤雁声音落下，只见到御风一副鬼脸的模样！

    叶峰则是淡然一笑。

    他找回来？还不配！

    “叶领队，比赛即将要开始了你们尽快到候场区准备吧！”

    罗克森对着说道。

    “嗯，好的。”

    只见到叶峰微微点了点头。

    “天斗皇家学院斗皇战队你们加油。”

    罗克森将军语气别样。

    “一定！”

    众人朝着罗克瑟方向看过去，一阵感谢。

    “教官，你刚才是没有看到洛伏基那个表情都快要哭了，真是笑死人！”

    “可不是吗！他还想污蔑我们，教官反手就是一个倒打一耙，这一波他们只能吃哑巴亏！！”

    玉天恒开口道。

    而独孤雁也马上接话。

    “那个玉小刚真是恶心透了，巴拉克学院可是他们的敌人还想帮着对方，一个废物武魂没有用老东西这会儿心理变态了吗？！”

    御风看着大师的背影，怒骂道。

    整个一副非常不爽的模样。

    巴拉克第一个走的，此时的他们走在史莱克学院的后面，而前面就是史莱克学院玉小刚和唐三他们！

    “你们在说什么？”

    就在这个时候，只见到一道身影转了过来。

    这帮人故意这么大声，大师怎么可能没有听到。

    而唐三更是怒目圆睁！！

    ……

    (本章完)

