    这一日，卫然正在庭院中看阵法书，忽然听得街上人来人往的叫嚷，便问道：“大壮，怎么回事？”

    守门的大壮探着头道：“少爷，是太守大人来了，好大阵仗。”

    卫然失笑道：“我说昨天胡县令怎么请人净街还舍得给工钱，原来是迎接上官。”

    大壮道：“少爷，我想去看看太守大人，几年难得见一次的。”

    卫然应允了：“去吧——先让二壮顶一下你的岗位。”

    大壮走后不久，门口又有人叫嚷起来，卫然皱眉道：“还让不让人看书了？”

    起身一看，来的却是本县的捕头。

    “卫仙长！卫仙长！”那捕头在门口大声喊。

    卫然这才想起自己担了个玉京剑派名誉长老之位，江湖人称雷电法王，身居仙长之尊。于是卫然态度迅速好转，笑道：“原来是姚捕头，气色不错啊！”

    姚捕头连忙鞠躬：“谢卫仙长佳言，启禀仙长，我这番过来是有公事。”

    “什么公事？”

    姚捕头挠了挠头道：“仙长神通广大，想必已经知道太守大人下来巡查本县。”

    卫然淡淡点头。

    姚捕头道：“太守大人一路查探民间疾苦，但也不能只看坏的不看好的，所以县尊大人想让太守大人看到本县最值得骄傲的事物！”

    卫然感觉有些荒谬：“那个事物……难道就是我？”

    姚捕头笑道：“本县最值得骄傲的，当然就是出了您这位仙长了！您不用在意，只要陪太守大人祭拜一下稷神就行了。当然也不敢随便劳动您仙架，县尊大人准备了些许路费——八千两银子，想必是不入您法眼的，但请看在本县百姓的面子上走一遭。”

    稷神就是谷神，太守此举是祈祷本郡本县五谷丰登。

    卫然心中忖度，祭拜一下稷神，不过是半个时辰，走一遭就有八千两银子，这可是大好事，等闲人没有这个待遇，是胡县令看在我玉京长老的身份才给出的价码。

    说起胡县令，卫然还是颇有好感的，卫家的围墙就是他派匠人来修的。卫然最感谢胡县令的一点，就是他下令严禁打扰卫仙长清修，违者施以杖刑。

    这道禁令给卫然挡了很多麻烦，不然小县城里住着一个仙长，肯定每天都有来拜的，来求保佑求考试高中求姻缘求生子等等……

    一念及此，卫然就答应了胡县令的要求，当然八千两银子也让福伯收下了。

    姚捕头有些急，又不敢催，只得谨慎的问道：“仙长您何时方便动身，可否通知我一声？”

    卫然道：“我换身衣服就去。”

    姚捕头松了一口气。

    卫然瞥见姚捕头腰间的剑，眼珠子一转：“姚捕头，你当捕快有些年头了吧？”

    姚捕头连忙答道：“回仙长，十二年了。”

    卫然唏嘘道：“我从小在这永峰县长大，对本县有些感情，所以代百姓们谢过姚捕头十二年的守护了。”

    姚捕头受宠若惊，激动得连声音都变了：“仙长夸奖，姚某不敢当，这是我应该做的！”

    卫然趁机道：“你的剑，也陪你走过了不少风风雨雨吧？”

    姚捕头解下腰间剑，感慨道：“这把剑，我用了十年了，不知道饮了多少强盗贼人的血！”

    卫然心中大喜：好！虽然剑品质不怎么样，但用了十年，又沾染不少贼人鲜血，非常适合喂青萍剑！

    姚捕头不知卫然已经把主意打到他的武器头上，仍以自己和卫仙长有共同话题而沾沾自喜。

    卫然接过姚捕头的剑，道：“姚捕头守护本县，劳苦功高，怎能用此旧剑！昨日有修行界的小辈进献几把剑与我，我用不着，正好赐予你！”

    姚捕头大喜，连忙跪谢：“不敢承受仙长大恩！”

    卫然拿着姚捕头的剑进入房内，然后取出一柄材质不错的凡兵送给姚捕头：“我并非不愿赐仙兵给你，但你修为低微，保不住仙兵不说，若引来坏人觊觎，害了性命，反倒是我的不是。”

    姚捕头大声道：“谢仙长体谅。”反正仙长赐他兵器，那就是大面子，退一万步说，旧剑换新剑，稳赚不亏。

    卫然以换衣为名，在房内迅速吸收了姚捕头的剑，弥补了突破的最后那一点空缺，顺利到达炼精五层！

    当卫然神清气爽的出来时，姚捕头还在爱不释手的摆弄仙长所赐剑。

    姚捕头见卫然换好衣服，道：“太守和县尊大人正在祈年坛，您先御剑飞过去，我随后骑马过来。”捕头自然有在街中纵马的权力，若是换了百姓商人，闹市纵马可是要坐牢的。

    炼精五层的卫然哪里会什么御剑飞行，于是道：“我们玉京剑派规矩严，不允许在人多的地方御剑飞行，怕惊扰百姓，我跟你一起去吧。”这是睁着眼说瞎话，上次郭长老来时，就是御剑飞来的。

    来到祈年坛前，太守和县令早在等候，卫然配合胡县令摆出仙风道骨的模样，神情淡然又高洁，对于太守也不过是拱拱手。

    太守却不敢托大，对卫然鞠了深深的一个躬，卫然以手相扶，场面和谐无比。

    然而，一个不和谐的声音在太守身后响起：“太守大人，你们会不会是弄错人了？这个年轻人明明修为很低啊。”

    说话者是太守的护卫，是一位炼精境的修行者。朝廷之所以能在各修仙门派林立的世界里存活，是因为拉拢了不少修行者，其中不乏实力强横者。

    朝廷是一个强者如云的大门派！

    没实力的朝廷，不能称之为朝廷，不过是个笑话。

    比如太守带来的两个护卫，都是炼精境的。其中一个护卫不停拉说话者的袖子，示意他不要乱表态，而那护卫似乎铁了心要说出自己的疑惑：“你们是不是把人搞错了？这人不过是跟仙长的相貌相似而已吧？”

    太守斥责道：“蒋护卫，你休得胡言！”

    那蒋护卫平时从不敢在太守面前有半点看法，今天不知哪里来的胆子，坚持道：“太守大人容禀，我感觉这小子的境界还不如我呢！”

    胡县令愣住了，这变故出乎他的意料，他只能说：“下官曾亲眼见过卫仙长出手，确实是仙家手段。”

    太守闻言怒道：“蒋护卫，还不快给卫仙长赔罪？”

    蒋护卫却大声道：“太守大人，我对您忠心耿耿您是知道的，不过是怕您受了江湖骗子蒙蔽，若验证仙长是真，我自当承担责任，革职下狱蒋某绝无二话！”

    卫然笑了笑，对太守道：“太守大人，您其他手下说话，声音也像他这么大么？”

    这句话把太守羞了一个大红脸：“本官驭下不严，让仙长见笑了——来人，把他轰走！”

