    天星兿的表现格外亮眼，天星也那边却也不差，那些一星的护卫军在他面前撑过两招的掰着指头都能数过来。

    不过对方人数众多，天星也被围在队伍中，一时间也难以再向前推进。

    当然，那些护卫军想要近他的身，也是极难的。

    天星兿这边，在击败了几个高手后，一部分的护卫军也是围在了她的附近。

    这些护卫军也是见识到了天星兿的厉害，围过来后，没有忙着近身，而是靠着远距离的神通进行消耗。

    天星兿靠着飞花剑法躲开一部分，同也挡下一部分，时不时还用剑诀中的远距离剑气进行反击。

    天星兿的进攻性不强，所以围着她的这些人，压力也是轻了不少。

    反观天星也那边，那些人不主动攻上来，那他就主动攻过去，完全不给对面休息的机会，围着他的那些护卫军压力格外的大，一个不甚就会命丧当场。

    就在战斗陷入僵持的时候，护城军也是赶了过来。

    护城军不同城主府的护卫军，他们是专门为了应付外来势力的一支队伍，战斗力也是以彪悍著称。

    护城军赶到之后，两支百人的队伍，就直接穿过人群，开始对着天星兿和天星也展开了猛烈的进攻。

    护卫军基本都是长剑，而护城军全部都是长矛。

    数根长矛纷纷对着天星兿、天星也刺去。

    天星也则是挥舞黑刀，以凌厉的攻势应对，那些长矛被他一刀刀地斩到旁边去，有些长矛甚至直接被他给斩断了。

    不过因为对方的兵器太长，一时间天星也就无法近身夺那些人的性命了。

    反观天星兿这边，利用飞花剑法鬼魅的身法，躲过长矛猛刺的时候，身形也是在众人之间游走，六七个长矛兵就在不知不觉间被天星兿刺死了。

    不过护城军并没有像护卫军那样，去围攻看似较为安全的天星也，而是增加了更多的人手去围攻天星兿。

    那些长矛的护城军配合也是十分的不错，他们开始在各自小队长的指挥下，通过长矛的猛刺，来阻隔天星兿身形的路线。

    好在天星兿掌握飞花剑诀比较熟练，天星兿每次都能靠着鬼魅的身法化险为夷，并在人群中留下几具护城军的尸体。

    不过比起刚才，天星兿得手的机会明显少了不少。

    那些护城军看到自己的战法产生了效果，越来越多的小队参与进来，开始封堵天星兿的身形移动路线，一时间天星兿这边也是陷入了苦战。

    而这个时候护城军已经把附近的几条街区都给封死了，并且还清理了路上的围观者。

    至于我，则是利用神通布置了一个结界，然后躲进了附近的一座房子里继续观察战况。

    至于城主府那边，送走了渡季白后，渡良并没有赶往战场，而是站在城主府的院子里左顾右盼，显然，他并不敢直接去面对四星的强者，他在等来自第三阶梯的援军。

    同时，护城军和护卫军的线报也是不停地送到渡良的面前，让他实时了解战况。

    其实就算不送线报，他在城主府通过自己的心境之力也已经了解了战局了，可他还是习惯性地翻看线报看了看，确定和自己观察的无误后，他的表情也是松了一些对旁边的一个手下说：“那两个小东西忽然变得这么厉害，也敌不过我的数千人马，有时候，实力在权势的面前，也要低头的。”

    旁边的手下，也是跟着附和。

    再看这边的战况，天星也看到自己周围的压力较少，就对着天星兿那边道了一句：“妹妹，升空！”

    天星也说罢，手中的黑刀忽然闪过一道气刃，一把巨大的气刀就对着周围的人群斩了下去。

    同时天星也又道了一句：“夺天——横斩！”

    一瞬间，几十个护城军长矛兵被拦腰斩断，他们的身体也是“啪啪”掉在地上，鲜血直流，接着他们就没有了生机。

    再看天星也，也是猛的飞到空中。

    天星兿那边听到天星也的喊话后，也是飞快变换自己的身法，手中的长剑也是微微抖动了一下。

    随着她的长剑抖动，一股飘忽不定的剑气就从她的长剑中迸发出来。

    那剑气直入空中，然后“嘭”的一声炸开，接着划分为数百片的小剑气。

    那些小剑气，犹如风中飞花，毫无规律地往下落去，开始它们的速度很慢，可几秒钟，他们的速度就快到了人眼捕捉不到。

    “嗖嗖嗖……”

    “噗噗噗……”

    一瞬间，几十个护城军的身上都被剑气斩出了血花，运气好的胳膊腿受伤，运气差的直接喉咙飘红，一命呜呼。

    随着十多个护城军倒地而亡，天星兿也是飞入空中，来到了天星也的身边。

    就在护城军们也是纷纷升空的时候，天星也脚底猛的一踩，他们的身影就向着城主府的方向飞去。

    此时护城军的一个首领就大声道：“不好，他们要行刺城主，快去城主府。”

    护城军、护卫军也是纷纷向城主府飞起，一时间街道上乱作了一团。

    可惜已经太迟，天星也和天星兿已经在城主府院落的中央落了下去，而且正好落在渡良的面前。

    渡良那边，也是通过心境之力早一些发现了情况，可他却没有逃走的机会，毕竟这几里的距离，眨眼便到。

    天星也看了看渡良，又四处寻找渡季白的下落。

    可他并没有看到渡季白，于是就先说了一句：“渡季白呢，让他出来受死！”

    此时几百个护城军、护卫军也是冲了过来，他们从空中和地面死死地把城主府给围住了。

    还有十多个两星的将领直接落在了渡良的身后。

    渡良看着本来还有些怕，可看着自己手下赶来，眼神中也是闪过了一丝轻蔑对天星也说了一句：“小东西，不管你得了什么机遇，让你连升了三星，可就算这样，你依旧无法在白杉城兴风作浪，你若是现在束手就擒，归顺于我，我可以给你一个好差事，保你荣华富贵，可如果你执迷不悟，那今日就是你们兄妹俩的死期！”

    说话的时候，渡良还向后退了两步。

    天星也此时将黑刀横在面前说了一句：“夺天者，从不屈服，今天就让你见识下，什么是真正的强者神通！”

