    冷汗从小班西的额头上溢出。

    他下意识的要去摸枪。

    但是，身体却如同是灌铅一般沉重，又好似在寒风中冻僵，根本无法动弹。

    而就在这个时候——

    砰、砰砰！

    枪响了。

    爱德华面色平静的连开三枪，翻滚而来的头颅直接被打碎了，再也无法动弹。

    车门推开，杰森迈步走了过去。

    同样面色平静，神情淡然。

    爱德华紧随其后。

    小班西则是最后一个。

    而且，在小班西走过来的时候，杰森和爱德华已经开始细致的勘察现场。

    他扭过头，悄悄的打量着杰森、爱德华。

    最终，实在是忍不住了。

    “队长、杰森，你们不害怕吗？”

    小班西问道。

    “害怕？”

    “为什么要害怕？”

    “死人又不是活人，有什么好害怕的？”

    爱德华反问道。

    “可、可……”

    小班西觉得爱德华说的有道理，但是却依旧觉得哪里不对，他张了张嘴，也没有说出个所以然来，而爱德华则是又笑着说道：“这些东西不要怕，你直接开枪，枪不行就用手榴弹，手榴弹不行就迫击炮，迫击炮一颗炮弹不行，就用一个基数。”

    “炸平了，也就安静了。”

    说着，爱德华就看向了杰森。

    “杰森你也是这样认为的吧？”

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    类似拥有‘实体’的邪异，在他看来只要口径够大，当量够足，就没有什么好可怕的。

    甚至，某些虚无的邪异也是可以归类在其中。

    如果不顶用的话，就只能说明你的口径还不够大，当量还不够足。

    真正令杰森在意的是‘诡异’！

    那种无法用常理去理解的‘诡异’！

    这也是他为什么一直执着于提升【防护邪恶】的缘故。

    不过，爱德华的当机立断，还是出乎杰森的预料。

    他原本以为爱德华没有接触过‘神秘侧’才对。

    似乎是看出了杰森的疑惑，爱德华解释道：

    “虽然我不如杰森你久经战阵，但是我也是上过战场的。”

    “你知道的，在战场上，奇奇怪怪的事情太多了。”

    “这些？”

    “根本算不了什么。”

    爱德华指了指脚下的残骸，耸了耸肩，继续说道：

    “我现在只是好奇……”

    “它是怎么来的。”

    在下午的时候，整条街道就因为要收集塞西尔的尸体而处于戒严中。

    简单的说，塞西尔的尸体应该是在警局的停尸房才对。

    “班西去用车上的电台询问。”

    “是，队长。”

    小班西转身就向着车上跑去。

    爱德华则是迎着远处跑来的戒严警员走去。

    立刻，现场就剩下了杰森一人。

    他的目光不再在那残骸上停留。

    而是，不住的耸动着鼻翼。

    冰冷的空气涌入鼻腔。

    带着一丝甜味。

    那是属于食物的甜味。

    可惜，非常的淡。

    在夜晚的寒风中一吹，这样的味道根本无法留存，就随风散去。

    但却足以让杰森期待了。

    汉尼拔曾说过，‘幽灵小队’拥有一个相当稳定的‘食材供应链’。

    很显然，在之前塞西尔的谋杀案上，这些家伙也没有浪费，应该是让某个‘食材’出手了，制造了眼前诡异的一幕。

    至于为什么？

    打击新德城警方的士气。

    或者更直接的说，给爱德华找麻烦。

    爱德华熟悉迈卡。

    迈卡自然熟悉爱德华。

    两个相互熟悉的人‘战斗’，失败的自然是先露出破绽的人。

    踏、踏踏。

    远处穿着单薄衬衫的汉尼拔跑了出来。

    刚刚的枪声，惊醒了思考的汉尼拔。

    杰森冲着汉尼拔微微摇了摇头，后者立刻明白的一点头，神情迅速的调整。

    当走到杰森的面前时，更是以医生的口吻说道：

    “杰森发生了什么？”

    汉尼拔问道。

    双眼则是看向了地上的残骸。

    “没什么。”

    杰森平静的回答着。

    没有做出任何多余的动作，更没有说任何多余的话语。

    在公共空间内，他和汉尼拔的关系还是保持着人们所知道的‘医生、患者’关系比较好。

    这更有利于杰森找到‘幽灵小队’。

    汉尼拔自然明白杰森的意思。

    再次叮嘱着杰森各种注意事项。

    当爱德华返回时，汉尼拔彬彬有礼的一点头，转身返回了自己的住所内。

    “他的胆子真大。”

    爱德华说道。

    刚刚的枪声可是惊动了整条街。

    但是走出来查看的只有汉尼拔。

    “也许是因为他是医生。”

    “而我是病患吧。”

    “恰好看到我在这里，所以，走出来了。”

    杰森说道。

    “嗯。”

    “我查过资料，他的职业素养没有问题。”

    “很多大人物都乐意和他交朋友。”

    爱德华一点头。

    两人边走边说，再次返回了车上。

    爱德华看着在车内还保留着温热，冒着热气的咖啡，抿了抿嘴角，尽量让自己坐到了后排的角落里。

    “队长，局里一切正常。”

    “他们下午就没有找到塞西尔的头颅。”

    “应该是……提前躲起来了。”

    小班西斟酌了一下用词，一边说着一边发动车子，驶向了‘看门狗糕点屋’所在的豌豆角街。

    “回去后，将这次案件特殊归档，放在特别行动组的特别档案柜内。”

    爱德华吩咐着。

    “是。”

    小班西立刻回答道。

    杰森却注意到了爱德华话语中的一些词汇。

    “特别档案柜？”

    “‘夜幕下的开膛手’、‘吊死者的回响’也在其中吗？”

    杰森问道。

    对于‘特别档案柜’的存在，杰森一点都不奇怪。

    毕竟，一些特殊的，不能够公开的案件，存放在特别的地方，是理所应当的。

    他现在只希望知道有关更多‘食物’的信息。

    虽然在汉尼拔那里了解了一些。

    但是杰森从不会小觑警方的搜查能力。

    很可能，爱德华就知道一些常人不知道的。

    事实上，也是这样。

    “都在！”

    爱德华给与肯定回答后，这才解释着：

    “‘夜幕下的开膛手’我们锁定了几个医生和屠夫，一直在监视他们，我有很大的把握，这家伙就在这几个人之中。”

    “只要他再次出手，我一定能够抓到他。”

    爱德华信心十足的说道。

    但是，下一刻，爱德华却有些迟疑。

    “至于‘吊死者的回响’？”

    “我没有更多的信息！”

    “根据现场的供词，只知道这个混蛋喜欢在深夜，对有两名或者两名以上的乘车者下手，三次案件都是乘车时，车子抛锚发生的，其中的一人或者多人下车检查时，遭遇了袭击，被吊死在车外，尸体悬挂在车子的上方，死者的鞋子能够正好摩擦车顶发出沙沙的响声。”

    “而留在车上的人，则是安全的，但神智也吓到了失常。”

    “我尽量询问，但也没有更多的线索了。”

    爱德华说着眉头紧锁。

    显然在思考这个案件。

    开车的小班西则要轻松的多。

    他半开玩笑似的说道：“我们现在也不是多人乘车吗？你们说那家伙会不会出现？一旦出现的话，我就要让他……”

    咔、咔隆。

    正常行驶的车子发动机一阵抖动，突然熄火了。

