    盾甲犀牛发动技能后，商宇立刻转移对方，奈何腰牌的技能是群体技能，所以三只妖灵全部中招，被直接禁锢在原地。

    看着冲过来的风晶蝶，商宇有些无奈，现在的情况似乎很不妙，风晶蝶的速度很快，两秒的时间足以来来到御空月灵鸟身边，在这千钧一发之际，腰牌的禁锢时间失效，御空月灵鸟恢复了自由。

    先使用月光斩，斩出一道光刃，然后使用空间转移的技能，这次不准备转移自身或者队友，而是把目标放在风晶蝶身上。

    空间转移这个技能有限制，但只要和转移目标的等级相差不大，就不会存在失败的可能。

    风晶蝶突然消失后，再次现身已经出现在光刃前，面对这种情况，风晶蝶有些蒙圈，想逃离却发现为时已晚，光刃直接斩在风晶蝶身上，一瞬间鲜血直流，身上有了一道长长的伤口，看起来十分凄惨。

    翅膀无力的垂了下来，跌倒在地上，不断哀嚎，声音令人惊颤，在这种战斗中虽然不会有生命危险，但受伤在所难免。

    对方的主力输出被干掉，接下来的事情就变得简单，没过多久，第二小队另外两只妖灵也被淘汰，商宇所在的队伍再次取得胜利。

    竞技台上的变化太快，在还未反应过来的情况下，战斗已经结束，和敌人战斗的时候，双属性妖灵具有很大的优势，尤其其中一个属性为空间属性。

    众所周知，若空间属性的成长起来，将会变得十分难缠，论保命能力，拥有类似空间转移的妖灵绝对称得上第一。

    尽管在之前的战斗中已经知道商宇的妖灵是一只双属性妖灵，但再次看到御空月灵鸟的表现，还是感觉到惊艳。

    在此之前，整个天云一中只有两个双属性妖灵，分别是校长和一名教师的契约妖灵，凭借这只双属性妖灵，两人在战斗的时候占据很大优势。

    在此之前，商宇也想过隐藏这种事情，但这种事情瞒得了一时，却瞒不了一世，有的时候越高调就越安全。

    妖灵可以进行变异进化，只要有资源有途径，就可以让自己的妖灵变异进化，成为双属性妖灵，何必挺而走险，去追寻一个虚无缥缈的东西。

    这个世界对于天才的保护十分严格，亡于同类之手的天才相对较少，当然也不乏一些亡命之徒对这些天才下手，但这种人并不多，面对野生妖灵的危机，很多人都选择一致对外，除非没有外在威胁的时候，人类的内斗才会开始。

    当面对外敌的时候人类会表现的很团结，当外敌消失的时候，人类之间的内斗也随之而来，这是人类的天性。

    “商宇，你怎么啦？从刚才到现在就感觉你一副心不在焉的样子，遇到了什么事情？”

    赵丰发现商宇的异常，有些担心。

    战斗还没开始的时候，就发现了商宇的异常，此时终于忍不住问道。

    “没事，我刚才只是思索一些事情，现在也大致想明白了，你不用担心。”

    听到商宇的回复，赵丰也没有追问到底的意思，涉及到他人的隐私，最好不要过多打听。

    随着时间一分一秒的流逝，这门课程已经到了尾声，两次战斗带给商宇一些感悟，这需要用时间来消化。

    课程结束后已经是十一点半，中午有两个小时的休息时间，商宇准备出去溜达溜达，寻找能够补充能量点的东西。

    自从知道能量点的新用途之后，商宇迫切希望补充能量点，以免以后遇到好东西的时候无法获取。

    走出校门拦了一辆车，说出目的地后就坐在车上逗弄御空月灵鸟，培养感情。

    御灵时代到来以后，世界变得有所不同，但有些东西还是保留了下来，比如汽车这种交通工具，基地市内禁止妖灵飞行，所以为了前往另一个地方，汽车这种东西焕发了第二春。

    “小伙子，你也是天云一中的学生，我女儿也是，她叫冯雨馨，不知你有没有见过她？”

    汽车司机看到商宇身上所穿的校服，开口问道。

    冯雨馨？对于这个名字，商宇并不陌生，甚至可以说如雷贯耳，这是一个天才御灵师，高三九班的王牌。

    在这次精神力测试中精神力高达12.5，契约妖灵幽影猫，实力兵级三星，这是一个天之骄女。

    “大叔，她在高三九班，我在高三六班，身处不同班级，平时没有交流，不过我却经常听到她的名字。”

    “您有什么事情吗？我可以帮您代为转达。”

    虽然不知道对方为什么提起自己的女儿，但商宇还是很有礼貌的回答道。

    “没什么，我就是觉得你们在一所学校，而且小伙子你样貌挺周正，所以想让你和我女儿认识认识。”

    “你放心，我绝对没有其他意思。”

    听到这句话，商宇直接无语，这怎么有点像推销女儿的意思，没有其他意思，信你才有鬼呢，还不是看上了我这帅绝人寰的脸。

    不过听说冯雨馨不仅天赋好，还是一个很漂亮的女孩，要不要直接答应下来，反正也不会有损失。

    “大叔，其他父母都担心自己的儿女在学校早恋，你怎么有种鼓励的意思？”

    “是时代变化的太快，这一代的父母都变得开明，还是我听错了。”

    和这位大叔交谈，商宇觉得很轻松，这是一个有趣的人，也开起了玩笑。

    “小伙子，你没听错，昨夜我夜观天象，今早掐指一算便算到，今天我第一个遇到的人会是一个贵人，而你正是我第一个遇到的人，看你的面相，以后绝对前途无量。”

    “对于你这种优质股，提前预定才是最好的办法。”

    得，这直接牵扯到玄学上了，虽然这个世界是一个不符合科学常理的世界，但也没听说过有什么出名的玄学大师。

    “好了，大叔，我到地方了，以后有机会再见。”随手丢下车费后，商宇准备离开。

    “小伙子，你就不认真考虑考虑我说的话，我女儿样貌很漂亮，过了这村可就没这店了。”

    中年男子的声音传来，商宇并没有放在心上，只当做一句玩笑之言。

