    新书《重生年代不做贤妻》求收藏！

    第二天，他们六个吃过早饭就去了鸡场那里找李存山了，因为分配活计是大队长的事。

    李存山看到他们几个，皱了一下眉头，不过也没有说什么难听的。就让他们去领工具，和九尚一起去拉土。

    这个活计也不着急，慢就慢吧。有的是时间让他们挥霍。地基这里是不能留他们的，云贵说的对，别影响了现在干活的人。

    “你们去大队部等着，一会儿跟着拖拉机去拉土，你们就负责装车，卸车。”

    村里有拖拉机他们是知道的。这拖拉机可不是一般的村子能有的。

    九尚看到几个人，让他们上车，今天主要是拉几车的沙子。总比土好刨开。

    六个人乖乖的上了拖拉机，等到开起来的时候，心里都在想，这要是去乡里能够坐拖拉机该多好？不过也知道，就是想想而已。

    到了沙坑，九尚给他们示范了一下，几个人开始装车。

    因为昨天的刺激，今天几个人干活该都行。

    装满了一车，六个人有带着工具上车，毕竟卸车还得用人。

    李存山没有想到他们的速度这么快？问了九尚才知道，他们六个今天干活还行。

    第二车卸车后，李存山让他们回去休息吃饭，等到一点半再过来。

    他们这帮人是屈小丽做饭的，这算是公家管饭。其实按照李云贵的想法，是吃饭也带着他们，但是李存山不愿意，所以也就是让他们回去了。

    一天下来，她们四个女知青已经累的抬不起胳膊了。徐春山他们还好点。不过也是非常的累。

    晚上的时候，李云贵压着卡车回来了，这是老杨找来的维生素粉，土霉素还有从海边买过来的鱼粉。

    本来是鱼干的，但是村里不通电，没有电钢磨，老杨加了点钱，让那边直接给送过来一车的鱼骨粉。

    这些李云贵是直接放到了农药厂那几间一直没有人住的宿舍，特意的吊起来了，省的耗子霍霍了。

    鸡笼子已经做出来了不少了。不过姜心语说不够，让卢铁柱多做点。

    这养鸡场几乎都准备的差不多了。就等着养鸡场盖出来，然后小鸡孵出来养着就可以了。

    离着可以春种也没有多少时间了，赵小丽也还有一个月就该生了，现在老杨是哪里都不去，就是守着自己的媳妇。

    他们也决定去县里生孩子，这样还方便点。

    赵小丽这一阵因为老杨一直陪着她，所以心情挺好的，比老杨的状态要好了很多。

    决定让杜凤英跟着一起去医院，毕竟她利索，还伺候过姜心语，这样也有经验了。

    可是人算不如天算，杜凤英过了几天居然查出来怀孕了。这可是乐疯了卢铁柱，本想着自己就是孤家寡人的命，有了媳妇以后，也想着两人年纪都不小了，可是没有想到媳妇居然怀孕了。

    晚上的吃完饭，卢铁柱找到了魏开云和老杨“我也不怕你们笑话，我非常的在意这孩子，所以去医院的事，就不让凤英去了，老杨，实在是不好意思了。”

    老杨理解他，自己知道媳妇怀孕时，也是这种心情。

    “卢师傅，没关系，我们能够理解，家里不是还有张秋娥呢吗？”

    “谢谢你们两个能够理解，我就准备让她在家里，在我眼皮子底下。这才我才能踏实了。”

    两人都点头，都有过这样想法。

    不过杜凤英却是感觉自己好的不得了，她和小姜在一起生活两年了，知道这怀孕可是不能总是躺着不动。所以她告诉姜心语，她还是过来干活。

    姜心语笑着点头，“真是恭喜杜姐了。”

    “呵呵，我也没有想到，要不是突然觉得不舒服，去大夫看一眼，也不会知道怀孕。我以为我这个年纪已经不会怀孕了。”

    “这不就是有了吗？”

    “其实小姜我应该谢谢你们，要不是在你家吃的这么好，我身体还不一定有怀孕的可能呢。大夫给我把脉，可是说了，我身体非常的好，而肚子里的孩子也非常的强壮。”

    姜心语听了这话高兴，不是喜欢听好话，而是觉得杜凤英是一个明白人。现在时显和婷婷都可以立着了，离着会走也不远了。学校的课也快要结束了，自己照看着两个孩子，在家里做饭没有问题的。

    “杜姐，没问题的。”

    这以后杜凤英就和张秋娥说着照顾产妇和孩子的注意事项。别到了医院抓瞎。

    姜心语和魏开云两人也嘱咐了老杨两口子很多。

    “心语，我都记住了。”赵小丽笑眯眯说。

    家里在准备着给赵小丽医院的用品。关于吃食上老杨决定每天都回来拿。

    “老杨，真的不用这样的，也就是在医院待几天。有张姐呢，医院也有食堂，买点就可以了。”

    “又不是没有条件？我可不愿意在你给我生了孩子后，伙食还不行？”

    “真的不用，那样太麻烦了。”

    “不麻烦，那里熬汤也不方便，麻烦小姜熬好了，我上午回来取。”

    赵小丽虽然嘴上这么说，但是心里非常的高兴，哪个女人不希望男人这样的宠着？

    老杨第二天出去一趟，带回来十个猪蹄，还有几条鲫鱼，但是不是活的，是冻鱼。还有几只老母鸡。这几只都是活的，等到用的时候让小魏杀鸡。

    静初啧啧称奇“这杨叔也是太宠着小丽姐了。”

    姜心语噗嗤一声笑了“是啊，静初以后找男人也要看清楚了。他必须把你放在心上。”

    “我啊，我还不知道呢？”

    “静初啊，国栋都找对象了，你不羡慕？”

    “呵呵，我还真的不羡慕，那有什么好的？两人整天黏在一起腻腻乎乎的，看着都不舒服。”

    姜心语听了静初的话，觉得这个姑娘思想有问题。

    “静初，其实找个男朋友也挺好的，人总有寂寞的时候，还有两人在一起不是为了什么，而是心灵上的一种依附，一种寄托，一种牵绊。

    静初你这样真的不行，想法有问题。这样可是不行。”姜心语语重心长的说。

