    木桃夭等人在桃源村呆到过年前两天才回部落。

    师父们自然是一起过去的。

    因为家庭、环境的不同，所以他们在部落的生活跟桃源村完全不一样，根本无处去窜门唠嗑。

    不过，月族人和巴家、良家，还有苗家等人会偶尔过来做客，其他的时间不是在月宫就是出去游览部落。

    相对风景美丽又富庶的月狼部落，他们还是更喜欢呆在桃源村的。

    金窝银窝不如自家的狗窝嘛。

    原野、夏侯烁等人是真的把桃源村当成自己家的，何况桃源村的烟火气十足，更适合容易感觉孤独的老人生活。

    别说原野、夏侯烁他们，就是月爷爷奶奶、北外公外婆也都喜欢去桃源村长住。

    不是家里不好，而是家里太大，年轻人又要工作……人太少了，不够热闹。

    热热闹闹地过了和往年一样的年，很快就要到木桃夭的22岁生日了。

    帝无边、云白、云和夫人、帝家二老、小今也、云水谣兄妹，还有顾含赶在这日子前到了。

    木桃夭有些意外地问：“怎么都过来了呢？”

    帝无边满目温柔：“来给你过生日。”

    “我这又不是整生日，也不打算大办。”

    她早已回归月族，也在月狼族内昭告过了，不需要再来一场大的生日宴再次造势，等以后接任酋长时再昭告天下即可。

    云和夫人拉着木桃夭笑道：“我们过年时没空没过来，所以趁着这个机会过来了。”

    木桃夭点头。

    云水谣：“夭夭姐姐，我马上就要开学了。”

    “嗯。我三月底过去，四月开始训练。周末有时间就找你们玩。”

    云水谣点头点头。

    “时间过得真快，一晃就过去四年了。”原野感叹一句。

    这四年里也发生了太多与小徒弟有关的事情，所以，走出去是对的。

    风华正茂的年纪，确实不应该窝在山村里，即便这个山村不是普通的山村。

    但是，搞科研也不能坐井观天的。

    给木桃夭过完生日，云和夫人和云水谣兄妹、顾含就回了帝都。

    然后巴音和路含姝一家回越都城，开学了。

    接下来，木桃夭与帝无边，还有几对老人、小包子们跟着鹿之芩去了北方的第五家。

    现在他们几家的关系已经很好了，第五连旌和第五兰辞本就经常到桃源村去，所以第五家的人也极力邀请大家过去第五家的大本营做客。

    第五连旌的亲姐姐第五露娜提前得到消息，就带着丈夫和小儿子谢星岩一家三口回了娘家。

    第五兰辞也特地请假回来。

    第五家的嫡脉无一人缺席，包括第五兰辞的堂弟、堂妹。

    由此可见，他们对鹿之芩的重视程度。

    木桃夭比鹿之芩本人都高兴。

    鹿之芩有些不好意思，不是害羞，而是觉得他们都一把年纪了，而且第五连旌也不是头婚，第五家的人还这么隆重地接待她……

    第五家二老拉着鹿之芩，怎么看怎么喜欢。

    虽然以正常人的眼光看，这张脸很普通，身材也娇小，但她的仪态、气质，既让人感觉很强大，却又给人一种柔和、舒适之感，使人一见难忘。

    人是讲究眼缘的。

    不仅他们老人家喜欢鹿之芩，最重要的是大儿子父女俩都喜欢。

    “说起来，还是我先看上鹿师父的。”第五兰辞一个御姐风的人都笑得超甜的！

    木桃夭也笑：“是啊，兰辞姐姐的眼光最好！”

    鹿之芩好笑地说：“小辞一有空就黏着我，我还当她是跟小音一样想跟我学习呢。”

    第五兰辞弯着眼睛摇手：“其实我对古医学的兴趣不太大，但为了黏着鹿师父，只好装出一副很享受的样子。”

    众人哈哈大笑。

    “你个小机灵鬼。”第五老夫人乐眯了眼。

    第五露娜好笑地对自家大侄女说：“真难为你装了那么久。”

    “是啊，之前我一点都看不出来小辞不喜欢古医，到了后面才发现的，也就没让她一起学了，可她还跟着。”

    鹿之芩整张脸上最出色的部位是眼睛，此时正如弯月一般，不仅美而清，还有月之光华在闪动。

    第五兰辞：“我是觉得跟鹿师父在一起很平静、很舒服。鹿师父身上带着一种平和的特质，能让烦躁的人很快安静下来。”

    第五连旌忙不迭地点头。

    第五老爷子笑眯眯地说：“既然你们彼此都确定要在一起，那就早点把喜事办了。之芩，你想在哪里安家？”

    鹿之芩：“目前先在越都。以后……还不确定。”

    本来是打算好在桃源村养老的，想不到自己会结婚……

    老夫人笑道：“那就以后再说，不急的。这次我和老头子与你们一起去越都，与你哥哥江校长见见，找个好日子办喜事。在哪里办婚宴都由你们自己决定，我们老人家只参与，不干涉。”

    鹿之芩看了第五连旌一眼，说：“阿姨，我没想过要办酒席，就熟悉的人一起吃顿饭好了。”

    木桃夭忙说：“三师父，熟悉的人本就不少，一起吃饭都跟办喜宴差不多了，何不索性办喜宴呢？”

    她还是想师父拥有一场……即便不算盛大，也让人难忘的婚礼。

    原野等人也都点头。

    鹿之芩一想，还真是。

    现在四大隐世家族都有来往了，肯定是要请的，加上月狼部落和古医门的人，就已经不少了。

    于是松口了：“好。那就办个小型的酒席吧。”

    众人齐齐欢呼。

