    沐舒羽就在卧室里面，她敷着面膜，因为拿到了玉坠，想着周六去参加陆家家宴，心里正高兴，听到推门声，沐舒羽以为是张丽华，“张管家，你越来越过分了，来我的屋子里竟然不敲门！”抬起头，就看着温惜站在门口。

    “温惜，你怎么在这里？？”

    反映过来，沐舒羽大声喊着，“张管家，张管家谁让你把这个贱人放进来的！”

    张管家此刻在楼下抱着脚听到楼上的大吼，骂了一句小玲，“没用的废物，一个温惜都拦不住！”然后一瘸一拐的往上走。

    温惜径直的走到了沐舒羽的屋内，走到了化妆间前，打开了收拾盒，找着自己的玉坠，没有找到，她转身，去了沐舒羽的衣帽间，也没有找到。

    沐舒羽指着走上楼梯的张丽华大吼，“报警！！给我报警！”

    温惜一转身，勾唇，“好啊，报警，玉坠上，绳链上，有我的指纹，就让警察来查查，你冒充我私自找物业拿了备用钥匙，来到了我家，盗窃我的东西！”

    沐舒羽咬着牙，拦下了张丽华。

    她的脸色红了白，白了黑，几经转换，“那本来就是我的东西，是陆卿寒给我的，你竟然私自留下，不要以为我不知道你耍的什么小心思，你不就是一边站着秦斯衍一边还想要勾引陆卿寒吗？”

    “那是我母亲给我的！”温惜的目光冷淡下来，一字一顿，“玉、坠、还、给、我！”

    “什么你母亲给你的，你以为我会相信吗？”沐舒羽压根不信这话，她捂住了胸前，玉坠就在她的脖子上戴着，自从拿到了这枚玉坠之后，她一直带着，生怕丢了，“这明明就是卿寒给我的！张管家，你愣着干什么，还不把她赶出去！以后要是再让我看见她踏进沐家，张管家，你这个月的薪水别想要了！”

    张丽华咬着牙上前抓着温惜的手臂，没有想到，被温惜反手一剪，张丽华立刻痛的嗷嗷叫起来，这个小贱人怎么力气这么大。

    “松手温惜！快松手！！啊啊，疼死我了！！”

    温惜甩开了张丽华，一步一步走到了沐舒羽面前，是她太软弱了，给了沐舒羽跟欧荷威胁自己的机会，所以她一直忍耐到现在，搬出了这里，眼不见为净，跟沐家的人划开界限，但是沐舒羽呢，一步步的挑衅自己，囚禁了母亲威胁自己不说，还在她一再退让的时候，强闯我家门，连母亲给自己的玉坠都夺走！

    母亲说过，这枚吊坠很重要。

    沐舒羽看着温惜冷淡的眼神，一步步的后退，心中打鼓，“你，你要做什么？温惜，你别忘了你母亲还在我手里，是自己私自昧下陆卿寒给我的玉坠！！温惜，你再过来，江婉燕还在我跟我妈妈手里，你小心我让你母亲死在医院里面！”

    温惜停下脚步，她双手紧握。

    眼底冰冷。

    接着，她的脸上忽然露出了一丝奇怪的笑容来，她从自己的兜里，拿出了手机，此刻手机还在录音，她播放了一遍。

    “你再过来，江婉燕还在我跟我妈妈手里，小心我让你母亲死在医院里面！”

    沐舒羽清晰的听到了这句话，脸色白了白，她竟然被温惜摆了一道。

    “你！！温惜！！”沐舒羽猛地冲过来，想要夺到手机，但是她没有想到温惜的力量这么大，她喊着，“张丽华，你还在这里等什么的！”

    张丽华连忙冲过来帮忙，小玲也走了过来，几个人扭在了一起，沐舒羽怀了身孕，温惜不敢贸然的伤她，但是不甘心就这么被欺负，一把反手抓住了沐舒羽的头发，沐舒羽立刻惨叫了一声。

    温惜抵不过这么多人的力量，手机脱了手，张丽华连忙高兴的弯腰去捡，小玲见状，一只脚伸过来。

    张丽华还没摸到手机，‘噗通’一声，直直的从楼上摔下来，从二楼，一路滚下来。

