    而就在圣王感到惊骇的时候，在外头，在没有受到影响的山脉巨龙和乱轻的眼中，圣王就像是在跟空气斗智斗勇。

    而项宁落在乱轻身边，然后对着上面的圣王传音道：“神灵很好解释，是肉体凡胎之下，向着更高层次的生命极限而去的，是打破生命枷锁所达到的层次，而永恒，则是需要从身体以及精神力的方面，去沟通这宇宙，联系宇宙，感受宇宙意志。”

    这算是项宁自己感觉的吧，所谓的宇宙意志，你可以理解成生老病死，宇宙万物的进化，生灭，规律等等，而不是真的宇宙存在着如同他们这些智慧生灵那般去思考，一切都是依靠着本能。

    而他们这些生命体，在漫长的岁月中进化突破，都是在宇宙之下所合理的，但是神灵层次以上，便是有着不一样的，突破了宇宙给予生命的那种规律。

    而圣王，听到项宁的声音之后，自己也正在承受着项宁的攻击，按道理来说，项宁的这些攻击，都只能算是负面精神的一种，而天使文明，最擅长应付的就是这种负面精神，只要圣光一开，即便是古神文明那些精神力极强的怪物，都得优先去选择击杀天使一族的强者，不管付出多少代价。

    而现在，虽然他没有项宁那么的强大吧，但是在怎么说，也是踏入半步永恒的层次，项宁又没有动用全力。

    想要抵挡还是很容易的，但是现在，他感受到的是，来自能量本源根本上的差距，本质上的不同。

    他的圣光虽然有点效果，但并不足以保护他。

    他听着项宁的话语，仔细去感受项宁的攻击以及自身如何动用力量去改变。

    “别抗拒使用钥匙，尝试利用钥匙，通过能量的转化，去让自己改变，这是突破成就永恒的契机！”项宁提醒道。

    一直以来，圣王都只是用钥匙进行战斗和研究东西，而不会在修炼上取巧，因为那样他觉得会让自己陷入依赖。

    但是在听着项宁的话之后，他放开身心，去驱动钥匙，用钥匙去分析项宁所动用的能量。

    项宁则是毫无保留的展现出来，并且运用天道引擎，去帮助圣王。

    不过，这依旧是一个漫长的过程。

    “麻烦你帮忙照看一下了，我还有点事要去做，不少坐标点跟现在有些出入，还需要一些时间才能解析出各个方位点了。”

    “嗯嗯，没关系。”

    “对了，你一直呆在这里，没去过其他地方吗？”

    “这里挺好的。”

    “等我解析完坐标点，我们就要出发去域外，可能得好几年才会再回来，你确定不去看看这里？”

    乱轻思索片刻，我想体验人生。

    “体验人生？”项宁一愣。

    “对的，体验人生，对我们白泽一族来说，至少是三千万年前来说，是必须的。”乱轻道。

    “那你要如何去体验人生？”

    “从小···到大。”乱轻比了下身高，从一个正常小学孩子的升高，慢慢比高。

    对此，项宁倒是没什么意见，而且以他的能力，随随便便就能安排。

    “既然如此······”项宁思索了一下，自己可能还需要大半年的时间才能推演出所有的坐标点，在此期间内，他也还要将天体计算机的能源核心刻入矩阵，算下来，至少得一年的时间。

    这一年，让乱轻去体验体验，恢复实力，完成对这个社会的尝试认知，对未来白泽一族入驻人族，会有很好的效果。

    项宁自然是同意了的。

    项宁朝着赵涵芷招招手，赵涵芷乖巧的来到项宁的身边。

    “七丫头，刚才听到了吧？”

    “听到了师父。”

    “接下来，就给她安排最为普通最为贴切的生活体验，安排督察司里的人，教她一些常事性的东西。”

    赵涵芷点点头，表示明白，督察司，之前最开始都是那些兽神战士为根本建立起来的，实力强悍，但是最开始一些战士过习惯了之前那种暗无天日的生活，缺乏了很多为人处世的一些道理。

    并且他们拥有的凶兽基因也很容易影响他们，所以安排一些老师去引导是非常有必要的。

    所以，督察司也是常备着不少心理指导师的。

    安排一位还是很简单的，顺便让她担任乱轻的明面上的监护人。

    时间匆匆，昆仑山脉中，圣王依旧沉浸在项宁的领域之中，而水泽城里，项宁正在解析山海界的坐标点。

    而距离水泽城不远的天星城中，乱轻已经被安排进一个普通的小区，那老师···哦不，用保姆来形容更为贴切。

    过几天，是乱轻进入小学的日子，安排的是小学三年级，而乱轻也将自己的形体化形为小学三年级该有的样子。

    至于为什么安排乱轻来天星城而不是水泽城，则是因为水泽城在项宁这边的影响下，是小数的，有区别于普遍社会情况的，而天星城，作为一个大都城，里面充满了普遍社会情况所发生的一切。

    能够让乱轻更好的体验生活。

    “督察使大人，这就是我需要教导的人吗？”

    “是的，大概为期的三个月，负责她的生活起居，教导她常识性的问题，不用怕一下子教太多，她的理解能力和记忆能力很强的。”

    “我明白了。”

    “那就麻烦你了，陈姐。”

    陈姐，原名陈琳依，之前赵涵芷因为听到项宁的事情而自闭的那段时间，就是陈琳依照顾她的，所以对她很信任。

    “我可以询问她的具体情况吗？”

    赵涵芷摇摇头道：“不能，你就当她是一个普通的孩子就好，一切都按照普通人的生活去做就好了。”

    陈琳依点点头，虽然心中带着好奇，但还接受了这个任务，而在推开房间门的时候，就看到了一个如同冰雪精灵般的小女孩站在里面，让陈琳依都有些失神了。

    她发誓，自己长那么大，真的从没看到过有如此颜值的小姑娘，只见那小姑娘微微欠身甜甜道：“你好，姐姐，我叫项轻。”

