    蛮荒丛林内，随着最后一个黑山堂成员瘫倒在地，宋清渔随即睁开眼睛。

    “怎么样？”旁边的陆姜当即问道。

    宋清渔摇了摇头。

    “那枚种子是他前几年在摊档上交易，摊主附送的货物之一，他甚至都不晓得这是什么东西。”她轻声说道。

    大伙闻言顿时叹了口气，就在这时，一直沉默的小迦娜忽然弱弱说道：“我应该能让这种子活过来……”

    陆姜顿时眼前一亮，他倒是忘了身边还有一位精灵皇族。

    “我的皇血可以温养催化这枚种子，可这样做的后果，就是诞生的苍穹古树只会认我为主……”

    迦娜一边说着，一边怯怯望向陆姜，生怕对方误以为自己想要窃取世界树，旁边蒋大连哈哈笑道：“傻丫头，认你为主，跟认陆姜为主有啥区别吗？”

    陆姜哭笑不得，正要说些什么，这时他忽然神色微变，扭头朝远处望去。

    不仅是他，附近区域的散修全都神色惊骇，齐齐望向丛林深处。

    在那边，一股毁天灭地的浩瀚气息正迅速蔓延过来！

    “哈哈哈！”

    一直隐忍的张少爷忽然放声大笑，怨毒目光狠狠扫向陆姜几个，“刚才你们要是早点逃，或许还有丁点机会保住小命。”

    “可现在我爹已经来了！你们几个，今天谁都别想活！”

    领主的恐怖威压迅速蔓延至整片丛林，很多原本收拾东西想要逃离是非地的散修，此刻浑身僵硬，冷汗不断沿着颈背滑落，不敢再动弹分毫。

    他们能够感觉到，此刻虚空中有冰冷视线锁定了在场每一个人。

    继续轻举妄动，会死的啊！

    那几个胆子稍大，站在摊档前准备和陆姜他们交易的散修，此刻已经脸色煞白。

    “完了完了，这下真要完蛋了……”

    一个长胡子老头哆嗦着，飞快将手里一柄短剑放回摊档里，哭丧着脸望向陆姜，“东西我还给你了，灵石也不用退了，就当我们从没做过买卖可以吗……”

    作为一个没有背景的散修，他不敢惹眼前几个凶兽，但更加惹不起即将降临的领主强者。

    所以退钱什么的就不去想了，只要能撇清关系，就当破财挡灾就好！

    然而……

    “说好的买卖，反悔可不成。”

    陆姜悠然说道，不由分说用钳子夹起宝具，硬塞到老头手里，“宝石我是不会退的，宝具你也不能还给我。”

    “这……这……”老头子快要哭了。

    “放心吧。”

    陆姜望着能量风暴汇聚的方向，淡然传音道，“领主而已，没什么大不了的。”

    话音未落，一阵呼啸狂风忽然如同无形利刃将大片树林一分为二，沿途几个散修躲闪不及，顷刻间被能量波动生生震碎。

    这霸道一击来得极快，但陆姜反应更快，当即带着伙伴以及几个做交易的散修，施展虚空索敌，直接瞬移到另一侧。

    只听得轰隆隆一阵巨响，摊档上面的众多宝具直接碎裂，连带大片木屑落下下方黑暗处。

    看到这一幕，陆姜顿时心头一沉，漠然望向极远处迅速飞来的两个身影。

    然后他忽然微微一愣，眼神顿时变得古怪起来。

    “呵呵，区区凶兽竟然能够躲开这一击，看来确实有猖狂的资格！”

    恍若实质的能量风暴中，两个身影瞬间出现森林废墟上方，下方的张少爷顿时大喜，连忙喊道：“爹！那几个兽族欺侮我！您可得替我讨回公道啊！”

    “闭嘴！少在那丢人现眼！”

    天上，皮肤黝黑的男人轻叱一声，随手将自家孩子身上的树枝震碎，做完这一切，他扭头望向另一侧的陆姜几个，眼神掠过一丝炽热。

    毫无疑问，这几个凶兽身上的魂骨，可都是好东西啊！

    “这位前辈，事情的缘由是你儿子伙同黑山堂，想要抢夺宝具，所以我才出手将他拿下，并且没有伤他性命。”

    陆姜望着黝黑男人，淡然说道，“现在你不分青红皂白，直接对我们痛下杀手，好像有点不讲道理啊。”

    这家伙……竟然想跟领主强者讲道理？

    在场的人闻言全都愣住了。

    “是吗？”

    黝黑男人冷笑不已，目光环视四周，“这个兽族说我儿子抢东西，在场的人，有谁能出来作证的？”

    这话一出，在场散修哪里还敢吱声，倒是有个络腮胡子灵机一动，忽然大声喊道：“是那几个兽族想抢张少爷的宝物！我看到了！”

    “对对对！我也看到了！”

    “我可以作证！”

    几个散修反应过来，连忙抢着喊道。

    见到这一幕，张少爷顿时哈哈大笑起来。

    就在这时，一股更为恐怖的威压忽然缓缓散溢开来，只见黝黑男人旁边云均长老神色冰冷，漠然开口道：“你们都可以作证，是吗？”

    “大人，是那几个兽族该死，我们都可以作证呢！”那几个散修满脸讨好神色，高声喊道。

    云均长老深吸一口气，忽然望向陆姜，轻声问道：“师弟，你怎么说？”

    师弟？！

    不仅是在场的散修，就连原本杀气腾腾的黝黑男人，此刻也都惊呆了。

    这云均长老是炎族黄泉之主的关门弟子，百年来再没收过任何弟子，哪来的师弟？

    不对！

    难道是……

    黝黑男人忽然想起了什么，瞬间脸色大变。

    另一边，张少爷两腿一软，忍不住瘫坐在地。

    炎族领主强者的师弟？

    也就是说，自己得罪的那几个兽族……是域主强者的弟子？！

    在域主强者面前，自己最大的靠山恐怕连蝼蚁都算不上啊！

    树干上，陆姜摇了摇头，淡然说道：“他们在说谎呢。”

    那几个想要攀关系的散修早已吓得面无人色，此刻当即扑通跪倒在地，正要说些什么，可下一刻浩瀚能量猛地从天而降。

    只听得骨肉碎裂的闷响传来，那几个散修凄厉惨叫着，缓缓被压成了肉泥。

    出手的不是云均长老，而是那个后知后觉的黝黑男人，他努力掩饰着眼里的慌乱，咬牙道：“胆敢污蔑炎族子弟，简直罪该万死！”

    说罢，他连忙转身对云均长老解释道，“今天这些误会，都是因为那些小人造谣生事，希望云均长老大人有大量，不要放在心里……”

    陆姜几个神色平静，倒是云均长老怒极反笑。

    “你跟我道歉？”

    他冷冷看着黝黑男人，“刚才你要杀的兽族，有两个是我们族长的亲传弟子，一个是混沌之主的宝贝徒弟，一个是霜雪之主好不容易抢到的苗子。”

    “而我师弟，更是我师父黄泉之主，以及辰剑之主和炎古三位共同的关门弟子！”

    “你还觉得……现在的局势，是我能做主的吗？”

    【作者有话说】

    失踪人口回归……

