
　　环境，在朱利乌斯本体的能力影响下发生了巨大改变。

　　混混沌沌，朦朦胧胧，诡异扭曲，如同狰狞的梦魇悄然吞噬一起。

　　但周元觉根本不见任何慌张，梦境类、精神类能力，他已经领教过不少，但是从来没有任何一种，能够对他造成真正的影响。

　　即便是当初弱小之时，面对噩梦之主的影响，他也依旧能够保持清明，不被能力所困。

　　之前，之所以会被朱利乌斯的能力压制，只不过是因为他的意识被死兆之力压制，处于不完整状态，如今重回巅峰，又怎么会惧怕这种程度的意识攻击？

　　蓬！！

　　他的意志猛然扩散，周身燃起了明红色的火焰，火焰在扩散的过程之中逐渐凝聚成型，仿若一只巨大的神鸟，长长的脖颈高昂，发出尖锐高亢的鸣叫，划破长空，刺穿阴霾，如晨阳破开阴霾，黎明降临。

　　呼呼呼！！

　　火焰所过之地，梦魇之阴霾尽皆退散，甚至于，就连鬼城的地面，也在火焰的燃烧之中不断虚化，露出了原本物质地面的形象。

　　从那灰败的地面之中，一丝一缕的黑烟不断蒸腾，那严重被污染的地面，具有有了一丝逆转污染，重回本真的迹象。

　　火焰灼烧之中，一缕缕繁复的符文锁链般从地面钻出，编织成了一朵朵金莲，在周元觉的脚下绽放。

　　“这是！！”

　　看到这无比神异的一幕，远处的菲娅娜几人呆立在原地，头皮发麻，身体仿若过电一般，轻微颤抖。

　　有多少年了，洛亚星上的生物，没有在避难所之外，见到过正常的土地了？！

　　刷！！

　　血画之前，诺兰等记名委员猛然站起了身来，双眼死死的盯着血画上的画面。

　　因为周元觉的能力规避了血画的影响，因此他们此时在血画上看到的画面，与真实的场景几乎没有任何的区别，很清楚的看见了周元觉的所作所为。

　　“他的能力，居然能够净化城外被污染的环境？！”

　　“怎么可能？这是我们尝试了多少次都无法做到的事情，除非驱动神池之力！净化外界的环境，这根本不是人力所能办到的！”

　　“不可思议！！实在是太不可思议了！”

　　“·······”

　　众人发出了一阵惊呼。

　　土地，是一切生物生存的基础，但洛亚星上的土地，正在承受巨大的污染，如果不是神池之力笼罩，这颗星球上早已没有了任何生物生存的土壤。

　　他们曾经尝试过无数净化土地扩张领土的办法，但最终都发现，只有驱使神池之力，也就是这个世界的真源，才能够净化土地，凭借洛亚人的力量，根本就不可能做到。ŴŴŴ.23sk.net

　　这是因为，所有洛亚人都在洛亚星上长大，即便被真源守护，意识本质之中仍旧带着一丝不洁的污染，因此即便实力再强，也难以真正驱逐污染。

　　而周元觉不同，他的灵魂足够纯粹，也足够强大，因此能够做到这样的事情。

　　此时此刻，他就像破晓的一道光，又如同炼狱中的神佛，骤然出现在这个一片荒芜的世界中。

　　顷刻之间，神鸟成型，翱翔于天际，双翼震荡，脖颈朝天。

　　唳！！

　　又是一声尖锐的鸟鸣，这一次，这声鸣叫引发了周围火焰的狂暴反应，一圈圈的意志之火如同波纹一般扩散，周围混沌的阴霾瞬间被一扫而空！

　　谷</span>梦魇，破除！！

　　不久前曾经将周元觉意志压制的梦魇能力，瞬间便被神鸟冲破。

　　啊！！

　　能力被破除，朱利乌斯自身也受到了强烈的反噬，已经凝聚成实质的身体此时居然开始扭曲，仿佛随时都可能从现实世界之中消失。

　　“朱利乌斯的能力，居然这么轻易就被破除了？！”

　　拉姆和奥拉特的眼眸深处都闪过了骇然的神色，这种意志强度简直有些离谱了，朱利乌斯这种级别的能力，怎么说都应该产生一定影响才对。

　　对方出手了，代表着战斗正式拉开帷幕，破开梦魇能力之后，周元觉没有继续站在原地，身形猛然一动！

　　“奥拉特！”

　　拉姆大吼一声，奥拉特的身形瞬间迎击而上，与此同时，拉姆操纵那形成领域的三大卡组能力，笼罩在奥拉特的身周，只要奥拉特的攻击能够奏效，他的污染也能够顺势侵入对方的身体之内！

　　周元觉双拳紧握，透明薄膜般的技法领域覆盖在体表，与自身攻击完美融合。

　　与此同时，体内十二真脉运转，精妙的能量充斥于每一寸肌肉纤维之中。

　　恢复巅峰状态，各项能力融合，技法、能量的操控力恢复，他的攻击已经不可同日而语。

　　轰！！！

　　一拳朝着斜下方轰出，此时身形比他高大了一圈的奥拉特，一切防御被周元觉的拳头巧妙绕开，生生被砸中面门，整个身体斜向砸在地面之上，产生了恐怖的震动，地面出现了一个浅坑。

　　还没等他挣扎而起，周元觉的持续攻击便接迥而至。

　　轰轰轰轰！！

　　无数的拳影砸向地面，什么死兆之力，什么邪灵污染，统统以拳头镇压。

　　意志、体能、能量、技法等等一切的融合，使得他的攻击早已超越了单纯的蛮力，一拳一脚，都有着伤害邪灵本质的恐怖力量。

　　大地在震动，大量碎石翻起，地面不断沉陷，给人以强烈的震撼。

　　奥拉特引以为傲的身体在瓦解，同时周身逸散出了大量的黑烟，这是他的本质正在遭受伤害的象征。

　　“这是给你刚才关照的谢礼！”

　　周元觉沉声说道，双目神光骇人。

　　“该死！！”

　　拉姆大骂一声，体内再次有鬼牌浮现。

　　咕噜咕噜！！

　　奥拉特身周的地面受到鬼牌能力的影响忽然变得如液体一般，同时数道铁链瞬间从地底击出，缠绕住了奥拉特的身体，猛地将他扯入了地底，拖回了自己的身边。

　　此时的奥拉特，身体已经变形，黑烟弥漫，但好在本质还未完全破裂，在暗黄色烟雾的缭绕之下，他的身形迅速恢复，那双血红色的双眼之中早已没有了之前的凶残与嚣张，看向周元觉的目光充满了惊惧。

　　这一刻，他似乎感觉到了恐惧的味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百七十八章 晨鸣免费阅读。https://www.23sk.net 