    “我没看错吧，这个人，怎么会是叶小忧呢？！”

    在点开了关联视频，看到了出现在手机屏幕上的叶小忧之后，郑英豪惊得差点没从病床上蹦起来，表情更是目瞪口呆。

    完全不敢相信自己看到的东西。

    为什么，今天白天深深打击到自己的怪物新生，和这个天才学生，会是同一个呢？

    那这么说起来，叶小忧正式练武，也就不到半个月的时间！？

    想到这里，郑英豪几乎都要一蹶不振了。

    自己自诩为武学天才，又占着中州域灵气充沛的优势，入学武学专业，练武一年有余。

    结果，还比不上一个练武不到半个月的新生？！

    这就是所谓的怪物吗？

    郑英豪这么一想，愈发觉得，自己练武，到底练了个什么锤子东西！

    干脆直接退学，回家养猪算了。

    然而郑英豪完全没有想过，以他的天赋和资质，说上一句武学天才，完全没有问题。

    毕竟和叶小忧这种不合常理的存在相比较，确实不太合适。

    要比，那也应该和正常的武学天才相比。

    比如说，墨竹。

    有一说一，如果没有叶铭的财气，和金块的出现，墨竹现在最多也就刚刚晋升二阶武者。

    绝不可能这么快就淬炼完全身的血液，开始准备淬炼内脏了。

    而这也是正常的武学天才，所拥有的练武进度。

    从这一点来说，郑英豪确实是值得骄傲的。

    但是，话又说回来了，武学一途，虽然很看天赋和资质，可是一味的苦修，也是不行的。

    机缘和奇遇，同样是关键，甚至可以说是重中之重。

    所以郑英豪会被打击到，也是正常情况。

    然而谁又能说，这不是郑英豪的机缘呢？

    失败，能够打磨心境，让郑英豪的前路走得更加稳当，未来的路也更加开阔。

    而不是一直沉浸在自己的骄傲之中，无法自拔。

    直到某一天，死在这种骄傲之上。

    “等等，英豪，你刚才说了什么？”

    “你说发布视频的，是叶小忧？！”

    “就是今天白天，把我们三个踢下擂台的那个妹子！？”

    而在这个时候，坐在隔壁病床上的周豪，猛地跳了起来，瞪着郑英豪，满脸惊愕。

    他之前还真没有关注过这些东西。

    只是和郑英豪的想法一样，觉得发布这些科普视频的学生，肯定是个天才。

    但是万万没有想到，这个“天才”，还不仅仅是天才那么简单。

    更是一个怪物！

    而且还是今天白天，才教育过他们的怪物！

    “你别乱说，我是被她一拳打下擂台的。”

    郑英豪瞥了周豪一眼，和他据理力争。

    “有差别吗？”

    周豪继续瞪着眼睛，看着郑英豪。

    这都什么时候了，你还在这种小细节上面，和我据理力争，有毛病吧？

    “当然有差别了。”

    “用拳头不是比用脚显得亲切一些吗。”

    郑英豪想了想，然后很认真地说到。

    周豪：“……”

    这家伙没救了，估计是脑子被叶小忧那一拳给打坏了。

    “行了，随便你怎么说吧，先把手机还给我，视频发布者的名字记下了吗？”

    周豪对于郑英豪的据理力争，表示了无力吐槽。

    完全想不到，他的思维方式，为什么能够如此跳跃。

    “稍等，我看一眼。”

    “好像是叫……元气小忧……”

    说到这里，郑英豪和周豪同时沉默了，看着这个名字，无语凝噎。

    原来，叶小忧从一开始，就没有想过要隐藏身份吗。

    或许这就是天才的自信吧。

    “她练武才半个月不到，就能一穿三，把我们打下擂台。”

    “我们真的有机会追上她吗？”

    过了好一会儿，周豪才像是想起了什么一样，忽然出声说到。

    “不试试看怎么知道呢，反正还有你们垫底呢。”

    “即使追不上，把她当成目标也行！”

    郑英豪听到这句话，突然之间就想明白了。

    自己哪怕不是什么武学天才，那也没关系，只要一直变强就够了！

    咱们或许追不上怪物变强的脚步。

    但是也不该因此，而颓废下来！

    “对了，这件事，吴杰知道吗？”

    “还不知道。”

    “那待会儿把他叫来，把这件事告诉他。”

    “好主意。”

    ……

    翌日。

    好不容易睡了几个小时的叶铭，还在美梦之中呢，就被敲门声给吵醒了。

    揉着惺忪的睡眼，打开了房门之后，就看到墨竹和叶小忧，已经穿戴整齐，准备出发了。

    “这么早就要动身了吗，今天的目标是什么地方啊？”

    叶铭打了个哈欠，开口问到。

    他们踢馆的流程还是很紧张的，基本上要保持上午一所大学，下午一所大学，晚上养精蓄锐的速度，才能赶在秘境开启之后，完成任务。

    然后回去复命。

    所以叶铭虽然没睡好，但是也没有回去睡个回笼觉的打算了。

    “先是药园大学，听说是中州域灵气药田的附属大学，因为丹药供给充沛，所以学生的实力都在水平线之上。”

    墨竹不假思索地答到。

    目前唯一的一片灵气药田，就是中州域的灵气药田了。

    那些用来炼制丹药的灵气药材，除了秘境之外，就只有灵气药田能够产出了。

    所以重要性，自然不言而喻了。

    只不过这个药园大学所开办的武学专业，招收的学生，主要是面向灵气药田的技术人才。

    对于战斗一途，并不是特别精通。

    所以药园大学的丹药供给虽然充沛，但是武学专业的学生，整体实力并不是特别突出。

    也就是在平均线之上，但还赶不上那些一流的武学专业。

    “药园大学啊，行，我查查导航，看看在什么地方。”

    叶铭点了点头，拿出了手机，履行着身为司机的职责。

    虽然他已经决定要上场比武了，但是真正出手战斗的又不是他本人，而是金块。

    而这只金色仓鼠，在没事的时候，不是在吃东西，就是在睡觉。

    精力可是充沛得很呢。

    至于说，为什么一只吞噬财气的妖物，还要吃东西呢？

    这个问题，叶铭也没办法回答，反正金块说要吃，那就让它吃呗。

