    纥溪的嘴角勾起一个诡秘的笑容，“我是没话可说。但是，却没有说，没证据可以让你们看。”

    此话一出，大殿中的众人顿时面面相觑，搞不懂她葫芦里到底卖的什么药。

    看到纥溪的表情，凤云景本能地感到了一丝不妙。

    他沉声冲一旁走过来的护卫道：“你们还愣着干什么？他让你们慢着，你们就真的慢着了？”

    那些护卫如梦初醒，就要冲着纥溪过去。

    可是，突然间，一道淡金色的火光亮起，紧接着在大殿中央的虚空处，竟然出现了一个正在播放的影像。

    这影像一出现，有识得的人顿时惊呼出声，“我知道，这……这是定影符箓，能把眼睛所能看到的场景都烙印在符箓中。这种符箓非常少见，且等级越高，能烙印的时间就越长。”

    而此时玉简中播放的正是一个药园，药园中成片生长着高阶灵草，而一群武者正疯狂的冲向药田，拼命采摘甚至吞食。

    而上官睿和那两个作证的护卫，正是冲进去的其中三人。

    凤莲影看到眼前的影像，再听到旁人的议论，顿时脸上惨白。

    她几乎本能地冲过去，想要将纥溪手中燃烧到一半的符箓抢过来。

    不过却很快被沈森拦住，“凤小姐这是怎么了？身体不舒服吗？就算不舒服，也不用往奚公子身上扑过去吧？”

    沈森刚才被凤云景和各大世家的人步步紧逼，正窝了一肚子火无法发泄。

    如今见纥溪拿出这东西，很显然是事情有了转机。

    他哪会让凤家的人有机会打断纥溪。

    “还是说，奚玥手中的证据是对凤小姐不利地，所以凤小姐想要冲过去毁了它？”

    纥溪闻言却是幽幽一笑，从怀中掏出一叠一模一样的符箓，缓缓道：“沈长老请放心，就算凤小姐不小心毁了我手上的这张符箓，我这儿可还有着十几张。”

    “里面的影像都是从同一张定影符箓中复制过来的，内容保准一模一样，没有半分差别。诸位若是好奇，一会儿大可以从我手上拿了符箓，自己慢慢观赏。”

    纥溪此言一出，凤莲影顿时歇斯底里地尖叫起来，“这是假的，假的！是她想要陷害我，故意伪造出来的！”

    沈箐婼“呸”了一声，义愤填膺道：“这才刚开始放呢，都不知道后面会发生什么事，你就说是假的？难道你还会未卜先知不成？”

    “哼，我看你一定是做贼心虚吧？而且，我怎么从没听说过，定影符箓中烙刻的东西还能假造的，你凤家倒是假造一个给我看看！”

    沈箐婼心中憋得火比沈森只多不少，还要加上对纥溪的担心。

    眼前这个装模作样诋毁奚玥的女人，简直让她厌恶到了极点。真不知道为什么门派里还会有许多师兄把她奉为女神一样倾慕。

    分明是个矫揉造作，浑身上下都假的要死的女人！

    如今看她失态，猜到刚刚一定是他们联合起来污蔑奚玥，顿时兴奋起来。

    凤云景的脸色并不比凤莲影好看多少，他怎么都没有想到。