    想到这里，张辰身体都忍不住轻轻颤抖了一下。

    没那个资本……

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经下了高速，驶入市区之中。

    两个小时。

    张辰抬手看了一眼时间，才上午十点。

    时间还早。

    韩君凝缓缓说道：“待会儿下车之后你就直接去酒店吃饭，那个女人就住在那个酒店。”

    张辰默默点头。

    韩君凝再次叮嘱道：“这个你戴上，等你实在撑不下去的时候我会给你提示。”

    “但是……”

    “我一旦开口，你的任务可就失败了。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    他知道。

    韩君凝这次抱着必胜的打算来的。

    很快，张辰点头笑道：“好。”

    韩君凝拿出一个文件夹，轻轻放在了张辰的大腿上。

    张辰疑惑的问道：“这是什么？”

    韩君凝缓缓说道；“那个女人的资料，先熟悉一下吧，还有她性格和各种喜好。”

    噗！

    张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    怎么……

    现在才拿出来？

    这一路上闲的蛋疼，那个时候看看多好！

    韩君凝嘴角则是露出了一抹若有深意的笑容。

    不再多言。

    张辰也迅速的将文件打开。

    认真阅读。

    文件上面有一张女人的照片。

    一头红色的大波浪，一张精致的面庞。

    满脸的媚意。

    倒是漂亮……

    下面则是关于女人的各种介绍。

    张辰仔细阅读。

    爱吃的东西，爱玩儿的东西……

    最关键的是……

    喜欢高冷的大男子主义？

    什么癖好……

    唉。

    难啊。

    最终，张辰再次叹息一声。

    忽然，韩君凝的电话响起。

    张辰也没有心思理会。

    说了几句，韩君凝便挂断了电话，呢喃道：“找个商场。”

    司机默默点头。

    调转方向。

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    去商场干嘛？

    韩君凝缓缓说道：“你这次放平心态，安安心心的完成任务就可以。”

    “并州那边我的人盯着呢。”

    “不会有问题。”

    额……

    张辰疑惑的问道：“姐，你……现在可以明着帮我了？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“不能，你的任务完成了我就可以了。”

    “但是……”

    “我的人只是在你的庄园里面休息，没有保护你，明白了吗？”

    额……

    张辰无奈的摇了摇头。

    又是bug！

    不过……他喜欢！

    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    并州那边安全，张辰便也彻底放松。

    没过多久，车子停了。

    张辰抬头看去……

    车子果然停在了一个商场的门口。

    韩君凝呢喃道：“走吧，给你打扮打扮，要不然……怎么勾引别人。”

    额……

    张辰没好气的翻了个白眼。

    懒得理会。

    很快，韩君凝便直接带着张辰走进了商场之中。

    韩君凝缓缓说道：“那个女人还没睡醒，所以咱们还有时间，不着急。”

    张辰默默点头。

    可是……

    心中忍不住再次升起了一种震惊的感觉。

    毕竟是欧阳家的，实力肯定不会太弱。

    可……

    即使如此，韩君凝还能监视？

    张辰摇了摇头。

    韩君凝也没有多想，直接带着张辰来到了卖高档男装的地方。

    张辰咧嘴一笑。

    买衣服了。

    虽然他对衣服并没有什么要求，可……韩君凝带他来，他还是很期待的。

    刚想挑……

    韩君凝那冷淡的声音响起：“这套给我装起来，还有那边那套。”

    额……

    张辰无奈了。

    不是给我买衣服么……

    我还没有话语权？

    最终，张辰也只能无奈的摇了摇头。

    韩君凝雷厉风行。

    短短十分钟的时间，便已经给张辰找好了两套全身上下由内而外的衣服。

    内裤都准备好了。

    张辰默默的跟在身后。

    满脸无奈。

    很快，韩君凝便缓缓说道：“对了。给你配块表。”

    张辰眸中闪过一抹精光。

    手表？

    韩君凝也并没有理会。

    很快，便带着张辰来到了一家百达翡丽的专卖店。

    服务员走了上来，恭敬的问道：“女士您好，请问您曾经拥有过我们品牌的手表么？”

    额……

    张辰懵了。

    啥意思？

    没戴过的还不让卖？

    韩君凝黛眉微蹙，呢喃道：“让你们老板出来。”

    说完，拿出来一块表。

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    什么意思？

    定睛看去……

    他也并没有发现韩君凝手中的手表有什么特殊的。

    可是……

    服务员身体顿时一颤，恭敬的说道：“尊贵的女士，您稍等！”

    说完，迅速转身！

    张辰眼神之中满是疑惑的光芒。

    什么东西，这么好用？

    彻底懵了。

    张辰也懒得多想，对于这个行业他是一窍不通。

    韩君凝轻轻坐下。

    很快，里面走出来一个大腹便便的男子，满脸赔笑。

    韩君凝跟男人聊了起来。

    张辰也没有理会。

    默默站在一旁。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，服务员便在后面拿出来一个手表礼盒。

    恭恭敬敬的。

    走路的姿势都很是小心。

    似乎生怕将这块表掉在地上一般。

    张辰扁了扁嘴。

    这么娇气？

    韩君凝刷卡。

    很快，便带着张辰走出了店铺。

    张辰默默看了一眼。

    这才发现整个店铺所有员工都恭恭敬敬的站成一片。

    满脸的笑容。

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    很快，韩君凝便带着张辰来到了一楼。

    张辰心中忍不住期待了起来，问道：“这次要去做任务了么？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“刚才还那么紧张，现在怎么着急上了？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“反正躲不过去，还不如早点去，省的担心。”

    紧张的并不是这件事情。

    而是……

    等待这件事情开始的这个过程。

    韩君凝没好气的说道：“那就别着急这么一会儿了，我带你去做个头发。”

    噗！

    张辰瞬间多出了一种喷血的冲动。

    做头发？

    一个大男人……做什么头发……

    可没等多说呢……

    韩君凝便已经迈步走了出去，径直的走向了旁边一家理发店。

    女战士提着大包小裹。

    张辰默默跟在后面，心中满是无奈。

    不知道为什么……

    忽然……

    出现了一种被包养了的感觉？

