    “嗷呜，嗷呜...”

    一座山峰之上。

    时不时的有几声猿啼在山间回荡。

    凝神看去。

    可以看见不少数量的猿猴在树梢之间来回嬉戏。

    这些猴子通体白色，背部有褐色的纹路，眼圈和下巴为褐色，头上有一撮红色的毛发。

    黑色的爪子和舞动的前肢说明它们正处于兴奋状态。

    而在不远处的一棵树上。

    徐粟也时刻注视着这个猴群的一举一动。

    跟据考核官发给他们的资料可以得知一些关于秘境的情况。

    这个秘境由于是陨星学院专门用于招生考核的。

    所以秘境内凶兽的等级基本上都处于青铜白银级。

    最高也不过白银上级。

    而此处名叫猿山。

    正在山峰上嬉戏打闹的凶兽叫做通背白猿。

    算是前面这座猿山的主人。

    地图上将此地标记为极度危险地区。

    一方面是因为这些通背白猿的等级大多为青铜上级。

    更重要的是这群通背白猿之中竟然诞生了一位白银下级的首领级凶兽！

    要知道白银下级的凶兽和白银下级的首领级凶兽是两个完全不同的概念。

    众所周知。

    凶兽到了黄金级以上则大概率的会觉醒第一个天赋技能。

    那些黄金级以下的凶兽有没有可能觉醒天赋呢？

    答案是有的。

    那就是成为首领级凶兽。

    一旦成为了首领级凶兽，凶兽体内就会诞生凶兽结晶。

    天赋技能便在其中。

    而首领级凶兽凭借着结晶内蕴涵的天赋技能。

    大多可以将自身的战斗力提升一个等级。

    一个堪比白银中级的猿王加上众多青铜上级的普通通背白猿。

    危险程度自然不用说。

    所以地图建议考生考核时绕过这里。

    避免被猿山的通背白猿发现而受到袭击。

    徐粟不仅没有远离此处。

    反而特意的赶到了这里。

    “观察了有一会儿了，还是没有发现有猿王的踪影，应该是出现了未知的情况，这倒是一个好机会。”

    徐粟在树上看了会儿猴群的情况。

    按照一般的情况。

    猿王每隔一段时间便会视察一遍领地的情况。

    然而徐粟看了这么久了都没有看到猿王巡山的情况。

    不管怎样，这对于徐粟接下来的计划而言都是一个好消息。

    “记住没有？”

    徐粟将自己的计划详细的说给了跳尸听了三遍。

    只见跳尸很是人性化的点了点头。

    “行动！”

    ...

    会议室。

    “没想到他居然打起了猿山那群通背白猿的主意，倒是有些出乎意料。”

    “那群猴子的实力在秘境中也是前几的存在。”

    赵均略感意外。

    “我本以为这次考核只有夏雨霏以及方南两人才有可能会选择它们，到头来竟是他最先动手。”

    陈序看着画面略微诧异的说道。

    “年轻人有勇气是好事，就是不知是初生牛犊不怕虎还是……不好说。”

    赵均意味深长的说道。

    “接下来让我们看看徐粟给我们的答案是什么。”

    陈序深深看着屏幕。

    ...

    几只通背白猿正在尽情的嬉戏打闹。

    “啪嗒...”

    一声异响突然从一颗杂草丛后面传了出来。

    而听到声响的几只通背白猿顿时停止了动作。

    目露凶光，面目逐渐狰狞了起来。

    对通背白猿而言。

    凶兽之间争夺地盘是十分频繁且常见的。

    不过自从它们诞生了猿王之后。

    再也没有其他凶兽胆敢侵犯它们的领地了。

    没想到现在可能又出现了入侵者。

    它们慢慢的靠近杂草丛。

    逐渐形成包围之势。

    就在这时。

    一道黑影从杂草丛后面猛的冲出，向猿山对面的方向逃去。

    “嗷呜！嗷呜……”

    几只通背白猿怪叫一声。

    毫不犹豫的便跟着黑影逃去的方向追了上去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    几只通背白猿与黑影的追赶中一时之间引得树林发出阵阵声响。

    在追赶途中。

    通背白猿发现前面入侵者的速度正在逐渐减慢。

    这一发现让几只通背白猿兴奋了起来。

    一想到马上便可以将入侵者杀死。

    这让通背白猿们不由的耗费更大的体力用以加快脚步。

    它们没有发现。

    自己已经离猿山的距离越来越远了。

    “噢噢噢噢...”

    几只通背白猿发现前面的入侵者突然站住不动了。

    以为是体力耗尽逃不动了。

    不由得兴奋的尖叫了起来。

    只见此时黑影也缓缓转过身来。

    正是徐粟吩咐过的跳尸！

    可几只通背白猿哪知道那么多。

    看见入侵者不动了。

    一瞬间都张大嘴巴，伸出闪烁着寒芒的利牙向着跳尸扑去。

    下一刻却感觉好似咬到了钢板上一样。

    “咔嚓！”

    尖锐利牙直接从中断开。

    还未等它们缓解牙齿断掉的疼痛。

    一只沙包大的拳头就占满了它的全部视线。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道道像是西瓜裂开的声音在空气间响起。

    替它们强行止住了疼痛！

    跳尸甩了甩拳头上的混合物。

    身后接连响起重物落地的声音。

    见战斗结束。

    徐粟也从一旁的树上下来。

    看着通背白猿的尸体，摇了摇头。

    “凶兽终究还是凶兽！”

    喃喃道。

    在徐粟记忆中。

    灵气复苏前，在动物里面，猿猴类的智慧排名可是十分靠前的。

    反而是现在虽然实力增强了，但智慧却不知为何下降了。

    不过通过这次试探也证明了他计划的可行性。

    “接下来还需要辛苦你。”

    徐粟对着跳尸说道。

    跳尸闻言再次向着猿山前进。

    ...

    很快。

    每个考生开始发现手环中的考核积分榜上。

    一个名字后面的积分一种十分恐怖的速度正在增加！

    80！

    180！

    280！

    ...

    最后定格在了1000积分这个令人窒息的数字上。

    直接超过了此时方南的800积分，问鼎排行榜第一的宝座。

    “什么情况！？我手环坏了吗？”

    某位考生看着排行榜上那惊人的数字。

    用力的甩了甩手环，发现自己名字后面可怜的几十分依然没有任何变化。

    愣了许久。

    默默点开了考核官的聊天界面。

    “歪？考核官吗？我举报有人考核作弊！”

    你要说是夏雨霏和方南有这个成绩我相信。

    但这个徐粟是谁？从来都没有听说过。

    假的！肯定是假的！

    这一幕在秘境内很多地方同时上演！

