    一场火力全开的大战下来，肖执体内还剩下了36%的真元储备。

    这样的战斗，对于真元力的消耗，实在是太大了。

    这还是因为身为金丹后期修士，肖执体内的真元力储备，极为深厚的缘故。

    若是搁在筑基期那会儿，如此高频率的使用各种神通，他体内的那点儿真元力，根本就支撑不了多久，一下子就得被耗空。

    肖执干脆盘腿坐下了，暂做休息。

    这一场战斗所持续的时间虽然不算长，对他来说，却是异常的激烈。

    战斗结束，他绷紧着的神经不禁松弛了下来，疲累的感觉，便如潮水一般涌来。

    肖执盘腿而坐，一边休息，一边在想着一些事情。

    这一战，实话实说，他打得有些吃力。

    最后能赢，其中还有着一些运气的成分在里面。

    这也让肖执深刻意识到了一个事情，在相同境界之下，他与其他的玩家相比，其实并不占据多少的优势。

    特别是在面对魔一、龙三、沙五等玄明国的‘将军’，以及吕重、赵言这些具备着天生灵体的玩家时，随着时间的流逝，他所占据的优势将会越来越小，到了后来，在同境界之下，他甚至会处于绝对的劣势。

    因为他现在所依仗的，无非就是圆满级高阶神通【灭身刀】，以及身上穿着的灵宝级防具鳌龙甲。

    随着时间的流逝，随着今后一场场战斗的爆发，在众生世界里，其他的顶尖玩家，通过战斗以及杀戮，将他们所修习到的高阶神通升级到圆满级，那是迟早的事情。

    试想一下，若魔一所掌握的那一门杀招，和肖执一样，也是圆满级高阶神通的话，这一战，肖执可能就要被吊打了。

    而鳌龙甲只是身外之物，他能被北岚道主纪渊荣赐予灵宝级的鳌龙甲护身，其他的玩家，同样可以通过各种各样的方式，各种各样的渠道，获得灵宝级的防具。

    若说肖执在同阶之中，独一无二的优势，可能也就只剩下伥妖李阔了。

    只是，伥妖李阔的存在，所能给予他的战斗力加持，并不足以让他在战斗力上，媲美魔一、吕重他们这些天赋异禀的玩家。

    也即是说，除非肖执以后遇到了什么奇遇，拥有了一种或者是几种旁人没有的强力攻击手段或者保命手段，要不然的话，肖执在同境界之中，根本就无法与这些天赋异禀的玩家争锋。

    而且越到后来，越是如此……

    肖执在心里面默默的思考着，理智的分析着，并没有因为在这一战之中，他一举斩杀了敌国玩家中，魔一、龙三、沙五这三位强大的‘将军’，而高看自己一眼，一如既往的保持着理智。

    不过，他也有着属于他的优势。

    他是顺灵体，顺灵体虽然无法对他的战斗力造成直接增幅，却是可以令他在破境时，相比起其他人来，要简单容易许多。

    这便是他的优势！

    既然无法在同境界之中称雄，那他就想尽一切办法，向着更高的境界冲刺！

    只要他将自己的境界，冲击得足够高，那些同阶无敌的强者又算得了什么？在他面前还不是渣渣？

    境界越高深，想要跨一个大境界，越阶而战的难度，就会越大。

    金丹巅峰的修士，哪怕再厉害，再妖孽，在元婴大修们面前，那也什么都不是，只有被揉捏的份。

    可以说，在根骨资质产生质变，拥有了顺灵体之后，肖执的唯一正确道路，便是一往无前，努力去提升自身的实力境界。

    至于在某一境界停留，将自身的战斗力打磨到极致，这种事情或许适合别的玩家，却并不适合他。

    心中思考着这些，肖执有了一些明悟，只觉得前方的道路，变得更加清晰起来了。

    他在心中已经默默作出了决定，先想办法踏入金丹巅峰境再说，然后再试着去感悟那所谓的天地法则，去领悟属于他的法则雏形，去寻找可以大幅增加三三天劫渡劫成功率的天地奇珍，为晋升元婴境做准备。

    众生军承诺给他的那一批天材地宝，不出意外的话，在这两天应该就可以送至大昌皇城了。

    从金丹后期到金丹巅峰境，是一个大坎，就像武者时期，从后期突破到极限时一样，需要付出比往常多几倍的努力，才能到达。

    众生世界里的原住民，还可以通过各种机缘、顿悟、醍醐灌顶、临战突破这些方式，来跨过这道坎。

    而玩家们，就只能用时间来熬，或者是用海量物资来堆了。

    肖执在心中已经打定了主意，若是这一批天材地宝，还不足以将他的修为境界提升到金丹后期的话，那他就去登门拜访济释尊者，从济释尊者那想办法再得到一批用来提升修为的天材地宝。

    济释尊者现在是神门玉虚一脉的首领，作为一脉首领，他手中的好东西，相比起北岚道丞来，肯定要多得多。

    济释尊者是一只一毛不拔的铁公鸡不假，可肖执这一次可不准备白嫖啊，只要济释尊者手里头真有他之前没服用过的天材地宝，他就用真金白银去购买这些天材地宝。

    反正他现在手里头还有一亿五千多万钱，这么多的钱，还是可以买到不少天材地宝的。

    反正，无论如何，在接下来的几天时间里，他都要想尽办法突破到金丹巅峰境，成为一名金丹巅峰境修士……

    金丹武修身体的恢复能力，是极强的。

    在冰冷坚硬的地面上坐了没多久，肖执身上便疲态尽去，伤势也恢复了许多。

    他站起身，鼓荡体内真元力，震去身上的灰尘与血迹，然后从储物戒指里取出了一套全新的武服，套在了自己的身上。

    休息完毕，肖执便准备出发去探索诸生须弥界了。

    这是他第二次去探索诸生须弥界。

    第一次时，他还没有掌握【金刚耀目】这一神通，使用大成级的‘天眼’神通，可视距离只有20丈，如同盲人过马路一样，小心翼翼的摸索着，后来又被宝物现世时的光芒所吸引，并没有往外探索出多远，就返回了。

    而现在，他拥有了大成级的【金刚耀目】神通，可视距离达到了惊人的1000丈！

    这给他探索这诸生须弥界，带来了极大的便利。

    肖执在稍微活动了一下四肢之后，便开始了奔跑，哪怕不动用体内的真元力，仅凭着金丹武修那强横的体魄，他的奔跑速度也是极快，很快，他的身影便消失在了黑雾深处。

    早在之前，肖执所在的世界，便有一支各国联合小队离开山头，深入黑雾去探索了。

    肖执选择了与这支探索小队截然相反的一个方向。

    脚下是坚硬的砂石地面，见不到任何的植被，地面略有起伏，但大体还算平整。

    为了节约体内的真元力，肖执奔跑时全靠肉身力量，只有一双眼睛，散发着明亮的金色光芒，这是施展神通【金刚耀目】所展露出来的异象。

    黑雾翻滚，一只黑狼出现在了肖执的视野之中，宛如真的黑狼一般，在砂石地上行走，似是在巡视着自己的领地。

    这是诸生须弥界里面特有的黑雾怪。

    之前，肖执还未掌握【金刚耀目】神通时，仅凭着‘天眼’神通，可视距离只有可怜的二十丈，经常被这些黑雾怪偷袭。

    现在，这些黑雾怪却是再也无法偷袭到他了。

    肖执稍微改变了一下自己的奔跑方向，向着这只黑狼冲了过去。

    杀死这些黑雾怪，是可以获得众生点数的，虽然获取的点数很少，杀死一只黑雾怪只有可怜的10点众生点，可若是顺路的话，肖执也不介意将这些众生点数收入囊中的。

    肖执如风一样奔跑，当他靠近到距离黑狼只有百丈距离时，这只黑狼才感知到了他，向着他扑了过来。

    刀芒一闪，冲过来的黑狼被切成了两半，它的两半身体爆成了两团浓烈的黑雾，与周围的其它黑雾融合在了一起。

    肖执继续向前奔跑，一双眼睛散发明亮的金色光芒，向着四面八方打量着，将眼前所看到的一切，全都刻印进了自己的大脑，在大脑之中，构筑成了一副有关诸生须弥界的地形图。

    这副地图绝大部分区域都被黑雾所覆盖着，只有肖执所经过的地方，黑雾被驱散，露出了详细的地形地貌。

    一路往前奔跑，肖执顺路又碰到了几只黑雾怪，都被他顺手给解决掉了。

    更多的黑雾怪，虽然处于他的可视范围内，可距离他有些远，与他隔着数百丈甚至是千丈的距离，肖执在考虑了一番之后，没有去特意猎杀这些黑雾怪。

    这个距离，若是放在众生世界里的话，他哪怕不施展【缩地成寸】，也最多几秒钟的时间便可至。

    可这里是诸生须弥界，他的实力被压制了数十倍，还没有什么东西可以补充体内真元力的消耗，在不使用真元力的情况下，想要跨越千丈距离，可是需要一段不短的时间的。

    若是肖执一路行去，见到黑雾怪就猎杀，估计走个一天一夜，都走不出多远的距离。

    一路行去，除了这些游荡着的黑雾怪之外，肖执还有幸亲眼见识到了黑雾怪的诞生过程。

    那是一处缓坡，缓坡之上，周围十余丈内的所有黑雾，都被一股无形力量所牵引着，向着一点汇聚，远远看着，就像是一道旋转着的龙卷一样。

    很快，一头黑色的大熊就诞生出来了。

    新诞生出来的大熊，栩栩如生，就像是真的黑熊一样，人立而起，无声咆哮了一阵之后，它四爪着地，在那缓坡之上行走了起来。

    因为这只新诞生的黑雾怪距离自己有些远，肖执并没有去猎杀它，而是继续往前走。

    不久，他隐约听到了潺潺的流水声，在他的前方处，出现了一条河。

    这是一条宽度约莫百丈的河，河水浑浊泛黄，还在咕咚咕咚冒着浑浊的气泡。

    眼前的这条河流，与他曾经见到过的那条河流，极为的相似，河水应该也有着强烈的腐蚀性。

    肖执在这河畔停了下来，这一次，他没再用木椅去试探了，而是取出了他的宝兵级寒霜刀。

    寒霜刀刀身散发着寒气，被肖执用真元力牵引着，飘向了眼前的河水，然后一截刀尖没入了河水之中。

    肖执双眼散发明亮的金色光芒，他的【金刚耀目】神通，是有着透视能力的，然而，他的目光却无法穿透这浑浊河水一丝一毫。

    数秒之后，寒霜刀被提了起来，肖执忙凝神看了过去。

    便见寒霜刀入水的这一截刀尖，几乎被腐蚀殆尽了，只剩下了一丁点残留。

    好强的腐蚀性！肖执不由得咋舌，这可是宝兵啊，比现实世界里最坚韧的合金还要坚韧了数十倍，结果眨眼间就被腐蚀掉了。

    不知道灵宝能不能够抗住这河水的腐蚀，肖执在心中暗道。

    略一犹豫，他又取出了自己的悲春刀，也用真元力牵引着，让它飘到了浑浊河水的上方处，然后将一点儿刀尖，没入了河水之中。

    这里是诸生须弥界，即便他手中的宝兵、灵宝全都毁坏了也没事，等到一天之后，状态刷新，它们便又可以恢复如初了。

    在心中默数了三秒之后，肖执用真元力牵引着悲春刀，将它给提了起来。

    定睛一看，灵宝级的悲春刀，相比起宝兵级的寒霜刀来，情况倒是要好上许多，刀尖处只有些许的被腐蚀痕迹，腐蚀得并不算严重，不仔细去看的话，还看不出来。

    看来，到了灵宝级这一层次，对于这河水的腐蚀能力，就有着一定的抵抗能力了。

    不过，这也仅仅只是在水中泡了三秒钟而已，若是将一件灵宝，在水中泡个几小时，甚至是几天时间，即便是灵宝，估计也渣都剩不下了。

    肖执现在的肉身强度，不要说与灵宝级相比了，即便是与宝兵级相比，都有着不小的差距，因此，他若是一不小心跌入这浑浊河水中，估计连骨头渣子都不会剩下。

    不过，他是武修，掌握着御空飞行的能力，可以从这浑浊河水的上空，直接飞过去。

