    

    在场的人，也就只有宁馨月，好像是听懂了一点

    宁馨月看着楚云脸上的表情，似乎是猜到了些什么。

    脸上露出了一丝旁人没有看到的笑容

    然后迅速，把脸上的表情收拢。

    这个家伙，因为长得漂亮。

    平时在学校里，没有少被坏学生么骚扰

    长此以往，很多词汇，她都学会了

    这些词汇一般是用来反击那些坏学生的，

    很多坏学生都曾经被宁馨月怼的哑口无言。

    比如之前的楚签……

    现在，听到楚云说面部保养，她顿时就想到了另一个词汇！

    颜色

    很多坏男生在学校里，调侃女生的时候，都会说一句

    我给你点颜色瞧瞧。

    难不成，楚云说的这个面部保养，是这个意思？

    宁馨月在心中猜测到、

    同时，看向楚云的眼神，也多了意思的调侃。

    这一丝调侃，自然被楚云捕捉到了。

    楚云的心中一动：该不会，这个妮子听懂了吧？

    他做贼心虚地摸了摸自己的鼻子。

    楚云和在场的几个捕快交代了一下，就带着胳膊上还打着石膏的杨忠，离开了医院

    同行的自然还有宁馨月。

    宁馨月自从在医院里听了楚云和叶倩倩的电话，就一直盯着楚云看。

    也不知道，这家伙想从楚云的脸上看出点什么。

    楚云宁馨月和杨忠，送到了之前，楚云家里住着的这个小区。

    这个小区是十分安全的

    虽然安保力量确实不如山水间别墅区，但是，这个小区胜在人员比较杂，而且，小区的住户也比较多

    七八十栋楼，几千户人家。

    周梦华都把自己的姑姑藏到了这个小区，

    可见这个小区的安全性，是十分有保障的！

    把杨忠和宁馨月安排到这里，宁馨月坚持要送楚云下楼

    走到楼道里。

    宁馨月对楚云说道：

    “我也想要做面部保养！”

    楚云差点一个跌列，摔下楼梯。

    看到楚云的动作，宁馨月咯咯的笑了。

    这个时候，宁馨月基本上就能够肯定了。

    楚云的那个面部保养，绝对不是字面上的意思、

    楚云看着笑弯了腰的宁馨月，发狠道：

    “你等着，等你成了年，我当天就给你做面部保养！”

    “来啊！谁怕谁！”

    宁馨月梗着脖子说道。

    “就怕某些人，水分不足，说不定都不够我一张脸来保养的！”

    楚云真是恨得牙痒痒。

    要不是对宁馨月做些什么，作者容易进去，他直接就把宁馨月这个小妮子的清水市之最扛着在肩膀上了！

    没有搭理笑的直不起腰来的宁馨月，楚云迈出了单元门。

    宁馨月现在还是少露面为好。

    所以，送楚云到了单元门口，就回去了。

    楚云向着宝马车走去。

    走到一半， 听到一声犬吠

    扭头一看，是小花！

    小花很聪明，远远看到楚云，拉着周美萍就向着楚云跑了过来。

    不过，这一次，小花跑的不是很快，可能是没有见到小黑的缘故。

    它跑到楚云的身边，拿着脑袋蹭了蹭楚云的小腿。

    周美萍跟在小花的身后，见到楚云笑了笑，说道：

    “小楚，有几天没有见你了去哪里了？”

    楚云就把自己搬家的事情，和周美萍说了说。

    周美萍的脸上，露出了十分遗憾的表情：

    “这样啊，那这么一来，我岂不是见不到你了！”

    楚云有点诧异地看向了周美萍

    周美萍急忙忙解释道：

    “不是，我的意思是说，那这样一来，小花就见不到小黑了！”

    周美萍的脸上，露出了一丝的红润。

    也不知道是因为刚刚说错话了，还是因为别的什么

    楚云说道：

    “没事，我倒是可以让我妹妹，周末的时候，带着小黑来这边。”

    “这样啊……”

    周美萍的脸上还是有点失望，

    “你吃午饭了没有，要不去我那里吃点东西吧，我刚刚做好饭，梦华说，她一会要来，我就没吃，等她回来呢！”

    楚云正好也没吃午饭，刚刚还想着要找个地方祭一下五脏庙。

    “行啊，正好我没吃饭，又能尝到周姐的手艺了！”

    这个时候，小花直立起来，冲着楚云轻轻叫了两声。

    周美萍解释道：

    “这几天没有见到小黑，我们家小花 ，那是饭都吃不下了！”

    楚云的眉头一挑。

    没有想到，小黑和小花的感情，竟然这么好。

    见不到小黑，小花哈吃不下饭！

    两个人牵着狗，向着周美萍家里走去。

    进了屋子，周美萍把狗绳放开。

    小花自己跑到阳台去晒太阳了。

    “小花啊，自从上次，小黑来了，在阳台的那里窝着睡了两天后，那一块就谁也不让去了，阳台的一半都被她给占领了！”

    周美萍笑着说道。然后把狗绳挂在玄关，自己向着厨房走去，边走边说：

    “你先陪小花玩会，我去加两个菜！”

    说完，就走进了厨房。

    楚云走到阳台，摸了摸小花的脑袋。

    看着阳台上种的这些花。

    能看出来，饿这些花，周美萍是很用心在养，每一盆花都长的十分茂盛。

    而且，阳台上还的窗户，还开着一条一掌宽的缝。

    应该是给这些花通风。

    这个时候，楚云的目光落到了一盆幸福树上，

    这个幸福树倒是没有什么问题，

    就是这花的上边落着一见衣服。

    楚云走了过去，发现这哪里是一件衣服，这分明就是一件胖次！

    而且，还是十分透明的那种！

    中间还开着口！

    “嘶！”

    没有想到，外表看起来，像是一个高贵的贵妇的周美萍，

    竟然还会穿这种胖次！

    楚云抬起头来一看、

    心中顿时响起了一个声音！

    “卧槽！”

    阳台的晾衣架上，赫然是三四条不同的胖次。

    每一条，都是十分开放的那种，

    有一条线上海穿着珍珠的

    有那种成套的！

    楚云的眉头顿时一挑！

    这个时候，卧室里，周美萍的电话响了响了起来

    周美萍在厨房里喊道：

    “小楚，你可以帮我拿一下电话吗？”

    楚云把视线从晾衣架上移开，走到了周美萍的卧室。

    周美萍的卧室里，手机正在床头柜上充着电。

    楚云走到床头柜前，拿起手机，却是发现边上的一个玩具！

    楚云的心中再次：

    “卧槽！”        

