    “主要负责人来取？中国人的特战队，现在说话口气都这么大了？”中川礼三冷笑道。

    “队长，这批军需本来应该是我们从宪兵大队的后勤仓库领取，现在，怎么变成去徐浥尘的特战队取了？”中村俊福不解道。

    “还不是因为中原泰三那个混蛋，每一次都想着克扣一些军需物资。”

    “他一个管后勤的，还敢克扣物资？把他告到华北司令部，他得上军事法庭。”

    “中原泰三这个人鬼得很，你很难抓到他把柄的。

    因为克扣物资的事，我和他有过好几次冲突，最严重一回差点动了手。

    估计是青木中佐担心我们再次发生冲突，就让徐浥尘把军需物资先带回特战队了。”中川礼三道。

    “那就奇怪了，中原泰三连我们都敢克扣，为什么不敢克扣徐浥尘的？”

    “那个徐浥尘就是个吃软饭的，每一次到后请仓库领军需用品，都带着青木玲子。

    中原泰三知道青木玲子的背景，青木玲子还是个心直口快的人，他没必要惹她。”

    “原来是这样，那个徐浥尘也不知道是什么来头，不仅要娶到了帝国之花青木玲子。

    小野家族的话事人小野英雄竟然都来江城祝贺，简直是帝国之耻啊。”中村俊福怒道。

    “这件事我也百思不得其解。就算为了宣扬日中友好，小野家族也没有必要拿着家族血统开玩笑啊。

    我估计，这后面一定有我们不知道的内情。”

    “会不会，是青木玲子已经有徐浥尘的孩子？”

    “应该不会这么简单，小野家族在帝国可以说是呼风唤雨，绝不会因为青木玲子有了一个中国人的骨肉，就让她下嫁的。

    这样吧，既然特战来了公文，明天你我一起去一下特战队，我也想借此机会接触一下徐浥尘。

    即便是现在，我依旧怀疑宪兵大队大队部的爆炸，是徐浥尘预谋的。”

    “中川队长，这一回我们想到一起去了，我也怀疑是徐浥尘做的。

    那明天，我们一起过去。”中村俊福应声道。

    ……

    特战队，指挥部。

    一大清早，徐浥尘匆匆忙忙离开慕府，赶到了特战队。

    青木玲子见他进到指挥部，便说道：“浥尘君，宪兵大队来信了，上午，中川礼三和中村俊福要来特战队领取军需物资。”

    “哦，没想到他们都来啊。”

    “是啊，我也没想到。”青木玲子道。

    “这两个人，一定是知道你要嫁给我了，心里不服气，就都过来了。”徐浥尘笑道。

    “所以说，你能娶到小野家族的帝国之花，是多么荣耀的事。”

    “是多么遭人嫉妒吧？”

    “你知道就好。

    现在，你的日本人身份不能向外透露，很多时候会受到很多非议。

    不过，浥尘君，有我在你身边，是没有什么能击倒你的。”青木玲子道。

    “我倒是没把他们放在眼里，可不知为什么，一见到中川礼三头就疼，心里都有阴影了。

    玲子，等我见完中川礼三，十有八九头就会疼，到时候，你帮我治一下。”

