    第八百三十四章 胆战心惊   

    在秦江这种令人窒息的眼神面前，赵高也依然展现出了足够的抵抗能力。

    

    尽管赵高的心中也是慌的很，却也没有后退。

    

    这一幕让秦江的确是非常赞赏。

    

    秦江笑着对他说道：“看来你这么长时间的历练确实是没有白费，我本以为你在我的面前应该会吓得瑟瑟发抖，可事实上你却表现出了一种难得的从容。”

    

    “你说的没错，我的心里其实也是怕的要死，但却没有别的办法。”

    

    他在秦江的面前也表现出了一种难得的坦诚。

    

    因为他知道秦江究竟是一个多么难缠的敌人。

    

    眼前的这个家伙，当初平定秦国的造反霍乱之时，所展现出来的那种杀伤力之惊人，实在是让人颤抖。

    

    他曾经亲自见到秦江骑着胯下的军马在那种危险的地方一马当先的冲过去战斗。

    

    也曾看过秦江在乱军之中取上将首级。

    

    总之他所经历过的那些事情，让他对秦江的这种强大拥有了一个非常深刻的认知。

    

    他知道自己如果真的不想死，最好的办法就是不要在这个地方招惹秦江。

    

    可是权力这两个字确实是很魅惑人心。

    

    说白了。

    

    这两个字的核心就是一山不容二虎。

    

    他赵高要彻底的掌控秦国的朝堂，那就只有将这二字彻底的把握住才行。

    

    秦江就是自己前进的唯一阻碍。

    

    在这样的前提之下，他别无选择。

    

    于是赵高现在在这么多人的面前，才终于涌起了一阵前所未有的冲动。

    

    他这颗隐忍已久的心也终于决定在这个地方好好的发泄一下。

    

    于是赵高几乎是立刻就像秦江走了过来。

    

    在他的心中也清楚这一切究竟是为何。

    

    “接下来这件事情将会彻底改变的，如果说您现在愿意回自己的家，那我可以当做这一切都没有发生，可是如果您现在继续在这里为难我的话，那接下来这一次我可不保证自己会做什么事情。”

    

    这些话语简直是已经成为了赤果果的威胁。

    

    眼前的这个家伙现在确实是已经完全疯了。

    

    他很清楚这一切没自己想象的那么简单。

    

    正因如此，所以他的那种平静也让人为之惊叹。

    

    周围的这些身穿黑衣的战士们似乎也都听从了他的召唤，纷纷就这样来到了他的身边。

    

    这么多雄武的战士同时出现在这里，对于任何人来说都是一件极具冲击力的事情。

    

    而秦江此时，却也展现出了一种难得的霸气。

    

    他知道这一切并不容易。

    

    “你以为自己就真的能够控制黑羽卫吗？”

    

    秦江高深莫测的笑了笑：“并不是说你控制了这些战士们的首领，就等于控制了这些战士们，你自己有想过这个问题吗？”

    

    当他听到了这些话之后，整个人也彻底有些懵逼。

    

    整件事情对他来说就是这样。

    

    他确实是觉得自己现在已经控制了这一只最强大的禁军。

    

    虽然不知道秦江究竟是哪里来的底气，只不过现在这件事情对他来说似乎也没什么不好的。

    

    赵高终于时隔多年，再次见到了自己这位老上司。

    

    这对他来说心理上的冲击确实是非常的可怕，不过与此同时也让赵高的心中充满了这种兴奋的感觉。

    

    赵高也知道这一切到底意味着什么。

    

    在这种情况之下，他的反应也十分的纯粹，那就是杀。

    

    “这么多年来，我一想起你的身影就会觉得颤抖，因为那是我永远都没有办法去撼动的男人。”

    

    “不过今天的这种情况却并不是之前那样了，我知道您可能会把我当成之前的赵高，可现在的我可是大秦王朝的天！”

    

    赵高用近乎嘶吼的语气说出了这些宣言之后，整个人更是愤怒的下达了对秦江的格杀令。

    

    “我不知道你们这些人还在这里等些什么，难道说你们还不赶紧把这个人给我解决了吗？”

    

    在他们的心中多少都带着些许的郁闷。

    

    有好几个黑羽卫，更是当年跟随着秦江南征北战的存在。

    

    他们这些人见证了秦江在战场上的辉煌。

    

    虽然秦江只不过是一身素衣的站在他们的面前，他们的心中却依然感觉到特别的害怕。

    

    没办法。

    

    对于所有的秦国士兵来说，秦江就是天。

    

    秦江被称作军神已经几十年了，可以说所有曾经跟秦江一起并肩作战的人都不会怀疑他的这种能力。

    

    在这样的情况之下，让这些士兵们对他出手，无疑是一件特别让人感觉到匪夷所思的事情。

    

    眼看着这些人的表情是如此的猥琐不前，现在的赵高也彻底的怒了。

    

    赵高嘶吼着对剩下来的这些士兵们说道：“你们这些人在干什么？

    现在整个秦国只有我一人独大，你们现在的这种行为就是在拿自己的仕途开玩笑。”

    

    这些士兵们听到了这样的思考之后，心中才总算是有了一丝的欲望，于是颤抖着拿起武器准备冲过来对秦江出手。

    

    而就在这一瞬间秦江也大吼一声。

    

    “秦军何在？”

    

    就是这么一升大后，直接让所有的黑羽卫全部都打了一个寒颤。

    

    随后他们笔直的站在原地，用近乎疯狂的声音诉说着他们的荣耀。

    

    “莫将在。”

    

    他们这些人简直好像是被洗涤了灵魂一般。

    

    黑羽卫的队长赢当青走了过来。

    

    赢当青本来也是秦国宗室，之后现在被赵高一手给捧了上来。

    

    可以说他现在的这种能力确实是让人难以置信。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    赢当青咬牙切齿的看着这些黑羽卫说道：“你们这些人是听我的命令还是听秦江的命令，你们现在赶紧给我杀了秦江，只要能够杀了秦江就有奖。”

    

    尽管赢当青在吼出了这些声音，可事情却依然没有改变。

    

    在这种情况之下。

    

    剩下来的士兵们仍然是一动不动。

    

    赵高开始慌了。

    

    对赵高来说，这一切简直是让人难以置信。

    

    

