    “是这样！”

    　　“就是这样！”

    　　那是杀气，是来自豹妖的杀气！

    　　在这种豹妖围攻的生死时刻，陆青山做了一个更为大胆的决定。

    　　他缓缓的闭上了眼睛，收起了神识。

    　　世界一下子黑白，但是他对周围事物的感知，却没有完全消失。

    　　在他的意识中，周围一定区域内，浓郁的杀气弥漫，被他完全感知，这些杀气就像是一条条线条，勾勒出一个完整的别样的世界。

    　　由杀气组成的世界。

    　　最大的杀气源，是他自己，之后则是这些豹妖身上所挟带着的杀气。

    　　就是这些杀气的存在，让他能精准的预测到豹妖的每一步攻势。

    　　陆青山终于感应到了那种特殊的感觉。

    　　冰冷血腥疯狂残酷的波动弥漫开去，一切似乎都掌控于心。

    　　他浑身酝酿许久的杀气，在这一刻全部都是融进他的身体之中。

    　　就像是一柄锋利的宝剑被收回到了剑鞘之中。

    　　陆青山原先锋芒毕露的杀气，在尽数收敛起来之后，整个人就是变得温润起来。

    　　“合一境。”陆青山心中明悟。

    　　明明是发生质变，强大了数倍的杀戮剑意，却是让陆青山身上再找不出任何杀气。

    　　这便是合一的奥秘所在。

    　　意境融于神，非外界所能感知。

    　　陆青山睁开了微闭的双眸，漆黑的眸子再不见一点血红，淡淡扫过周围的豹妖。

    　　噗！噗！噗！

    　　他飞快遁移起来，以每一次都看似险之又险的身法躲过豹妖的攻击，手中桃花剑变得神鬼莫测，剑剑凌厉之极，每一剑在豹妖旧力已逝，新力未生的破绽之机，稳稳递出，一剑毙敌。

    　　片刻！

    　　原先还让陆青山险象环生的数十头豹妖，就被他是屠戮一空。

    　　这一刻，他的实力已然跨入一个崭新的层次。

    　　陆青山双眸发亮。

    　　下一层！

    　　既然杀戮剑意已经提升到合一境，接下来他就要开始正式的，以最为合理的姿态闯一闯这座封灵塔了。

    　　…………

    　　“杀戮剑意，这小子对意境的感悟竟然达到合一境了！”悬空圣师看着眼前这幕画面，眼眸中迸出让人心悸的光芒。

    　　“借着封灵塔的幻象来完成杀戮剑意的突破，将考核变成了修炼秘境，这小子倒是胆大心细，”易水殿主语气之中带着欣赏，双眸深邃如海洋，“而且他对意境的天赋也高于常人。

    　　幻象毕竟是幻象，只是虚幻存在，若非他的悟性出众，想要借助幻象完成杀戮意境的突破，那也是痴心妄想。”

    　　“就是可惜，是个剑修......”易水殿主叹了口气，他个人其实是非常中意陆青山的。

    　　但无奈在六种修行体系之中，其他五种修行体系之间的隔阂并没有很深，法体双修都不算是罕见，唯有剑修是最排外的。

    　　真正强大的剑修，一生钟情于剑，是根本不可能转投他们论武堂的。

    　　“合一境的意境，单单在意境境界方面，这一次七域论道中，当以此人为首！”长庚掌教笑呵呵道：“只是，与白观道的空间真意相比，在强度上还是有所逊色。”

    　　“太白，这个人，你们剑宗的那群杀胚看到了，应该会喜欢得紧吧，”玄机大尊揶揄道：“看来，此次七域论道最强剑修的候选名单上，还要再加上这个陆青山的名字。

    　　就是修为低了点，别人至少都是金丹后期，就他是金丹中期。”

    　　“虽说修为是低了点，夺魁不太可能，但闯入前十却是大有可能，”水月观主对着太白剑主明媚一笑，调侃道：“这么看来，这一次七域论道，你们剑修是要大出风头啊。”

    　　太白剑主面对众人的调笑，只是不以为意地摇了摇头，平淡道：“即使前十有一半是剑修，那又如何，所带来的风头加起来也不如夺魁的修士多啊。”

    　　太白剑主所说的确是事实。

    　　最让人记得住的，永远都是第一名。

    　　太白剑主心念一动，陆青山的讯息就是浮入了众人眼帘。

    　　“陆青山，十八岁，金丹中期，剑修，来自南域青州。”

    　　滋！

    　　“他才十八岁？！”灵晔宫主身上的雷炎气息发出一声爆裂之声，可想而知他此时心中的震动。

    　　就连太白剑主都是不由一愣。

    　　他们能看出陆青山十分年轻，但却没想到会年轻到这般地步。

    　　十八岁，金丹中期，合一境的杀戮剑意。

    　　这是什么妖孽啊？

    　　“这一次七域论道，你们剑宗可是捡到宝了。”易水殿主有些酸溜溜地感叹道，顿时引起了众人的一片应和声。

    　　长庚掌教眼角余光瞥了一眼在画面之中的陆青山，目光深处闪过一丝难以言明的诡异神光。

    　　就在几位大修议论纷纷之时，原先一直谈笑风声的水月观主，却是反常的陷入了沉默之中。

    　　陆青山......这个名字很耳熟，她听过！

    　　“不会是我那个好徒弟经常挂在嘴边的那个人吧？”水月观主在脑海里飞快核对起相应的信息来。

    　　“那丫头一直说陆公子虽然年轻，但是心智却是远超常人，这个陆青山才十八岁......这点对上了。

    　　她还提过，陆公子剑术高超，天赋异禀，此人也正好是剑修，又对上了。

    　　最后，这个陆青山也是来自南域。”

    　　下一刻，水月观主心中闪过一丝讶异的情绪。

    　　不出意外的话，这个陆青山十有八九便是自己那个好徒弟时常挂在嘴边上，千好万好的陆公子了。

    　　只是水月观主原先以为自己徒弟，之所以对此人满嘴的溢美之词，只是因为她早先来自偏僻之地，没见过真正优秀之人。

    　　却没想到，这个陆青山当真是如此天资横溢！

    　　.......

    　　封灵塔前，那些被淘汰的修士，也是被陆青山的突然爆发给震惊到了，发出压抑的惊呼声，议论不停。

    　　“白观道要开始闯四十层了！”

    　　突然，人群之中发出的一声惊呼，让众人的注意力又从陆青山身上移开来。

    　　一时间，封灵塔前近五十万人族天才修士，七座山峰上百大顶级宗门的高阶修士，乃至于道宗的七位大能修士，都是将目光投向了白观道身上。

    　　无数人在盯着看。

