    至于质量？

    神州的展位，还当众测试了耐摔度，耳机的抗拉扯度，那些外国佬都惊呼不可思议……其实出口产品跟国内的质量不太一样，具体原因大家都懂的。但是，价钱是国外比国内的贵多了，这也是一分钱一分货的！

    短短五天的广交会，神州拿下了八亿美刀的订单。

    即便是在广交会里面，这个交易额都是拍在前列的！

    消息一传出之后，有志于赚钱的厂家，都把目光投向了MP3。当知道MP3的利润这么高的时候，他们立马开始准备上马MP3。

    说实在的，MP3不算是高难度的技术，只要解决了芯片的购买问题，就足够生产MP3了。至于没有wma格式解码器？没事，我比神州MP3价格低就行！

    于是，MP3生产热在中国轰轰烈烈开始了。

    徐助华专门设立了一个市场部，不仅要卖产品，还要收集同行的情报。当得知弯弯MK的MP3芯片大涨价之后，徐助华就知道是因为MP3芯片太火，MK趁机涨价了。

    “方董说得没错，芯片是核心技术，当核心技术受制于人的时候，就只能接受不平等的交易。”徐助华对神州的高管层说道，“所以，我们神州的目标不是造高科技电子设备，而是要造拥有自主技术的高科技电子设备！”

    然而，神州已经发展很壮大了。

    单单是U盘、MP3这两个产品，就为神州带来了不菲的收益。

    毕竟是第一个吃螃蟹的人，居然能出口MP3赚外汇。虽然那八亿美刀肯定会被截留一大部分的，甚至会因为汇率问题而损失不少。但这也是没办法的事，现阶段国家还是缺外汇。徐助华趁机提出了增加低息贷款的要求，轻轻松松再拿到了三亿软妹币的低息贷款，还有五亿的正常额度贷款。

    当方既明得知这个消息的时候，只能说徐助华是真的适合做总裁。

    于是，徐助华的职务一下提升到了神州CEO。不客气的说，他的位置，比李东鹏、郭文达还要稳！

    神州的发展，已经进入了快车道。

    研发部不仅同时上马MP4、学习机、点读机的研发，还开始了对电脑主板、硬盘的研发，至于芯片，方既明还是觉得再等等。别看神州现在好像不弱，其实对比起鹰酱的微软、IBM、ARM等等大公司来说，还是个小娃娃，根本不够看的。

    别说神州了，就算是方大电脑，都不够人家瞧的。

    现在中国的电脑市场，慧谱、黛儿电脑是占据了半壁江山，而方大电脑、乐信等等国产电脑品牌只能做低端机走量，高端机只能靠正府采购。

    可以说，洋电脑已经占据了中国泰半的市场，国产电脑岌岌可危。

    方既明也知道，国产电脑很可能再掀起价格战。但是，电脑这种“高新技术”产品，不是价格战能打得好的。毕竟核心技术都在外国佬手中，你拿什么打价格战？这又不是鞋子衣服，没有技术含量的。

    单单是一个芯片，你都要从外国佬手中拿货，人家稍稍抬一下价格，你拿什么打价格战？

    所以说，必须拥有自主技术，才能真正掌握市场主动权。

    这是方既明灌输给神州的理念，经过了U盘、MP3的成功，大家都信服了这个说法。

    燕京，王府井。

    这天，单梦菲难得跟陈璐出来逛街，她们还是像以前那样走在街上，没想到燕京人看她们好像都像看动物一样，盯着她们看。

    “你说大家是怎么了，我的脸上有东西吗？”

    陈璐问道。

    单梦菲问道：“没有啊，难道是我脸上有东西？”

    就在这时候，一个穿着校服的学生兴冲冲背着书包，满头大汗地冲到她们面前：“单梦菲、陈璐，是你们吗？”

    看到这个高中生模样的男孩，她们愕然地点了点头：“是啊？”

    “真的是你们！”

    男孩高兴坏了，从书包里拿出了一个本子和笔：“给我签个名吧，我特喜欢你们的广告！”

    “广告？”

    单梦菲一时间没转过弯来。

    陈璐却明白了：“是MP3的那个？”

    “是啊，拍得太好了！”男孩得到了她们的签名，真心高兴：“你们继续加油！对了，你们也认识方董吧？”

    “方董？”单梦菲还没有成名的觉悟，还想不起来“方董”是谁。

    陈璐却点了点头：“当然啊，方既明是我们的同学。”

    “那你们给我带句话给他吧，好喜欢他的作品，不管是电影还是歌曲，希望他能出一张专辑。现在上网太贵了，还是买磁带好，才几块钱。”这个高中生说道。

    陈璐乐了：“你还买盗版啊？”是的，正版磁带都十五块钱起的，有的甚至要二十块钱。

    高中生无奈地说道：“那也没办法，谁让方董的正版磁带那么少啊？你们还不知道吧，方董的磁带，是根本抢不到就没了。就剩下盗版了，我们也是没办法。”

    “方既明的歌那么好听吗？”单梦菲虽然也承认很不错，但也有其他的歌手那些歌也不错啊？

    “你们不懂，方董是开辟了一个新流派，他的唱腔，他的编曲，太好了！”高中生崇拜地说道。

    这时候，又有其他人认出了单梦菲、陈璐，纷纷上来要签名。

    这一下，真的把她们吓到了，又惊又喜的。

    再傻的人也都明白了，她们成名了！！！

    就在人来人往的大街上，人群围了一圈又一圈，最后连交警都出动维持秩序了。没办法之下，单梦菲和陈璐只能拦下一辆出租车，落荒而逃——那些影迷有点疯狂了。要知道，陈璐出名是因为宣传片，而不是因为电影。电影里为了效果，她不得不扮老了二十岁。

    而单梦菲是真真切切因为电影出名的，虽然她在电影里的演技不咋的。

    但架不住好看啊，再加上她唱的《我在那一角落患过伤风》这首歌太洗脑了，电视上经常放。于是，单梦菲比陈璐出名多了。

    出租车上，单梦菲如坠梦里：“我们……真的成明星了？”

    陈璐显得很兴奋：“肯定是啊，看不出来，方既明这么厉害，说捧我们真的捧红了我们！”

    单梦菲却有点复杂，很久才说道：“你说，他的下一部电影，还能有我们的份吗？”

