    第二天，社团的招新还是持续，不过相对于第一天已经很少人了，因为课程开始了。

    原本像袁栖桐这样的新建社团是很难有什么起色的，但是自从他作了舒桐的海报，报名的人络绎不绝，光是登记他就已经忙不过来了。

    干脆袁栖桐先特招了十多个使用妖精系精灵的训练家, 帮助他一同登记。

    一天时间，光光是报名的就已经达到了两百多人，袁栖桐将新进入社团的十多个成员拉进了群。

    袁栖桐：请各位成员编辑一下自己的信息，尤其备注一下使用的精灵。

    申阳：大嘴娃、可可多拉

    元暮暮：沙奈朵、青绵鸟

    墨鑫:波克基斯、卡蒂狗

    ......

    李玽：长毛巨魔

    一脸十多个人都在群里报着自己的精灵，当舒桐看到这个叫李玽的，这长毛巨魔并不是华夏府国内出现的精灵, 难道跟于萌萌一样又是个海归？

    舒桐：大家好

    元暮暮：舒桐, 你这么强的实力跟协调训练也有关系吗？

    舒桐想了想，开始组织语言。

    舒桐：很大的关系，你们应该看过我的大针蜂，没有足够的身体协调性是没办法使出那样的秘技的，你们想想看，大针蜂既要保持身体的旋转还要维持能量的爆发，如果身体和能量不协调，怎么可能使用的出来。

    所有人都表示舒桐说的有道理，自己算是来对地方了。

    袁栖桐也被舒桐说的一愣一愣的，甚至开始怀疑，这协调训练难道舒桐早就发现了？他的精灵这么强真的和协调训练有关系？

    然而舒桐私发了一条信息给袁栖桐，‘怎么样，对我的忽悠还满意吧。’

    袁栖桐尴尬地干笑两声，‘果然还是自己太单纯。’

    舒桐：有哪位小伙伴的精灵会使用薄雾场地的

    元暮暮：我的沙奈朵

    舒桐：私聊

    目前处于蛋状态的伊布，能够接受的可能就是薄雾场地这样的直接施展妖精系能量领域的技能了。

    第二天舒桐和元暮暮约在体育场，找了一个青草场地。

    元暮暮是一个端庄典雅的女孩子，容貌不艳丽, 看得出来并没有化妆，但是让人看着很舒服。

    元暮暮微微颔首, 打招呼道：“你好。”

    舒桐说道：“我的圈圈熊身体适应力很好，或许可以帮助你的青绵鸟。”

    “那我可以为你做些什么呢？”元暮暮倒也心知肚明。

    舒桐说道：“我想让你的沙奈朵使用薄雾场地，或许可以让我的伊布蛋感知妖精属性的能量。”

    “好的。”元暮暮说道。

    沙奈朵和青绵鸟都出现在舒桐的面前。

    沙奈朵作为元暮暮的主力，等级达到了精英4级，实力也算是很拔尖的了，但是在西交联合大学这样的顶级大学中只能算是中等偏上的实力。

    “元暮暮，你尽管让青绵鸟攻击圈圈熊好了，怎么舒服怎么来，只有找到自己最舒服的方式才能更好地适应能量的运转。”舒桐说道。

    一么？

    圈圈熊一听，怎么感觉有点不对劲，合着又是自己挨打？

    沙奈朵也随之使出薄雾场地，舒桐将伊布蛋放在薄雾场地中间，感知这妖精属性的能量。

    舒桐用手抚摸着伊布的蛋，常磐之力悄无声息地引动这薄雾场地内的妖精属性能量进入伊布蛋内。

    伊布蛋也散发着祥和的光芒迎合着这股能量。

    啪...

    啪啪...

    啪啪啪...

    青绵鸟使用各种姿势进攻着圈圈熊，还好青绵鸟才是成长级，打在圈圈熊身上不痛不痒的。

    又一天的时间，袁栖桐已经将协调训练家社团成功组建起来了，而进入社团的人中除了一开始舒桐要求特招的那几个人之外, 都是对协调训练真正感兴趣的人，总共也差不多一百人了。

    手机中的信息不断地滴滴响起，组建的那个群人员是越来越多了。

    袁栖桐在群里发表了自己的理论, 让各位群成员训练自己的精灵，使用最舒服的方式设计出技能的美感，周六的时候将会依次展示，所有的群成员参与打分。

    连续三天的薄雾场地蕴养，伊布要孵化的迹象越来越明显。

    当晚，舒桐给伊布擦完蛋，随着常磐之力的输入，伊布蛋再也按捺不住对这个世界的憧憬了，爆发出强烈的光芒。

    布咿...

    伊布眨着水汪汪的大眼睛望着舒桐，奶声奶气的叫声让舒桐的心都酥了，感觉格外地安宁。

    “伊布，欢迎你。”舒桐微笑着。

    布咿...

    伊布伸出舌头舔舐着舒桐的手掌，痒痒的很舒服。

    【名称】：伊布

    【属性】：一般

    【特性】：危险预知

    【技能】：祈愿（入门）、辅助力量（入门）、叫声（入门）、撞击（入门）

    【天赋】：上品，极品速度

    【等级】：初生1级

    【近日转折】：对情感很敏感，能够感知到情感的能量，叫声具有安抚精灵情绪的能力

    【近日转折】：因为在薄雾场地内特殊感悟，很容易感受到妖精属性的能量

    圈圈熊也被刚刚的能量所吸引，走到了卫生间门口，看着舒桐怀中的伊布，再看看伊布身下的温牛奶，突然想到了什么？

    一么...

    圈圈熊惊恐吼道。

    舒桐笑呵呵地说道：“别误会。”

    布咿...

    伊布走到了圈圈熊的身边冲着圈圈熊的歪头奶叫了一声。

    一么...

    圈圈熊原本准备发火的，瞬间露出了笑脸，心情安静了下来。

    ‘没想到伊布的叫声真的具有安抚精灵情绪的能力，这妥妥的和平大使啊。’

    “圈圈熊赶紧出去，我要给伊布洗澡了。”舒桐说道。

    舒桐重新放了温水，给伊布泡了澡，梳理了绒毛。

    布咿...

    伊布享受地蹭着舒桐的手臂。

    吹干了绒毛后，舒桐裹着被单带着伊布上床了。

    温了一杯哞哞鲜奶，倒在了奶瓶中，递给了伊布，伊布捧着奶瓶喝奶，还时不时地停下来冲着舒桐奶叫两声。

    舒桐欣然笑道：“比圈圈熊小时候懂礼貌多了。”

    伊布喝完奶后，舒桐拿着水玉色缎带系着的安抚之铃摇晃了两下，放在伊布的面前。

    “喜欢吗？”舒桐问道。

    伊布根据对心情很敏感，听到这安抚之铃的声音，就像引起共鸣一般，居然伴随这声音翩翩起舞起来。

    布咿...布咿...

    伊布很喜欢这个安抚之铃。

    “送给你哦，我帮你系起来。”

    舒桐说着便将水玉色缎带系在伊布的脖子上，伊布没走一步都会发出安抚之铃清脆的声音。

    布咿...

    伊布时而走一步停一下，时而走两步停一下，时而又后退一步...

    伊布就这样感受着安抚之铃的声音，配合着它的叫声，舒桐也有种被治愈的感觉。

    “神奇，太神奇了。”舒桐自言自语道。

    因为这安抚之铃并不是随便摇摇就能发出响声的，舒桐能够摇响它，是因为自己使用了常磐之力，而此时的伊布好像并没有使用能量，安抚之铃很自然地就发出了响声，而且和伊布的叫声浑然天成。

    这让舒桐对伊布的培育方向犯了难。

    自己的初心本来是将伊布也当做了捞金宠，只要成功让伊布进化成仙子伊布，起码又是1000万的奖金，而且还会得到额外的学分，简直就是双重的收益。

    伊布拥有安抚心情的能力，可以说这是一个万金油的技能了，辅助方面可以让精灵心情舒畅，自然也会提高特训的效率。

    如果将伊布培育成战斗宠物的话，利用叫声让对手放松警惕，然后突然袭击，这样的战术肯定效果明显。

    不过舒桐看到伊布现在这天真无邪的样子，突然感觉自己的这个想法有点邪恶。

    伊布在美妙的声音中安静地睡着了。

