    野蛮二年三月二十一日，游戏重新开始后，宁远立刻进入了游戏。

    　　进入游戏后，他先是去了一趟中立之城，将五张位面流浪者证明交易给了日月神教的发言人，然后又去了一趟黑凤岛血凤组织的总部，和张卫国进行了一番详谈。

    　　在和日月神教的发言人进行交易时，对方试探性的提出了想要请他去助拳，只要能够帮助他们夺回七彩丰收山，他们愿意支付给宁远五千万的报酬。

    　　在听到五千万这个数字时，宁远本能的心动了一下，但当他回想起之前的遭遇后，果断的拒绝了对方的请求。

    　　开什么玩笑，他已经在这上面栽过一次了，如果没过几天就要栽第二次，那他跟那些低能儿还有什么分别吗？

    　　不对，应该说如果他要是连栽两次，他根本就是连低能儿都不如，因为低能儿还知道疼呢，他们会牢牢记住自己是怎么被打疼的。

    　　五千万虽然是一个天文数字，但宁远的神鹰领发展到现在，已经值好几个五千万了，与他可能会失去的相比，日月神教给出的这五千万根本就不值一提。

    　　再说了，他如今已经赚了四千多万了，如果不太过于挥霍，这些钱已经够他大富大贵的生活一辈子了。

    　　所以再多五千万，其实对宁远来说也没有太大的区别，与赚取更多的金钱相比，他现在最想实现的还是自己的帝王梦。

    　　宁远去找张卫国，主要是想要找对方给自己一个交代，毕竟他这次的任务是通过组织接取的，组织因此还收获了一千万的中介费，现在出了这么一档子事情，组织不给他一个交代是说不过去的。

    　　看着找上门来的宁远，张卫国也是十分的无奈，因为这件事情根本就不是他们血凤组织能够管得了的。

    　　对于血凤组织来说，神王殿完全就是一个庞然大物，他们根本就没有资格和对方叫板，所以虽然神王殿这次做得十分的过分，但张卫国还是不敢去找对方的麻烦的。

    　　不过宁远毕竟是血凤组织的一员，他这次出任务为组织赚取了一千万的收入，所以张卫国必须要给宁远一个交代，否则以后就没有人再去替组织卖命了。

    　　经过一番协商之后，宁远同意了张卫国开出的条件，然后带着五百万美滋滋的离开了。

    　　因为血凤组织没有能力去报复神王殿，张卫国也不敢去报复神王殿，所以他只能给予宁远一些物质上的补偿。

    　　为了安抚宁远，张卫国从克扣宁远的那一千万中拿出了五百万补偿给了宁远，除此之外，他还答应宁远以后不再接取神王殿的任何任务，然后就没了。

    　　其实这两个条件已经是张卫国所能够做到的最大让步了，毕竟血凤组织只是一个小小的地下组织，他们没有任何的底蕴，他们是不可能为了宁远去和神王殿刚正面的。

    　　对此，宁远也表示理解，本来他还想向张卫国索要一些特权的，但在看到张卫国的态度十分坚决后，他最后还是放弃了这个想法。

    　　毕竟他在现阶段还是准备继续待在血凤组织里面的，所以他也不好和张卫国闹翻。

    　　带着五百万美滋滋的回到神鹰位面后，宁远又重新过上了之前那种无聊的生活。

    　　倒不是宁远不思进取，而是因为铁炉城和南木城还没有修建完毕，他现在还不方便继续向外扩张。

    　　而且现在除了铁炉城和南木城之外，神鹰领还同时修建了白马城和鹰马城。

    　　同时修建四座城池需要大量的人手，所以神鹰领的军队也必须要加入到修建城池的行列中去。

    　　鹰马城位于神鹰城和白马城之间，由于神鹰城和白马城之间的距离有一百多公里，一旦有战事发生，两边都来不及支援，所以宁远才想要在两座城池之间修建一座鹰马城。

    　　鹰马城就像一座中转站一样，将两座城池紧紧的连接在一起，无论是哪里发生战事了，鹰马城内的军队都可以对两座城池进行快速的支援，同理，两座城池也可以对鹰马城进行迅速的支援。

    　　......

    　　野蛮二年三月二十四日下午，宁远吃完午饭后，正躲在生命之树下面乘凉，系统提示音突然响了起来。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，您所在的军团在此次的军团战争中取得了覆灭级的胜利，特奖励您军团战争积分32分，钻石级宝箱一个。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，由于您在军团战争中的出色表现，特奖励您26点战争积分，白银级宝箱一个，黄金级宝箱一个，钻石级宝箱两个。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您从张勇身上缴获到三瓶白银级的抗生素原液，两枚白银级的极乐丹。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您从张辉身上缴获到两瓶白银级的抗生素原液，两枚白银级的极乐丹。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您从张扬身上缴获到一瓶白银级的抗生素原液，一枚白银级的极乐丹。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您从白凡身上缴获到五瓶白银级的抗生素原液，三枚白银级的极乐丹，两个白银级的定位仪，一筒白银级的穿云箭，一块黄金级的五人军团求援令牌。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您从姜有为身上缴获到三瓶白银级的抗生素原液，两枚白银级的极乐丹，三个白银级的定位仪，一筒零六支白银级的穿云箭，一块黄金级的七人军团求援令牌。”

    　　看着一大堆突然而至的系统奖励，宁远却有些高兴不起来，虽然这些奖励很诱人，但当他得到这些奖励时，也就说明丰收城的归属已经尘埃落定了。

    　　宁远知道如果陈木生等人发狠留下来，那么丰收城早晚都会陷落的，但随着追风者一族的强势介入，宁远以为这一天会晚到一些的，没想到他刚离开四天，丰收城就陷落了。

    　　虽然不知道那里究竟发生了什么事情，但宁远知道问题肯定是出在了索伦身上了，因为如果索伦继续指挥着他的精灵军团实行骚扰战术，那么丰收城内的守军至少还能坚持一个星期的时间。

    　　如今，宁远虽然已经不准备再参合到七彩丰收山的事情上了，但就这么看着神王殿拿下七彩丰收山，他还是感觉到非常的不爽。

    　　神王殿的那帮王八蛋利用完自己后就卸磨杀驴，宁远巴不得他们永远拿不下七彩丰收山呢。

    　　虽然心里有些不痛快，但宁远知道他现在是没有资格和神王殿叫板的，所以他现在也只能在心里记恨一下子，然后过过嘴瘾，以此来发泄出那些郁闷的情绪。

    　　由于这次日月神教基本上是全军覆没了，所以神王殿这边就取得了一场覆灭级的胜利。

    　　而在计算最终的军团战争积分时，是以胜利级数为基数，以敌人的军团成员数量为乘数的。

    　　小胜的基数是一，大胜的基数是二，完胜的基数是三，覆灭级的基数是四。

    　　因为日月神教一共来了七支援军，加上求援者张武正好是八人，所以覆灭级的军团战争积分就是四乘以八，正好是三十二点。

    　　军团战争的奖励在是在战争彻底结束后才发放的，每一名幸存到最后的玩家领主都可以得到一份同样的军团战争奖励。

    　　不过如果玩家领主在战争中不幸成为位面流浪者，那么他们将得不到这份奖励，除非他们能够击败该位面的玩家领主重新获得玩家领主身份，否则所有的奖励都将与他们无缘。

    　　而陈木生他们六个人一起成为了位面流浪者，虽然他们最后成功夺取了丰收城，但却只能有一个人可以重新恢复领主的身份，所以他们六个人就只能有一个人得到军团战争奖励。

    　　这个奖励规则虽然看上去很不公平，但由于这个奖励本来就是女娲奖励给那些获胜的领主玩家的，所以那些失去领主身份的玩家们只能自认倒霉了，毕竟天大地大，女娲最大。

    　　除了军团战争奖励外，宁远凭借着自己出色的发挥，还获得了丰厚的个人奖励，不过由于他这次率领的军队是其他六个人一起凑给他的，所以他的这份功劳也被其他六人分去了不少。

    　　个人奖励之后就是从被他亲手击杀的玩家身上缴获的一些特殊道具了。

    　　不过与之前富裕的青龙殿相比，神王殿的这些人就显得非常的贫穷了。

    　　张勇、张辉、张扬这三个穷鬼身上竟然只有少量的抗生素原液和极乐丹，其它东西毛都没有一根，可谓是穷到家了。

    　　白凡和姜有为身上的东西虽然比那三个家伙多上一些，但明显与他们的身份不怎么相符啊。

    　　白凡这个人宁远虽然不认识，但能够被日月神教派过来支援，肯定也是有一些实力的，所以他被宁远杀死后，只给宁远贡献了那么一点特殊道具，让宁远对他非常的失望。

    　　而姜有为作为日月神教的王牌战将，他身上的东西竟然和白凡一样的寒酸，宁远对他就不仅仅是失望了，根本就是失望至极。

    　　根据从五个人身上缴获到的战利品，宁远推测张勇、张扬、张辉三人可能是位面流浪者，而白凡和姜有为是玩家领主。

