    “嗯，起来，先站一边。”

    老朱微微点头，朱无视他另有安排。

    “是！”

    朱无视起身，来到一旁，看到朱高炽的时候，眼里浮现出一抹恭敬之色。

    腰杆子也微微弯了弯。

    “嗯，咱家这是在哪呢？”此时，实力仅次于朱无视的曹正淳也清醒了过来。

    不过当看到朱无视的瞬间，曹正淳猛的一声大喝，“朱铁胆！”说着就要冲上前。

    可就在这个时候，他的身体猛的一颤。

    一瞬间的功夫，他脑海中涌入了大量的信息，曹正淳身体一颤，瞪大着双眼，尽是一片不敢置信之色。

    “诸天大明、洪武皇帝……”

    无数信息涌入，曹正淳头上冷汗蹭的一下就留了下来，而后直接转身就给跪了。

    声音惶恐道：“……老奴，老奴拜见洪武皇帝陛下，愿陛下万岁，万岁，万万岁，老奴刚才一时失态……

    还望陛下恕罪，老奴……”

    曹正淳说话的声音都带着颤音，他实在是没想到，自己死而复生，而且还被大明的开国皇帝。

    洪武皇帝带回了大明主世界，此刻曹正淳心中百感交集，有激动有惶恐，也有兴奋。

    在刚才的一瞬间，他的脑海里出现了关于大明主世界的全部信息，他太清楚这意味着什么了。

    这意味着自己得到了这位的赏识！

    他曹正淳将大明主世界开始，终有一日降临诸天，等到大明威临诸天的时候，等待他的是永生不死。

    “曹正淳，你很不错，起来一边站着吧。”老朱深深看了一眼曹正淳，眼中眸光涌动，心中暗道：

    “……东厂是时候建立了，羽化田是时候好好敲打一番了。”

    之后便是上官海棠，还有素心苏醒了过来，二人在了解完一切后，犹豫片刻后，还是站在了朱无视身旁。

    对于素心来说死过一次的她就算是新生。

    前尘往事也已经一笔勾销，在苏醒的一刹那，她看到了朱无视的结局，也明白了朱无视的真心。

    人生得夫如此，又有何求？

    而朱无视看到老朱还把素心给救活带了过来，心中自然是喜不胜收，对老朱充满了感激。

    而看到这一幕的朱高炽眼帘低垂，没有说什么。

    这是他早就料到的！

    “不出意外，以后朱无视就会是爷爷的左膀右臂，是要当做心腹来培养的，他自然要牢牢掌握在手里……”

    朱高炽想着。

    突然，朱高炽心中一动，上前一步，道：“……爷爷，孙儿有话要说……”

    看到朱高炽的举动，老朱眼中眸光闪动，道：“你想说什么？”

    除了老朱爷孙和河灵外谁都看不到的苏辰，也是好奇的看向朱高炽，等待着小胖子的接下来的话。

    只见朱高炽看了一眼，同样不解的看着自己的河灵，眸光闪烁几次后，道：

    “……孙儿觉得，如今大明主世界正值发展的关键，而河灵又掌握着大量的功法秘籍……”

    说到这里，朱高炽语气微微一顿后，道：“孙儿想要举荐河灵入宫，常伴爷爷左右，也方便爷爷驱策。”

    “什么？！”

    河灵瞪大双眼，眼里有不可置信之色。

    苏辰眼中也闪过一抹诧异之色，他没想到朱高炽竟然要将河灵交给老朱。

    就连老朱，神色间也是有诧异之色一闪而逝。

    河灵对朱高炽来说意味着什么，他太清楚了，这次短暂的诸天之行，可以说是所有的收获都要经河灵之手。

    虽然有苏辰在，河灵得到的东西，他全能得到，但河灵是跟着朱高炽的。

    也就是说，他能得到，朱高炽也能得到。

    有了这些功法秘籍，朱高炽在大明主世界的势力绝对会在最短的时间内暴涨。

    但这小子偏偏就这么忍住了。

    不过老朱也不是个省油的灯，他几乎是在一瞬间，就明白了这个孙子的打算。

    “……想把河灵安排在咱身边吗？”眼底有精光一闪而逝，老朱面无表情的看着朱高炽，道：

    “朱高炽，你这么做，是担心咱会因为你掌握河灵，从而忌惮你燕王一脉，对你们下手吗？

    难道在你心里，咱就是个会对自己子孙下手的人不成！”

    唰！唰！唰！

    老朱话音刚落，大殿内，朱无视，曹正淳，上官海棠等人瞬间低下了头。

    大气都不敢出一声！

    此刻，他们真的怕了，这个话题太敏感了，尤其是朱无视，严格来说他就是燕王一脉。

    而大明历史走向，他太清楚了。

    现在老朱这么一问，这要是一个回答不好，他都不敢想下去了。

    然而以往胆小的朱高炽，此时却表现的很平静。

    对老朱拜了一拜，然后跪下，抬起头，认真道：“……孙儿自然不会这么想。

    孙儿这么做，完全是为了大明着想。

    大明是咱们朱家人的大明，孙儿自然希望它越来越好，河灵留在爷爷身边，也能更好的为大明做贡献。”

    “哦？你真的是这么想的吗？”老朱道。

    “是的，爷爷！”

    看着朱高炽跟老朱，这对爷孙之间的初次交锋，苏辰眸光闪烁，“现在看来，老朱似乎落了下风了啊……

    朱高炽这小子到底要做什么，为什么好好的，突然要来撩拨老朱这头猛虎呢？”

    苏辰有些看不懂朱高炽的迷惑行为了。

    大殿内静的可怕。

    气氛开始变得凝重起来，饶是朱无视跟曹正淳这样的宗师级的人物，此时都有些压抑。

    实在是老朱身上的帝威太恐怖了。

    上官海棠手上内力运转，抓住了素心的手，示意她放松，而她自己，则是呼吸也变得压抑起来。

    不过就在这个时候，朱无视的一道内力传输过来。

    这才让她压力骤减。

    “难得你有这份心，不过河灵来到这个世界上，见到的第一个人就是你，他也用心帮助你，你也不要寒了他的心。”

    “呼……”

    在老朱开口说话的瞬间，大殿中那股无形的帝威这才消散，众人也都下意识呼出了一口气。

    老朱又开口，道：“你就带河灵回去吧。”

    “……这就是朱高炽的目的吗？就是为了让老朱主动放弃河灵？可总感觉事情没有那么简单呐……”

    苏辰看了看老朱，又看了看朱高炽，心中盘算。

    一切，太诡异，太反常了。

    *

    **

    ***

    PS：谁能猜出朱高炽想干什么？并且猜出这次的交锋谁占上风，谁落下风，两个人为什么要这么做？说出理由，我欠他1更噢！！！

    PPS：作者这次上的第二轮推荐不是很好，没有客户端推荐，可能要被人“锤”了，看书的大佬给点支持，可怜可怜新书吧~

    有散碎书币的打赏点，过了12点，帮新书冲个签约榜呀~拜谢啦~~~

