    城南保护区，这里是外城区恶势力组织之一，沙鲁兄弟会的地盘。

    沙鲁兄弟会，这是一个在整个卡托城中都数一数二的外城区大型团伙。

    整个沙鲁兄弟会有着近五百人的规模。

    算上兄弟会会首，人送外号“野兽”的查理曼，沙鲁兄弟会中总共有五名“器具师”坐镇！

    器具师，操纵着“器”战斗的非凡之人，他们是力量的代表、实力的化身。

    借着坐拥五位器具师的威势，沙鲁兄弟会在整座卡托城都是鼎鼎有名的！甚至，就连内城区的大人物，在与沙鲁兄弟会的高层接触时，也会保持一定的尊敬。

    “野兽”查理曼.沙鲁，一个毁誉参半的疯子，据说他来自内城区，具体身份不明。

    查理曼没到外城区城南以前，城南是这个卡托城最混乱的地方，斗殴、火拼、凶杀等等几乎每一天都在发生，在这里死亡是常态！

    查理曼到来，一手建立起了沙鲁兄弟会，给这片混乱的地区带来了独属于他的秩序。

    因为沙鲁兄弟会的高压掌控，城南的环境有所提升，不说夜不闭户那种梦幻的事情，因为沙鲁兄弟会的存在，城南至少每月死亡人数比曾经降低了九成。

    查理曼不是什么好人，建立沙鲁兄弟会什么的，他也明确表示过，这只是他某一天脑子里灵光一闪的决定。

    查理曼是个暴徒、是个疯子、是个杀人狂！他带来秩序的同时，也带来了恐慌。

    查理曼爱好虐杀，他曾经在大庭广众之下，诚恳的说出他认为这个世界上最让人感到愉悦的，就是听着他人的悲鸣与哀求，将那人慢慢的杀死。

    这就是个嗜血的魔头！

    然而可笑的是，就因为这个魔头，在城南讨生活的外城居民，时刻人人自危，曾经有些小偷小摸爱好的人也因为顾虑查理曼的存在，而放弃了他们的某些业务，整个城南犯罪率降到了，卡托城东南西北四方城区的最低点！

    查理曼爱好杀人，每隔一周他都会虐杀一个被他看上的倒霉鬼，这个倒霉鬼可以是囚犯、可以是乞丐，也可以是妓女，当然，生活在城南的普通人也行。

    这方面查理曼并不“挑食”，只要是个人他都能满足。

    没错，帕德里克的姐姐，就是上一周的“祭品”，不幸被查理曼看上的倒霉鬼。

    没有人敢去指责查理曼，因为查理曼是城南的“王”，在这里他可以为所欲为！

    一张赌桌前，烟雾缭绕。

    “野兽”查理曼抽着粗大的卷烟，裸露着上身，古铜色的皮肤上布满了刀剑留下的伤痕，他猖狂的大笑着，将眼前的筹码尽数收拢到自己的怀中。

    就在刚才他赢了一把大的！

    查理曼很开心，开心的有些手痒，不过就在查理曼眼中露出了择人而噬的凶芒的时候，一个被烧伤痕迹毁了大半张脸的女人走了进了赌坊。

    女人虽然大半边脸看起来相当恐怖，但她的身材确实没话说，前凸后翘的是个顶级的背影杀手。

    从人群中走过，无视了查理曼目露凶光的眼神，丰腴的女人取下嘴上叼着的烟枪，吐出一口白烟后，向着查理曼说道：“头儿，出了点问题。”

    听到女人的话语，查理曼克制住了自己的冲动，他抬起手一挥。

    赌坊中的人群立时在三十秒内消散一空，只留下了查理曼、女人，和一个酒保。

    查理曼抬头望了眼不远处正擦着酒杯，脸上带着浮夸假笑的酒保，向酒保轻轻点头。

    下一刻，一只装满猩红色液体的酒杯，被酒保递到了查理曼的面前。

    查理曼一口饮尽，满足的砸了咂嘴。

    毁容的女人静静地看着这一幕，一手拿着烟枪的她眼底闪过了淡淡的厌恶。

    “詹弗妮，说吧，什么情况？”查理曼舔着嘴唇，抬头看向女人。

    “奥赛的‘器’躁动了，有凶铁兽在靠近保护区。”

    “哈哈哈哈哈哈嗝！”

    听到詹弗妮的话语，查理曼当时就笑了，他笑的有点喘不过气来，不过最后因为那一被“饮料”的缘故，他忍不住打了个饱嗝。

    “詹佛妮，你傻了么？这里可是外城中心地区，凶铁兽能跑到这里来？别的不说，要是有凶铁兽来袭，最外围的贱民早就闹了起来了！”

    “詹佛妮，你去问问奥赛那个白痴，他是不是又习惯性的给他的‘器’上油了？说了多少次了，器不是普通的器具，保养器用的是血！”

    詹佛妮平静的与依然在狂笑的查理曼对视着，过了良久查理曼皱起了眉头。

    查理曼有些惊讶，说：“真的有凶铁兽？不是奥赛的问题？”

    “刚才，我的器也躁动了。”詹佛妮将手中的烟枪往桌面上敲击了两下，淡淡的银灰色光芒在这杆纤细的烟枪上一闪而过，“嗯，现在被我压制了。”

    听到詹佛妮的话语，查理曼脸色顿时一变，詹佛妮这个女人极其孤傲，但她有她孤傲的资本。

    詹佛妮是沙鲁兄弟会的二把手，她能够胜任二把手靠的当然不是她那凹凸有致的身材，詹佛妮靠的是实力！

    整个沙鲁兄弟会中，查理曼唯一不能确保自己能够稳胜的对手，就是眼前这个处处透着一股神秘气息的女人。

    詹佛妮的实力很强，她的“器”当然也很危险，而现在詹佛妮居然说她的“器”也同样躁动了，查理斯当即意识到了事情的严重性。

    奥赛和詹佛妮，这两个人拥有的器是查理曼手下，唯二开发出侦测能力的。

    既然他们两个都说有凶铁兽，那就可以肯定确实有凶铁兽来了！

    “凯恩斯，发布避难通告，然后让布莱克那头肥猪穿好他的皮甲，可能要打一场硬仗了。”查理曼眯起了眼睛，向着那位依然一脸夸张假笑的酒保吩咐道。

    凶铁兽来袭，外围的贱民却没有出现喧哗，那就只有两个可能。

    一是这头凶铁兽有点智商，并且还有着潜伏的能力。

    另一个则是外围的贱民在接触到凶铁兽的一瞬间就全都死了，死人自然不会喧哗。

    如果是第一点的话，倒是还好解决，查理曼怕就怕是第二点，如果来袭的凶铁兽是第二点这样的恐怖存在，查理曼就要开始思考他该怎么跑路了。

    查理曼可不想就这么死了，生命这么漫长，他还没玩够呢！