    林萱满脸震惊！

    这下一切都说得通了！

    为什么自己当初没有被银蓝辞退；为什么自己刚来新公司就可以空降到要害部门；为什么自己攒了点资历之后直接被安排到关系户集中营的童话部门；为什么总编对自己多有照顾；为什么当初短篇小说部门和幻想部门抢着要吸纳自己……

    因为自己的背景是楚狂啊！

    这些人会照顾自己，都是为了向楚狂示好！

    而归根结底的原因，还是在于自己这个弟弟！

    楚狂羡鱼影子是公认且公开的三基友，楚狂会这么照顾自己，只能是源于弟弟的拜托，否则楚狂没理由这么照顾自己。

    大家又不认识！

    而从楚狂特地让人送来一篇童话稿子来看，恐怕弟弟和楚狂的关系，要比自己想象的还要好！

    因为哪怕是弟弟，也不过昨晚吃饭的时候才知道自己这边缺一篇童画稿，他就算立刻联系楚狂老师那边帮忙，楚狂也必须要连夜赶工，才能完成弟弟的拜托！

    “连夜完成的稿子？”

    林萱愕然。

    这一刻的她仿佛波洛附体！

    抽丝剥茧之后，她终于在震惊中恍然大悟！

    原来自己还真是个关系户，而且还不是一般的关系户！

    瞬间，林萱的脑海中一时间闪过千万个想法，她只能勉强保持表面的镇定：

    “谢谢曹主编……”

    “不用客气！”

    曹得志的笑容如沐春风，胸脯拍的砰砰作响：“以后林主编有什么需要帮忙的尽管找我老曹，我们推理部永远都是林主编的后盾！”

    而在曹得志的身后。

    张扬和水珠柔的表情已经随着最初的震惊而彻底僵硬了。

    竟然是楚狂！

    公司很多人都在背后议论林萱到底是什么来头，说什么的都有，但两人做梦也没想到，林萱的背景竟然是楚狂！

    尼玛！

    有这尊大神站在身后，难怪林萱可以在公司备受优待！

    “稿子送到了。”

    曹得志表完态度，笑容不打折扣道：“我就先告辞了，欢迎林主编以后随时来我们这做客！”

    “好的。”

    林萱想要送一步，曹得志摆摆手：“林主编先去忙吧，不用送。”

    说着，曹得志潇洒的转身。

    路过张扬和水珠柔的时候，曹得志的笑容瞬间变得公式化，礼貌而不失客气，唯独没有面对林萱时的那抹热情：

    “打扰贵部门了。”

    林萱也冲两人礼貌的笑了笑，然后连忙转身回办公室。

    和部分员工共同目睹了这一幕的方程这一刻庆幸无比。

    都说一人得道鸡犬升天！

    自己当初主动给林萱当助理太机智了！

    林萱背后果然有人！

    而且这人的来头极大！

    水珠柔和张扬则是相顾无言，最后各自转身回办公室。

    即将进门的时候，张扬忽然回过头，没好气的看向一些还在发呆的编辑：

    “看什么看，给我工作！”

    众人连忙应声，只是脸上仍然残留着来自于某个名字所带来的惊愕和震撼。

    ……

    林萱回到办公室后，第一时间给林渊打了个电话。

    电话刚接通，林萱便迫不及待道：

    “是你让楚狂帮我的？”

    “算是吧。”

    电话里的林渊平静回答道，似乎早就意料到姐姐会来电话。

    “你们关系有多好？”

    哪怕已经猜到真相，林萱也仍然免不了几分雀跃。

    林渊没有直接回答，只是笑着道：“姐姐在公司需要什么帮助直接跟我说就行。”

    “行，知道了，替姐姐谢谢楚狂。”

    “自家人，不用谢。”

    “谁谢你啊，姐姐是让你谢谢楚狂！”

    “嗯。”

    “这样是不是不太好，要不要当面谢谢？”

    “大可不必。”

    “……”

    挂断电话后，林萱平复了一下情绪，然后迫不及待的刷新邮箱。

    曹得志发来的邮件，正静静躺在邮箱里，而邮件的名字，赫然叫做：

    白雪公主！

    这就是楚狂连夜写出来的童话稿？

    没有犹豫，林萱直接将之点开，心中却有些忐忑。

    虽然楚狂非常厉害，但童话毕竟是楚狂未曾涉足的领域，而且稿子还是楚狂连夜赶出来的，质量真的可以和那些童话界名家相比吗？

    与此同时。

    水珠柔的办公室内。

    回到办公室的水珠柔和助理谁都没有说话。

    好半天，助理才感慨道：“没想到她的背后是楚狂。”

    水珠柔逐渐从之前的震惊中缓了过来。

    她毫不避讳道：“这里本来就是关系户集中营，我们三个副主编都是靠关系上位的。”

    “不能这么说，您的能力摆在那呢。”

    助理拍了个马屁，然后笑道：“其实这也不完全是坏事，在三位副主编背景都不弱的情况下，谁当主编最终还是要看能力，哪怕楚狂也必须要遵守这个游戏规则，所以他只能在创作方面支持林萱，但我们都知道楚狂根本不是什么童话作家！”

    “这倒是。”

    水珠柔逐渐轻松下来。

    就算林萱的这个背景很厉害又如何？

    三个副主编的背景都不弱，所以大家比的终究还是业绩。

    这里是童话部门！

    最终还是要用童话故事的质量说话！

    而在隔壁张扬的办公室内。

    张扬也得出了类似的结论：“如果这里是推理部门，我直接认输就行，有楚狂帮忙，主编之位以后肯定是林萱的，但这里是童话部门，难道楚狂还会写童话不成？”

    助理笑道：“不管会不会，反正他写了，而且还把稿子交给了林萱。”

    “毕竟是楚狂，有这份自信太正常了。”

    张扬微微一笑：“但我从小就是泡在图书圈里长大的，我深知这个世界上没有哪个作者是真正的全能型作家，就算天才如楚狂，第一次尝试涉足童话这种完全陌生的领域，也很难有多好的表现，毕竟他进入童话圈，第一次面对的对手，就是如琪琪乃至金山老师这样的童画名家。”

    “这倒是。”

    助理也跟着笑了起来：“但不得不承认，刚刚得知楚狂是林萱的后台时，我确实慌了一下。”

    “谁不慌？”

    张扬哼声道：“我也慌，别说我了，你没看水煮肉当时脸都绿了好嘛，楚狂这尊大神，可不是一般的背景。”

    “……”

    助理可不敢喊水珠柔是“水煮肉”。

    他咳了一声，玩笑道：“那咱们这次是要屠神？”

    张扬撇嘴：“做你的春秋大梦，只是欺负楚狂没有写童话的经验而已，真想屠神，你倒是找个人跟楚狂比他擅长的那些题材？”

    助理讪笑。

    张扬搓了搓手：“说起来我还是楚狂老师的粉丝呢，没想到自己有一天会跟楚狂打擂台，尽管这个擂台对我偶像太不公平了。”

    明白这一点，张扬和水珠柔都不再紧张。

    让其他领域的作家一头撞过来，和童话领域的名家比谁的童话写的更好？

    这本身就不公平。

    助理轻声道：“只是这种不公平，是楚狂自己的选择。”

