    尾张组经营地下多年，以织田信长所在的温泉为中心，地下通道早已经挖得四通八达，类似于一个庞大的蜘蛛网。

    当然，其他地方没有织田信长那么大的空间。

    白石被引到一处通道的单间，不大，四面都是冷青色，角落铺着一张草席，有叠好的被子和枕头，以及一张案几，蒲团。

    “想要上厕所的话，从这里向前，遇到路口左拐就是，晚餐等会有人送过来。”

    归蝶给他简单介绍一下这里的环境。

    白石对这些要求不是很高，以前荒郊野岭都睡过，他只关心一件事情，“我要是想从这里离开的话，从哪里能到地面？”

    归蝶脸上闪过一抹惊讶道：“你为什么要离开？”

    “像我这种风一般的男人，怎么可能整天待在不见天日的地下。”

    白石随口编一个瞎话，主要是待在地下，没机会遇到虚。

    不杀虚的话就没有经验，没有经验就无法升级，不升级怎么能变强？

    要知道，实力才是立足于世的根本。

    什么时候等他强大到连山本元柳斋都不放在眼里，中央四十六室的通缉自然会撤销。

    归蝶面色晦暗，似乎想到什么不好的事情，叹道：“你先休息，我去问问信长大人，看他要不要告诉你。”

    “不用问了，他一定会答应我的要求。”白石信誓旦旦地回答，他和织田信长相处的时间不长，却大致能摸清对方是什么性格。

    “我总要问问。”

    归蝶给出这个回答，转身沿着通道离开，返回织田信长所在的地方。

    咕噜噜，织田信长还在仰起头喝着温泉，有些食物残渣从嘴角满溢出来，仿佛是在洗胃一般。

    可那股炎热丝毫没有减弱。

    归蝶看得很心疼，手悄悄攥起，柔声道：“信长大人。”

    “唔。”

    织田信长低下头，大口吐出混浊的温泉水，声音沙哑道：“他安置妥当没有？”

    归蝶恭声回道：“他对环境没说什么，就是询问如何能离开这里，他并不想在行动前一直待在这个地下。”

    “那就告诉他出口。”

    织田信长不担心白石会泄密，真有什么歹意的话，从初见面开始，就已经动手了。

    常年被炎气折磨，他变得非常快，快到刚拔刀就结束了，所以他的刀一直都没有收入鞘中，镶嵌在旁边的崖壁，只需要一伸手就能握住。

    归蝶没有劝说，她从不会质疑信长大人的决定，接着道：“信长大人，您似乎没问我为什么带他到这里来。”

    “你一定有你的理由，我相信你。”

    织田信长一句话，包含了很沉重的信任。

    归蝶面上浮现出感动之色，开始解释道：“事情是这样的……

    对不起，斋藤屋有暴露的风险，我无法继续在台面上充当您的耳目。”

    说到这里，归蝶满脸自责之色，觉得自己连唯一的作用都消失。

    “你不需要道歉，这些年你为我做的事情足够多，何况，雪莲花即将到手，我也不需要继续隐藏下去。”

    织田信长并没有责怪她，看得非常开，“真要说抱歉的话，也是我要说，这些年让你陪着那些死神，真是委屈你了。”

    “不，能为信长大人效力是我的荣幸，谈不上委屈，若不是您，我还在贵族的手里过着生不如死的日子。”

    归蝶永远不会忘记，在那个大雪纷飞的夜里，男人挥刀斩下那个梦魇般的头颅，用轻佻语气询问，“你叫什么名字？”

    “贱婢，便器。”无神的眼眸，死寂的表情，纯白而肮脏的液体在躯体缓缓流下。

    “啧，真是让人不悦的表情，你以后就叫归蝶，那是我最喜欢的女人名字。”

    那一瞬间，她被赋予了生的意义，见到光，为信长大人的话，她能够献上一切。

    “啧，你还是记着那些小事啊。”

    织田信长的思绪也回到那天，其实没什么特别的理由，就是看着一个女人摆出那样的表情太无趣，才会赋予其名字。

    谁能想，那个小姑娘就缠上他，然后为他做了那么多事情。

    “等我夺取天下……算啦。”

    织田信长没有说出来，真说出来的话，就不是惊喜，“你先回去告诉白石出口在哪里，别让他等急了。”

    “嗨。”归蝶低头，心里忍不住升起好奇心，信长大人夺取天下之后想要做什么？

    她脑袋想了很多，始终没有想到答案，随即放弃了。

    不论是什么，她只要能一直陪在信长大人身边，充当一名奴婢就心满意足。

    更多的奢求，她这个肮脏的身体，根本不配去想。

    归蝶回到白石所在的单间，晚餐已经有人送到，两条秋刀鱼，一碗米饭，味增汤。

    “太少了。”

    白石见面就抱怨，这么点食物别说两个人吃，他一个人吃都觉得不饱。

    归蝶手一拍额头，道：“抱歉，我忘记叮嘱他们你的胃口很大。”

    白石指了指身后躺着的涅音梦，“还有她的食物，草席被子枕头。”

    归蝶双手环胸道：“这不是给你创造机会嘛，孤男寡女，大被同眠。”

    “我对美女通常都是一种欣赏的目光。”

    白石出声解释。

    他喜欢美女没什么，男人有几个敢夸口说自己讨厌胸大的美女？

    但利用力量去强占女人，尤其是涅音梦这种对男女之事完全是一片空白，百分百顺从的女人。

    这样的行为和禽兽没什么两样。

    他是做不出来。

    “好，我会安排。”归蝶答应他的请求，又忍不住道：“你是不是爱上她了？”

    “你瞎想什么。”白石翻了翻白眼，他留涅音梦在身边，最重要的原因是恶心涅茧利。

    以前看死神的话，他对于涅茧利这个角色还是有几分喜欢，前期人渣到极点，虚圈和血战篇的表现又变得可靠起来。

    问题是这种人隔着一个次元看很好，真遇到的话，实在很难让人有什么好感。

    只想狠狠揍他一顿，甚至是杀了他，就是杀他的难度太高。

    白石杀不了，只能留下涅音梦，让涅茧利时刻记住，失败的耻辱。

    

