
　　“她特别厌恶这种事情，又怎么可能会允许自己成为这样的人呢。”

　　望着一夜之间，就如同完全变了一个人，甚至隐隐对自己仇恨的儿子，唐夫人心里刀绞一样的痛。天籁小说网

　　她张了张嘴，想说点什么，但最后却是眼泪先流了下来。

　　她真的后悔了，后悔了啊！

　　可是，现在说什么都晚了。

　　唐辛雅低下了头，看着脚尖，眼底满是愤怒不甘，还有无尽的仇恨。

　　有对云渺，也有对唐奕辰的。

　　她有什么错？

　　她不过是喜欢他而已，不过是爱他而已，她做错了吗？

　　如果不是他从小到大都对她那么好，让她这么依赖他，让她眼里心里都只看得到他，她会这么固执地想要嫁给他吗？

　　为了他，她做了那么多的事情，一个人孤单单地在国外呆了那么久，难道她付出的还少吗？

　　只是一个唐太太的位置，她不甘心，她绝不甘心！

　　云渺那个贱人到底有什么好的？到底有什么好的？

　　你越护着她，我就越要撕碎她，让她生不如死！

　　“哦，爸，妈，你们不是一直想要跟沈家搭上线吗？这次，你们错失良机了。”

　　唐奕辰仿佛成了一个局外人，不再像刚才那般痛苦绝望，神色非常地平静，拿出手机在他们眼前晃了晃。

　　“小渺她啊，虽然亲人都失踪的失踪，去世的去世了，但是她运气很好，最近她的亲生妈妈找到了她，把她接回了家。”

　　“哦，她妈妈就是沈夫人，八年前失踪后，嫁给了沈董事长沈沧海，如今，小渺被接回了沈家，应该算是沈家的小姐了。”

　　“什……什么？”

　　唐父唐母夫妻俩对视了一眼，都震惊不已，随后，俩人脸色同时一变，都变得相当难看。

　　唐氏近半年来，一直在想办法搭上沈家。

　　有一个二十多亿的大项目，一直捏在沈家手中，唐氏董事会想尽了办法，也没能从沈家拿到这个项目。

　　如今却告诉他们，机会被他们亲手送出去了……

　　唐奕辰看着他们的样子，心里却觉得异常地惬意，连嘴角都挂上了温和的笑。

　　“如今的沈夫人，据说是沈沧海的初恋，哪怕是结婚后，多年来仍旧是念念不忘，终于在八年前得偿所愿，婚后二人恩爱有加，沈沧海对妻子几乎有求必应。”

　　这些，都是因为唐家想搭上沈家这条线，唐奕辰想办法收集而来的。

　　如今，却没想到用到了这里。

　　也真是可笑。

　　“沈沧海如今膝下又只有一个儿子，相信，小渺在沈家会过得很好的，这样，我也就放心了。”

　　唐奕辰一副心满意足的样子，顿了顿后，又不紧不慢地对他爸道：

　　“还有，爸，你前两天不是说，朋友跟你提起过，市展览中心有场比较大的个人画展吗？”

　　“你还说，那位画家拿出了三幅有名的古书画，三幅十六七世纪的欧洲古油画出来展览后进行拍卖，很多人都感兴趣。”

　　“怎么？”唐启山还没从‘云渺是沈夫人的亲生女儿，如今被接回了沈家’这件事情中回过神来。

　　唐奕辰拿着手机，慢慢地搜索着网上相关的贴子，以及宣传册，不紧不慢地道：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1124章 病娇弟弟有点难搞（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 