    两天之后，林桀带着三名封号斗罗悄无声息的进入到蓝电霸王龙家族之中。

    收到林桀到来的消息，玉罗冕很高兴，连忙出来接待。

    “玉叔叔，咱们又见面了。”

    看着玉罗冕，林桀微笑道。对于柳二龙的父亲，算是自己的便宜岳父，林桀还是很礼貌的。

    “哈哈，林桀贤侄，你终于是来了。我都有些等不及了。”

    哈哈一笑之后，玉罗冕看着林桀身旁的两男一女，两个男的他认识，武魂殿菊斗罗，鬼斗罗两位封号斗罗。另一个女的他便不知道了。

    不过，他敢肯定，这女的也是一名封号斗罗。

    “好了，玉罗冕叔叔，我们就直言了。这一次，我们助你夺取蓝电霸王龙家族，玉元震我帮你解决，至于剩下的人，我相信你自己可以解决的。对吧。”

    “只要控制住了玉元震，我可行兵不血刃的拿下整个蓝电霸王龙家族。”

    如今蓝电霸王龙家族之中，能够威胁他的也只有玉元震了。毕竟实力达到了九十六级，他完全不是敌手。

    “好，今夜，便行动。我让菊斗罗，鬼斗罗，朱雀斗罗三位长老听你号令，可好。”

    “林桀贤侄放心，这样的话，绝对万无一失。”

    此时，玉罗冕不知道有多兴奋了。三位封号斗罗听他号令，他距离家主之位，之差一步。

    “嗯，我相信玉叔叔你能够解决的。月长老，鬼长老，朱雀长老，今晚你们便听玉罗冕的命令，主要是负责阻拦玉元震。其他事情，玉罗冕会处理好的。”

    “嗯，圣子殿下放心，我们会谨记的。”

    来的时候，林桀已经与三人说过了。他们这次的目的是辅助玉罗冕，阻拦玉元震，其他事情，不用多管。

    对于家族内斗这种事情，林桀已经是司空见惯。他可以准确的说，丝毫不比皇宫内斗差。而且，玉罗冕可不是什么好人。为达目的，可以说是不择手段。

    林桀吩咐一些事情后，便来到柳二龙的住所，静等今晚玉罗冕的行动了。

    对于林桀的到来，柳二龙，朱竹清两人满是欣喜。

    虽然她们收到了林桀今天会来到的消息，但见到他时，两人依旧欣喜的向他扑了过去。

    “二龙，竹清。有没有想我。”抱着两位娇人，林桀很是欣喜。

    “嗯！很想，很想。”

    因为林桀与朱竹清两人情丹相连的关系，如今的她，再也不会压制自己对林桀的爱意了。

    三人温存片刻之后，林桀说起了这次的目的。说完之后，林桀看着柳二龙，担心她会有什么过激的反应。但此时柳二龙依旧一脸平淡。林桀见此，才放心来。

    一到夜晚，迫不及待的玉罗冕立即发动袭击。

    如今蓝电霸王龙家族之中，因为玉元震基本上不理事，已经有百分之七十的人加入到他这边来。这百分之七十的人一动手，悄无声息的将不归顺他的人解决掉。

    “禀，家主。我这边清理完毕。”

    “禀，家主，我这边也清理完毕。”

    “很好，你们做的很好，等这事之后，我不会亏待你们的。”

    “对了，玉天恒那小子呢？”

    “家主，玉天恒不知去向。”

    “不知去向，怎么会！”对于玉天恒，玉罗冕可不会放过他，斩草不除根的道理他还是知道的。

    “爷爷..玉罗冕造反了。”一身狼狈的玉天恒快速跑到他爷爷玉元震住所来，慌忙大喊道。

    他没想到他的玉罗冕竟然这么丧心病狂，连自己的同族都不放过。

    “什么！天恒，怎么回事？”

    玉天恒快速说着他所见的事情，越听，玉元震脸上越怒。

    “玉..罗..冕..。你竟然敢！”

    玉元震知道玉罗冕一直都想得到家主之位，掌控蓝电霸王龙家族，没想到他竟然敢与武魂殿勾结。

    “玉..罗..冕。”

    愤怒不已的玉元震直接飞了出去，一声怒吼响彻整个蓝电霸王龙家族。

    远处，听到玉元震的怒吼，玉罗冕神情没有丝毫变化，而是朝身旁三位恭敬说道：“有劳三位长老出手了。”

    “嗯！”

    三人淡淡回了句后，目光望向了飞射而来的玉元震。

    “玉罗冕，你竟然敢勾结武魂殿，残害同族。”

    来到玉罗冕前的玉元震，愤怒不已。

    “呵呵，勾结，大哥，我这都是为了我蓝电霸王龙家族。”

    对于玉元震，他是一点也不感冒。性格死板，没有一点的敬畏之心。

    “大哥，你应该知道武魂殿有多强的。如果真的是武魂殿亲自动手，你觉得我蓝电霸王龙家族还会有存活的机会吗？如此多长老与族人站在我这里，说明了什么。”

    “你们，也是这么想的！”怒目注视着玉罗冕身旁的一众长老，玉元震冷声道。

    “玉元震，识时务者为俊杰。”

    淡淡的一句话，让玉元震明白了，这些人已经屈服。

    “武魂殿，好一个武魂殿。”

    玉罗冕见此，知道玉元震这是要动手了。连忙向身旁三位长老看去。

    “老鬼，我们上。”

    说着，菊斗罗率先动手。

    “好。”身为菊斗罗的搭档，两人可以说是心意相通，菊斗罗想做什么，他自然是知道的。

    朱雀斗罗并没有急着动手，而是在找机会。

    三人都是比比东可以信任的人，所以，三人自然是装备了林桀的最新发明。

    “哼！找死。”

    早就愤怒不已的玉元震见率先杀来的两人，冷哼一声后。蓝电霸王龙武魂瞬间附体。

    “第三魂技，雷霆万钧。”一道道电蛇瞬间从玉元震体内激射而出，朝菊斗罗，鬼斗罗两人杀去。

    对于这两人的实力，玉元震自然知道。

    但如今，菊斗罗不仅仅魂力提升到了九十六级，身上还拥有着魂导手枪，魂力手雷，这种杀器，不到最后时刻，他可不会傻到与玉元震肉拼，毕竟，他不是傻子。

    菊斗罗，鬼斗罗两人瞬间躲掉玉元震的魂技攻击，一把手枪出现在他们手中。

    魂力快速输送，在魂导器手枪之内快速凝聚压缩，在按下按键的一刻，咻的一声，一道黄色射线朝着玉元震射去。

    鬼斗罗与菊斗罗两人心意相通，在菊斗罗发出攻击之时，他也不慢。

    一黄，一黑两道来自封号斗罗的压缩能量弹射向玉元震，其威力，不言而喻。

    “雕.虫..”

    原本想说一声雕虫小技的玉元震感受到着两道感觉的威力，面色突然大变。

    “第七魂技，武魂真身。”

    情急之下，直接使用第七魂技。

    轰！！！

    两道攻击瞬间落于玉元震身上，爆炸轰然响起。

    “呵呵，魂力手枪，威力果然很大。”

    见爆炸响起，朱雀斗罗把玩着自己手中的魂力手枪，脸上浮现淡淡的微笑。

    她身为比比东的心腹，自然知道这是怎么来的。所以，她才对林桀很感兴趣。

    咻！！

    这时，一道火红的光芒从朱雀斗罗手中魂力手枪射出，目标，自然就是玉元震。

    轰的一声，又是一阵炸鸣响起。

    看见菊斗罗，他们如此轻易的压制玉元震，玉罗冕众人心惊不已。如今的他们，再次震撼于武魂殿的实力。

    “咳！这是什么，威力怎么可能如此强。”

    慌忙使用武魂真身防御的玉元震心中惊骇不已。他连对方魂技的影子都没有见到，就已经将自己击伤了，他如何不惊骇。

    “哼！玉元震，今天就让你见识见识，什么叫做厉害。”

    如果没有魂力手枪这些武器，菊斗罗肯定是打不过同是九十六级的玉元震。但如今，有了魂力手枪这个魂力消耗小，却能够发出非常强大攻击的魂导器，他只需要躲避掉玉元震的魂技攻击，再以魂力手枪反击。而使用魂技是玉元震魂力消耗极大，倒时，谁输谁赢还不一定呢！

    要知道，原著之中，独孤博凭借唐三小小的子母追魂胆便能够以弱压制强，如今菊斗罗有了魂力手枪这强大武器，自然不同以往。

    “蓝电神龙疾！”

    一声怒吼响起，一道威力强大的雷龙瞬间飞疾而起，目标，正是空中的菊斗罗两人。

    “哼！老鬼，让这条老龙看看，什么叫做实力。”

    说完，菊斗罗，鬼斗罗两人双手相持，两人魂力瞬间瞬间汇聚于魂力手枪之上。一道黄黑相间的能量瞬间从魂力手枪之中发射出来，其威力之大，胜刚才一人攻击的好几倍。

    这种攻击，只有心意相通，能够使用武魂融合之人，才能够释放出的魂力相容。比起单一魂力攻击，威力起码大五倍以上。而且随着他们魂力输出而变强。

    这个想法，自然是林桀向菊斗罗提起的。而且，还是经过实验的能力。

    轰！

    一声巨响轰然而起，观战的众人皆是被这能量余波震的冷汗直流。

    “看来，快要结束了。”

    在陪着柳二龙，朱竹清的林桀看到那一声巨响，淡淡说了句。

    柳二龙看着那巨响之地，脸上多了抹黯然。虽然她与那位大伯没有什么感情，但怎么说也是血缘上的亲人，如今他就要被杀，心里还是有些难过的。

    “竹清，你陪一会二龙，我去看看。”

    “嗯，我知道了。”

    林桀虽然不担心菊斗罗三人打不过玉元震，但过去看看还是比较好的。

