
            

                    ：[]
                ！！

            
                原本杨叶的皮肤是古铜色的，但是此时他的皮肤已经变成了淡金色！

    右手缓缓拂过胸膛，触手一片坚硬感，杨叶双眼一眯，他此时的肉身，比起先前，恐怕强了不止一倍啊！

    想了一会，杨叶大概明白为什么会这样了。他此时肉身的变化，可以说是因为冰灵果，因为幕老曾说过他的肉身，说他的肉身是需要刺激才能够变强的，显然，先前冰灵果的刺激已经足够让他肉身增强了，要知道，先前的冰灵果对他肉身造成的伤害可是已经不低当初幕老的那幽冥鬼火了啊！

    当然，如果仅仅是冰灵果，肯定是不能将他肉身提升到这个程度的，在这次提升肉身的过程之中，他漩涡丹田内的金色玄气应该才是最主要的！

    金色玄气，攻击力强大无比，修复能力也是恐怖得很，他每一次被漩涡丹田内的金色玄气洗刷身体，他的肉身与实力都会得到一个质的飞跃！

    总的来说，他这次的实力提升与肉身的提升，主要是因为金色玄气与冰灵果！不然，单靠金色玄气，他的肉身力量与境界恐怕也提升不到这个程度。

    就在这时，一道紫光闪过，紫貂出现在了杨叶的面前，紫貂闪到了杨叶的肩膀上，然后小脑袋蹭了蹭杨叶的脸颊，显然，它又在卖乖了

    杨叶将紫貂抱在面前，看着眼前这只现在乖巧无比的小家伙，认真道：“小家伙，你是不是故意要我吃那个冰灵果，然后引那金色玄气帮助我？”他不傻，小家伙是不可能害他的，这是毋庸置疑的，但是先前小家伙在他生死关头却是对他置之不理，那只有一个解释，那就是小家伙早已经预料到，并且它还有了对策！

    紫貂眼珠转了转，杨叶见状，连忙捧住它的小脑袋，道：“别给我撒谎，你是不是故意让我那样，然后让那漩涡来帮助我提升实力？”

    半晌，在杨叶的注视下，紫貂点了点小脑袋

    见状，杨叶深吸了一口气，然后问道：“你能够那个漩涡交流？”

    紫貂这次摇头了。

    “那你刚才就是用猜的？”杨叶惊愕道。

    紫貂有些心虚，身形一闪，落在了杨叶的肩膀上，然后小脑袋使劲地蹭杨叶脸颊

    杨叶苦笑着摇了摇头，漩涡丹田的强大，他是早有体会的，但是漩涡丹田却是从不会主动帮助他，除非是他快挂了的时候，显然，小家伙刚才的举动就是打的这个主意

    只是万一漩涡丹田真的见死不救的话

    杨叶没有想下去了，因为那已经没有意义了，他的实力来了个质的飞跃是不争的事实，现在他面对青云榜上的那些妖孽，信心自然是又加大了几分。特别是他现在的肉身强悍度，据他估计，就算比不了当初那人猿金刚一族的那紫袍青年，但应该也差的不是太多了！

    至于人类之中，恐怕年轻一代没几个的肉身是有他强悍的！

    收起心思，杨叶问紫貂，道：“小家伙，我能不能在吃一颗那个冰灵果？”如果每吃一颗，他的实力与肉身都这么蜕变的话，那他还有两颗

    紫貂连忙摇了摇头，小爪指了指杨叶的腹部，然后小爪挥舞了起来，似乎是想要表达什么

    杨叶笑了笑，道：“好了，别着急了，我现在不会去吃了！”他当然明白紫貂的意思，紫貂的意思是不能吃了，因为他的漩涡丹田这次肯定会见死不救了，要知道，那漩涡丹田可不是什么蠢货玩意，对方可不会上他与小家伙的第二次当！

    “澎！”

    就在这时，山洞外突然发出一道轰鸣声，旋即，山洞一阵天摇地动，下一刻，整个山洞瞬间坍塌了下来。

    站在山洞中央的杨叶脸色一变，右脚猛地踏地，身体朝上弹射而起，同时，拔剑对着上方那些坍塌下来的巨石就是一斩！

    “澎！”

    紫灵剑所过之处，无数巨石散落而下！

    跳出山洞之后，杨叶落在了已经坍塌的山洞上面，看向了远处，只见不远处，那当初在悬崖底的虬髯大汉正死死盯着他！

    显然，山洞坍塌的事就是这虬髯大汉做的！

    见到虬髯大汉，杨叶眼皮一跳，他没想到对方居然追了过来，同时心中暗道庆幸，如果对方在早一点来，恐怕他就真的凶多吉少了。

    “人类，交出冰灵果树，不然我生吃了你！”虬髯大汉看着杨叶，声音之中带着毫不掩饰的杀意与怒意。

    “你是怎么找到我的！”杨叶反问道。

    “人类，就算你化作灰烬，我啸狼也不会忘记你的气味！看在你肩膀上的小家伙份上，交出冰灵果树，我让你们离去！”虬髯大汉沉声道。

    杨叶摇了摇头，道：“抱歉，你来晚了，那果子已经被我吃了！”

    “人类，你当我是白痴吗？”名叫啸狼的虬髯大汉怒声道：“你一个人类，敢生吃那冰灵圣果？就算是我玄兽帝国的灵阶化形玄兽都不敢生吃，你想要骗谁？我说最后一句，交出冰灵圣树与冰灵圣果，不然今天就是你的死期！”

    听到啸狼的话，杨叶眼皮一跳，那冰灵果居然连灵阶强者都不敢生吃，而他居然生吃了此时此刻，杨叶突然觉得自己真的好牛掰！为什么？灵阶强者都不敢做的事，他一个先天境玄者却是做了，这还不牛掰吗？

    见杨叶不说话，啸狼双手紧握了起来，怒声道：“人类，最后问一遍，你交还是不交！”如果不是忌惮对付身上的那只神秘小家伙，他啸狼可不会这么啰嗦！

    杨叶摊了摊手，然后道：“宝物，有德者居之，不，应该说有实力者居之，我承认，你实力很不错，但是你真的不应该单独一个人追来，你一个人追来，不是送死吗？”

    闻言，这次换啸狼眼皮一跳了，先前他被怒火冲昏了头脑，没有想过这问题，现在杨叶一说，他突然想起来了，他一个人似乎对付不了眼前这一人一小家伙啊。要知道，现在可没那个人类女子牵制，他是需要一对二啊！

    想到这，啸狼望向了杨叶肩膀上的紫貂，然后道：“你是我玄兽一族，为何要与一人类一起？不怕你族群被王诛九族吗？”

    闻言，杨叶哑然失笑，眼前这个家伙居然用起了反间计，想分化他与小家伙，不得不说对方这主意打的还是非常好的，只是这有可能吗？

    紫貂眨了眨眼，然后指了指啸狼，又指了指杨叶，似乎是在叫啸狼跟着杨叶

    杨叶翻了翻白眼，对方可是化形的玄兽啊，虽然不是灵阶，但也是化形啊，有了人类真正的智慧啊，怎么可能跟随他呢？小家伙真是想的太天真了！

    果然，啸狼瞬间怒了，一股狂暴的杀意自其体内暴涌而出，怒吼道：“你居然叫我跟随一个人类，你是在侮辱我吗？”

    见到啸狼居然敢对自己发火，紫貂也怒了，身形一闪，出现在了啸狼不远处，然后小爪一挥，一道紫光瞬间来到了啸狼的面前

    见到又是这诡异的攻击，啸狼眼皮一跳，这攻击，当真是诡异至极啊。右手紧握成拳，对着那出现在他面前的紫光就是一轰！

    “澎！”

    紫光消散，啸狼朝后倒退了数步，然而就在这时，一道紫光却是突兀的出现在了他倒退的身后           
            