
接下来，直到天黑，飞艇还真就一路无事的抵达了下一处空港，在那里进行了短暂的补给和维护，然后继续连夜启程。

船长也和当地人确认了一下最近鸟类的迁徙状况，最近确实是鸟类大量迁徙的季节，过往的飞艇经常被骚扰，但都平安无事。

如此，船员和乘客们也算是放了心，罗尔也安心缩在船舱里看了会书，然后早早的睡下了。

虽然睡得早，但做的梦却很奇怪。

梦里他遇见了一个头上长着一对长长耳朵，很萌很可爱，红色的眼睛大大的，水汪汪的，有着一头很淡很淡的粉色长发，发梢上还别着一副卡通胡萝卜形状的发卡。

身上是一条棕色连衣裙，腿上则是一双质感极佳，隐约发出光泽的白色丝袜，脚上还没有穿鞋……

美少女正扒拉着他的胳膊，不停摇晃着，可人的脸蛋上满是焦急和担忧，像是在央求，或者警告什么。

然而只看见她的小嘴一张一合，却听不见任何声音。

罗尔也是玩心大起，伸手一把揪住她头顶的长耳朵，问道：

“你究竟是驴子还是兔子？”

结果还没等对方做答，他耳边又听见一连串凄厉的警报声。

和之前遇见鸟群的警铃不一样，这次是高音喇叭放出来的真正警报。

罗尔打了个激灵，连忙从梦中醒来，跑出房间，看见周围好几个正在焦急奔走的船员，手里拿着灭火器，焦急的呼喊着。

而更远的地方，还能看见一阵凶猛的火光，以及一股铺面而来的热浪和焦臭味。

飞艇居然失火了？

罗尔连忙拿起走廊上的消防斧，跑去帮忙灭火。

结果路上正好遇见了船上的大副，把他拦了下来。

“这位客人，不要紧张，飞艇失火是经常的事，我们有着充分的应对经验，请您不必……”

他话音未落，不远处又突然传来一声爆炸的巨响，几名船员惨叫着被炸飞好远。

这一下，大副脸上原本的镇定自若瞬间消失不见了。

而船长的声音也跟着从高音喇叭中传来：

“所有人注意！前方观察到一群来历不明的蛇颈飞龙族群，正朝着飞艇扑来，所有人进入战斗准备！”

“请乘客们注意，因为突发状况，飞艇可能要面临迫降，请大家佩戴好应急降落伞……”

他话音刚落，便看见飞艇外围亮起了一圈像是防护罩的东西，还在不停闪烁着五颜六色的光芒，仿佛一块霓虹灯招牌。

这是对付一些夜行性飞禽的办法，这种无规律的闪光会让它们感到极度不适，从而主动绕道，避开飞艇。

但这个办法，对于气势汹汹扑来的蛇颈飞龙似乎没什么效果……

蛇颈飞龙是一种危险度在4-5左右的魔物，并不算特别厉害，人类的火器能对其造成有效杀伤，由有经验的超凡者率领普通士兵即可应对。

而且数量也较少，栖息地也在人类活动的挤压下，远离了人类的活动范围。

同时还具有一定智慧，是可驯化的魔物，有部分超凡者很喜欢拿这玩意当坐骑来用。

所以它们一般不会主动袭击人类作死。

但眼下这个情况，显然不太一样了。

蛇颈飞龙的速度比飞艇快很多，几分钟内便逼近了过来，并且在空中散开，冲着飞艇发出一连串刺耳的叫声。

飞艇这边因为要分配人手去灭火损管，只能发出寥寥无几的几枪，试图驱赶走它们。

这显然不会有效，反而进一步激怒了它们，开始不停的用爪子和蟒蛇一般的头部，撞击着飞艇外围的防护屏障。

发生这样的事，医生也从船舱里走了出来，并让随行的教士去帮忙灭火，自己则吟唱起神术，进一步加固了飞艇的防御，短时间内暂时还不会坠落。

但是如果不能赶走它们的话，飞艇依旧十分危险……

而且内部的火势也不知道是什么情况，搞不好都不用蛇颈飞龙出手，飞艇自己就要坠毁了。

“罗尔先生？”

医生赶快跑去找罗尔，希望他能动用威压，先把这些飞龙驱赶走。

但是罗尔的船舱空空如野。

而且原本放降落伞的柜子也被打开了，里面的两幅降落伞都不见了……

看着就像是他抛弃了大家，自己弃船逃生了。

但罗尔显然不是这样的人，他这会其实也很着急，正在货舱里，往小毛驴背上绑降落伞。

“记住了，一会如果掉出去了，就用力咬这根绳子！”

罗尔从小毛驴嘴里抢过胡萝卜，又把降落伞的拉绳递进它嘴里。

小毛驴嚼了嚼粗糙的绳索，一脸嫌弃的吐了出来，又想伸头去叼罗尔手中的胡萝卜。

“怎么这么不听话？”

罗尔把胡萝卜扔掉，又把拉绳塞进它嘴里。

小毛驴只能可怜巴巴的望着他，委屈极了。

“好了，自己放机灵点，我先去灭火了！”

罗尔说着，把小奶猫塞进口袋里，快步离开了船舱。

结果等他一走，小毛驴还是非常固执的吐掉了拉绳，又低头咬住被罗尔丢掉的胡萝卜，继续嚼着。

对它来说，赶快把这根胡萝卜吃掉，才能更好的保护自己和大家。

这可比降落伞啥的重要多了！

可惜自己的笨蛋主人什么都不懂！

罗尔处理好小毛驴，又赶快跑去失火的舱室。

在几名教士动用神术的帮助下，明火被暂时扑灭了，但是已经造成了足够大的破坏，飞艇的高度开始逐渐下降，外面的屏障也蛇颈飞龙的攻击下也是摇摇欲坠，全靠医生在勉力支撑。

“稳住！稳住！千万别坠落了！”

罗尔大声吼着，又赶快回头去对付外面的不速之客。

他找到了一个空着的射击窗，拿起了旁边的火绳枪和火药塞，准备往枪里装填子弹。

不过刚那火药塞捅了两下，又意识到有哪里不对劲，赶快丢开火绳枪，从左手取出佩剑。

他原本想要动用剑气的，但是这个射击窗的位置又不太好，并不能看见蛇颈飞龙的身影。

这就是没有感知的弊端所在了。

罗尔只好换了方向朝上的射击窗，正好能看见一条蛇颈飞龙朝这边扑来，而且似乎已经发现了他，正伸出那蛇吻一样的大嘴，咬了过来。

结果一口咬在了飞艇的屏障上，又给岌岌可危的屏障多添了几分裂纹。

罗尔也抓住这一机会，劈砍出两道剑气，直指蛇颈飞龙的头颅。

结果，剑气也砍在了屏障上……

然后，屏障就碎掉了……

船员们也纷纷发出绝望的呼喊：

“屏障碎了！我们完蛋了！”

“这是个圈套！”

“弃船逃生！”

另一头的医生更是口喷鲜血，打了个趔趄，差点因为神术反噬晕过去。

他很不理解，这些畜生的攻击力并不算很强，自己还能支撑一阵子，可怎么突然就挨了一记重的？

难道这群怪物中还隐藏着什么厉害的魔物不成？

罗尔看着面前已经支离破碎，正在化作星星点点的屏障，也是有点懵逼。

这东西为啥能挡剑气，却不能挡子弹和炮弹？

还好医生也是位坚韧不拔的主教，从怀里摸出几瓶五颜六色的试剂，吨吨吨的闷进嘴里，然后又再度撑起了屏障。

罗尔也没办法，不敢再用剑气攻击，只好试着转换思路。

幸好，他手中的武器已经升级过了，具有远程火力！

于是他连忙摸了摸剑柄上的鱼骨头徽记，又逆时针旋转了一下剑柄末端，启动了佩剑的重弩形态。

剑柄顿时像一张被拉伸开的面饼一样张开，变成了那把特别长，外形特别酷炫，还没有弩弓和弓弦的古怪造型。

“我记得，好像是先要上弦……”

他低声嘟囔着，拉动了一下旁边的弩栓。

重弩内部顿时传来一声‘咔嚓’的脆响。

然后他用弩臂上的十字准星，瞄准了一头正打算扑向顶端气囊的蛇颈飞龙，扣动了扳机。

狭长的弩臂顿时亮起一抹淡蓝色的光芒，顶端还浮现出一面秘术法阵。

然后，三枚没有箭杆和尾羽，像是飞镖暗器一样的弹药透过前方的秘术法阵，被发射了出去。

三枚箭头射出去之后，顿时化作三枚拽着淡蓝色尾迹的光球，在空中划出三道漂亮的弧线，分别命中了三头蛇颈飞龙。

被光球命中的蛇颈飞龙顿时发出一阵剧烈爆炸，变成了三团四散的血雾，惨遭瞬间秒杀。

罗尔一下子都有些懵逼，低头看了看手里的奇怪武器。

他之前只是了解了一下使用方法，还没测试过威力和具体性能，反正有事都是靠剑术解决，就没对这玩意报以什么希望，权当个玩具了。

然而这威力和性能，简直连震撼了。

爆炸弹头，一次三发，自动索敌，枪枪爆头……

卢本伟也不过如此吧？

“这么厉害的吗？”

他忍不住嘟囔了一句。

他记得自己还在军方做事的时候，听他们的人提及过，新款步枪正在进行紧锣密鼓的最后测试云云，届时就可以直接从后方装弹，比从枪口装弹方便太多了。

而且好像还配备了弹夹，打一发拉一下枪栓，就能装弹，方便快捷，火力密度能比以前强上好几倍，如果列装全军，军方的战斗力又能提升了。

军方的人都非常期望这种新款步枪能早日完成实验，列装部队。

然而即使是这最先进的新款步枪，比起罗尔手中的弩，简直就像是老古董和玩具一样。

感觉都不是一个时代的武器了。

但现在显然不是考虑这些的时候，罗尔赶快也拉了一下弩栓，再次上弹。

结果那声脆响并未传来。

“啊！这是怎么回事？”

“哦对了，我记得，弹药就配备了三发，我得先装弹……”

他扣动了一个附在弩身侧面的扳机，从弩弓下方掉出来一个弹夹模样的盒子，旁边还有一根摇杆，看着有点像是手摇式铅笔刀。

他打开盒子，从旁边弹药架里胡乱抓起一把子弹，塞进那盒子里，然后握住摇杆，用力的转动起来。

动作看起来就像是在疯狂削铅笔。

摇了好一会，直到听见弹夹传来咔嚓一声脆响后，他才停了下来，把弹夹重新装回重弩里。

而在这过程中，蛇颈飞龙也没有挂机等他装弹，而是又发动了好几拨凌厉的攻击，更是动用了它们与生俱来的酸液喷吐技能。

根据生物学者的研究，蛇颈飞龙胃里的酸液是它们非常重要的生存资源，如果吐出来攻击敌人，那后面会有很长一段时间无法进食和消化，很可能被活活饿死。

所以这算是它们搏命的杀手锏了，只有极度愤怒的情况下才会动用的手段。

但一般来说，遇见这种情况，它们应该会优先选择逃跑才对。

这一次的事件，果然有着各种的不对劲……

但毕竟是对方的杀手锏，威力比起普通攻击强大太多，在一连串酸液喷吐的攻击下，刚刚支起来的屏障再次布满裂痕，医生也又一次口喷鲜血，赶快又从口袋里摸出几瓶药，咕咚咕咚的闷进嘴里。

如果再不快点解决这群畜生，他的药就快喝完了。

还好这时，罗尔那边再度开火了。

这一次从重弩中一共射出了七枚箭头，化作七道蓝色流光，分别命中了七头蛇颈飞龙。

这自瞄挂也是没谁了……

原本围攻飞艇的蛇颈飞龙也并不多，只有20来头，罗尔两拨攻击，就解决了一小半。

船员们也纷纷注意到了他的战果，发出一阵阵欢呼。

可惜罗尔没时间享受这份喜悦，他赶快卸掉弹夹，又开始削铅笔……

这个挂的功能还是不够全面，居然没有无限子弹和一秒装填。

但就在这时，空气中突然传出一声悠长而低沉的嘶吼……

“嘎……”

这身嘶吼雄浑而有力，仿佛一头巨兽正在咆哮。

音调没问题，就是声音有点怪，听着就像是驴子在叫似的，有点怪怪的。

而原本和飞艇不死不休的蛇颈飞龙，听见这声奇怪的嘶吼后，竟是当即纷纷调头，像是受惊的麻雀一般，四散而逃。

------

唉，没人打赏，名单都拉不出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64637221"  chaptername="129.险境">加入书签</a>
</div>
