    熊伟听到秦飞的话，恨不得冲上去就杀了他，如果不是这个混蛋，他也不会遇到这么两个恶魔。

    杨辰眯眼看了秦飞一下，就像是在看一个死人。

    马超废掉了十多个人的双臂后，一脸平静的回到杨辰的身后，他身上一尘不染，仿佛刚刚动手的人不是他。

    “让我们自废双臂，你有这个资格？”

    杨辰冷笑一声，浑身都是强烈的杀意

    “扑通”一声，熊伟再也无法承受杨辰带给他的压力，双膝重重地跪在地上。

    他连忙哀求道：“都是秦飞这个混蛋，他给了我一笔钱，说让我睡了他的堂妹，只需要我把录像发给他。”

    秦飞看到熊伟跪在杨辰脚下的时候，都快要吓尿了。

    在他眼中，熊伟就是非常牛逼的存在，可就是这么牛逼的存在，现在却跪在一直被他当做废物的脚下。

    再看房间内满地哀嚎，被折断双臂的十多个大汉，想想这些日子来，他对杨辰的侮辱，对秦惜的欺辱，他再也无法承受，裆部瞬间湿了。

    “五年前，轰动江州的那件事，也是秦飞找你做的吧？”杨辰忽然问道。

    听杨辰提起过去的事情，熊伟浑身一颤：“您是说哪件事？”

    “看来，他找你做的坏事太多，多到你自己都记不清楚是哪件了，既然如此，那就让我来提醒你一下。”

    杨辰看似平静，只有马超知道，这才是最可怕的杨辰，只听他接着说道：“五年前，江州第一美女总裁，三禾集团董事长秦惜，跟公司保安，一夜春宵。”

    熊伟终于记起了这件事，丝毫不敢隐瞒，咬牙切齿的说道：“这件事，也是秦飞这个混蛋，找我做的，除此之外，他还找我三天两头的去三禾集团闹事，最后那个女人也是因为被我们骚扰，早产了。”

    他没有注意到是，杨辰的脸色已经阴沉到了极点，只觉得房间温度忽然间降了几度，当他抬头与杨辰的双目对上时，浑身彻底被冷汗浸湿。

    “大哥，我说的这些事情，都是秦飞指使我做的，我本就是混地下世界的，做这些事情也正常……”

    “嘭！”

    熊伟的话还没说完，杨辰一脚将他踹飞，重重的落在了秦飞的身边，刚落地，便一口血喷了出来。

    秦飞早已被吓到失禁，再看身边奄奄一息的熊伟，差点吓的昏死过去。

    “既然你们这么喜欢玩弄别人，那就让你们也尝尝，被玩弄的滋味。”

    杨辰一脸森然，继而对马超吩咐道：“既然现场都准备好了，也不能浪费了，给他们上点药，记得把视频留下。”

    马超浑身不由的打了一个寒颤，连忙去办事。

    “大哥，我知道错了，再也不敢了，求你放我一马！”

    马超一手拎着秦飞，一手拎着熊伟，将两人关在里面的屋子。

    “你过来！”

    马超指着那个带他们上来的大汉说道。

    “大哥，您吩咐。”

    大汉很是听话的说道，因为恐惧，身躯不停地颤抖。

    马超露出一脸邪恶的笑容，将一个装满白色粉末的小瓶子递给大汉：“把这瓶子里的东西，给他们吃了，然后等着拍视频。”

    当大汉看到瓶身上的内容时，就明白了杨辰他们想要做什么，浑身一颤，也不敢拒绝，连忙拿着药瓶去做事了。

    很快，隔壁的房间内，传来一阵清脆的撞击声，还伴随着阵阵尖叫，只是这声音，好像并不是痛苦。

    没多久，声音终于消失，大汉将摄影机拿了出来。

    马超随意看看了看，嘿嘿一笑：“拍摄技术不错！”

    “辰哥，视频怎么处理？”

    马超又看向杨辰问道。

    杨辰冷笑一声：“全网发布！”

    马超眼睛都亮了，身边的大汉也是一惊，一旦这视频发布在网上，秦家和熊家的颜面将会彻底扫地，这是一点都不给活路呀！

    秦家本就是不入流的小家族，这对他们来说无关紧要，可熊伟背后的熊家，那就不一样了。

    就在这时，秦老爷子一脸慌乱的冲入了包厢。

    刚冲进来，就看到满地都是被弄断双臂的大汉，而杨辰正一脸平静的坐在沙发上。

    “杨辰，秦飞呢？”

    秦老爷子是真的怕了，声音都在颤抖。

    他将一切希望都寄托在了秦飞的身上，如果秦飞有个三长两短，对他而言，秦家将后继无人。

    杨辰充满冷意的目光看了他一眼：“这是最后一次，如果再有下次，就让整个秦家跟秦飞一起陪葬吧！”

    此时的杨辰霸道无比，浑身都是强大的气势，马超站在他的身边，犹如一尊战神。

    秦老爷子的心脏狠狠地颤抖了一下，看着杨辰，咬牙说道：“我承认你很能打，但我秦家也不是吃素的。”

    “那我们就拭目以待。”

    杨辰冷笑一声，随即说道：“秦飞就在里面的房间，你可以带着他滚蛋了！”

    秦老爷子连忙去了里面的房间，只是刚打开门，就有一股极度萎靡的气息扑面而来。

    当他看到屋内的场景时，他只觉得一阵头晕目眩。

    强大的药效，让熊伟和秦飞梅开二度，秦老爷子刚冲进去，就看到了极其不堪的一幕。

    “混账！你在做什么？”

    秦老爷子顿时震怒，愤怒地咆哮了一声。

    熊伟正在关键时刻，忽然被秦老爷子的声音打断，顿时满脸怒火：“滚出去！”

    秦老爷子这才发现，那正在糟蹋秦飞之人，竟然是熊家的人。

    这一声呵斥，吓得他胆战心惊。

    此时，他只觉得天旋地转，如果不是随身带来的两人扶住了他，他已经倒下去了。

    终究，他还是不敢打扰熊伟的‘好事’，只能憋屈的离开。

    “杨辰，你到底对他们做了什么？”

    秦老爷子不傻，当然明白是怎么回事。

    “砰！”

    杨辰一掌拍在茶几上，坚硬的大理石桌面瞬间崩碎。

    “你孙子就连自己的堂妹都不肯放过，如果不是我及时赶到，你知道会发生什么吗？现在反而质问我对你孙子做了什么？”

    杨辰满脸都是恼怒，强烈的杀意让他恨不得现在就将秦老爷子也给杀了。

    秦老爷子被杨辰的怒意镇住，一句话都不敢再说，只是心中对杨辰的愤怒达到了巅峰。

    终于，房间内传出一阵低吼声，一切都结束了。

    “趁着我还能忍住杀意，带着那个畜生滚吧！”

    杨辰忽然冷声说道，接着又对壹号公馆的人吩咐道：“把你们的主子，也带走！”

    秦老爷子一脸羞怒，带着秦飞离开。

    清空了人，杨辰看着躺在床上，还在深度醉眠中的秦依，心中满是恼怒。

    如果不是他出现及时，恐怕现在秦依的清白已经被毁了。

    五年前，秦惜就被陷害，毁了清白，但他至少确定自己一直深爱着秦惜，可是秦依呢？

    如果真的被熊伟毁了，以她的傲娇，如何能承受这个事实？

    良久，杨辰长长的叹了一口气，将怒火平息下去，伸出食指，按在她膝盖下方的足三里穴上，轻轻揉了起来。

    这是可以快速解酒的穴位，只是杨辰刚揉了几下，秦依便清醒了过来，睁开双眼，就看到一张熟悉的面孔。

    很快，她就意识到这里是什么地方了，而她只穿着一件睡裙，就连内衣都不见了。

    “啪！”

    秦依抬手就是一巴掌，狠狠地打在了杨辰的脸上，一时间满脸都是泪水：“杨辰，你这个禽兽，这样对我，你对的起姐姐吗？”

