
　　不少人对自己充满自信，高武五重天对面而言，简直是巨大的诱惑。

　　而且他们更想展现出自己的天才水准。

　　赵长老眯着眼睛，淡然说道。

　　“若是真能挑战成功，我千仑山派必定全力相助，倾斜任何资源，助他成就高武五重天。”

　　此话一出，众人激动不已，所有人双目发红，死死盯着那宝物千仑山所有资源倾斜，必定能堆出一个高武五重天。

　　现在如此丰厚的奖赏摆在众人面前他们怎么能不心动。

　　陆泽摸了摸下巴，随后沉思了一番，

　　若是自己高武二重天初期的时候就能破解高武五重天一招。

　　若是自己突破高武四重天了，岂不是现在实力的三四倍。

　　要知道高武二重天和高武四重天之间有两道不可逾越的鸿沟，但现在自己的修为只不过是堪堪半步高武三重天罢了。

　　想要打败高武五重天，可谓是痴人说梦，能抵抗三招的话，应该有可能。

　　但陆泽想想，若是突破高武四重天的话，他打算尝试一番挑战赵长老一番。

　　毕竟这些宝物他也有一些眼红，说这法宝和丹药确实让人眼前一亮。

　　而且现在青云派真是一穷二白，除了一些典籍存着，甚至连给宗门弟子用来修炼的的灵石都没有。

　　说实话，除了这传承之路，青云派真可谓是一穷二白，就连老鼠进来都要哭泣。

　　自己现在已经成为青云派掌门人，自然要考虑宗门的事情

　　而且青云派的创始人之人可是让他受益终生，赠与他传承之路。

　　此宝物已经足够让他为青云派谋划福利，甚至可以说利益绑在一起，而且他也打算培养养自己的势力。

　　赵长老摆了摆手，看到底下之人跃跃欲试，随后笑道：“话不多述，到现在考核开始时间为十五天，只要能接过我三掌者就能获得奖励。”

　　陆泽嘴角露出浅笑，要知道赵长老的修为甚至还没有传承之路那个老者高。

　　至于三掌，对自己来说轻而易举，不过他现在并没有打算上台。

　　赵长老来到一片空地上，上面正是竞技台。

　　不少人脸色自信，跃跃欲试，仿佛这些宝物已经归他们所有。

　　“现在开始各大门派可以轮番挑战。”

　　“当然机不可失，失不再来，先来先得，若是宝物被他人所夺取，这和千仑山门派无无关”

　　说实话，现在千仑山的资源足够培养一个新兴势力，若不是最近邪宗肆无忌惮。

　　这段时间不停的在扰乱千仑山门派，他们也不想下如此大的血本。

　　但是此资源只会培养强者使用，而且他有意无意的看着陆泽，这个小子恐怕没有这么简单。

　　他到想知道陆泽的真正实力，赵长老这次他把所有的关注点都放在陆泽身上。

　　并没有因为他是高武二重天而小看他，随后一人眯着眼睛，脚尖一点飞到台上。

　　“赵长老，我白月初来挑战您，请您赐教。”

　　此话一出，不少人面色大惊，敢第一个挑战赵长老的人，居然是天华宗白月初。

　　白月初可是高武四重天后期的天才，今年不过四十多岁就能成就如此修为，可见他的实力之高，天赋之强。天籁小说网

　　可谓是天华门的秘密武器，算是这些高武四重天最强之人了。

　　“卧槽，没有想到居然是白月初，这一次肯定是近水楼台先得月，他肯定能抵挡住高武五重天三招了。”

　　“三招算什么，我估计都能和高武五重天分庭抗礼，这一次说不定法宝可就没了呀。”

　　“唉，早知道我刚才就上台了，现在让他抢了风头，这可如何是好？万一法宝没了，真是让人欲哭无泪。”

　　不少人对白月初的实力信心十足，毕竟他可是高武四重天后期和高武五重天相比只有一纸之隔。

　　赵长老眯着眼睛上下打量了一眼白月初微微一眼。

　　“不错不错，确实是一位天才，只不过是现在想要挑战高武五重天还嫩了一点，希望你能过我三招。”

　　白月初微微昂首，满脸都是自信。

　　“赵长老别说三招，三十招都可以，这次我的目的是为了打败你来成为千仑山门派的亲传弟子。”

　　赵长老只是哦了一声，随后摇了摇头，随后面无表情。

　　“恐怕你还不够资格。”

　　白月初闻言，只是笑了笑。

　　“那就请赵长老赐教。”

　　他说完周身的气势汇聚在一起，天华宗主要是掌发出名，而且肉身强大。

　　练就大成者，可破万法。

　　赵长老眯着眼睛，脸色淡然，周围气势回荡出来。

　　“那就试试吧！”

　　他正好看看白月初为何如此自信。

　　白月初攥紧了拳头，神情凝重，嫣然没有刚才的不可一世，只有他明白高武四重天面对高武五重天有多么可怕。

　　不过他还是有自信的，今日这个舞台就是证明他自己。

　　赵长老随后贴心的问了一句：“准备好了吗？”

　　白月初点了点头：“请赵长老赐教。”

　　随后赵长老忽然周身气势猛然爆发，锐利的杀气在周围荡漾，仅仅是释放出的气势，就让周围人呼吸困难。

　　所有人面色大惊，这就是高武五重天强者的威压吗？自己要是面对，岂不是动弹不得。

　　随后只见赵长老随手挥出一掌。

　　下一秒一个真气化出的大手掌朝着白月初奔涌而去。

　　这大手掌携带者滔天之势，仿佛要镇压一切一般。

　　白月初深吸了一口气，看到这手掌朝着自己袭来，而这擂台上的地面居然层层破开。

　　可见这威力有多么巨大，周围甚至留下了沟壑，要知道这擂台可是青钢石所作，是此物坚硬无比。

　　更可怕的是他感觉到自己已经无处可躲，这手掌拍向自己仿佛是如影如随附骨之蛆一般。

　　一时间白月初的冷汗在额头上凝聚，没有想到第一招自己就要使出压箱底的绝技。

　　“翻天掌。”

　　此话一出突然一个巨大的手掌，从白月初手中汇聚出。

　　他身上气势散发，金光直冒，俨然一副想要和赵长老分庭抗礼的气势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第545章 打造五重天免费阅读。https://xs.23sk.com 