    “师父，我的武魂告诉我需要一点地龙蜥妖兽的精血。”

    杀死雷岳之后，林邪走到了苏暮雪面前，坦白的说道。

    听到林邪的话，苏暮雪很明显的微微一愣，虽然面带疑惑，但还是回道：“可以，你随便取。”

    “咱们紫竹峰就咱们三人，不用这么拘束。”

    一般武魂和灵师心灵相通，所以灵师是可以感受到武魂的想法和念头的。

    只是，林邪的武魂只是玄阶下品。

    一般这种品阶的武魂，几乎是没有思维的，只有到了地阶或者天阶才拥有。

    这就是苏暮雪奇怪的地方，不过出于信任，她还是答应了林邪。

    “谢谢师父。”林邪内心微喜道。

    苏暮雪看起来性格高傲冰冷，但经过这几个月的相处，林邪发现苏暮雪其实是外冷内热，对于自己亲近的人，更是十分看重。

    就比如刚才苏暮雪为了救他们，不顾反噬施展秘技破掉三鼎锁金阵。

    苏暮雪虽然说的轻飘飘，但看她服下了几颗灵丹妙药之后气息还是很虚浮的样子，林邪就知道她受的内伤绝对不小！

    再加上九龙刚才说的话，林邪内心一片暖意。

    至从父母过世之后，林邪已经很少感受到这样的呵护和温暖了。

    师父对他有大恩。

    得到苏暮雪的承诺，林邪当即返回地龙蜥峡谷，此时峡谷当中满是青龙宗弟子和地龙蜥的尸体。

    林邪看着地上的地龙蜥妖兽，眼睛里立即不由的浮现出一抹灼热！

    这实在是意外之喜啊！

    前阵子九龙才跟他说要选择霸下龙之力，需要用到地龙蜥精血。

    林邪还在头疼去哪里寻找这种珍稀的妖兽，结果转眼间就在这里遇到了！

    经过刚才的睚眦变身，林邪对于另外的龙之力自然是更加的渴望！

    每一道龙之力，都能赋予他强大的力量和技能，对于他的实力将会又极其巨大的提升，让人期待！

    迈入峡谷，九龙的声音也热烈的响起：“场中有三十多头地龙蜥，你把它们的精血全部取下，足够激活霸下龙之力了，甚至还有点剩余！”

    “那一头六品的地龙蜥首领，就给你师父留着吧，这个女娃为了救你可不容易。”

    “是！”

    当即林邪快步朝最近的一头地龙蜥妖兽尸体走去，林邪靠近，右手手心弹出一柄剑刃，然后刺入到地龙蜥的内脏。

    妖兽之血很多，但妖兽精血却不多。

    妖兽精血，是一身血液的精华，一般聚集在它们的心脏处，数量不多，只有几滴。

    林邪剑刃划开，剖开这头地龙蜥的心脏，顿时在里面发现了几滴和普通血液截然不同的鲜血。

    这几滴鲜血，是金黄色的，而且散发着一股不凡的妖力波动。

    林邪一喜，连忙从乾坤袋里取出玉瓶，把这几滴精血装入进去。

    如此一一施为，场中所有地龙蜥的金黄色精血，便全部被林邪取进到玉瓶当中。

    大功告成！

    接下来只需要林邪在二品后期的修为修至圆满，要突破三品初期的时候，使用地龙蜥精血唤醒霸下龙之力，便可以成功唤醒！

    激活霸下龙之力的材料收集完成，九龙也显得有些高兴：“九龙之力的激活，越到后面就越难。”

    “所以你现在还是比较容易的，到了后面你拥有三、四道龙之力，要激活第五、第六道龙之力的时候，需要耗费的天材地宝是现在的数倍！”

    林邪疑惑道：“为什么会这样。”

    “因为你身体的承受极限，以及各大龙之力的和谐相处。”

    九龙问道：“我问你，你觉得睚眦龙之力强不强？”

    “强。”

    “那像这样强大的龙之力足有九道，它们一起灌入到你的身体里，你觉得你的身体承受得了吗？”

    “呃……承受不了。”

    “这就对了，”九龙说道：“让你收集的那些天材地宝，既是激活它们的媒介，也同样是间接巩固增强你这副身体的容器。”

    “而越到后面，你体内的龙之力越多，那么你身体这副容器就必须要越坚固，越强大！”

    “当然，你现在兼修体修，倒也是一个误打误撞的好事，这让你省下了很多的天材地宝。”

    “另外，每一种龙之力如果单独放出来，这威力都相当于地阶、甚至是天阶级别的武魂！”

    “这么强大的力量一起放在你的身体里，需要大量的的稳定剂以及能量的！”

    “这也是为什么越到后面，需要的天材地宝就越多的原因。”

    林邪点点头，原来如此。

    他同时也想起了自己的妹妹林小荷，她也同样拥有神级武魂广寒仙子嫦娥。

    然而她没有办法像自己这样，力量一点点的觉醒。

    于是就只能一直在她的丹田内蛰伏隐藏，一点点的释放自己的力量，以让林小荷的身体慢慢适合。

    否则一下子全部释放，林小荷的下场就是爆体而亡！

    山谷里，当林邪收集完所有的地龙蜥精血之后，苏暮雪和林小荷也刚好从外面走了进来。

    只见在小荷的手中，此时正提着一袋袋的东西。

    仔细一看，这些东西好像是钱袋或者乾坤袋！

    一看林邪，林小荷就递过来几个钱袋，笑道：“哥，这几个钱袋给你，师父说这是咱们的战利品。”

    苏暮雪也开口道：“拿下，不然等一下就要便宜宗门的那些人了。”

    林邪点头恍然大悟，连忙接过。

    说的也是，自己打死打活的，总不能一点好处都没有吧？

    把每位青龙宗弟子身上的战利品全部收缴，这时天边也响起了一阵阵破空声！

    只见正是一支苍剑宗弟子搭乘御空法器快速疾冲而来，为首的是三名苍剑宗长老！

    他们一靠近，一看到狼藉的战场，到处阵亡的青龙宗弟子和地龙蜥妖兽时，立即脸色大变！

    调查很快就出结果，三名苍剑宗长老顿时脸色无比难看！

    而也同样是调查结果一出现，苏暮雪毫不客气的就张开自己的乾坤袋，收起场中的那一头六品地龙蜥首领，以及那四位青龙宗长老的尸体，以及一半的普通地龙蜥尸体。

    做完这些，苏暮雪带林邪和林小荷转身就走，语重心长的说道：“他们是过来好心支援我们的，所以得留一口汤给他们喝，知道吗？”

    “是，师父！”林邪大声点头，对苏暮雪的做法十分赞同！

    师父果然就是师父，不管是一颦一笑还是为人处世，都深得我心！

