    第十一章【不可以哦】

    李颖婉晕倒在了陈诺的怀里。

    然后醒来的时候，她发现自己就躺在自家客厅的沙发上。少女醒来后第一个反应是飞快的坐直了身子四处观望。

    熟悉的房间，熟悉的沙发，熟悉的灯光……

    身上一件盖着的衣服滑落在地上。是一件蓝白相间的，肥大而样式奇怪的运动外套——最古怪的是，上面还破了一个大窟窿，仿佛是被人用剪刀剪去了一块。

    “醒了？”

    陈诺的声音从身后传来。

    李颖婉霍然回头，就看见那个少年站在身后，身子懒洋洋的依靠着墙，他一手捧着碗，另外一只手里捏了双筷子。

    陈诺飞快的把碗里的鸡汤喝完，放下碗筷，指着李颖婉身上的校服：“这件衣服可以还我了吧？你昏迷的时候怕你冷给你盖上，结果你捏的死死的，又怕弄醒你，只好先放在你身上了。”

    说着，陈诺一把抽回了自己的校服，少女的小脸立刻缩成一团，可怜兮兮的看着陈诺。

    她的双手死死捏着衣角。

    陈诺无奈苦笑：“喂，小丫头，这衣服是我的啊。”

    李颖婉低头又仔细的打量了一下这件衣服，脸一红，终于松开了手。

    陈诺抽回了衣服，随手窝成一团，提起放在角落里的双肩包，塞了进去。

    “锅里的鸡汤我热了一下，还挺好喝的。你哥哥受了点伤，你母亲已经给他上过药了。”陈诺坐在李颖婉的面前，看着女孩有些无措和茫然的眼神，他深深吸了口气，尽量让自己的语气更加温和一些：“你没醒来之前，我和你母亲已经交代了一些事情。嗯……具体的，她自然会告诉你的。我的建议是你们不要报警，反正麻烦也已经被我彻底抹去了。”

    陈诺看着眼前这张熟悉却又略显稚嫩的脸庞，很自然的伸出手，似乎想触摸少女的脸庞，可是手伸了一半，讪讪的停顿住了。

    李颖婉的眸子里却忽然流露出了奇怪的目光，少女用一种笨拙的姿态，身子努力往前够了够……她主动把脸庞贴在了陈诺的手掌上。

    陈诺一愣。

    “你……为什么说话这么老气横秋的。你看上去和我差不多大才对。”李颖婉小心翼翼的说道。

    陈诺没有回答这个问题，而是问道：“你今晚是不是很害怕？那样的场面……嗯，可是我时间不多，没办法处理的更好了，如果条件允许的话，我也不想让你目睹这些。”

    “……不怕。”李颖婉沉默了会儿后，从嘴巴里蹦出了这么一句：“你让我别怕，我便，我便不怕！”

    少女凝视着陈诺，终于忍不住问道：“你可以告诉我，你到底是什么人吗？今晚，今晚又到底是怎么回事？你……你说你是从天上来的？”

    “哈哈哈哈哈哈。”陈诺摇头，他温柔的摸了摸女孩的头发：“小孩子家家的别问那么多了，具体的事情你母亲会告诉你的。啊对了，你母亲受了点刺激，我用了点办法，她现在正在睡觉，大约要过一个小时后才会醒来。至于你哥哥……他脾气太暴躁了，我把他捆起来了。”

    说到这里，陈诺忽然板起脸来，手指也从女孩的秀发滑落到了她的耳朵上，轻轻捏住她的耳朵，训斥道：“以后要记得好好学习知道不知道！还有，不许学大人说粗口！记住了没有？啊对了！更不许学人纹身！小小年纪就纹身，丑死了！不许学抽烟，不许学喝酒……喂！我说的这些话你记住了没有？”

    李颖婉轻轻点头，轻轻说：“嗯，不说粗话，不纹身，不喝酒不抽烟……我会做到的！你说的，我一定都会去做到！”顿了顿，她的语气里有一丝哀求：“你能不能，至少告诉我，你的名字？”

    巴掌在李颖婉的额头上虚拍了一下：“小孩子家家问那么多做什么。”

    说着，陈诺站了起来。

    李颖婉立刻很紧张的跳了起来：“你，你要走了吗？”

    “是啊！不然难道留在这里过年啊？”陈诺笑了笑，他走到了客厅后的厨房里，然后，拉着一个最大号的行李箱走了出来。

    来到了李颖婉面前，李颖婉仰着头看着陈诺，眼眶发红：“你……你告诉我，你是不是人类？你，你不会是天使吧？”

    “tui！”陈诺一脸不屑：“天使？我又不信上帝，我信关二哥的！”

    就在这个时候，地上的那个最大号的行李箱仿佛动了动，陈诺毫不犹豫一脚一脚踢了上去，喝道：“动什么动！再动我给你板砖！”

    李颖婉吓到了：“这，这是？？”

    “河正宰啊。”陈诺似乎有些无奈：“我对我还有一点点用处。”

    说着，陈诺迈腿要走，然后低头一看，就看见李颖婉的一只小手紧紧捏着自己的衣角。

    陈诺想了想，很认真的看着李颖婉：“我真的要走了，你明白么？”

    “我还会再见到你吗？”

    陈诺看着少女眼神里毫不掩饰的依恋，他柔声道：“你喜欢萤火虫吗？”

    “……喜欢，夏天的时候哥哥带我去抓过。”

    “以后别抓了。”

    少女还想说什么，却感觉到对方的手轻轻的摸在了自己的脖子上，然后……她眼前越来越模糊……

    ·

    重新醒来的时候，李颖婉看着空荡荡的客厅，眼神黯然。

    不过下一秒，她忽然跳了起来，飞奔着在房间里到处搜索，找到了一纸和笔！

    少女的表情异常认真，她在上面飞快的写下了一行行字。

    不可以说粗口。

    不可以去纹身。

    不可以学抽烟。

    不可以学喝酒。

    不可以抓萤火虫。

    写到这里，少女皱眉想了想，然后啊的一声，拍了一下自己的脑袋，继续在纸上写下了一句话：

    ……信关二哥。

    可是……关二哥又是谁？

    就在这个时候，李颖婉的眼睛忽然一亮！

    她趴在桌子上奋笔疾书，画上几笔，侧头想一下，然后再画上几笔。

    片刻之后，那张纸的下半部分，已经被她歪歪扭扭的画出了一个如字符一样的图案！！

    这是李颖婉，凭借记忆画出来的！

    这个图案，是她上一次醒来，仔细观察了那件蓝白相间的运动衫，注意到上面的一串字符！

    虽然读不懂，但是李颖婉却凭借记忆，强行记住了那几个字符的样子！

    此刻，少女面前的这张白纸上，上半部分是书写工工整整的一连串：不可以……

    而下半部分，那串被她强行记忆和复制出来的字符，赫然是……

    江宁第八中学！

    嗯？虽然看不懂，但，这好像是华文！

    啊！！我记得哥哥的房间里，是有华文字典的！！

    啊！哥哥！

    那个人说，他把哥哥捆起来了！！

    ·

    河正宰被从箱子里放出来的时候，整个人是扭曲的。

    很正常，哪怕河正宰身材并不高大，算是体型瘦小。哪怕那个旅行箱是最大号的。为了将他塞进旅行箱里，陈诺毫不犹豫的掰断蓝来他的一条胳膊！

    河正宰疼晕了至少两次。

    被放出来的时候，他滚在地上，抬起头后，就陷入了绝望之中。

    他认了出来，这是自己的一处住所！

    在汉城的一处不为人知的住所。

    “你到底是什么人！”河正宰咬牙嘶声问道。

    陈诺不回答，他直接抓住河正宰的脚，就这么拖着他在地上走，从客厅拖到了里面的卧室。

    他把床头柜从原来的位置挪开，露出了里面的一个保险箱。

    “做个交易，你打开它。“

    “你会放过我？“

    “我可以让你死的有点尊严。”

    “尊，尊严？”

    “对，你可以从你的衣柜里挑一件你觉得最体面的衣服换上，然后再死。”陈诺的语气很诚恳：“是不是很有尊严？”

    “……”河正宰忽然跪在地上试图去抱陈诺的大腿：“你放过我好不好！求求你！！求求你了！！你放过我吧！！！！我可以给你钱，我可以给你很多很多，我把全部都给你！你别杀我，我不想死！！”

    陈诺不说话，指着保险箱。他虽然脸上带着笑，但是眼神冰冷！

    回想起这个少年残忍的杀戮手段，还有之前冷静的掰断自己胳膊的举动……河正宰实在无法提起哪怕一丝一毫抗拒的勇气。

    他打开了保险箱。

    “里面有一个账本，那个里面记录了……”

    河正宰说到一半，却发现这个少年对什么所谓的账本丝毫不感兴趣。

    陈诺拿出了一个塑料袋，把保险箱里留着的一些美元钞票，还有几块金条塞进去，然后装进了背包。

    账本？那种东西陈诺可没有半点兴趣。

    他只是顺道来恰点烂钱而已。

    嗯，大概有五万美元，还有几根几条。

    没办法，重生者也要恰饭的嘛。

    陈诺收好了钱，然后仔细的看了看周围……他全部的过程里很小心的戴了手套，不会留下指纹。

    那么，接下来可以弄死这个家伙了。

    陈诺正在思索着，忽然眼角余光看到了挂在墙壁上的一个相框。

    相框里，河正宰站在一条白色的豪华游艇旁，一脸炫耀加嚣张的表情。

    陈诺笑了，他一把抓起河正宰，指着照片：“这条船是你的？”

    “……是。”

    “它有多快？”

    “……最大航速30节。”

    陈诺飞快的计算了一下，笑得很愉快：“那么，加一个交易条款吧，我要这条船。”

    “……”河正宰忽然鼓起勇气：“那你必须放过我！！用它，用它交换我得命！你不能杀我。”

    “好。成交，我放过你。”陈诺回答得很痛快：“船在哪里？”

    ·

    河正宰死了。

    陈诺给他灌了整整两瓶威士忌，然后一脚把他踹进了海里。

    至于一个喝醉的人能不能游回岸上……嗯，考虑到此时此刻游艇距离海岸线至少有十公里，陈诺很乐观的觉得这个可能性不大。

    何况……那个家伙的脚踝上，陈诺用了一根不锈钢链子，绑上了从游艇上拆下来的钢化玻璃茶几。

    陈诺掂量过了，大概茶几有四十斤沉。

    嗯，一脚一个。

    至于答应过不杀他……

    哦，他反悔了。

    怎样？

    顺便说一下，茶几上还有一根铁链，绑着另外一个人的脚。

    另外一个人，名字叫韩政元。

    是李颖婉父亲生前的一个好朋友。也就是上辈子，李颖婉逃出后走投无路去投靠他，然后被他谋害出卖的那个家伙。

    很简单，出海之前开车去他家绕了一下，很近，一脚油门的事儿。

    ·

    坐在驾驶舱，陈诺打开了航海仪表，确认了航海图和方向后……游艇缓缓的加速。

    清晨的阳光下，游艇里传来少年愉快的歌声。

    Who let the dogs out ~~

    Wow

    Wow

    Wow

    Wow

    他一边哼着歌，一边设定好了巡航后。

    陈诺终于瘫坐在了椅子上。

    几分钟后，他开始流鼻血！

    “果然，绝招不能随便乱练啊。”陈诺毫不在意的一把擦掉鼻子上的血，仰头看着湛蓝的天空，笑了会儿，然后对着天空竖了一根中指！

    Who let the dogs out ~~

    Wow

    Wow

    Wow

    Wow

    ·

    【推荐票啦，别让我再点名了好不好。

    还有，你们投推荐票的时候，不会真的有人是故意为了看感谢语，一张张点的吧？

    不会吧不会吧^】

    ·

