    这一次，李峰终于感觉自己真正的攻击到了原神教教主。那真实的触感，脸部的变形，和拳头上的反震力，无一不让李峰感到兴奋。

    神灵之所以被凡人畏惧，就是因为他高高在上，神秘莫测，让凡人根本升不起防抗之心。但是如果神灵来到了凡间，是去那种神秘莫测的威严，即使他再强大，也会被没有了畏惧之心的凡人拉下神坛。

    面对一个根本无法被伤害的敌人，即使是李峰的心中也是慢慢的感觉到绝望。即使不愿意承认，但是李峰还是感觉根本无法取胜。

    但是刚才那一全拳真正的打在原神教教主的脸颊上之后，刚才那种沮丧的心态一扫而空。久违的自信又出现在李峰的心头。

    “我能干掉他。！”这是李峰心中现在唯一的想法。

    原神教教主被李峰一拳打飞之后，重重的撞在墙壁上，倒在了乱石堆里面。

    李峰正要冲过去继续攻击，但是一种　极度危险的感觉从市队里面散发出来。

    好像野兽捕猎一样，受伤的猎物才是最危险的。

    “轰！”

    乱石堆被推开，一脸愤怒的原神教教主站在乱石堆里面看着李峰。没了有面具的遮挡，李峰终于看清了原神教教主的这真面目。

    这是一个长着金色头发，面目十分英俊的欧洲中年人。

    “你竟然干伤害我，你这个卑微的凡人。”原神教教主愤怒的说道。

    现在原神教教主脸上再也没有了那种精神分裂的奇怪表情，本来一红一蓝的眼睛，现在好像被调和了一样，连两只眼睛都变成了半红半蓝的样子。

    被李峰一记重击，面对死亡的威胁。原神教教主分裂的精神终于彻底的统一，变成了一个完整的人格。

    李峰没想到自己一拳竟然把原神教教主的精神分裂给治好了，在这紧张的时刻，李峰也忍不住吐槽。

    “难道这个原神教教主才是这段剧情的主角？在生死之间突破了人任督二脉，从此成神成圣，作威作福？可是他是个欧洲人呀？”李峰无语的想道。

    李峰缓缓抽出刺进自己身体里面的权杖，然后远远的丢了出去。面对精神合一的原神教教主，由不得一点差错。

    李峰能感觉到自己身体里面的伤口正在飞快的愈合，根本用不了五分钟就能恢复如初。

    原神教教主面色冰冷的看着李峰，说道：“你以为刚才你伤害到了我，但是却不知道你刚才是帮助了我。让我脑袋里面混乱的思想达成了统一。现在的我，才是真正的原神教教主。凡人，准备迎接死亡吧！”

    李峰看着原神教教主，冷笑着说道：“我能打中你一次，就能打中你第二次。人的精神力不可能是无限的。我就不信你的精神力能一直保持强大。”

    原神教教主听到李峰的话，脸色立刻阴沉了下来。虽然现在原神教教主分裂的精神力合二为一，但是这并不是一加一等于二的算术题。两股精神力合一，并没有让原神教教主的精神力提高多少。

    反而是刚才连续对李峰使用精神干扰，让他自己的精神力削弱了不少。

    现在原神教教主唯一增强的地方就是，终于冷静了下来，可以用一个正常人的思维进行思考。

    接着，李峰冰冷无情的眼神和原神教教主的眼神对视在了一起。原神教教主心中一喜，立刻对李峰发动精神干扰。

    原神教教主有信心，在眼睛对视的情况下可以给李峰的精神造成沉重的伤害。

    果然，李峰本来冰冷无情眼神立刻变得涣散，身体也是微微一晃。

    原神教教主抓住机会，化作一道金色的闪电，一拳打向李峰的喉咙，誓要一拳解决李峰。

    就在原神教教主的拳头堪堪到达李峰喉咙位置的时候，本来眼神迷茫的李峰眼中忽然精光一闪，脸上露出得意的冷笑。

    “不好！”原神教教主心中一惊，但是已经晚了。

    李峰一把抓住了原神教教主的拳头，然后一声怒吼，抡起原神教教主，一击大风车，就把原神教教主重重的摔在地上。

    “轰！”

    好像炸　弹爆炸一样，地面被原神教教主的身体砸出一个巨大的坑，周围立刻碎石飞溅，浓烟四起。

    原来刚才李峰在看向原神教教主眼睛的时候，已经用催眠大师技能催眠了自己，给自己制造出一个冷酷的性格。

    这个性格就像一件铠甲一样，保护住了李峰原本的精神。原神教教主对着这件铠甲使用精神干扰，毫不意外的这件铠甲被打碎了。但是铠甲里面保护的真实精神却是毫发无伤。

    李峰就是利用这一点骗过了原神教教主，抓住机会给了他重重一击。

    原神教教主虽然因为精神力的强化，让身体的强度远超普通人。但是被李峰好像一个大风车一样摔在地上，就算是铁打的身体也遭不住,更不用说血肉之躯了。

    “噗！”

    原神教教主的嘴里终于喷出了鲜血，开战一来，李峰终于对原神教教主造成二楼致命攻击。

    掌握了对抗原神教教主精神干扰的办法，李峰再也没有刚才的唯唯诺诺。李峰又利用催眠大师技能给自己创造了一个战斗狂的性格。

    “哈哈哈，起来呀！杂碎！起来战斗，让我更加快了。”李峰疯狂的喊道。

    李峰对着地上的原神教教主一脚重重踩了下去，但是原神教教主身体一弹，好像一只大虾一样，就弹了出去。

    但是李峰脚步一跺，也跟着冲了过去。然后一拳携带着风雷之声，狠狠的打向原神教教主的胸口。

    原神教教主根本没有时间闪避，只能也是一拳打在李峰的拳头上。

    “轰！”

    一声巨响，李峰连续后腿了四五步，才停止住后腿的身体。但是原神教教主却被李峰一拳打飞了出去。

    李峰看着飞出去的原神教教主，脸上露出兴奋的笑容。因为李峰感觉到原神教教主的拳头已经骨折了。

    原神教教主可没有自己这么强大的体质和恢复力，战斗力一定会大打折扣。

    “啊！只有鲜血才是强者的食量，号称是神灵的人，让你的鲜血使我更加兴奋吧！”李峰更加疯狂的喊道。

    原神教教主看着好像面团一样的左拳头，脸上露出愤怒和恐惧混合的神情。

    虽然原神教教主两个分裂的人格合一，让他恢复了神志。但是在李峰看来，原神教教主不仅没有变强，反而是变弱了。

    分裂的人格虽然让原神教教主陷入了疯狂，但是却也摒弃了普通人应有的感情。恐惧、兴奋、喜悦、惧怕这些影响战斗心智的感情都不存在。

    但是现在的原神教教主面对强的可怕的李峰，内心中终于生气了恐惧的神情。而李峰的眼神，也敏锐的发现了原神教教主眼神中那一闪而是恐惧神情。

    “吼！”

    李峰抓住机会，一闪就出现在了原神教教主的身前，一抓抓向他的喉咙。但是原神教教主一咬牙，对着李峰瞪眼，精神干扰立刻对着李峰使用了出来。

    李峰不屑的一笑，这就是普通人的劣根性，一个极端自负的人是不会承认自己的失败。

    “啪！”

    李峰编织的好战人格被精神干扰一下就给打碎了，李峰真实的人格出现，继续抓向原神教教主的喉咙。

    但是李峰忽然感觉自己眼前一花。

    “不好！”李峰心中立刻一惊。

    原来原神教教主虽然不知道李峰用了什么办法免疫了自己的精神干扰，但是却也不是甘愿放弃的人。一咬牙，连续用出两次精神干扰，想要用持续的攻击伤害到李峰。

    没想到误打误撞，竟然破解了李峰抵抗精神干扰的方法。

    李峰伸出去的爪子，立刻变得绵软无力。

    “砰！”

    原神教教主一拳狠狠的打在李峰的心口。

    李峰感觉眼前一黑，嘴里立刻喷出一大口鲜血，远远地飞了出去。

    李峰躺在地上，好一会才恢复过来。但是刚才强劲有力跳动的心脏，现在已经慢了下来。

    刚才没被原神教教主一拳打死，已经万幸了，超频提供的力量也在渐渐的减弱。

    “咳！”

    李峰咳嗽一声，又从嘴里吐出了一口鲜血。

    这会功夫原神教教主竟然没有趁机攻击李峰。李峰扶着膝盖站起来，看向不远处的原神教教主。

    只见原神教教主现在已经没有了刚才的意气风发，刚才恍若太阳神一样金黄色的头发，现在色泽暗淡下来，脸上感觉也苍老了不少，一副无精打采的样子。

    连续使用精神干扰，刚才还一连使用了两次，原神教教主的精神力终于撑不住了。消耗过大的精神力，严重伤害了原神教教主的肉体。

    李峰和原神教教主对视一样，两个人都受了重伤，都是强弩之末。现在就看谁的意志力强，能撑过去。

    李峰深吸一口气，大吼一声，冲向原神教教主。

    “还有二十秒钟！”李峰心中默默的计算到。

    从开战到现在，时间已经将近五分钟了，超频马上就要到时间了。有了上次超时使用超频技能的教训，李峰这次就算是浪费一次复活也不会再超时了。

    超时的惩罚简直是太严重了。

    原神教教主眼中也漏出疯狂的神色，一声大吼，举起完好无无损的拳头，冲向了李峰。

    两人的拳头又是撞在了一起。

    忽然，原神教教主右脚用力一踏地，把地板踩出一个大坑。

    李峰就感觉又是一股强大的精神力侵入了自己的脑海，原来刚才原神教教主再示弱，假装已经精神枯竭，让李峰以为他用不了精神干扰。

    现在才露出獠牙，在关键时刻用精神干扰打断了李峰的攻击。李峰的身体一阵晃动。

    “我赢了！”原神教教主一声狂吼。

    但是，李峰嘴角微微一翘。

    “时间回溯！”

    李峰当然不是对自己或者原神教教主使用时间回溯，时间回溯技能不能对有生命的东西使用。李峰使用的目标是原神教教主的脚下，被他踩碎的地板。

