    

    
                第3396章

    
                不过，钟超似乎是为了戏耍他们。在率领众人将他们的防线击破之时，他现在也没有下最后的杀手。

    
                “你、你为什么不杀了我们？”其中一个九品，颤抖着问道。而他的言语里面，已经是带着深深的绝望情绪了。

    
                钟超的目光，如同刀刃一般的锐利。直直落在他的身上，宛如一道不可直视的锋芒，直接将他的一切都给洞穿。

    
                “因为，你们这样的人还没资格让我直接动手！”钟超话音一落下，这些人还一脸茫然呢。但没多久，他们就看到一头庞然巨怪冲了过来。

    
                竟然是那巨狼怪物！

    
                而且，这巨狼怪物张开血盆大口。伴随着一股腥风血雨般的气息，那充满獠牙的大口，也来到了他们的跟前。

    
                这就是钟超的想法！

    
                他确实不打算自己动手，而是准备让这巨狼怪物，将他们给尽数吞噬了！

    
                “不！”

    
                眼看同伴如今化作狰狞巨怪，而且还张着血盆大口朝着自己袭来。所有的人都被吓傻了，纷纷呆立原地根本不知道该如何动弹。

    
                噗嗤！

    
                随着一声凄厉的惨叫，这些家伙尽数化为一片血雾。彻彻底底，死在了钟超的面前。

    
                当这些九品强者被消灭了后，剩下来的士兵对于他们，完全就是如蝼蚁一般的存在了。

    
                “跟我杀！”

    
                钟超一声令下，身后的战士们纷纷冲杀而上。势如破竹，根本不给对方缓息的机会！

    
                ......

    
                另一边，周元静静站着。

    
                山风吹拂而来，让他看上去更是平添了几分肃杀之气。

    
                吴非同、唐秀荣等人，已经完全失去了生命。他们现在倒在血泊之中，一双眼睛睁得大大的。眼中充满了怨恨、不甘！

    
                可惜，他们已经没有办法后悔了。和周元作对的下场，就是只有死路一条！

    
                除了他们之外，段德凯也倒在了地上。

    
                但他的实力明显比其他几个人，要强大一些。这会儿，虽然也丧失了战力，但他倒在地上还在微微抽搐。

    
                “不、不可能......我堂堂段德凯，怎么能死在这里，我不能死在这里！对，我还有杀手锏，我还有杀手锏！”他忽然从兜里掏出一样东西，那是一个药剂。

    
                紧接着狠狠一下，就朝着自己体内打了过去。

    
                “啊......”段德凯脸上神情变得扭曲起来。但他咬着牙，却是苦苦支撑。

    
                周元立刻冲上前去，想要将他阻止。但在这时候，一道强大的力量，却忽然从对方体内怦然而出。

    
                这股力量，竟然将周元也给震慑出去了很远。他好不容易稳住身形，就看到段德凯的身上已经产生了非常诡异的变化。

    
                他的身躯好像大了一圈，身上的肌肉高高隆起，好像是一座座小山似的。

    
                同时，段德凯大口大口喘着粗气。那眼中充满了无尽的怒火，仿佛是要烧尽周元的一切。

    
                不仅如此，他的身上还生长出来了一根根长毛。只是很短的时间，就已经布满全身。让他看上去，像是一只狰狞的野兽！

