    在蒙古人博罗特的这里美美的享受了一顿羊肉大餐，不得不说这黄金洲真的是天选之地，这里的牛羊马匹都长的膘肥体壮的，羊肉也是极其的鲜美，且没有什么羊膻味。

    吃饱喝足，文永正、萧岩又是带着自己的团队继续朝着西比河出海口这里前进，准备在这里乘船返回蓬莱城休整一段时间再说。

    随着离西比河和蓬莱湾越来越近, 渐渐的也是开始能够看到大片、大片开垦出来的田地，脸面，一望无际。

    “我曾经去过一次辽东，辽东的田野也和这里差不多，田地都非常大，往往有些田地，一块地就是几十亩、甚至于上百亩。”

    “我也曾经去江南, 在江南这边, 田地都是非常的小块, 纵然是一大片平整的田地，也要划分成无数的小块，最大也不过一二亩，很多甚至于一亩田都还要划分成好几块，而且往往都是并不规则。”

    “还是这里的田地和辽东的田地看的人舒服，道路规划的笔直，田地也是一大片、一大片的笔直、笔直，方方正正。”

    拿着望远镜仔细的看着眼前的广袤田野，萧岩也是响起了自己在大明本土所看到的景象。

    “你们年纪轻，可能并不是很懂。”

    “我小时候的时候，那个时候我们大明还没有对外扩张，故而大家都集中在大明本土，很多家庭，一家十几口人就靠着几亩地来过活，一年到尾在那几亩地上面累死累活, 结果却是连饭都吃不饱。”

    “那个时候啊，土地是非常精贵的, 都是命根子，是代代相传的东西。”

    “谁要是说卖掉祖上留下来的田地啊，那是也被人戳脊梁骨，骂败家子的。”

    文永正一听，也是想起了自己小时候的生活。

    “那个时候啊，是真的穷。”

    “那种穷啊，是你们这些新生代人无法想象的，穷到连饭都吃不饱，穷到很多穷人家穿裤子都是几个人穿一条裤子。”

    “几个人穿一条裤子，这怎么穿啊？”

    旁边有人连忙问道，很是好奇。

    “怎么穿？”

    “当然是轮着穿了，有事出去的就穿裤子，没事不出去的就在家里面光着。”

    “你们这些年轻人，根本就不知道那时候的穷和苦。”

    文永一边说也是一边感叹，然后指了指眼前的这片土地说道：“你们看看，这個大平原，多好的土地啊。”

    “地势开阔而平坦，这里的土地又肥沃、深厚，还有这水也很充沛, 这样的土地, 放在以前，那是一点都不会浪费，必须全部都开垦出来种粮食的。”

    “但是你们看看眼前的这些农田，现在都已经是盛夏了，然而有大片、大片的良田即便是开垦出来了，也无人种植，竟然就这荒芜在这里。”

    “你们再看看这里种植的作物，种粮食的都不多，很多都是种甘蔗，为什么要种甘蔗？”

    “因为甘蔗可以用来做蔗糖，而蔗糖的价格高，又很好销售。”

    “至于粮食，这黄金洲最不缺的就是粮食，看看那些玉米地和小麦地，杂草丛生，严重的缺乏打理，因为粮食太便宜了，种地根本就不赚钱。”

    “这要是放在几十年前的时候，放在我们大明本土的话，肯定是要被人给骂死的，如此暴殄天物，荒废土地，不勤劳耕种，那可是要被人骂死的。”

    “那个时候的土地，即便是犄角旮旯里面的一点点土地，那也是要用来种粮食的，因为粮食才是最精贵的东西，是活下去的保证。”

    文永正也是有感而发，想起自己小时候因为吃饭的时候掉了几粒米就挨打的场景，再想想自己家里面的孩子，吃东西这挑、那挑的，吃一半掉一半的。

    时代是真的变了。

    老百姓也是真的富了，因为有着太多、太多的肥沃土地可以耕种，产出的粮食大明人即便是敞开肚皮来吃都吃不完。

    辽东、河中两地一年产出的粮食都足够整个大明人吃上几年了。

    “那个时候真的有那么穷吗？”

    身边这些小年轻，一个个都刚刚从学校里面才出来没有多久，都是长在了新时代，哪里还经历过那些困难的岁月。

    “我说的都很轻了。”

    “你们谁不知道，一旦发生大饥荒的时候，树皮都被啃的精光，还有吃观音土的，出到肚皮跟十月怀胎一样的，还有一些我都不好意思说的。”

    文永正笑了笑说道。

    “什么是观音土？”

    立即又有人问道。

    “就是烧香剩下的灰。”

    “那东西也能吃？”

    谷终

    “还有树皮能吃？”

    “我也不知道，只有饥饿的人才知道。”

    文永正笑了笑说道。

    这时看了看前面的一处农庄说道：“走吧，我们去前面的农庄歇一歇，看看能不能要点茶水喝。”

    农庄这里，农场主苏老三正在悠闲的躺在树底下喝着茶，看着报纸。

    作为最早到黄金淘金的苏老三运气很差，完美的错过了一次次一夜暴富的机会，他前前后后组织了十几次探险，寻找黄金和白银，每次都空手而归，最终也是将他多年航海来攒下的积蓄消耗一空。

    最后，他干脆选择了躺平，不出去探险了，熄了一夜暴富的念头和想法，转而回到自己的农场这里，过起了安逸的农场主生活。

    “听说这个蒸汽耕地机和蒸汽收割机的效率非常高，使用机器的话，一个人都可以耕种几千亩的土地。”

    “要不要买一台来试一试？”

    “这个机器就是太贵了，一台机器要将近300两银子，我这种地什么时候能够回本啊，这黄金洲的粮食太不值钱了。”

    苏老三看着报纸，报纸上面详细的报道了辽东的农业，提及到蒸汽耕地机和蒸汽机收割机，他再看看价格的生活，顿时就连连摇头。

    粮食不值钱啊，卖不出价钱，这银子投进去了，还不知道什么时候能够回本。

    “有这银子，我还不如多买几个欧洲女奴呢，又可以生孩子，又可以干活，而且什么事情都可以打理的井井有条，又不用担心说机器坏了需要修理什么的。”

    想到这里，苏老三放下手中的报纸看向自己的农场，能够看到自己家里面的几十个女人正在田地里面忙碌不停。

    自从熄了去探险的念头之后，苏老三就当起了快乐的穷人生活，有钱了就去买几个欧洲女奴，越买越多，现在已经有三十多个了。

    家里面的所有事情都交给她们去做，至于苏老三自己，每天就是喝喝茶、看看报纸，顺带着晚上的时候造造人什么的，孩子都造了一堆出来，此时此刻真正农场各地自己玩的不亦乐乎。

    “探险队？”

    这时，他看到了前方荒野之中朝着自己农场而来的文永正、萧岩等人，顿时就来精神了。

    尽管已经熄了探险的想法，但他一直以来对这方面的时期还是非常关注的，每次有探险队路过的时候都会激动的上前去好好的交谈一番。

    “这探险队规模还挺大的，一百多号人，带来怎么多的奴隶来干活。”

    仔细的看一看，苏老三眼睛都亮了，这样有实力的大型探险队可是很少见的，组建起来也是需要花很多银子的。

    组建一个探险队，往往需要很大的花销，探险队的人手，马匹、物资等等，随便组织一次探险都要上千两银子才可以。

    这还是小型的探险队，如果要组织这种上百号人的大型探险队，耗资更大。

    很快，文永正和萧岩就骑着马来到了苏老三的农场。

    “老乡，我们是蓬莱城大明石油商行的探险队，路过贵地，能不能讨一碗茶水喝？”

    “可以，可以，当然可以~”

    苏老三连连点头，随即也是热情的将文永正、萧岩等大明人迎接到自己家里面来，至于那些奴隶，自然是在外面的空地上休息。

    “快点煮茶水过来，另外再拿一些西瓜过来招待客人。”

    苏老三很是热情，看到探险队就来劲，也是连忙吩咐自己的女人去准备。

    “石油商行？”

    “这石油是什么东西？”

    苏老三一边热情的招待，也是一边和文永正、萧岩等人聊了起来。

    “石油就是一种黑漆漆的油，主要就是埋在地下，所以不好找，这种油在我们大明本土是很少的，但是现在似乎好像有大用处了，所以我们东家也是成立了石油商行，让我们来黄金洲这里寻找石油。”

    文永正也是回道，这黄金洲的人就是热情，无论是游牧的蒙古人，还是这耕种的大明人，都很热情，来了就是热情的招待。

    “黑漆漆的油？”

    苏老三一听，顿时就微微傻眼了，因为前不久他在自家地里面的时候就发现了一些从泥土中渗出来的黑漆漆的油。

    当时还将苏老三一家吓了一跳，以为是这个地方有邪什么的，不然哪里会有黑漆漆的油冒出来。

    “这竟然是石油！”

    苏老三眼睛都亮了，想到自己家里面地下的石油，这如果以后真的有大用的话，岂不是发财了？

    这以前探险、探险的，苦苦寻找财富，没想的就在自己家地下就有石油。

