    花瓶美人（十一）   

    苏纯纯恍恍惚惚抬头，盯着男人半晌才幽幽吐出他的名字，“楚言之……”   

    楚言之伸手拉到她冰凉的手后顿了顿，一边脱下外套罩在她身上，一边将人往车上带。

    

    “白天不是跟着顾二走了么？

    大半夜的你在这里做什么？”

    

    他把她塞进了车里后，自己也跟着坐了进去，上下打量了她几眼，确定没事后才松了口气的模样。

    

    “这副模样走在街上，你是想着法儿的上明天头条？

    要不是我刚好从这儿经过，你这样子被谁卖了只怕都不知道……”   

    他一边不咸不淡的说着，却是一边握了她冰凉的双手放到手心轻轻暖着。

    

    苏纯纯恍惚出神的模样，此时怔怔的盯着他温暖的手心，眼神微动，却只是低低的叫着他的名字，“楚言之……”   

    楚言之闻言顿了顿，半晌叹了口气，语气柔和下来，“我在。”

    

    苏纯纯这样不哭不闹也不说话的模样，只会更让人担心，直觉感受到她应该受到了极大的打击。

    

    “走吧，我送你回去，你是回顾骁那儿还是……”楚言之说着见苏纯纯皱眉抗拒，才改口道：“你这模样我也不放心，先去我家吧。”

    

    楚言之也不再问她，只是把她手捂暖和后，给她系上安全带，径直开车回自己家。

    

    只是，苏纯纯却在想——连顾骁都找不到她，楚言之为什么会这么及时的出现在这里？

    

    除非，他拥有特殊技能可以知晓她的位置。

    

    本来开始就怀疑过他的苏纯纯这个时候更加确定了，楚言之……也是攻略者吧。

    

    怪不得这个世界一开始没有任何系统的声音，如果有两个攻略者那就说得通了。

    也许他们互相并不知道另一个攻略者是谁，那么自然要先隐藏好自己。

    而现在看来，这两个攻略者的任务，都跟她有关。

    

    这样一来，她刚刚对顾遥的疑惑也可以解开了。

    因为她对楚言之的好感已经是七十八了，如果按照顾遥原本的进度，他早就晚了楚言之一大截，自然是要另辟蹊径。

    

    而他们这样辛苦的掩藏，肯定是如果被对方发现后，会有什么严重的后果吧。

    

    苏纯纯怔怔的看着楚言之，默默将对他的好感调到了85——如果顾遥知道，他无论怎么刷好感，都比不上楚言之时，应该可以确定他就是攻略者了吧！   

    ……   

    楚言之带着苏纯纯回了自己的住处，又给她下了碗面，看着她安安静静的吃着，一时间竟然还有些不习惯。

    

    只是，苏纯纯不想说话，楚言之也不再多问，反正，他稍稍想一想，就知道大概是怎么回事了。

    或许现在他应该感谢顾家两兄弟，让他的好感度刷的这么容易。

    

    吃完面，楚言之带着她上楼，给她放好热水，找来了睡衣。

    

    “我这边没有女装，这衣服我还没穿，你待会儿先穿着，我已经让我经纪人明天给你带衣服过来。”

    

    苏纯纯看了他好一会儿，才点点头，算是回来后第一次开口，“……谢谢。”

    

    “你终于肯开口了。”

    楚言之眉目舒展，轻声说着，垂眸看着她的时候眼底像是铺了一层暖光，“你不想说的话我也不会问，你尽管先在这边住着。”

    

    苏纯纯闻言总算露出了点笑模样，眼角眉梢飞扬的神气似乎都活了过来，“总算没白交你这个朋友，你放心，等我拿到钱了会给你房租的。”

    

    楚言之神色一瞬间似乎为着她这句朋友暗了暗，随后轻笑出声来，“好，我等你。

    不过你最近有什么工作做么？”

    

    苏纯纯一瞬间神色又委顿了下去，工作她当然有很多，只是那都是顾骁给的，而现在，她一点也不想见到他……   

    楚言之看了会儿，突然开口道：“我明天要去拍一个广告，刚好需要一个女搭档，只是到现在还没找好，你能不能帮我这个忙？”

    

    “你会找不到搭档？”

    苏纯纯有些狐疑的看了他两眼。

    

    “不是找不到，是都不满意，没有人能比你更合适了，怎么，不想帮我？”

    楚言之笑的眉眼弯弯，明明是想要帮她，说出的话却像是在请求她的帮助一般。

    

    “好吧，看在你这么诚心请求我帮助的份上，明天就跟你一起过去。”

    苏纯纯这才点了点头，勉强出声却压不住唇角微微上翘的模样。

    其实原身的性格，只要给她个新事物，她便能很快转移精力，而不去继续痛苦纠结。

    

    楚言之不知道想到了什么，眼神微暗，唇角却是带上了柔和的笑意，“好了，那你待会儿早点休息，明天早上别起迟了。”

    

    等送走了楚言之，苏纯纯翻了翻他拿来的衣服，男士宽大的浴袍裹在身上，只是想想，便极有冲击性。

    苏纯纯想了想，还是没有穿着这东西出去楚言之面前晃悠，毕竟，顾遥那儿已经说开，让她不得不吓得跑路；万一楚言之这边再挑明了，她这次不得裹着浴袍跑到大街上去？

    

    想来，楚言之既然让她明天跟他一起去拍广告，就不至于只是个简简单单的广告，他肯定还有后招。

    

    苏纯纯趴在床上，细细思索了一番，现在，自己只是把他当成好朋友，他要做的是断了她对顾骁的感情，再一直守在她身边找个适当的时机挑明他的感情，这样发展下去，原身倒是极容易被打动的。

    

    只是，顾遥可不会白白看着的。

    

    苏纯纯有点期待明天的广告现场了，折腾了大半夜也累了，她闭上眼睛很快便睡熟了。

    

    ……   

    翌日，楚言之的经纪人早早赶过来，按照吩咐带了早餐跟衣物，一见到楚言之，便上下打量了他几眼，好奇至极，“怎么回事？

    你竟然会带女人回来过夜？”

    

    “待会儿，别乱说话。”

    楚言之眼底不耐，面上却是淡淡的笑了笑，“还有，昨天跟你说的，我会自己带女搭档过去的事情……”   

    “放心吧，已经跟那边说过了，反正只要有你，其他人都不重要。”

    经纪人摆了摆手，突然像是想到了什么，一脸促狭的看着他，“难道你要带过去的人就是现在你屋里那个……”   

    他话还没说完，突然看着楼梯处瞪大了双眼，极度的难以置信让他卡在喉咙里的话就那样咽了下去。

    

    楚言之像是感悟到什么，回头就见楼梯处正站着一个细挑的身影，自己宽大的睡衣被她松松裹在身上，露出了精致的锁骨、雪白的肌肤，因为睡了一夜的缘故，她乌黑的长发有些凌乱的翘着几缕，其余的披散下来，遮住了胸前若隐若现的风光。

    

    经纪人看得目不转睛，可偏偏当事人毫无所觉，精致的小脸迷蒙着一双睡眼，不见了平日的趾高气扬，温顺的像只可爱的小猫一般。

    

    苏纯纯拖拉着大大的拖鞋走了下来，扯了扯同样有些发呆的楚言之，“我饿了。”

    

    早起还带着些软糯的嗓音让楚言之回过神来，随即眼神一瞬间变了，侧身挡住经纪人的目光，一手搂住苏纯纯的肩膀将人护在怀里，有些没好气的道：“你真是……先上楼去把衣服换好再下来吃饭。”

    

    或许是还没完全清醒的缘故，苏纯纯接过被塞到手中的衣服，顺从的“哦”了一声，然后乖乖上楼去了。

    

    看着她的背影消失在楼梯口，经纪人才回过神来，有些不敢置信的望着楚言之，“楚神，你竟然真的把苏纯纯泡到手了？

    她可是顾骁的人！”

    

    顿了顿，又不由得咽了口口水，“不过也是，就这幅模样能够睡一晚，死也值了……”   

    他嘀嘀咕咕了一会儿，像是想到了什么，抬头道：“说起来，今天的头条你看到……”只是他剩下的话语在对上楚言之可怕的眼神时全数被卡在了咽喉，“楚神，你……”   

    “闭上你的嘴。”

    楚言之一字一句缓缓的说着，唇角微扬似笑非笑，眼神却是冷厉如冰，“你可以滚了，刚刚那些话再让我听到半个字，你就可以滚出这个圈子了。”

    

    ……   

    苏纯纯换好衣服整理好自己下楼来，楚言之的经纪人已经不在了，她想也知道多半是楚言之发了火。

    心下稍稍有些把握了，其实那经纪人说的话本没无关紧要，除非楚言之是真的在乎了这个人，才会如此。

    

    她左右瞧了眼，“你经纪人怎么走了？”

    

    “让他先过去打点，我们吃完早餐再走。”

    楚言之一边将早餐摆好，一边瞅了她一眼，衣服还是很合身的，收腰的半身裙将她细长窈窕的身形完美展现又不失她本身的神气。

    

    “先走了也好。”

    苏纯纯点了点头，这下也清醒了，想起先前窘态不由得捏了捏手指有些别扭的红了脸。

    

    楚言之看了她一眼，轻笑出声，“现在知道发窘了，先前也不知道谁大大咧咧穿着我的衣服就下来了……”   

    “停！”

    苏纯纯双手交叉赶忙打住他，“我们赶快吃饭吧，不然待会儿迟到了……”   

    她说着，轻提裙子坐到桌边，捧了杯牛奶埋头喝着。

    

    楚言之却突然探身过来，细细看着她，“奇怪了，迟到大王竟然还会担心迟到……”   

    “啊？”

    苏纯纯被面前放大的俊脸吓了一跳。

    

    离得近了，越发觉得楚言之五官俊美至极，带笑的双眼犹如闪耀着光芒的宝石般，浅色眼眸仿佛承载着说不出的情绪，一时间看的人心砰砰直跳！   

    只是，在楚言之眼中，苏纯纯又何尝不是引人沉醉其中呢？

    她微卷的长发如瀑，瓷白的脸颊上一双乌溜溜的黑眼珠像是被他突然的靠近惊的忘了反应，只呆呆的捧着杯子望着他，唇边还留着有一圈奶渍。

    再没有先前张牙舞爪神气得不得了的模样，反而呆萌柔软的直戳人心。

    

    楚言之眼神幽暗了几分，不自觉的靠近了些，鼻尖似乎都能闻到对方身上浅淡的沐浴露香味。

    

    “怎，怎么了？”

    苏纯纯被这突然紧张起来的气氛弄得连呼吸都放轻了，小小声的询问道。

    

    楚言之幽深的眼眸盯着她，低沉的嗓音缓缓响起，“你唇边……”   

    

