    来到酒店门口的时候，看到了迎面走来的霍晓雪，对方也看到了他怀中的卢香寒，却一脸嘲讽道：“卢香寒？没想到你这才离开陈浩，就跟其他男人滚床单，还这么亲密的抱着，看来你也不是什么好女人！”

    卢香寒虚弱的看了她一眼，泪水模糊了双眼，咬着苍白的嘴唇：“你闭嘴，谁是坏女人你心里有数。”

    听到对方这样嘲讽，心里更加难过。

    她靠在林寻的胸膛，很是虚弱。

    林寻赶紧说道：“我们走吧，这种蠢女人，没必要多费口舌。”

    紧接着，他目光阴沉瞪了眼霍晓雪：“霍小姐，香寒从今天起就是我太太，从今往后，我不希望听到从你嘴里说不干净的话，要不然。”

    话没说完，但是阴狠的眼神已经说明一切。

    霍晓雪虽然有些害怕，脸上却强装镇定，冷笑：“这婊子配狗天长地久，我还不想跟你们在这浪费口水呢！”

    这话惹怒了林寻：“霍晓雪，别逼我对你动手。”

    说着，他抱着卢香寒快速离开。

    而霍晓雪赶紧坐电梯上楼，回到房间发现满地乱七八糟，地上还有很多带着异味的卫生纸。

    此时，陈浩已经沉睡，满身的酒气，而且衣衫不整，很明显刚才发生过什么。

    她立刻想到了陈浩和卢香寒有可能见面了，还发生了一场激情。

    走到床边仔细观察，发现床单上明显有很多血迹。

    瞬间，她想到了刚才碰到卢香寒手腕的伤口在滴血，这下什么都清楚了。

    但是，她又觉得刚才卢香寒和陈浩发生关系，但又觉得林寻陪着不太可能。

    霍晓雪走到床边上仔细的检查起来，发现陈浩的身上也有血迹，急忙推了一下陈浩，“小浩，你怎么受伤了？”

    陈浩喝了这么多酒，在加上刚才滚床单体力消耗巨大，已经昏睡过去。

    叫了好几遍都没有反应，霍晓雪只好继续检查他身上，同时心里也滋生了一个阴毒的计划。

    她将醒酒药放在一边，然后脱光自己的衣服，安静的躺在陈浩的一边。

    外面现在一片漆黑，整个街道灯红酒绿。

    “唔！”陈浩迷迷糊糊的醒来，感觉身上酸软无力，脑子就像炸了一样。

    他想抬手发觉胳膊酸麻，这才发现，旁边躺着霍晓雪枕着自己的胳膊。

    她娇丽清纯的面容看上去非常纯洁，然而身上却一丝不挂，就连每一处都清楚的能看到。

    较好的身躯，在暗淡的灯光下显得极具诱惑。

    陈浩努力回想自己之前好像是和一个女人发生了关系，但是，他却记不清是谁，脑子里一片浆糊。

    难道说，刚才和自己发生关系的是霍晓雪？

    他立刻意识到自己做了不该做的事，瞬间将霍晓雪推开，就准备翻身下床。

    揭开被子的时候，发现床单上的血迹，心里暗暗自责，这霍晓雪还小，这床单上的情况证明就是她无疑。

    突如其来的动作，也惊醒了旁边的霍晓雪，她睁着美眸，伸出手勾着陈浩的脖子，“小浩，从今天开始，我就是你的人了！”

    陈浩蠕动了几下嘴唇，开口：“晓雪，对不起，我喝多了，希望你能忘记这件事！”

    他一下不知道怎么说，只感觉整个人都要炸了，满心愧疚，不敢直视对方的眼睛。

    霍晓雪却笑得很开心：“小浩，我们做都做了，况且也是订婚的了，这些都是迟早要发生的事，你也不用太过自责。”

    说着，她就拿起旁边的醒酒药递给陈浩，还拿起水杯让他喝，“你赶快吃了药，这样头就不疼了。”

    陈浩直接推开她的手：“我们回去吧，现在时间不早了，霍伯伯会担心的。”

    他一边说着一边拿起衣服穿上，脑海中努力回想之前的一切，但是画面总是很模糊。

    摇了摇一片浆糊的脑袋，直接坐电梯下了楼。

    “小浩，这时候你不能开车，你去副驾驶。”霍晓雪立刻打开车门让他下来，顺便还拉着他打开副驾驶车门坐了进去，这才去开车。

    车子缓缓离开商业区，陈浩一边转头看着外面的景色，一边开口道：“晓雪，你今天就把这事情当做一场梦吧，我怕我给不了你幸福和未来。”

    听到这话，霍晓雪满脸心痛：“你这是什么话，既然我们两个都已经同房，那我就是你的人了你这样让别人怎么看我？”

    陈浩对这话也无言以对，脑海中回忆起卢香寒和林寻离开的背影，心痛的低下了头。

    车子回到别墅，两人刚进屋，霍天麟就拉着陈浩去了书房。

    “小浩，这到底是怎么回事？”

    他一边说着，一边拿起桌上的喜帖，显然这是林家派人送来的，上面写着林寻和卢香寒的名字。

    陈浩接过来看了下，喜帖上的字无比刺眼，紧紧捏着喜帖说不出话来。

    霍天麟有些急了，“这和林寻订婚的女人真的是卢香寒吗？”

    陈浩点了点头坐到一旁的沙发上：“她不愿意原谅我，因为上次我和晓雪订婚的事。”

    这话让霍天麟感到有些愧疚，一脸歉意：“真是抱歉，你要不是为了帮我也不至于和卢小姐闹到现在这个地步，那你现在打算怎么办？”

    沉默半饷。

    陈浩这才开口道：“如期参加订婚宴，到时候再看吧。”说着，他紧紧拿着喜帖转身出了书房，朝自己屋子走去。

    而身后的霍天麟看着他离开，心里有些不好受，叹了声气，来到霍晓雪的房间。

    只是，他发现女儿好像很开心的样子，坐在梳妆台签打扮，还哼着歌。

    听到声音，霍晓雪转过头看到自己老爸：“爸，这么晚了，你找我有什么事？本来我还打算找你有事商量的。”

    “晓雪，我有件事和你说，关于你和陈浩的事。”

    霍天麟现在为了不给陈浩和卢香寒造成更大的误会，准备将真相告诉女儿，也算能解决现在燃眉之急。

    “这件事情是得好好商量，我们的婚礼应该赶紧办，毕竟我们都订婚了。”

    霍晓雪一边梳着头发，一边说起，脑海里满是陈浩英俊的脸庞。

