    “周军，你还是跟上学的时候一样，纨绔子弟！哼，这位是叶先生，我大哥的……”

    岳琳有些恼怒，怒瞪周军，娇斥不已。

    可是就要将叶皓辰在秦氏集团副董事长的身份说出来的时候，岳琳也是察觉到了叶皓辰在对自己使眼色！

    当下，岳琳就明白了叶皓辰的意思，话语戛然而止！

    而周军却是瞪大了眼睛，见鬼一般的来回看着叶皓辰还有岳琳两人！

    “岳琳，你说什么？他，他难道真的认识你大哥岳建华？刚才他就是给你哥打电话的？”

    “废话，要不然我何必回来一趟，难道是我喜欢看你这张脸吗？！”

    岳琳回应过去的这些话可谓是犀利至极。

    周军这下是彻底的傻眼了，惊恐至极的连连摇头：“这怎么可能呢，这小白脸一看就是吃软饭的！”

    “你还敢说！真是一个势利眼，哼，你知道你的样子多可笑吗？”

    李思璇的怒气爆发了。

    周军被吓得全身一个哆嗦，转头看向了李思璇。

    而李思璇则是继续说道：“你想要跟大秦建筑合作的项目就是金石大厦，你可知道金石大厦的主人是谁？你知道背后付钱的人是谁吗？”

    周军的一双眼珠子都要瞪出来了，见鬼一般的看向了叶皓辰，然后是结结巴巴的说道：“难道，难道是他？”

    不等周军彻底被恐惧吞噬。

    这边的岳琳也是冷着一张脸，一字一句的说道：

    “不错，叶先生就是金石大厦的主人，我们大秦建筑很荣幸可以跟叶先生合作，也就是说，周军，你今天得罪了叶先生，还想要跟我们大秦建筑合作，那简直就是痴心妄想，我之所以回来，也是我大哥的意思，就是要跟你说清楚，我们大秦建筑，这一辈子都不会跟你们周岩装饰公司合作！”

    周军顿时惊醒了过来，对着岳琳连连摇头：“不，不要啊，岳琳，我们是老同学啊！你帮帮我，你不帮我的话，我们家公司明年就要破产了啊！”

    “是你自己找死，冒犯了叶先生，谁也帮不了你！该说的事情我已经是说清楚了！叶先生，我先回去公司了，工地上很忙。”

    岳琳根本就不想理会周军，甚至因为跟周军是同学这个身份，让岳琳都感觉羞耻至极！

    叶皓辰自然是点头说道：“好，麻烦你了！”

    岳琳微微欠身，转身就走！

    随着岳琳离开，周围一群人都是痛快地喧闹了起来。

    “呵呵，这家伙还真是一个小丑啊！”

    “说什么是这里的餐厅老板，结果你老爸早就撤股了，又瞧不起人家，说人家是穷酸小白脸，结果人家是你求爷爷告奶奶都高攀不上的大老板！真是搞笑啊！”

    “真是痛快，这混蛋就是活该！”

    “就你这副德行，你们家破产也是应该的！”

    ……

    周军的一张脸越发惨白，他转头可怜巴巴地看着叶皓辰两人！

    “叶先生，我，我知道错了，我给您道歉，我给您磕头了，是我有眼无珠，您给个机会啊！”

    扑通！

    周军还真是跪下来磕头了。

    一点尊严都没有。

    的确，这种人的尊严在所有人看来也都是一文不值的。

    而叶皓辰自然不会理会，只是对着几个保安摆了摆手：“麻烦请人出去。”

    “好的，叶先生！”

    几个保安态度恭敬，上去就将周军拎了起来。

    周军痛哭流涕，鼻涕泡都冒出来了，哀嚎求饶不断。

    可叶皓辰这边根本就不看他一眼。

    周军很快就被人拎了出去，几个保安还踹了他两脚，直接来了一个狗吃屎！

    “扑街仔啊！哈哈……”

    之前要走的两桌客人，也是痛快地笑了笑，转头都是对着叶皓辰竖起了大拇指。

    这反倒是让叶皓辰有些尴尬。

    落座之后，两人的点餐也上来了。

    而且餐厅的老板竟然还送了一支香槟。

    叶皓辰看了看李思璇：“你要喝吗？喝了之后就别开车了。”

    李思璇俏脸微微泛红，还是点了点头。

    服务生将香槟打开，李思璇竟然一口喝下去了一杯。

    叶皓辰送到嘴边的炒饭放了下去，好笑地摇了摇头：“你肯定是有事找我，说吧，我们也是朋友，有什么事，我会尽力帮忙。”

    李思璇的俏脸更是多了几分红晕，美眸都有几分迷离了。

    “皓辰，秦语嫣是不是搬去你家住了？”李思璇犹豫了一下，还是直接问了出来。

    叶皓辰一怔，苦笑点头：“呵呵，这事儿你都知道？你不是在我家安排了人监视我吧？”

    李思璇连连摇头：“没有，我只是听说的。”

    事实上，李思璇还真的是跟叶皓辰居住的小区打过招呼，让安保那边的张志多留意叶皓辰的。

    可李思璇自然清楚叶皓辰最讨厌别人在背后搞这些小动作的，所以，肯定不能承认。

    而这点小猫腻，叶皓辰早就心知肚明，只是笑了摇了摇头：“嗯，我答应了秦老，他回去京都，我要帮忙照顾语嫣，今天上午接她过来的，她性格挺好，跟我的家人相处还不错。”

    李思璇闻言不由轻咬下唇：“那，你爱她吗？”

    噗……

    叶皓辰直接喷出来了一口炒饭。

    得亏及时控制住了，并没有喷李思璇一脸。

    李思璇也是被叶皓辰的样子逗笑了，赶忙送了纸巾过去：“你干嘛啊？”

    “咳咳，不是，我说姐姐，你喜欢开这种玩笑的吗？我只是答应秦老照顾她而已，怎么就成了我爱她了？”叶皓辰苦笑连连。

    李思璇算是得到了满意的答案，她得知秦语嫣住进叶皓辰家里的时候，那危机感是如同山崩地裂而来。

    所以，李思璇一上午的时间都没有心思工作，直接从江北冲了过来。

    就是想要跟叶皓辰表白！

    没错，她很清楚自己要什么，不想错过叶皓辰，所以，必须要主动出击！

    紧咬下唇，李思璇俏脸更是涨红，然后突然抓住叶皓辰的一只手。

    叶皓辰一怔，然后就看到李思璇目光灼灼的盯着自己。

    “思璇，你……”

    “叶皓辰，我喜欢你，我可以做你的女朋友吗？”李思璇却是鼓足勇气，一字一句吐露而出。

    叶皓辰双眼圆睁。

    他虽然知道李思璇对他有好感，可怎么也没想到，李思璇竟然会对他表白！

    而且，情感如此浓烈，眼神如此炙热。

    这……怎么办？！

