    “二姐，您怎么来了？”张延龄忙上前行礼。

    张皇后低声道：“人多眼杂，进去说话。”

    张延龄忙点头，引着张皇后进了府中。阿秀忙吩咐众人收拾回府，关了府门，心中也自疑惑。

    张皇后一言不发进了张家后宅，来到后宅厅中坐下，这才取下脸上的黑色面纱，露出一张憔悴苍白的脸。张延龄看到那张脸之后吓了一跳，这才半个月没见，张皇后像是变了个人一般，面色苍白不说，眼泡浮肿，双颊凹陷，像是变了一个人一般。

    “二姐，你怎么了？发生什么事了。”张延龄低声问道。

    “小弟……”张皇后只一开口，眼圈便红了，眼泪便涌了出来。

    “二姐，到底发生什么事了？”张延龄慌了，忙问道。

    张皇后擦了眼泪，极力控制情绪，咬牙道：“小弟，皇上他……他有别的女人了。”

    在张延龄惊愕的目光之中，张皇后将事情详详细细的跟张延龄说了一遍。

    “……自新年之后这半个月来，我便觉得皇上有些不对劲，大年初一之后，他便不常来坤宁宫中了。即便来了，跟我说话的时候也让我觉得怪怪的，眼神也不敢跟我接触，总感觉有些异样。我还以为他是操劳国事劳累了，心里想着国家大事，所以显得有些心不在焉。可是，他的表现越来越奇怪，有时候坐在那里发笑，本来皇上根本不在意他的相貌的，那日我居然看见他对着镜子拔鬓边的白发。还问我他是不是看上去老了。这些反常的举动，让我觉得他有些奇怪。”

    “……当然，这些事都不算什么，只是奇怪而已，也不觉得有什么特别的异常。直到我那日去乾清宫中找他，在他的床头看到了一瓶叫海狗丸的药物。延龄，你是男子，当知那海狗丸是什么玩意。”

    “皇上日常生活上很是节制，不能说清心寡欲吧，但那方面的事他是很节制的。我们之间的床笫之事一个月也不过数次而已，他也根本无需吃什么药。他自己也说过，补药是透支根本之药，不可多用。现在他却吃起了海狗丸，而最近我们又根本没有在一起过，便让我立刻生了警觉。我便悄悄的打听皇上最近的行程，从他身边的人口中打听到了情形。最近皇上常去长春宫中盘桓，有时候甚至留宿在长春宫中。”

    “长春宫是什么地方？是老太后的寝殿。就算皇上和老太后感情深厚，却也不至于年后这半个月去了七八次，还留宿于长春宫中，更是让人觉得奇怪。我便想起了大年初一那天晚上，你们走后不久，皇上便命人来告诉我他要去陪老太后说话，晚上不陪我和厚照一起用膳了。我当时没多想。后来我见夜有些深了，担心皇上喝醉了酒，又担心他回来的时候冷，便亲自拿了裘氅送去。结果长春宫的人却说皇上早已离开了。我去了皇上寝宫，皇上却又不在。我在乾清宫中等了许久，他才满身酒气的回来。见到我似乎很羞愧的样子。我问他为何长春宫的人说他回来了，而他却没回乾清宫或者去坤宁宫，他说，他想起有一桩要紧事，去了御书房处置了些要紧事。我当时也没在意。事后一想，他喝了那么多酒，又是半夜三更，处置什么政务？明显是说谎。只是我本就不怀疑他，所以当时没发现。”

    “……长春宫中有猫腻，我让刘忠去暗查此事，刘忠查了出来。初一的时候，周家几人进宫给老太后拜年，进宫的是周家叔伯父子以及女眷共八人，但出宫的时候却少了一个。也就是说，初一当天有人留在了长春宫中。而那天晚上老太后便把皇上叫去说话，留他吃饭，皇上晚上对我撒谎。凭我的直觉，便是那天晚上长春宫里有狐狸精缠上了皇上。几天前，我装作不经意的闯进了长春宫见太后，然后我见到了那个狐狸精，小弟，你知道么？那个狐狸精生的跟我年轻的时候很是神似。她见到我心虚的要命。虽然我没有跟她多说话，但凭着我的感觉，我知道是她。皇上定是被她给迷上了……”

    “小弟，你知道姐姐的心里多么难过么？不但难过，我都快要疯了。皇上和我十多年夫妻，恩爱甚笃，现如今他移情别人了，这个小狐狸精勾了皇上的魂了。皇上已经被这个小狐狸勾掉魂了。为了讨她欢心，吃上**了都。对我也不理不睬，心不在焉。在坤宁宫哪怕坐那么一小会，我都能感觉到他的心不在我这里。我真是要发疯了。今日上元夜，本来我们该一起在宫里看花灯，宫里还准备放焰火的。可是他说他要去长春宫陪太后赏灯，让我自己和照儿去看灯。……我本来并不想把事情闹大，但是照这样下去，我怕是要被那狐狸精夺了位置，打入冷宫了。所以，思来想去，我得来跟你们商议此事。这件事我唯一能商量的便是你们了。所以我偷偷出宫，皇上和照儿还不知道。一会我便要回宫去，免得被他们发现，拿我偷偷出宫的事说事。小弟，姐姐真的要疯了，我感觉在皇宫之中孤孤单单无依无靠。再这么下去，姐姐便要死了。”

    听完了张皇后的一番咬牙切齿又绝望愤怒的叙述之后，张延龄的眉头拧成了一个疙瘩。本来他听了张皇后前面的话之后，还以为只是皇上和皇后之间的一些夫妻间的小矛盾罢了。皇上有了其他的女人，皇后心中不满，前来向自己哭诉，这件事其实也不能算是什么了不得的事情。身为皇上，只有皇后一个女人，这件事本身就不正常。就算皇上偶尔偷吃，那也算不得什么，只要不威胁皇后的位置，只要皇上对皇后依旧是尊敬宠爱便没什么大不了的。

    然而，听着听着，即便张皇后的言语中因为情绪有些断续而含糊。但张延龄还是很快便听到了其中一些惊人的细节，一些不同寻常的描述触动了张延龄敏感的神经。

    这件事显然已经不是自己认为的皇上偷吃了宫中女子的事情了，而似乎可能是一场精心策划的阴谋。

    “二姐莫要生气，千万莫要气坏了身子。喝杯热茶缓一缓。”张延龄为张皇后沏上茶水。

    张皇后哪里喝的下去茶，叹息道：“小弟，你说这件事现在该怎么办？我现在六神无主，着实拿不定主意。这种时候，姐姐只有来找家里人商议了。其他人都靠不住。”

    张延龄点头道：“二姐稍安勿躁，我可否问几件事。”

