    别说刘梅心情激动，就连田中林也震惊不已，他之前没怎么算计过这笔账。

    田芳芳更是激动得握紧了拳头，才没让自己惊喜地喊出声。

    左彩英看了一下几人的神情，心里尤其的失望。

    “有为的存款和补助金就全都给向红那孩子，毕竟向红现在是有为的闺女了，以后有为的东西都交给她做主。”

    “至于我们的存款里面也有四千块钱，就分给芳芳和振林这两孩子一人一千！剩下两千块钱就是我和老头子的养老钱了。”左彩英淡淡地说道。

    其实原本田明达和左彩英商量着家里的存款和房屋等全都交给甘学林，这是他们欠下的债。

    但是甘学林这孩子怎么也不肯要，反而说了一句，“老师，若是你们真想对我好，那就对向红好一些吧，对她好就是对我好。”

    因此两人才决定要将家里的东西全都交给陆向红这孩子。

    “不行，我不答应！”田中林气急败坏地说道。

    就连刘梅也微微皱起了眉头，若是之前，两个孩子能够一人拿到一千，也足够她开心好多天了。

    但是现在，有了陆向红那份的对比，刘梅怎么可能就此满足了这一千块钱。

    田明达一拐杖敲了过去，“由不得你不答应，这里还轮不到你做主！”

    “爸妈，我看你们是老糊涂了，竟然要将这么多钱交给一个臭丫头？”田中林大声吼道。

    田明达冷哼了一声，“那也比交给你这个白眼狼要好！”

    `田中林抿紧了嘴唇，“行，这些钱我就不计较了，那家里的房子，还有以前房子里头的东西呢？这些东西总该分给振林吧，他可是咱们家唯一的男孙。”

    “什么东西？！什么房子？！你还惦记我们老两口的房子？你个畜生，你给我滚，以后都别出现在老子面前！”田明达气得用拐杖直接砸了过去。

    “好，好，我滚！以后你们可别后悔！”田中林沉着脸说道。

    田明达气得牙齿都在打颤，“滚！我们就算是死了也用不着你管！”

    刘梅拉住了要走了田中林，眼珠子盯着桌面上的存折问道，“那两孩子的两千块钱……”

    左彩英沉下脸，“明天让两孩子来拿！”

    刘梅听到这回答，才松了一口气。

    田中林也甩开了刘梅的手，气呼呼地往外走去。

    刘梅留在这也没用，她甚至招呼都没打，也直接离开了。

    田芳芳看着桌面上的存折有些不满，明明爷爷奶奶有那么多钱，却只给了她一千块钱。

    不过，她没敢将心思给表露出来。

    田振林从小就很少和爷爷奶奶相处，这会说了一句，“爷爷奶奶，我明天再过来看你。”

    然后和田芳芳紧跟着刘梅的脚步离开了。

    “作虐啊！”田明达叹了一口气，佝偻着的身影好像一下子老了几十岁一般。

    左彩英看着门口的方向，眼眶湿润，久久不能回神。

    次日，刚下工的刘梅就带着田芳芳和田振林两孩子来要钱了。

    这回，左彩英只将厚厚的两叠钱放到两个孩子的手上，“以后，好好过日子！”

    拿着钱的田芳芳和田振林脸上也忍不住多了一丝笑容，“谢谢爷爷奶奶。”

    田芳芳没有立马回家，反而在爷爷奶奶家里住下了。

    这也是刘梅特意吩咐的。

    这两千块钱算什么？！

    想当初她刚嫁给田中林的时候，家里的宝贝多着呢，这也是她有一次无意中看见的。

    只是后来外面太乱了，她也就再也没见过。

    但是这些东西，肯定还在老宅子里。

    因此，刘梅就让田芳芳住到公婆家里，有机会就找找看这些宝贝在哪里。

    为此刘梅还给女儿承诺了，若是找到了东西，就给她一百块钱的巨款当零花钱。

    几天过后，田芳芳一脸兴致冲冲地跑回家里对刘梅说道，“妈，我知道爷爷奶奶将东西藏哪里了！”

    “真的？！”刘梅一脸的惊喜，她本来也没抱希望。

    田芳芳一脸的骄傲，“当然，妈，说好的一百块钱呢，你先给我！”

    其实她找了好几天也没找到，还是有一天晚上，她尿急，起夜的时候不小心看见小房间里头亮着灯，她偷偷看了一眼，才发现奶奶竟然将东西藏在墙壁里头。

    刘梅没好气地瞪了田芳芳一眼，她从开袋里面取出一百块钱递给田芳芳，便追问道，“快说东西在哪里？”

    田芳芳拿到钱之后，喜滋滋地将那天晚上看到的一五一十地说了出来。

    刘梅讶异地瞪大了眼睛，她从没想过东西竟然可以放进墙壁里。

    难怪她和中林找了那么多年都没找到。

    刘梅立马进房间找了田中林，将田芳芳找到东西的位置给说了。

    田中林先是一喜，随即又烦躁地抓了抓头发，“就算找到又怎么样？咱们现在都跟爸妈闹掰了，爸妈也不可能将那些东西给咱们？”

    刘梅咬了咬牙，一脸的不甘心，那么多好东西啊？！

    随即一个恶毒的想法涌上了心头，“现在咱们屠宰部最近又要选班长了，若是咱们立了大功，咱们也能将位置往上提一提！”

    田中林一怔，“你是说去举报？”

    他当下皱起了眉头，哪怕现在断绝了关系，但是那毕竟是他的爸妈啊！

    刘梅也看出来了，当下就下了一剂猛药，“你把他们当父母，他们可没把你当成儿子，你想想那么多东西，竟然半点也不留给你，你还念啥旧情！”

    听到这里，田中林脸上的那半点犹豫也消失了，“对！你说得没错！”

    另一边，大院里！

    次日一大早，左彩英家的大门口突然响起了一阵阵敲门声。

    “开门，快开门，搜查！”

    左彩英和田明达透过门缝，看到了门外的田中林和刘梅，以及一大帮人，有警察，还有带着向上翻卷的绿色帽子手臂绑着红布条的红卫兵。

    左彩英脸色瞬间变得苍白，身子摇晃了一下，差点晕过去。

    田明达赶紧扶着她，脸色也同样黑沉。

    陆向红还不明白发生什么事情，但是也清楚大事不妙，她压低了声音问道，“爷爷，奶奶，怎么了？”

    左彩英也顾不得晕了，立马拉着陆向红往里面走，“向红，你快点从后面房间窗户跑出去，有多远跑多远！”

    田明达将桌子抵在门边，防止门被突然撞开。

    陆向红怎么可能在这个时候离开，“我不走，爷爷，奶奶，到底怎么了？”

    左彩英眼眶泛红，“中林那个畜生，竟然带人过来搜查家里了，家里还藏着一些东西。”

    “向红，你听话，你赶紧走，记得，不管发生什么事情都不要回来。”左彩英将存折和一些钱全都塞到陆向红的怀里，急切地说道。

    陆向红咬了咬牙，说道，“奶奶，东西藏在哪里？我有办法！”

