    赶往地下城的途中。

    张奕公开出来的人族御兽师身份，意料之中的引来了周边一些过往玩家的注意。

    不过相比之下，已经没有前几天那么轰动了。

    几天以前的“人族御兽师”，像是国宝。

    这几天，显然月光城的玩家们，注意力都集中到了地下城即将刷新的终极boss身上。

    加上君临他们的通杀帖已经撤销，各路玩家，开始不再关注这个人族御兽师。

    路上，大飞忽然找张奕聊起天来。

    “城哥，你之前一直都隐藏身份，现在怎么突然公开身份了？”

    “你不怕君临，还有英雄联盟跟以战止战的人，来报复你吗？”

    “哦，差点忘记了。”张奕故意说道：“谢谢提醒啊。”

    说着，张奕又开启了种族隐藏，然后戴上了随身携带的面具。

    大飞心里却是得意不已。

    因为张奕这次没来得及“化妆”，待会儿英雄联盟的人来了，只要让张奕摘下面具，他的身份，就再也藏不住了！

    等英雄联盟的人拿下张奕，他就能赚到1000金币！

    正当大飞心里这么想着的时候。

    四面八方，突然一大群玩家窜出来，将他们团团围住！

    看到周围突如其来的英雄联盟玩家，大飞心中一喜：终于来了！

    哗！

    英雄不灭提起长剑，直指张奕几人。

    “你可真能伪装啊，藏得这么深，怪不得最近怎么都找不到你！”

    “还有你们，居然敢包庇这个人族御兽师！”

    英雄不灭话音刚落。

    拾荒者与林倩一阵惊愕。

    拾荒者单纯的以为，英雄联盟的人是来报复张奕。

    所以他惊讶的，是对方怎么辨别出张奕的身份的。

    而林倩因为昨晚目睹了张奕收服了英雄联盟，所以她震惊的是：难道英雄联盟这么快，就反叛了张奕？！

    大飞与小悦悦在那装傻。

    “什么人族御兽师？你认错人了吧，我们都是异族的啊！”

    “少tm废话！”

    英雄不灭怒喝道：“你们几个，今天都得死！”

    大飞大惊失色。

    心想怎么英雄联盟的人跟君临一个德行，不给好处就算了，还tm要杀人灭口？

    大飞突然想起来，刚刚自己是匿名给英雄不灭发的消息，他并不认得自己。

    想到这里，一句没有经过大脑思考的话，从大飞嘴里脱口而出：“兄弟，刚刚给你发消息通报的人就是我啊！你可别搞错了！”

    话音刚落，英雄不灭没什么反应。

    一旁的拾荒者，匪夷所思：“大飞你……”

    “原来是你出卖的城哥！还有昨天也是？”

    “难怪君临的人会直接找到我们！”

    大飞这才意识到自己刚刚一时心急，说了不该说的话。

    但是事已至此，也没有什么好装的了。

    索性，大飞也不再遮掩：“没错，就是我！”

    大飞拉着小悦悦往后撤开，狞笑道：“跟着这个人族御兽师混在一起，是不会有好下场的，荒子，你不明白吗？”

    话虽这么说，可是当拾荒者看到大飞牵着小悦悦手的这一刻，他仿佛明白了什么。

    目光空洞，感觉心底突然一沉。

    好像突然间，失去了什么很重要的东西。

    大飞则是跟小悦悦，来到了英雄不灭的身边，像个哈巴狗似的，指着张奕，对英雄不灭说道：“不灭哥，他就是那个人族御兽师！”

    英雄不灭点了点头：“干得漂亮哥们，从今天开始，你跟着哥混，哥带你们这对狗男女……啊呸！哥带你们这对小情侣吃香的喝辣的！”

    没想到还能借此机会加入英雄联盟！

    要知道，以大飞的等级跟实力，要不是哪家战队也看不上他，他早就甩开拾荒者跟张奕他们了。

    如今居然能被跟君临有一腿的英雄联盟看上！

    大飞激动的说道：“谢谢不灭哥赏识！”

    这时，拾荒者看着大飞小悦悦俩人，满脸的不敢相信。

    “这不是真的，大飞，小悦悦，你们告诉我，这不是真的！”

    “小悦悦，我对你那么好，你不可能背叛我的对不对？”

    “呵呵～”小悦悦一声冷笑：“你对我好吗？”

    “你也不撒泡尿照照自己，什么德行，就你这个捡垃圾的，配得上我？”

    “实话告诉你吧，我跟大飞早就在一起了，之前在你面前，都是演戏，利用你罢了！”

    小悦悦满脸不屑的对拾荒者说道：“要不是看你还有点价值，可以给我们带来利益，你早就被我们一脚踢的远远的了！”

    大飞也是揽着小悦悦的腰，哈哈笑道：“可怜的荒子，我跟小悦悦天天晚上滚床单，你都浑然不知，是不是还以为，小悦悦真的对你有意思？”

    “哎呀讨厌～”小悦悦一声娇嗔，脸红道：“这么多人呢，大飞你咋啥话都说呀！”

    “没事。”大飞哈哈一笑：“以后有不灭哥跟英雄联盟的兄弟们罩着咱们，咱们也不怕被人欺负了，以后想干啥，就干啥！”

    拾荒者陷入绝望。

    大飞则是怂恿英雄不灭道：“不灭哥，这个人族御兽师前些天不是经常针对你吗？我帮你，杀了他！”

    说着，大飞提起长枪，做好战斗的准备。

    就在这时，英雄不灭忽然间收到了一条什么消息。

    顿时脸色一变。

    “怎么了不灭哥？”看到英雄不灭有些不对劲的大飞，问道。

    英雄不灭沉声道：“君临那边说有急事叫我马上过去！”

    “咋这么巧……”

    大飞皱眉道：“也不急于这一会儿吧？先把他们几个杀了吧！”

    “君临的事，可耽误不得！”

    “兄弟们，先撤，这笔账下次找他们算！”

    二话不说，英雄不灭居然领着英雄联盟的一帮玩家迅速撤离！

    大飞傻眼了。

    这怎么跟开玩笑似的？？

    但是看到英雄联盟的人集体撤退，已经原形毕露的大飞跟小悦悦，也不敢再跟张奕他们呆在一块。

    连忙跟上了英雄联盟的人。

    直到跟着英雄联盟的人顺着街道，窜进一堆城市废墟。

    紧跟在英雄不灭后面的大飞，喘着气问道：“不灭哥，那边到底什么事这么急啊？”

    “没事。”英雄不灭说道：“君临天下刚把发给我的消息撤回了，他可能发错人了。”

    大飞：“？？？”

    一脸懵逼的大飞，也不敢多问什么。

    对着英雄不灭嘿嘿笑道：“不灭哥，我今天表现不错吧？为你找到了那个人族御兽师！”

    “嗯，挺不错。”

    “那，不灭哥有什么奖赏没有啊？”

    “你想要什么？”英雄不灭问道。

    大飞接着嘿嘿一笑：“看不灭哥能赏我什么！”

    话音刚落，身为战士的英雄不灭，忽然拔剑而起。

    “噗嗤”一剑刺穿大飞的胸膛。

    “赏你一死好不好？”

    一旁的小悦悦吓得一声尖叫。

    大飞则是满脸不可思议：“不灭哥，你……”

    头顶ID变成灰色的英雄不灭，冷声道：“知道刚刚被你出卖的那个人族御兽师一诺倾城，是我什么人吗？”

    “他不是……你的仇人吗？”

    “对，以前是仇人。”英雄不灭说道：“但是现在。”

    “他是我老大！”

    说完，英雄不灭从大飞体内抽出长剑。

    下一刻，后面好几个英雄联盟的弓箭手玩家同时放箭。

    一轮集火攻击将大飞瞬间打残，英雄不灭手起一剑，将丝血的大飞斩杀！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

