    莫菲林的声音瞬间打消了所有紧张感，我扶着额头，看着镜子里的自己突然就想起来了，那个邵勇，不就是莫菲林的司机嘛！

    想来是傅慎言为了确保保镖们不敢乱来，特意换了一批新人，莫菲林联系不上我，傅慎言又把四季送到她家，这个比男人还精明的女人，立刻就知道我出事了，做了些手脚，把自己的人安排进来，莫菲林喜欢新奇好玩的，搞到卫星电话也很容易，我所认识里的人，也就只要她天不怕地不怕了。

    “四季在你那还好吗？”我有点担心小家伙以为我又丢下她了，但事实却是我多虑了，莫菲林回答的不是一般的快，“好着呢，吃不完的棒棒糖，和轩轩黏在一起，都不用大人哄。”

    我......

    糖吃多了会蛀牙的，莫大小姐也太溺爱了！

    现在不是说这些的时候，我需要了解外面的消息，为了节省时间，简单和莫菲林说了顾翰的事，就舔着脸开始麻烦她，“菲林，我知道你看不惯林菀和莫菲林，但这次你一定得帮我......”

    我的话没说完，就被莫菲林接过去了，“别说了，你想让我替你转告他们，希望他们用莫家的势力敲山震虎，在你和顾翰不在的时候，让那些股东安分守己对吧。”

    她太过聪慧，让我一时愣住了，对着电话猛的点了下头，“对。”

    “这个忙我可以帮。”

    我大喜过望，“真的，太感谢你了菲林，将来我一定会让顾翰领你的情的。”

    “你先别急着激动，”莫菲林说话说半截的性格太要命了，“顾翰的人情对我来说没什么重要的，我先问你，你知道自己在做什么吗？”

    她突然正经的语气让我清醒，是的，我竟然忘了，年前莫菲林还在劝我和傅慎言安定下来，这会儿我却为了顾翰求她，和傅慎言倒戈相向，自然不是她乐意见到的。

    一时哑语，不知道该说什么。

    “沈姝，傅慎言软禁你虽然过激了点，但我觉得他是对的，你已经怀上了，对吧？”

    “嗯。”我点头，检查结果出来之后我就在忙顾翰的事，还没来得及通知她。

    “你知道就好，别的话我就不说了，顾氏我会替你看着的，顾翰也算是个情种了，我佩服他，就当是我跟他之间的事，与你无关，至于你，好好想想，失去了两个孩子，你是不是还禁得起折腾，好好休息吧，我先挂了。”

    “滴——”

    卫星电话挂断的声音就像人死亡的那一瞬间心跳检测仪的提示，我把电话抵在耳边，很久都没有回过神来。

    不是因为莫菲林的话醍醐灌顶让我清醒，而是我觉得，感情这东西，永远都不可能有感痛相通的时候，我不相信这世界只有我一个人，面对为自己付出了这么多的人无法漠视，可傅慎言，莫菲林，他们却又实实在在的提醒着我，所有人都秉持着利己主义，这没什么不好的。

    莫菲林的电话本该是个希望，但我却像被打入了深渊，再也提不起精神。

    原以为傅慎言不会再露面了的，八点，他和保安带着晚餐一起走了进来，我就坐在沙发上，呆滞的看着。

    他脸上没什么表情，朝我走过来，护着我起身走向餐桌，像天下所有孕中的夫妻一样，步步小心。

    我们相对而坐，傅慎言似乎比前段时间更忙，吃饭的时候还要时不时停下来回复消息，我想和他聊聊，却找不到开口的机会。

    终于，半个小时后，他的电话安静了。

    我放下碗筷，正要开口，门口放肆不羁的脚步声毫无规则的传了进来。

    “wow,wow,wow，傅慎言，你确定这个死气沉沉的地方是堂堂傅氏总裁的家？”霍天临和上次见面没什么区别，流氓气息由内而外散发着，身上昂贵的西装都遮盖不住。

    他停在客厅正中间，转过脸来，视线正好和我对上，嘴里却还是不消停，“不知道的还以为你们在这建了所私人监狱，想给我来个瓮中捉鳖呢，沈姝，这一定是你的主意对不对，是你想见我！”

    好吧，是我错了，不怕死的还有一个，就是他，敢当着傅慎言的面调戏他老婆的，除了霍天临这只泰迪，很难找得出这么贱的。

    我满脸黑线，余光瞥见傅慎言似乎对他的到来并不意外，细嚼慢咽的吃着桌上的菜，一副岁月静好的样子。

    霍天临把不要命演绎的淋漓尽致，直接拉开我身边的椅子坐下，做作的身手搭在桌面上扶着太阳穴，做出忧郁的样子，“老实说，我能感知到你的想念，只是家业繁忙，抽不开身，你不会怪我吧。”

    我直接尴尬得脚指头戳地，扯了扯嘴角，开门见山的问，“霍总有事？”

    霍天临刚接手霍家，这会儿本该在家里的公司勤勤恳恳的排除异己，突然出现在这，一定有别的目的。

    见我不买账，霍天临有些不高兴，瘪嘴耷拉着脸，当初那副高高在上的欠揍表情就又跑了出来，“每次都这么无聊，你们这样待客，以后再找我，别想我出现。”

    之前我就拿他没办法，这会儿下意识就看着傅慎言，向他求助。

    傅慎言神情从容，吃完最后一口，才放下碗筷，抬起黑眸看我，不紧不慢道，“你不是想去m国找人？霍天临的手下已经替你去了，现在你可以放心了。”

    “你？”我偏头看着霍天临，对他的能力表示怀疑。

    “怎么，不服气啊，”霍天临臭屁的很，“你不知道霍家是全京城的消息通？要是连我的人都找不到，回头你就直接给那家伙做死亡登记去吧。”

    “你怎么说话呢？”嘴贱真的很勾火，不过消息通这件事，却是让我有些惊喜，不过我还是不太确定，“顾翰除了我没有联系其他人，你怎么确保他不会排斥你的人呢？”

    顾翰人在m国，GW集团的地界，跟亡命天涯没有区别，要想留着命救回拾简和孩子，一定会很小心的，这也可以解释为什么他连公司的人都不联系。

    霍天临勾唇一笑，随即从西装口袋里掏出一只录音笔，放在桌面上，随即，里面播出了我的声音，“顾翰，尽快联系我，有些事我们得当面聊。”

    我愕然，天地良心，我一点都不记得自己说过这些话！

