
　　最终，被一番威胁利诱的青木伪神老祖，不得不万分不甘地让木林森将【木灵之心】交出来。

　　“老夫寿命漫长，阅人无数，没想到临到头，却在冕下的身上走了眼，也真是……嘿嘿，嘿嘿真是自作自受。”

　　他怀着无限的愤怒离开了。

　　“老大，这……”

　　木林森如今依旧不知道林北辰葫芦里面卖的什么药。

　　眼前神座上的这个人，让他有点儿害怕了。

　　林北辰神秘一笑，从神座上走下来，拍了拍这个青木神系纨绔的肩膀，道：“放心，我并非是那种恩将仇报之人，刚才这么说，是另有隐情……你且将此物，交给伪神老祖。”

　　说着，取出一枚封印玉球。

　　“这是……”

　　木林森好奇地问道。

　　“这是一尊神位，一尊堪比青木神系高位神品格的神位。”

　　林北辰没有隐瞒，直接给出了答案，道：“切记，不要说是我给你的此物，就说是无意间得到。”

　　木林森长大了嘴巴，语气都变得结巴了起来：“神……神位？”

　　而且还是高位神级别的神位。

　　这可是比【木林之心】珍贵了千万倍的东西啊。

　　他还想要说什么，林北辰直接推了推他，道：“快去吧，不然老祖今天得气出病来。”

　　木林森当下拿着封印玉球，连忙追了下去。

　　林北辰站在大殿里，静静地期待着结果。

　　他想要知道，如今对自己已经恨之入骨的青木伪神老祖，在得到了忠诚度为100的神位融合之后，会对自己是一个什么态度。

　　做完这一切，林北辰才拿出手机，微信上与剑雪无名聊了起来。

　　“为为何无法激发脑后神环？”

　　他问道。

　　“是因为你没有凝聚神格。”

　　这一次狗女神剑雪无名并未失联，第一时间回复，回答简单明了。

　　“那如何凝聚神格？”

　　林北辰追问。

　　剑雪无名道：“以信仰为种子，神位为田地，神力为肥料，修炼为时间，一点一滴凝聚……不过，我建议你，不要凝聚神格。”

　　“为何？”23sk.Com

　　“神位是桎梏，神格是栅栏，想要自由，就不要自我囚禁。”

　　“嗯？”

　　“不要问，问就是你以后会懂。你如今修炼【五气朝元诀】，只需要有神位即可，以神位为田，蕴养五气，五气既成，便可散去神位，修成正果，到时候无需受神位和神格的禁锢。”

　　“你确定？”

　　“当然确定了，要不然，我为何……算了，你只要相信，在修炼这方面，姐姐我绝对不会骗你就是了。”

　　“好吧，相信你一次。”

　　林北辰最终选择了听从剑雪无名的建议。

　　听得出来，狗女神是认真的。

　　不过，她刚才显然有话没有说完。

　　而且，身为大荒神族第一神将的【止战者】肖羽，竟然是这狗女神的人，也足够说明一些问题。

　　林北辰虽然脑残，但不傻。

　　有些问题，他只是不愿意去深究而已。

　　难得糊涂嘛。

　　结束了与剑雪无名的交流，林北辰静静地等待实验结果。

　　接下来的三天时间，剑神殿一直都处于闭门谢客的状态。

　　林北辰参悟苍神位的妙用，也不断地进入【失落城堡】的游戏世界，来刷【不朽之王】套装的熟练度。

　　楚痕和龚工还在融神楼炼化神位。

　　第四日。

　　林北辰期待着的青木伪神老祖，终于回到了剑神殿。

　　他变了。

　　重新变回了小萝莉的模样。

　　就和林北辰第一次见到她时一样。

　　林北辰在她的身上，感受到了澎湃如汪洋一般的神力潮汐。

　　以及强大的生命气息。

　　成神了。

　　看来她已经成功融合了参天巨树神位。

　　“前辈回来做什么？”

　　林北辰明知故问。

　　“参见冕下。”

　　青木伪神老祖小萝莉，神色肃穆，第一时间跪地，恭敬地行礼，道：“小神绿萝，特来为冕下效力。”

　　“可你是青木主神下属的神灵吧？”

　　林北辰嘴角微微划起，心中已经隐隐有了猜测。

　　“小神已经退出青木神系。”

　　小萝莉声音清脆，吐字清晰地道。

　　“什么？你……你宁愿退出守护了毕生的青木神系，也要忠诚于我？”

　　林北辰继续追问，道：“你连自己的家族，都不顾了吗？”

　　小萝莉道：“冕下如今已是我心中唯一的信仰。”

　　林北辰沉默不语。

　　以绿萝如今的神灵之身，断然不会阴谋撒谎到这种程度。

　　“木林森和你说了什么？”

　　林北辰沉默之后又问：“把你离开之后的事情，详细说一遍。”

　　绿萝摇头，道：“没有说什么，我也不知道，他从何处得来的神位……”

　　她匆匆离开剑神殿，本以为此生无望，陨落在即，没想到是小纨绔重孙子木林森拿来一个封印玉球，里面封印着一座神位，她炼化之后，突然觉得之前自己在剑神殿的表现太过于忤逆，心中产生了难以形容的后悔，迫不及待地就要重新回来道歉。

　　而随着时间的流逝，这种愧疚和后悔，变成了效忠之心。

　　她直接退出了青木神系，断绝了自己的后路，然后毅然决然地前来效力。

　　林北辰听完，表面上不动声色，但内心里已经掀起了惊涛巨浪。

　　他又连续问出了几个很过分的问题。

　　比如那个啥……

　　结果小萝莉差点儿当场就脱衣服表忠心了。

　　林北辰连忙制止。

　　他是LSP，但不是老禽兽。

　　让他震惊的是【捕捉小奇妙】这个游戏APP的逆天功能。

　　忠诚度100的神位，如此霸道吗？

　　这几乎是洗脑了。

　　只要融合神位，就可以百分之百献出绝对忠诚吗？

　　这么说来，只要自己将那些100忠诚度的神位，赐予任何有潜力的人，不管他们怀着什么样的心思，不管他们是不是要来剑神殿做卧底，都可以百分百将他们变成是自己的死士？

　　这个功能，太霸道了。

　　只要操作得当，剑神殿绝对可以在短时间内崛起，成为神界第一势力。

　　毕竟自己手中，有七百二十个神位。

　　只是，100忠诚度的效果，太过于霸道。

　　简直有点儿改变融合者的性格和思维，还是要慎用。

　　“糟糕，已经给老楚和老龚融合了两个100忠诚度的神位，不会也……”

　　林北辰心中一惊。

　　----------

　　我刚才在公众号上好像发了个美人……晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百一十六章 可怕的忠诚度免费阅读。https://xs.23sk.com 