    李承乾的前半句话语出口，李元昌的脸色还有些难看，但是当听到最后一个字的时候，却是整个人都不由自主的愣住了：

    “你刚才说…… 不？”

    说话的时候李元昌一脸吃惊的看着李承乾：

    “高明，虽然这些书卖掉的话能带给我们很多的利益，但是你毕竟答应了那些和尚，要是反悔的话，恐怕…… ”

    虽然一次又一次的被李承乾当韭菜对待，但是实际上李元昌对于李承乾还是很有好感的。

    毕竟如果没有李承乾的话，他现在肯定还要继续心惊胆战的生活，也不会赚到这么多的钱财。

    “我答应他们不卖书了吗？”

    听到李元昌的话语，李承乾直接询问道。

    “这…… ”

    经过一个短暂的思考，李元昌突然发现，好像李承乾从来没有答应过这样的事情：

    “不过你之前答应了慧明和尚，要帮助他们解决问题。”

    “这还不简单？”

    李元昌话语刚刚出口，李承乾便露出了一个淡定的神色：

    “通知印刷部，在每本书的第一页和最后一页加上一句话‘本故事纯属虚构’就没事了。”

    说话的时候李承乾一脸的淡定：

    “另外皇叔可以在书馆里发布一个声明，就说书里面的东西都是假的，和现实的佛教无关。”

    ……

    看着李承乾脸上的表情，李元昌不由得嘴角一抽：

    “这……还真是个好主意。”

    当然了，如果有人能够听到李元昌的心声，就会发现他少说出了三个字：个屁呀！

    要是让那群和尚知道自己付出如此巨大的代价，就只换来了这么几个字，说不定会直接送走几个。

    “既然皇叔也觉得是个好主意，那么剩下的事情就交给你去做了。”

    话语出口，也不能李元昌反应过来，李承乾便直接将他推出了门外，然后便直接躺在床上酣睡了起来。

    听到房间里传出来的呼噜声，被关在外面的李元昌忍不住嘴角一抽：

    “小翠，你家少爷一直都是这个样子的吗？”

    “对啊。”

    得益于李承乾的特殊，所以府里的下人一般并不会表现的唯唯诺诺。

    此时听到李元昌的话语，小翠的脸上直接露出了一个大大的笑容：

    “除了陛下和卢国公程大人，王爷您还是第一个能把少爷从睡梦中弄醒的人呢。”

    说话的时候小翠忍不住对着李元昌投去了一个怜悯的眼神：

    打扰了少爷睡觉，以后肯定会被报复的！

    “咳，咳咳，本王还有事情，就先告辞了。”

    感受到小翠古怪的眼神，李元昌忍不住打了一个冷颤，然后便快速的离开了李承乾的府邸。

    接下来的时间倒是没有人打扰李承乾的休息，让他美美的完成了一个回笼觉。

    等到李承乾再次苏醒的时候，张大福已经做好了饭菜，而且院子里也多出来了一群小萝卜头。

    “丽质，青雀，你们怎么来了？”

    看着毫不客气的霸占了自己躺椅的一群小家伙，李承乾忍不住露出了一个古怪的神色。

    要知道自从上次离开之后，这些小家伙可是很久没有来找过自己了。

    “哼！”

    李承乾话语刚刚出口，原本还坐在躺椅上的李丽质便发出了一声冷哼：

    “皇兄这话是什么意思，难道不欢迎我们吗？”

    ……

    听到李丽质的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    得，果然不管年纪大小，只要是女的，就都是一种无法理解的生物。

    “青雀，你最近倒是瘦了不少啊。”

    随手将一旁的李泰一把拎了起来，李承乾这才询问道：

    “说说吧，你们今天怎么会跑到这里来?”

    “咕嘟~”

    看着自己已经离开地面的双脚，李泰忍不住咽了一口唾沫：

    为什么我觉得自己现在很像一只小鸡仔？

    经过这段时间的锻炼，小胖子李泰倒是比之前瘦了一圈，整个人也看起来精神了不少。

    不过在李承乾的十牛之力面前，小家伙依旧是那么的可怜无助。

    “皇兄，明天就是母后的诞辰了，我们是专门出来帮母后准备礼物的。”

    话语出口，看了一眼旁边的李丽质，见到对方没有过大的反应，李泰这才小心翼翼的补充了一句：

    “大姐生气是因为你很久没有去看她了。”

    “混蛋青雀，你要是再敢乱说，我就撕碎你的嘴！”

    李泰的声音虽小，但是依旧被一直暗中观察这边动静的李丽质听了个正着。

    见到小胖子居然敢暴露自己的秘密，李丽质毫不客气的在他的屁股上补上了一脚，很好，这很李家！

    看着缩着脑袋不敢说话的李泰李恪和李宽三人，再看看脸色羞红的李丽质，李承乾的脸上露出了一丝古怪之色：

    “这么说来，你们是打算出去给母后买礼物？”

    “对！”

    教训过李泰之后，李丽质的心情好了不少，至少不对李承乾生气了。

    听到李承乾的问话，几人毫不迟疑的点了点头，李泰更是一脸好奇的看向李承乾：

    “皇兄，你有没有为母后准备礼物？”

    李泰话语刚昂落下，几人的目光就全部聚集到了李承乾脸上。

    “我早就准备好了。”

    话语出口，看了一眼刚要说话的几人，李承乾又一脸认真的补充了一句：

    “不过暂时不能让你们见到。”

    李承乾话语落下，几人的脸上不由得露出了一丝失望之色。

    实际上他们对于李承乾准备的礼物还是很好奇的，不过既然李承乾已经说了要保密，那么他们自然也不好继续询问了。

    “皇兄，你快点收拾收拾，我们一起去西市吧。”

    “我也要去？”

    听到李丽质的话语，李承乾不由得一愣：

    “可是我的礼物已经准备好了啊。”

    “难道你打算让我们自己去？”

    李承乾话语刚刚出口，李丽质的声音就响了起来：

    “我们还这么小，皇兄你不担心我们在西市被人欺负吗？”

    ……

    神特么的被人欺负！

    听到李丽质的话语，李承乾好悬没有一口老血直接喷出来：

    就凭借跟在你身后的一群侍卫，那得瞎成什么样才敢欺负你们啊？

