    （3o2）“不知道谢先生现在有没有时间，可。。。。。。可不可以到我这里来一趟？”李若雪语气显得有些结巴。 ，。

    谢文东一薐，疑问道：“有什么事吗？”

    “没。。。。。。没！”李若雪急忙说道：“我，。。。。。是有有些事情想问问你！”

    谢文东莫名其妙，自己和李若雪仅仅见过几次面，而且后者对自己也没有什么好印象，怎么突然有事来问自己呢？而且还要当面来问，他想不明白，小道：“什么事？在电hua里不能说吗？”

    “电hua里不好说！”李若雪低声问道：“谢先生。。。。。。不可以来一趟吗？”

    谢文东多聪明，很快就感觉到李若雪的反常，李若雪的个性十分爽朗，说起话来也很干脆，但今天却支支吾吾的，一副欲言又止的模样，何况她一个老师，又能有什么要紧的事呢？想着，谢文东心中一动，问道：“李老师要在哪里见我？”

    他问完话，电hua那边突然寂静小来，静声生息皆无，甚至连喘息的声音都听不到了，很明显，电hua那边的话筒已被人捂住，虽然不明白李若雪究竟要干什么，不过谢文东心中的疑窦顿生，大概过了十几秒的时机，话筒里才传出李若雪东话音：“我。。。。。我现在劳动公园的正门门口等谢先生！”

    谢文东皱起眉头，问道：“现在？”

    “是。。。。。是的！现在！”

    “好！”谢文东眼珠转了转，突然哈哈大笑起来，显得十分高兴，说道：“我马上就去！”

    “谢先生，我等你。。。。。。”李若雪的话音刚落，电hua便已被挂断了，听着手机里的忙音，谢文东脸上的笑容消失，双眉紧皱，寻思了好一会，他看向刘波，好奇地问道：“老刘，你知道劳动公园在哪吗？”

    不知道谢文东为什么突然问这个，刘波怔怔的点了点头，说道：“劳动公园就在铁西区西部，是座很大的公园，东哥问这个干什么？”

    谢文东苦笑道：“刚才李若雪给我打电hua，说要见我，并且让我到劳动公园的正门去找她！”

    刘波打了个冷战，急声说道：“开什么玩笑？那里可是猛虎帮的地头，何况，这么晚了她跑到那里去干什么？”说着话，他别有深意的地看眼谢文东，心中暗道：“难道东哥和这个李若雪又扯上关系了？不应该啊，自己怎么一点风声都没听到。

    见他眼珠骨碌碌的乱转，谢文东就知道刘波想歪了，他直截了当地说道：”我和她之间可没什么事，老刘你就别胡思乱想了！“

    被谢文东一语点破心事，刘波挠着脑袋尴尬的笑了笑，谢文东用手指轻轻敲着脑袋，喃喃说道：”我和她恐怕连普通朋友都算不上，她这么晚找我，有何用意呢？何况好端端的，她从东北大学跑到铁西去做什么？事情恐怕未必会那么简单吧！”

    听了他的自言自语，刘波，田启，马力等人心都是一颤，仔细想想，觉得此事确实有蹊跷，被迫打电hua找东哥的？“

    被威胁？谢文东暗暗点头，没错，在电hua里，她结结巴巴的语气确实象受人威胁的样子，如果真的是这样，那么李若雪是受到谁的威胁呢？想到这，谢文东的脑海里立刻闪出猛虎帮三个字，在s市，自己只和猛虎帮有仇怨，而且铁西正是猛虎帮的地盘，加上自己是通过李拖雪找上那几名贩毒的学生，从而破坏了猛虎帮的地下毒品加工厂，猛虎帮对李若雪下手，这并不奇怪，想清楚

    这一点。谢文东反而更犯愁啦。他在考虑自己要不要冒险去见李雪若，或者说是救李雪若。

    他跟李雪若并不熟，连朋友都算不上，她的死活自然和谢文东没有关系，可是猛虎帮之所以会找李雪若的麻烦，又确确实实是因为他的原因，眼睁睁看着李雪若遭猛虎帮的毒手，谢文东又于心不忍。

    这时，他多少有些左右为难。

    田启头脑机敏，又善于察言观色，见谢文东面无表情的沉思不语，他微微一笑，说道：”东哥，你看不如这样吧!我们在这里与猛虎帮正在激战，东哥如果这时候离开不太合适，李雪若那边的事就交给我来处理吧，我去躺劳动公园，看看究竟是怎么回事!”

    自己去都觉得危险，下面的兄弟前往不是更危险，谢文东摆摆手，说道：”即使要去，也应该我去!”

    田启笑道：”东哥，这只是小事情，就不用你亲自跑一躺了，如果你不放心，就让刘大哥跟我一起去吧!”说着话，他转目看眼刘波，刘波是暗组的老大，能力可称得上是高强。有刘波协助，田启当然会倍感安心，再者说，刘波为人低调，而且在文东会内已经有了极高的地位，不会再与他争抢功劳，这一点也是田启最看重的。

    听田启要自己跟他一起去，刘波笑了，冲着谢文东点点头，说道：”东哥，我看田兄弟的办法可行，这次就由田兄弟和我去吧!”

    谢文东琢磨了一会，方点头说道：”好吧!老刘，小启，这次就麻烦你俩了，去往铁西，务必得小心，毕竟那里不是我们的地头!”

    ”东哥，你放心吧，猛虎帮的人我还没放在眼里!”田启拍着胸口说道，他说的豪言壮志，其实心里也是有所依仗，先猛虎帮的主力人员都在眼前，铁西就算是猛虎帮的老巢，其人力也不会有太多，另外，刘波跟随自己前往，他当然不会一个人去，身边肯定有暗组的兄弟，有暗组那么精锐的人员，自己还有什么好怕的!

    田启主动请缨，和刘波前去铁西，正如他预料的那样，刘波确实不是一个人，仅仅是身边就带了十雨名暗组的兄弟，另外，潜伏在铁西的刺探情报的暗组人员也不在少数。

    他们一行十数人，坐着一辆面包车，直奔劳动公园而去。路上无话，很快，面包车就接近到劳动公园的附近。

    劳动公园位于s市的近郊，地脚虽然算不上偏僻，可也绝对不热闹，白天时，这里还会有人来人往，进进出出的游客不少，但到了深夜，此地则变得冷冷清清，人迹罕至，透过公园的铁栅栏墙，能看到里面黑压压的树林，神秘又有些恐怖。

    田启望着窗外的公园，挠挠头，低声说道：“深更半夜的，谁会跑到这里来约会？如果李雪若不是受人挟持，那么肯定是她的脑袋有问题了！”对李雪若，田启是只闻其名，未见过其人，对其也谈不上什么印象。

    时间不长，汽车行到公园的正门，在街道对面的路旁缓缓停下，田启坐在车内，瞪大眼睛，笼目官桥，空荡荡的街道，空荡荡的公园正门，别说是人，就连条鬼影子都没看到，田启动轻噫了一声，转头对刘波说道：”刘哥，这里没人啊！那个李若雪不会是故意耍我们吧？“

    刘波摇摇头，他和李若雪见过好几次，对她的为人也了解一些，她不是会搞恶作剧的人，而且她和己方也没熟到能开这么大玩笑的程度，他正琢磨的时候，突然，他的口袋里响起了阵阵的嗡嗡声，刘波身子一震，急忙将手机掏出来，点开一看，是手下的兄弟来的短信，只有五个字：镀金有敌人。

    刘波看罢，暗吸口凉气，果然，李雪若找东哥在这见面果然不是表面这么简单。他快收起手机，什么话都没说，回手从后腰处将手q抽了出来，倒出弹夹，看看里面的子弹，确认是满的，然后重新装上，将q上膛。

    不用说话，只是看他的动作，车内的人就明白了现在的状况，暗组人员随之各掏q械，装弹的装弹，上膛的上膛，一时间，面包车内咔咔声不绝于耳。

    田启环视众人，最后目光落在刘波的脸上，低声问道：“刘哥，附近有敌人吗？”

    刘波点点头，说道：“是的！”

    他话音刚落，车内众人心截是一紧，接着不约而同地将手q抬了起来，透过车窗，向外巡视。

    只见在公园的门柱后面缓缓走出两个人，这两人一前一后，紧紧贴在一起，走在前面的是名年轻秀丽的女郎，而在他身后的是名魁梧汉子，脸色铁青，手中握有一把黑漆漆的手q，狠狠地顶在前面女郎的太阳**上。

    汉子边推着女郎向前走，边冲者街道对面的面包车叫喊道：“谢文东，你少他妈做缩头乌龟，有种的你就给我从车里出来！“

    田启凝视对方一会，转头又看向刘波。

    刘波解释到：”那女的是李雪若，男的就是猛虎帮在s市的大头目，郭准！“

    ”噢！原来他就是郭准”田启点点头，边拉开车门，边说道：“刘哥，我出去会会他！”

    “小心！”刘波生怕田启有失，急忙也跟着下了车。

    更多精彩期待3o3章( )

