    待他们离开，素心斜睨了一眼楚离。

    净雪笑道：“师兄，你这是给造化宗上药呀。”

    楚离笑眯眯的道：“造化宗实力雄厚，还是让御极门的人好好探一探，看能不能探得底细吧。”

    “师兄觉得呢？”净雪问。

    楚离轻轻摇头，皱眉想了想，叹一口气：“难！不过御极门既然号称天南五宗第一，想必是根基深厚，实力惊人的，定有一些没显示出来的！”

    他看向素心：“师叔，若非今天来的是这一位，我便直接下手杀掉，这太阴素刀太过阴毒！”

    尤其克制莲花宗、九幽教及造化宗三宗，被太阴素刀所杀，无法转世重生，彻底死去。

    这对于莲花宗他们三宗而言，便是生死大敌，是必须要灭掉的，甚至对天神也有巨大威胁。

    “这个许正行人品还好。”素心轻颌首：“行事方正，在武林中素有侠名，可惜他是御极门弟子！”

    许正行再方正，想的还是御极门利益，这一次若非净如强横，直接镇压了他们，御极门一定会极力羞辱莲花宗。

    这无关人品，而是宗门利益，由不得私人感情。

    楚离道：“下一次我遇上御极门弟子，很可能杀人。”

    “……好，我会跟宗主禀报。”素心轻颌首。

    楚离舒一口气：“这件事总算告一段落，我准备闭关一阵。”

    他要去天神山藏经塔看书，那里便如一座无尽宝藏，正等着他去发掘，可总有琐事俗务缠身，让他不能如愿。

    现在总算是处理干净，可以痛痛快快，安安静静的看书了。

    净雪道：“有事我会招呼，如果不是重要事，不会打扰，师兄放心去吧。”

    楚离满意的点点头，抱拳之后，直接消失。

    下一刻他已然出现在藏经塔，开始在塔内扎根，一直不出来，甚至不吃饭不喝水不睡觉，好像疯了一般的读书。

    他身体强横，不吃不喝不睡，全无妨碍，一口气能坚持十天，然后回来歇一口气。

    傍晚时分，他从藏经塔出来，回到自己小院，懒得动弹，脑海里仍在闪现着藏经塔。

    他在脑海里已经具现出一座藏经塔，与现身的藏经塔一般无二，甚至书籍摆放的位置都一般无二。

    他所看过的书籍皆在其中出现，至于没看过的，也有其名字，只是显示是灰色。

    这座庞大的藏经塔想完全充实进脑海，需要很长一段时间，他决定要尽窥其所有。

    这将对他的智慧与武功都有巨大提升，无法想象的提升，只是想阅尽藏经塔需要一个稳定的环境，不能一直费心于俗事。

    虽说藏经塔让他迷恋，沉醉其中难以自拔，但他最想念的还是萧琪她们，每晚都会闪现她们的影子。

    所以最关键的还是对付周清澜，压下周清澜找到通往下界之法，之后便可以不管世间变幻，与诸女厮守，然后慢慢阅尽藏经塔。

    夕阳将整个小院染成玫瑰色。

    天神山没有云气遮挡，夕阳格外鲜艳。

    温宜提着一个匣子来到他身边，打开匣子摆好饭菜，香气扑鼻，楚离食欲大开，开始埋头吃饭。

    温宜还带了一壶酒，轻轻斟上酒，默默递上来。

    楚离扫一眼她，接过玉杯，轻啜一口赞叹道：“好酒！”

    “这是陆长老送来的天华酿。”温宜轻声道：“乃日月之华与天桂花所酿而成，天地奇珍，数量稀少。”

    楚离轻啜着酒杯，摇摇头：“嗅不出桂花香。”

    “天桂与桂花是不同的。”温宜道。

    楚离笑了笑：“原来你还知道桂花？”

    温宜道：“见过桂花飘香。”

    楚离上下打量她两眼，淡淡道：“温姑娘，你在哪里学得的苍云剑帖？”

    温宜一怔，随后摇头道：“什么苍云剑帖？”

    楚离笑了笑：“若是旁的武功，我可能会看错，苍云剑帖是断然不会的，没想到温姑娘你深藏不露哇。”

    “大人误会我了。”温宜黛眉轻蹙，温婉的脸庞露出委屈：“我真不知道什么苍云剑帖。”

    楚离摆摆手道：“那便罢了，可能是我看错了吧，……这美酒可还有？”

    “有。”温宜忙道。

    楚离道：“那便全斟满了。”

    温宜将酒壶里的酒全部倒进玉杯，楚离轻啜一口，发出沉醉的叹息，似是惆怅。

    如此美酒只能体味这一次，岂能不惆怅。

    温宜静静站在一旁不说话。

    楚离偶尔扫她一眼，温宜平静温婉。

    半晌过后，楚离吃饱喝足，直起身来伸了一个懒腰，然后摆手道：“你去吧，我先下去消消食，再进藏经塔，十天之后才出来。”

    “是。”温宜应一声，撤下了酒杯酒壶与饭盒。

    楚离一闪出现在自己的小院。

    莲花宗依旧平静，只是弟子们多数都不在宗内，各自出去做事。

    先前召集众弟子回归，躲了一段时间，很多事已经耽搁，现在需要弥补，需要大量的人力物力。

    净雪轻盈飘过来。

    楚离扫一眼整个小院，脸色沉肃下来。

    “师兄，出什么事了？”净雪翩然落下，宛如惊鸿。

    “苍云剑帖不见了。”楚离道。

    他当初放这里，也只是做一个试探，觉得莲花宗不是铁板一块，有九幽教的暗线，难保没有别的宗门暗线。

    苍云剑帖不见了，这便说明他猜测正确，不过不知道到底是哪一宗的暗线，很不容易找到。

    但今天见到温宜身上隐约有苍云剑帖的气息，隐隐觉得不妙，温宜可是天女，一向只呆在天神山的。

    她怎会有苍云剑帖的气息？而且还是自己所泄出去的苍云剑帖气息？

    苍云剑帖的原帖气息与自己所绘是不同的，轻微差别，旁人无法感受，他却清晰无比。

    他一共写过两份苍云剑帖，一份是在天神山所写，另一份是在莲花宗所写，字虽相似，其实不同。

    尤其是气息不同。

    给两女的苍云剑帖更简约，对资质与实力要求更弱一些，类似于苍云神剑的简化版。

    威力是弱了一大半，但足以自保。

    若能练成这个，再练完整版的苍云神剑，算是有一个阶梯可上。

    而给天神山的苍云剑帖却是忠于原版，几乎是直上云霄，没有阶梯可踏，艰难无比。

    他的苍云神剑越来越精，所以才能写出简化版的，先前给天神山写时，是写不出来。