    第675章打开画，找宝藏

    “姐姐，我们也帮着抬了。”

    小八林瑾浩，小九林瑾雷，瞧着两个小不点围着姐姐，肆意的撒欢，有点眼热，也嘻嘻哈哈的凑到了窗户前。

    “姐姐,还有我们。”

    小十林瑾睿，小十一林瑾桐，从哥哥们背后露出头，也都摸着后脑勺傻乐呵。

    “好好，今儿可热闹了，弟弟们都来了。”

    林倾落看着一张张开心的笑脸，也不自禁的心情舒爽,笑眯眯的吩咐两个丫鬟。

    “紫竹,书敏,你们去准备些茶水，吩咐厨房，做一桌好菜，中午让他们在落雪居吃饭。”

    “是。”

    两个丫鬟含笑答应，挑帘走出了厢房。

    “好耶，好耶，在姐姐这儿吃饭。”

    六个弟弟，六双眼睛，听到吃饭两个字，全都亮了。

    小十二，小十三，欢快的挥舞着小手臂,围着姐姐撒欢。

    王猛,石头，林逸轩，三个少年,也露出惊喜的神情。

    “师父,快点打开箱子吧,瞧瞧里面装了什么好东西？”

    石头心里活络，一刻也闲不住，在院子里转了一圈，又把目光落在两个看起来非常华美，约有一米见方的大木箱上。

    “木箱没锁，你们自己打开就行。”

    林倾落笑眯眯的拉着两个小弟弟走出了厢房。

    “好咧，开箱喽。”

    石头两眼放光，呸呸两声，往掌心啐了两口唾沫，磨拳擦掌，准备开箱鉴宝。

    架势摆的很足，耽搁了点时间，被人捷足先登了。

    小十二，小十三，两个小不点，从厢房跑出来，径直冲到两个大木箱前，一人一个，打开了箱子。

    “都有什么？”

    一众少年郎的好奇心都被勾了起来,嘻嘻哈哈的凑了过去。

    一箱码放整齐的金元宝,一箱珍品字画，古董玉器。

    林逸轩伸手从箱子里，拿了个缠枝莲托八宝纹攒盒出来，跑到姐姐面前，笑眯眯的塞进姐姐手里。

    “姐姐，这个盒子好看，姐姐自己留着用。”

    “好呀，逸轩真乖，什么好东西都想着姐姐。”

    林倾落笑眯眯，接过盒子亲切的拍了拍他的脑袋。

    “嘻嘻。”

    林逸轩笑的很开心，万般享受姐姐的关爱。

    “有几幅古代字画，展开瞧瞧，看看有没有藏宝图。”

    石头被两个小不点抢了先，没落着开箱子，心有不甘，暗搓搓的盯上了几副古画。

    “你可拉到吧，财迷上瘾，成天就想着宝藏。”

    王猛想也没想就怼了回去。

    “打开画，打开画，找宝藏。”

    小十二，小十三，仗着人小，可劲的撒欢，听到宝藏更来劲了，抢先抽出两幅古画。

    “你们两个慢点，轻点扯，当心别撕破了。”

    林瑾浩和林瑾雷看不下去了，一人一个，抓着俩小的衣领，拽离箱子。

    古画年代久远，经不起揉搓，举在两个小不点手里，看的人心尖发颤。

    林瑾睿和林瑾桐也围拢过来，小心翼翼的从弟弟们手中接过了画轴。

    石头也抢了一副，当着哥几个面展开，像模像样的鉴赏。

    “甭装了，就你肚子里的那点墨水，懂的赏画？”

    (本章完)

