    一时间，在这文庙里的小殿里，所有人都诧异起来，纷纷不解地看向陈凯之。

    更有人皱眉，觉得陈凯之这句话，颇有羞辱郑公公的意思。

    这郑公公先是一愣，顿时面红了，方才还笑容可掬，此时，脸一下子拉了下来，声音也顿然冷了几分：“噢？倒要请教。”

    请教二字，故意拖长了尾音，带着羞愤，以至于嗓子都要喊破了一样。

    陈凯之却是气定神闲，面上依旧是带着深藏不露的笑容：“因为此画乃是赝品。”

    一听赝品二字，郑公公的脸色就更差了，目光如注地盯着陈凯之，冷冷地道：“咱怎么瞧不出来？”

    几个生员面面相觑，有个生员，似乎想要巴结郑公公，便忍不住道：“是啊，郑公公在宫中，什么墨宝不曾见过？何况学生看着，这定是真品无疑，明镜先生的画，历来写意，灵动如水，没有行迹，绝非是能轻易伪出来的。”

    陈凯之微微一笑道：“这画表面看起来的确灵动，只是……不知诸位可听说过有一种赝品画，他们将一小部分已经破损不堪的真画截取下来，而后再用新纸与这小截的真品黏在一起，之后再进行做旧，使真画和假画掺杂，真真假假，假假真真，这既可使残画有了利用的价值，又可使作出以假乱真的赝品卖出高价，可谓是一举两得，只可惜，假的终究还是假的，此画虽是灵动，偏偏明镜先生的手迹，可能连十之一成都没有，在学生看来，也就值个二十两银子而已。”

    他说得头头是道，这古画赝品之中，将一小截的真迹裁剪入新纸之中，再在这真迹的基础上进行伪造，模仿真品的画风，之后再用极高明的作旧手法，使其真假难辨，这种事，大家倒也是有耳闻的。

    假若真是如此，那么这终究还是赝品，还就真的是值不了几个钱了。

    郑公公听了，不禁大怒，本来他是带着炫耀的心思，何况自己自诩颇有眼力，可陈凯之却说这是假的，这不是成心拆台？

    他面上只是冷笑：“这只是你的一面之词，如何证明？”

    其他几个生员自然是听出了郑公公话里的怒气了，皆是噤若寒蝉，都明白陈凯之算是将这郑公公得罪死了。

    先前那有意讨好郑公公的生员便又趁机指责道：“是啊，都是你胡口说的。”

    陈凯之淡淡地看了这生员一眼，道：“可是曾学兄吗？”

    此人叫曾环，陈凯之是认得的。被陈凯之这么一问，这人反而有些无措起来，似乎也觉得平白指责陈凯之不好，面上羞红，却只是含糊地道：“我是就事论事。”

    陈凯之却已不理他了，对付这样的人，倒不如显得落落大方，他朝郑公公道：“学生无法证明。”

    郑公公便又冷笑起来：“呵，咱家本是瞧得起你，谁料你竟如此胡说八道，咱家是从京师里来的人，在这金陵所知不多，却也略略听说过你的一些薄名，谁料你竟是这样的人，今儿你若是不说个子丑寅卯来，咱家岂不是成了一个笑柄？你既无法证明，又如何能说这是赝品？你非要说明白不可，不说明白，这事儿，咱是绝不肯罢休的。”

    威胁之意很是明显。

    这郑公公本是指望着陈凯之来送礼的，谁晓得在跟这家伙旁敲侧击了这么久，还是个榆木脑袋，竟还称这幅画乃是赝品，这若是传了出去，自己还如何将这画脱出真金白银？

    陈凯之显得有些为难，微微皱眉道：“郑公公非要证明吗？”

    “当然！”郑公公恼羞成怒，甚至一副气得发抖的样子。

    他此番奉命而来，自然早就差人打听过了，陈凯之这个人，倒是颇有几分能量的，不过他不在乎，自己是宫里的人，何况自己是监考官，就算要整你，也能不留痕迹，让谁都说不出个二话来。

    像是下了决心般，他再次冷道：“当然！”

    陈凯之叹了口气，显得很无奈地将那画放在了手里，才道：“既如此，只好得罪了。”

    话音落下，手一用劲，那画便应声而裂。

    所有人都看得痴了。

    只听嘶嘶声响，那画便顿时被撕成了两截。

    这家伙，竟将画撕了。

    郑公公眼珠子瞪得有铜铃大，还从来未见过有这样的人，他瞠目结舌地看着，竟是一时说不出话来。

    倒是那曾环见状，顿时大怒道：“陈学弟，你……你这是什么意思？这是郑公公的心头肉啊，你这般糟践，可将郑公公放在眼里吗？”

    陈凯之没有理他，而是将这画的破痕处一展：“是不是真画，诸位一看便知，你们自己看。”

    众人这才忍不住看去，小殿里却是一下子沉默了。

    这破痕处，果然有黏贴的痕迹，几层纸堆叠一起，因为作旧作得好，因此外表看不出，可这一撕，却彻底地暴露了出来。

    不只是如此，几层纸张里，有的纸的质地比较潮湿，这显然是近几年的新纸，而有的纸，似乎经历了无数岁月的痕迹，几乎没有水份，一目了然。

    陈凯之嘴角微微勾起，露出颇带讽刺的笑容：“这等的赝品，固然高超，其实也不过是雕虫小技罢了，公公若要，学生倒也能伪造一些，不知公公可有意吗？”

    假的！

    真的是假的！

    郑公公始料不及，他一屁股坐在椅上，面上有不甘，也有愤怒。

    他怒视着陈凯之，感觉自己受到了羞辱。

    向来他就是个好面子的人，在他的心里，即便是假画，陈凯之也不该当众揭穿。

    可一些想要追究的话到了嘴边，却又如鲠在喉，能说什么呢，自己犯贱找此人来品鉴，本是想索好处的，结果……

    现在还真是应了那句赔了夫人又折兵啊！

    而陈凯之能看穿这画背后的真相，其实还真不是他对这等赝品有什么高超的眼力，事实却是，他的眼睛锐利无比，故而看出了在这表面完全没有痕迹的画面背后，那纸质之中的不同罢了。

    真是多亏了这双眼睛啊。

    陈凯之不由感叹，文昌图只一个小小突破，竟给自己浑身上下带来了如此变化，那么……往后呢？

    无法想象啊……

    陈凯之只微微欠身，朝郑公公行了一礼：“公公，多有得罪，还望海涵，大考在即，学生还需回去复习功课，公公，学生先行告辞了。”

    他已不愿多呆了，得罪了就得罪了吧，或许表面上，陈凯之有圆滑的一面，可是骨子里，却依旧还保持着某种气节。他可以适当地去讨别人喜欢，可是并不代表愿意随意受人操纵甚至勒索。

    一礼之后，他旋身，大袖只在半空划过一个半旋，干脆利落，举步便要走。

    郑公公只看到了他的一个背影，这背影中，带着一股拒人千里之外的气息，郑公公怒气难消，想要拍案，怒喝他。

    可这时候，那位叫曾环的生员却趁机拦住陈凯之的道路，厉声道：“陈凯之，在郑公公面前，你怎可这样的无礼？”

    陈凯之脚步微微凝滞，却是含笑看着曾环，曾环的面上，颇有见猎心喜的味道，毕竟，陈凯之的无礼，还有他对郑公公的维护，高下立判，这对他的乡试，有莫大的好处。

    陈凯之笑了，笑中带着轻蔑，他只稍稍地停顿了片刻，接着从他的嘴里蹦出两个字：“滚……开！”

    就是无礼，你能把我怎么样，你咬我？

    曾环一呆，他万万料不到，陈凯之竟是吐出如此的恶言，他想回击，痛斥陈凯之斯文丧尽。

    可这时，陈凯之的眼睛猛地朝他看来，这看似平和的面容上，这双眼眸子，锥入囊中，竟有一种锋刃出鞘之感。

    曾环竟是不由自主地身躯一震，不可思议地看着陈凯之，而此时，陈凯之已慨然举步而行，他吓得忙是身子一侧，再不敢挡陈凯之的去路。

    二人身子交错，突的，陈凯之回眸朝他看来，嘲弄道：“曾学兄，你的书读了这么多年，也不曾见有过长进啊。”

    说罢，他又是勾起一笑，笑中带着俯瞰和怜悯的意味，便再不停留，直接走了。

    这样的人，怎么会有长进呢？孔曰成仁、孟曰取义，不求你这圣人门下去做什么仁人志士，却连最基本的做人，尚且下贱若此。

    可是……就这样走了？

    郑公公气得脸上的青筋显露，除了曾环之外，其他几个生员显然也没了什么兴趣，或者是陈凯之触动了他们心底的某样东西，他们纷纷抱手道：“学生也告辞，告辞。”

    一个个狼狈不堪，匆匆离去。

    只有那曾环，却有些不舍。

    这时，啪嗒一声，郑公公手里的茶盏狠狠地摔落在地，顿时茶水与瓷片四溅。

    郑公公咬牙切齿，那肥头大耳，顿时拧出了一层层的褶子：“好，好一个铮铮傲骨地陈凯之，等着吧，等着瞧，他这一场，别想考了。”

    曾环听罢，心里一松，忙赔笑着道：“是呢，此人目无上下尊卑，真真可恶。”

    