    登上方舟的艾尼路疯狂大笑。

    雷电从箴言之中流淌而过，他有着一种从未感受过的强大。

    仿佛他能够在举手投足之间，毁灭这一方天地。

    只是轻轻一挥手，在天空中的乌云内，就有着一道粗壮的雷霆劈下。

    “耶哈哈哈，神是无法战胜的！”

    闭上双眼，艾尼路催动心纲，想要寻找渎神者。

    刚一打开心纲，艾尼路就发现了一件令他十分开怀的事情。

    在他的面前。

    方舟不远处。

    正好就有一名渎神者。

    恰好还是最开始出现的那一名渎神者。

    “耶哈哈哈，让我来看看，谁会是第一个受到制裁的渎神者！”

    三千万伏特·雷兽！

    艾尼路拿起手中的黄金棍，敲响了背后左肩处的太鼓。

    一头由雷电组成的狼兽，从太鼓中跃出，跳到西木的面前。

    雷电凝聚而成的狼牙，对着西木的身体狠狠地撕咬下来。

    西木还没有反击。

    跟在西木周围，那些脚下喷着蒸汽的机器人们，就率先冲了上去。

    小机器人们手拉着手，脚踩着头，头顶着脚，结成了一张大网，迎向了张牙舞爪的雷兽。

    在艾尼路不敢置信的目光下，雷兽冲进网中，瞬间消失殆尽。

    “这，这怎么可能？”

    小机器人们的冲势还没有停下来。

    机械的身躯上，散发出蓝色的莹莹光辉。

    尤其是那一双双机械眼，更是耀眼夺目。

    看到这一幕，西木直呼好家伙！

    艾尼路的攻击，分明就是给机器人充电。

    飞到方舟附近，小机器人们纷纷散开，将艾尼路团团围住。

    举起双臂，上百道能量光束轰向艾尼路。

    能量束下，就连黄金打造的方舟，都被轰击出一个大洞。

    “咳咳咳……”

    烟尘散去，艾尼路的雷电之躯不停地闪烁。

    显然是雷电在能量束的冲击下，有些不稳定。

    “看起来就算是小虫子，也不会甘心地去死啊！”

    站在方舟上，艾尼路发出了一声咆哮。

    一亿伏特·雷电脉冲！

    以艾尼路为中心，爆发出一片又一片地密集雷网。

    围绕在他附近的机器人，疯狂地吸纳着雷电为自身充能。

    然后举起手炮，对着艾尼路释放能量光束。

    但雷电的能量实在是狂暴。

    即便是古代月球人制作出的机器人，也无法在短时间内，将雷电全部转化为自身的能量。

    嘭！

    终于在电网中，有一个机器人发生了爆炸。

    盈余的能量，让机械的躯体不堪重负。

    这一声爆炸，仿佛是信号一般。

    在电网之中。

    接二连三的机器人也紧跟着发生了爆炸。

    在方舟上，形成了一朵朵的小型蘑菇云。

    见到机器人被清场，艾尼路终于把所有的精力，都放在了眼前海军。

    此时的西木，才刚刚收拢双翼，降落在方舟上。

    七星剑拔出。

    源源不断的红月之力涌入他的体内。

    西木的双眼，涌现出红光。

    没什么好说的。

    打就完了！

    妖火斩！

    一道燃烧着黑色火焰的剑气，径直从七星剑上飞出。

    艾尼路横棍格挡，剑气斩断了黄金棍。

    又将艾尼路斩成了两半。

    嗞啦嗞啦～

    被斩为两半的艾尼路，在中间有着密密麻麻的雷电作响。

    随后融为一体。

    看着手中断裂开来的黄金棍，艾尼路也不以为意。

    雷炼金！

    双手稍一用力。

    断裂成两半的黄金棍随即融合在一起，并且换了一个造型。

    黄金三叉戟！

    “你这个不知天高地厚的渎神者，区区凡人也妄想伤害神吗？”

    艾尼路一声怒吼，举起手中锋利的三叉戟，就刺向西木。

    可他刚迈出一步，忽然感到不对劲的地方。

    他的体力，居然在快速的流失。

    只不过是释放了几个技能，他就已经有些气喘。

    “呼，呼，呼……”

    “你这个该死的渎神者，到底对本神做了什么？”

    七星剑贯穿了艾尼路，电光在剑刃上跳跃。

    西木用黑气保护着自己，保证自己不会被雷电给击伤。

    “没什么，我只是用我可以做到的方式，来打败你这个伪神。”

    “大胆！”

    艾尼路不顾自身体力的快速流失，奋起一拳朝着西木脸上砸去。

    西木向后一跳，躲开了这一拳。

    见到二人的距离拉开，艾尼路察觉到自己体力流失的速度变慢了。

    心纲不停地扫视着西木，艾尼路决定使用远程攻击。

    六千万伏特·雷龙！

    艾尼路同时敲击两肩上的雷鼓，一条巨大的雷龙顿时环绕在艾尼路的周身。

    “我，艾尼路，可是这个世界上，最伟大的真神！”

    三叉戟向前一指。

    雷龙发出一声咆哮，盘旋着向西木飞来。

    “龙……”

    看着眼前噼里啪啦声作响的雷龙，西木一声轻笑。

    “我也有一条龙给你。”

    七星剑竖立于面前，爆发出耀眼的黑芒。

    西木的剑术奥义再度出现。

    苍龙破！

    一剑挥出。

    狂暴的剑气，汇聚成一道乌黑色的巨龙。

    巨龙咆哮着，与雷龙撞击在一处。

    乌黑与苍蓝，浸染了方舟上的所有天空。

    轰！

    这艘方舟，横断成两半。

    “可恶！”

    看着从中间断开的方舟，艾尼路愤怒地一砸拳。

    要是完全体的箴言，绝对是可以轻易的扛下这一次对攻。

    雷炼金！

    艾尼路再度发出一声怒吼，身体上爆发出耀眼的雷光。

    雷电在黄金之内传递，竟然吸引了西木脚下的那半块方舟。

    两块方舟在雷电的作用下，逐渐融为一体。

    西木当然是不会放过这个好机会。

    一剑飞出。

    他将七星剑，插在艾尼路面前的地上。

    方舟缓缓融合，消耗了艾尼路大量的体力。

    再加上七星剑的摄取。

    艾尼路只觉得眼前冒出金星，旋即双目一黑，直挺挺地栽倒下去。

    显然是体力耗尽，昏迷了过去。

    失去雷电操纵的方舟，也是和艾尼路一样，向着下方掉去。

    展开双翼，西木没有让自己跟着方舟一起掉下去。

    飞到半空中，西木看着方舟箴言从阿帕亚多的云河中掉了下去。

    这也太倒霉了。

    这可是一万米的高空。

    万一要是掉到青海里去，哪怕是不会摔死，也会被大海活活淹死。

