
　　千雪看见这一幕也有些吃惊，她本以为小金龙会宁死不屈的。

　　却不想只是……得加钱？

　　她扶着陆晨，爬上小金龙的背脊，变大后的小金龙如一只飞艇，陆晨坐在它背上盘膝，感觉还挺舒服。

　　千雪紧紧跟随在身边，生怕那只厉鬼会出来偷袭状态不佳的陆晨。

　　陆晨此时状态极差,他的道基开裂，导致人体的各大秘境都运转不动，和叶凡当时的情况还不太一样。

　　叶凡只是身体受创，虽然时常咳血，但还是能以巅峰实力和别人一战的。

　　陆晨如今只要运转灵力，各大秘境发力，就会有崩毁的迹象,并且伴随着深入灵魂的剧烈疼痛，根本无法施展实力。

　　他将自己的情况在团频内告知了楚子航，但没有跟现代的绘梨衣她们说，想要先看看如何解决。

　　这里是原初矿洞，这片天地最古老的禁地之一，如果这里真的还有活着的生灵，他能找到秘血老祖所说的那人的话，那他的情况还是有机会解决的。

　　一行人在大漠中行走，小金龙嘴里嘎卟嘎卟的嚼着传承结晶，对陆晨给它的打车费十分满意。

　　小家伙似乎不觉得这是在给人当坐骑，这只是一场交易，而它血赚。

　　在大漠中又探索了一个月，那只厉鬼仍旧尾随着陆晨等人，却没有敢于出手。

　　陆晨也不再听到那种诡异的声音,因为他已经裂开了。

　　千雪站在他身边,那只厉鬼不敢轻举妄动，而小金龙对其方位的捕捉也越来越准确。

　　正当两人一龙觉得在这片无边大漠中根本找不到出入口时，在前方的沙丘后方隐隐看到了一些雾气在升腾。

　　千雪神情一喜,喊醒了正在用者字秘调理伤体的陆晨，“队长，前面好像有不一样的东西。”

　　陆晨睁开眸子，透着一丝疲惫，长期维持道基的状态，是一种技术活，稍有差错，他的伤势就会继续恶化。

　　而在不断的重复中，他的神之秘血精血也在消耗，整体的状态在缓慢下滑。

　　按照楚子航的建议，如果他在原初矿洞内找不到能治疗道基的方法，他们应该考虑回到现代，在更安全的时代进入星空，或是找一个安全地点，等待回归。

　　空间几乎是万能的，在任务世界内找不到治疗方法，回去后用起源币和传承结晶就能解决。

　　“飞过去看看。”

　　陆晨拍了拍小金龙的背，示意它朝那个方向飞。

　　几人飞至沙丘上方后，才看到了后面的景象,在这死寂之地,竟还存在着一片“绿洲”

　　和寻常的沙漠不同，这里没有烈日炎炎,唯有一轮红月照着阴冷的光，光辉洒在大地，和灰色的沙尘交相辉映，构造出一处如冥府一般的世界。

　　若要以他们身下沙漠的成分来论，这里也的确算是坟墓。

　　可几人眼前正呈现着一片生机盎然，青翠欲滴的树木，遍地的花草，大概方圆两公里的范围内，到处长着茂密的植被，在植被的中央，有一处平静的小湖泊，他们此前看到的雾气，便是小湖泊中升腾的水汽。

　　在这样的地方，出现一处生机盎然之所，着实有几分诡异。

　　千雪连忙让小金龙停了下来，睁开天眼，观察着这处绿洲。

　　陆晨勉力睁开武道天眼，扫视着下方的植被，这些都是自仙神躯体上长出的灵药，品质极高，他甚至看到了一株超越仙灵级品质的灵药。

　　那是一株长相神似鹏鸟的灵药，其长在那奇异湖泊的边上，形态还在随着水汽不断变化，一会儿为鱼，一会儿为鸟。

　　“鲲鹏！？”

　　陆晨轻吟道，目光中透着疑惑。

　　他也是见过世面的人，能判断出这绝对是不死药，也就是不朽级别的神药，只是觉得有些不对。

　　自己的运气可没这么好，哪会在道基出现问题时，就刚好能碰到连武神山主都没找到过的不朽级神药？

　　千雪也注意到了这珠神药，那只在河畔的小鲲鹏，身后连着虚无的根须，扎根在灰色的沙尘中，似乎察觉到了千雪和陆晨的目光，往湖泊的边缘又靠近了些。

　　“队长，我先下去看看。”

　　千雪决定先去探查一番，陆晨行动不便，她让小金龙带着陆晨在上方留守。

　　“小心些，这地方诡异。”

　　陆晨没有修习过源术，也没有钻研过风水，他的武道天眼没有看到这地方有杀阵的痕迹，但总觉得有些不对劲。

　　千雪点头，谨慎的降下身形，直到踩在地面，也没有发生什么异况，她内心微微松了口气。

　　她俯下身子，以灵力将一株灵药采摘，那是一株年份不知几何的人参，以她的经验判断，起码是仙灵级满评分的灵药。

　　没有异常发生，她便运转灵力，将这珠仙灵级满评分的人参扔给了上方的陆晨，“试试看。”

　　陆晨接住人参，感受到其中澎湃的生机能量，就准备一口吞下。

　　小金龙却扭转头，眼巴巴的看着这珠人参，“嗷呜～”

　　陆晨拍了下小金龙的背脊，“你在武神山还没吃够！？”

　　这小家伙在止戈峰虽然没吃到这么顶级的灵药，但把峰顶的灵药园都霍霍了個遍，可真是没少吃。

　　小金龙流着哈喇子，“嗷呜。”

　　这是再说，给我一半就行。

　　陆晨没理小金龙，一口就咬了下去，只剩了一根参须，扔给小金龙，嘴里吞咽时说道：“就这么多，便宜你了。”

　　小金龙嗷呜一声把那根参须接住，直接吞下了肚。

　　陆晨体内武帝经艰难的运转，吸收着这珠仙灵级满评分人参的药力，体内消耗的精血飞速补充，连他的寿元都上涨了不少。

　　生机之旺盛，超越以往。

　　可令陆晨皱眉的是，他的道伤没有丝毫要愈合的趋势。

　　这珠人参的主要功效是偏向于疗伤，延年益寿的，并没有大道法则蕴含其中，起不到修复道基的作用。

　　此时千雪还在绿洲内谨慎的前行，又扔上来一株何首乌，品质同样极高。

　　陆晨拿到手中感知了一番后，没有吞服，直接收入到了储物空间，对千雪道：“不用给我了，直接收起来就行，这东西对我现在没用。”

　　他方才吞服的人参和收起来的何首乌，若是放在遮天世界，那都是半神药级别的存在，自己现在吞服无法治疗道伤，十分浪费。

　　他唯一比较期待的，便是那临近湖泊处的鲲鹏神药，那东西显然有着极高的灵性，其中蕴含有大道的碎片，若能完整的吃下去，自己的道伤应该有愈合的希望。

　　千雪脚下踩着的花草，每一株都可以算是灵药，只是达到仙灵级的不算多，仙灵级满评分的灵药在这片地界放眼望去，一共也只有七八株。

　　她不再乱走，谨慎的朝那株鲲鹏灵药走去。

　　鲲鹏灵药没有逃跑，让她却越发谨慎，因为像这种达到不朽级的灵药，已经是一种生灵了，遁术往往是很强的。

　　而任何一个智慧生灵，都不会想让别人把自己吃掉。

　　既然鲲鹏灵药不跑，那就说明其有所依仗。

　　果不其然，千雪在前进至鲲鹏灵药身边三丈处时，再也无法向前走了。天籁小说网

　　那氤氲的白色水雾将她挡了下来，那是一种无形的大势，而这种水雾，其中蕴含着惊人的能量，在远方是感知不到的，唯有到了近处，手即将要触摸到时，她才会感觉有些头皮发麻。

　　千雪从储物空间中取出一只做熟的灵兽腿，运转灵力往前推送，在那根兽腿触碰到白雾的一瞬间，就化为了一滩水，随后在空中快速的气化，被白雾卷着一同向上升腾。

　　这些白色雾气只在湖水上方及边缘弥漫，并没有向外流转，否则她刚刚根本没办法在绿洲内采摘灵药。

　　那株鲲鹏灵药在半空中一会儿变成鱼，一会儿变成鸟，不断的舞动，像是在无声的嘲讽。

　　它并不受白色雾气的影响，如鱼得水一般的在白色雾气中翻腾，让千雪甚是不解。

　　难不成这湖泊中的白雾，只针对“肉质”，而不针对于植物？

　　瞬间她就推翻了这个可笑的想法，或许是这珠神药，有着特殊的秘术法门，才能在湖泊边生存。

　　再或者，这座湖泊，在排斥一切外来人。

　　小金龙此时也飞了下来，走得是千雪走过的老路。

　　它探着脑袋往前瞅，想要看清这座雾气缭绕的湖泊中，到底有什么。

　　一只素手拦在了它面前，将它的脑袋按了回去，“不想死别往前看。”

　　小金龙也意识到自己的行为很危险，往后缩了缩，它刚刚可是看到一根兽腿是怎么消失的。

　　“拿不到？”

　　陆晨皱眉思索，这座湖泊很诡异，来历可能大的没边，这株鲲鹏神药显然不是乱找的地方，这里能够庇佑它，所以它待在这里。

　　“嗷呜——”

　　小金龙喊叫了一声，一阵晃动，将陆晨抖落了下来，他在地面调整身形站稳，一阵生疼，“你干什么，尾款不想要了吗？”

　　陆晨当然没有把传承结晶一次性给小金龙，约定了在原初矿洞探索过程中，小金龙都必须驼着他，首付五十颗，出去后再给五十颗。

　　小金龙连连摇头，龙爪比划起来，意思是它不是故意的，只是它知道这是什么地方了。

　　“这是什么地方？你有办法过去吗？”

　　陆晨打起精神，问道。

　　小金龙手舞足蹈，让旁边的千雪看的头大，也不知道陆晨是怎么明白它的意思的。

　　“哦……你是说，具体名字你不清楚，但伱血脉中有一种秘术，可以让我们不受白雾的阻拦，能够穿行？”

　　陆晨确认的问道。

　　小金龙连连点头，表示陆晨理解的没错。

　　随后它身上龙鳞金光流转，嗷呜嗷呜的像是在念什么口诀，奇异的波纹在它身边震颤，最后化为一种特殊的频率，包裹在它身上。

　　小金龙直立起身子，慢吞吞的接近白雾的边缘，龙头侧到陆晨和千雪所在的方向，探出一只龙爪，小心翼翼的接近白雾，那模样像是孩子在点炮仗。

　　千雪在陆晨的示意下抓住了小金龙的尾巴，生怕这小家伙学艺不精玩脱了，要是被白雾侵蚀，他们还得将小金龙拉回来，把龙爪子剁掉。

　　小金龙在即将触碰到白雾前，也紧张的闭上了龙眼，但随后感受到一股清凉，睁开眼发现爪子伸入到白雾中，并没有危险发生时，它的龙嘴勾起了滑稽的弧度。

　　正在湖泊边缘的鲲鹏神药看到这一幕也愣住了，一时间连幻化都停下了，变成了上半身是鱼，下半身是鸟的形态，怪异无比。

　　小金龙看着鲲鹏神药留着哈喇子，猛然前冲，前冲的过程中龙口逐渐长大，要一口把鲲鹏神药吞下。

　　但最终它没能成功，在大口即将抵达鲲鹏神药面前时，发生了一个急刹车。

　　小金龙的身躯在半空中被拉直，拉伸到了极限，它兴奋的表情在脸上凝固，它不够长了，而它的尾巴正被千雪拉着。

　　“蠢龙，那是队长的，你一口吞了是要那样？”

　　千雪淡淡道。

　　小金龙失利，鲲鹏神药也反应了过来，连忙又向后退了几分，绕着湖泊跑起来。

　　小金龙有些恼怒，回身比划，意思是它没准备直接吃掉，只是想先用嘴巴帮陆晨捕捉一下，之后再做分配。

　　陆晨扶额，他要是能信，他就是三岁小孩儿。

　　“我只用一部分尝试修复道基，剩下的归你，毕竟还要靠你的秘术。”

　　陆晨想了想，又道：“之后有灵药的话，优先分你吃。”

　　小金龙维持一个动作不动，像是陷入了沉思，少许后点头，“嗷呜！”

　　“你用的这种秘法，我们能用吗？”

　　陆晨询问道，那鲲鹏神药速度不慢，小金龙的境界不高，还真不一定能抓到，他想让千雪去试试。

　　小金龙心思没有太复杂，觉得既然交易达成，谁去抓也无所谓了。

　　就大咧咧的再施展了一遍秘法，只是其肢体语言讲解比较难理解，陆晨废了半天，加之斗字秘，才将其学会。

　　陆晨艰难的运转灵力，尝试产生那种奇异的震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百八十二章：鲲鹏神药免费阅读。https://xs.23sk.com 