    随着那些黑色的气息被汲取出，奥斯卡的脸上开始恢复了几分生气，甚至连已经变得有些苍老的面部居然也红润起来，只是头发已经掉光，没能再长出来，身上也布满了一些奇奇怪怪的法纹印记。

    那是启动特里森的灾祸马甲时所留下的，闪烁着蓝色的光芒，将他的皮肤都映衬得微微泛蓝。

    所有人都在注视着这神奇的一幕，生死人活白骨，说的大概就是这种了，而且压根都没有用到任何药剂，就那么一拉一扯，这是一种什么样的手段？就算是圣城那些专治灵魂创伤的大导师们也做不到。

    这一刻，再也没有人敢轻视眼前这个黑乎乎的小光头了，真人不露相啊！

    奥斯卡慢慢醒转：“我死了吗……大家都死了啊。”

    原本还一个个提心吊胆、忐忑不已的流浪旅团成员们忍不住欢呼出声来，“团长，我们都还活着，是王重和他的朋友救了我们！”

    奥斯卡刚刚醒转，脑子还有点不太清楚，旁边的封按捺着激动的神色解释了一切，没法不激动。

    十几分钟前他们都已经完全绝望了，可没想到会有这样的逆转，还有什么是比这更美好的结局？这样的运气，就算是做梦他们都从来没有梦到过。

    奥斯卡激动得有些说不出话来，不止是因为对方救了自己，更因为他们救了整个流浪旅团，当初帮忙，只是看不过眼而已，想起了以前的自己，在圣地什么好人有好报简直就是个笑话，但是只是无心之举，却让走背字到了极点的流浪旅团否极泰来，能够这么轻易的治疗自己的伤势，这人放在美食家中也是顶尖的。

    道谢还是要的，只是奥斯卡也知道这不是几句话能还清的，就算他能活着回圣地，等待也不过是慢性死亡，没人会出手管一个边缘化的小旅团团长。

    “一个月内不要动用魂海。”木子只是摆了摆手，腼腆的笑了笑。

    此时四周的树妖已经在慢慢恢复了，秘境的自我修复能力很强，即便是这个连核心都已经不在的秘境，依旧还是遵循着某些特定的不可破坏性。

    大家先出了树林略作休整，问起森林那边的事儿，果然和之前的猜想一样，是王重他们击败了秘境的BOSS，树妖们的强度才变弱了下来，只是没有想到秘境核心居然溜掉，还留下了后续的传送法阵。

    “这种连环秘境在维度旅团的任务栏里都是最顶级的，难怪。”奥斯卡恍然，这个秘境任务太坑了，上次接任务的时候只是B，流浪旅团过来死了十一个人，根据已有资料才升级为A。如果只是树妖森林的难度，那A+大概也算说得过去，可如果算上森林后面的世界，这绝对已经到了S级的程度。

    这确实超出流浪旅团的能力了，只能说开荒开到了铁板上，也真不算冤死。

    “王重，能带我们进去看看吧，我知道这很不近人情，但我们旅团已经负债累累，这么活着回去也么什么希望，类似的S级连环秘境，只要第一个记录下那个传送阵的资料，证明是第一次开荒，就足以在维度旅团领取巨额的奖励。”奥斯卡的精神还是有些萎靡，但已经能勉强站立，付出这么大的代价不能空手而归啊。

    ：“还有这好事儿，行，我们再走一趟。”王重笑道，一分钱难倒英雄，这滋味王重尝过，看得出流浪旅团为了这里已经损失惨重了。

    自己无助的时候，奥斯卡伸手了，还为此遭了不少冷眼，而自己救他们却只是举手之劳，回报什么的，王重真没想过。

    那边怎么可能答应，被王重救了整个旅团的性命，已经是很惭愧了，还要拿人家的钱。

    “要不然，王重你加入我们维度旅团怎么样？”旁边偶数忍不住问，要是成了一家人，那就什么都好说了。

    所有人都安静下来，包括奥斯卡，以王重所展现出来的层次，这特么绝对是一条粗大腿，刚才奥斯卡不是没有想过让王重加入，但也正因为这条大腿太粗了，没好意思开口，此时大家的眼中都带着一丝期盼。

    “可以啊。”王重哈哈一笑：“正好我也没地方跑团。”

    奥斯卡大喜过望，虽然才认识不到两天，但不管是王重的实力还是人品，基本都可以看个端倪了，他脸上带着喜色，大手一挥：“就这么定了！”

    在外面耽误的时间不少，核心的树妖森林此时已经恢复了个七七八八，虽说树妖已经实力大减，以流浪旅团目前的状况肯定还是不行。

    “木子，把火腿肠借我用一下，对了，轮回酒多准备点，我打算在圣地做点小生意。”王重跟木子是不会客气的，“有钱就方便多了，圣地有很多维度美食，相当相当赞！”

    轮回酒带着木子的复杂情绪，能够丰富人类的感情，像老张就特别喜欢，这些老头都是相当富有的，这就意味着轮回酒特别有市场，说不定蓝黛儿导师也会喜欢，要掌握点主动权啊。

    一听到吃的，木子的眼睛乌亮乌亮的连连点头。

    木子钻进棺材走了，剩下一条被称为火腿肠的狗，还有一群傻眼的流浪旅团的成员，这……粗腿走了，这还怎么进去？

    虽然不知道王重为什么能称为这样队伍的一员，可是英魂期初阶的力量是明显的，或许王重有什么异能，但想要闯过树妖森林是不可能的，即便是维度世界也遵循力量法则，这点魂力……

    火腿肠似乎也听到了吃的事情，对着王重一顿猛舔，面对吃的，这位跟它的主人一样没什么节操。

    王重哭笑不得，“行，给你准备一份，不会让辛巴抢的。”

    火腿肠乐的跟哈巴狗一样，奥斯卡身体非常的虚弱，要偶数搀着，“王重……，我们这样……”

    他以为王重想要依靠旅团的力量，可现在流浪旅团真没什么战斗力了。

    王重笑了笑，“没事，只有树妖森林恢复了些，里面的小矮人应该不会那么快，火腿肠，开路！”

    火腿肠兴奋的摇着尾巴，下一刻，一声像是来自于洪荒的吼声响起……

    （三更送到，求第一张保底月票，感谢！！！）