    2189

    碧陈与琅邪两个，一路杀戮，潜入碧寒潭下，立刻就惊动了那守卫洞口的灰蛟。

    灰蛟离开的刹那间，两个大妖一下子就看到了静静漂浮在半空之中，散发着皇者威势的淡金色龙蛋。

    “怎么会是龙蛋？不是化龙草吗？”

    碧陈有些发蒙：“难道是一个拥有龙族血统的蛟龙吞下化龙草，化为了龙蛋？”

    嘭！

    就在碧陈和琅邪见到龙蛋那一刹那间的惊愕，灰蛟的尤里的尾巴已经抽了过来。

    这潭水中的灵兽，全部都是纯血蛟的遗种，相当于这头灰蛟的子孙后代，现在这些子孙后代被两头大妖肆无忌惮的屠杀，瞬间勃然大怒。

    “不好！”

    琅邪脸色狠狠一变，他做梦也想不到碧寒潭下居然会有这样恐怖的东西。

    若是说，碧陈与琅邪两个，能够与人类天仙拼个不相上下，完全是因为他们的体内拥有神兽的血脉，那么这头灰蛟，可就是货真价实的神兽了。

    “走！”

    碧陈几乎连一丝迟疑都没有，转身就走。

    纯血神兽已经够恐怖的，更何况是天仙境界的大家伙。

    更为重要的是，因为大夏人皇已经引动天书，天书之力对玉墟境的影响与日俱减，这头天仙级的灰蛟正在玉墟境已经算是无敌的了。

    哗啦啦！

    这方圆三十丈的碧寒潭潭水，突然间沸腾起来，刚刚潜入水中的龙族血脉灵兽，好似不要命一般拼命的从水中冲了出，四散逃开。

    修仙者目瞪口呆的看着这一切，不明白究竟发生了什么。

    轰——！！！

    就在这些修仙者还未反应过来之际，碧寒潭中再次爆发出一声惊天巨响，潭水突然间炸开，直冲天际，足有百丈高下。

    “嗷吼！”

    两道狼狈的身影从半空中跌落下来，一个长达百丈的灰色庞然大物，随之从碧寒潭中冲了出来，在碧寒潭的上空不断的盘旋着。

    “这是……蛟龙！”

    不少修士惊叫！

    “是蛟龙，天仙之境的蛟龙，这里怎么会有这么恐怖的东西！”

    修仙者们完全傻眼了，他们做梦也想不到，这区区四品修仙帝国的国境之内，居然会出现一头天仙级的蛟龙。

    “嗷呜！”

    蛟龙仰天，发出一声愤怒而嘹亮的吟啸之声，猩红色的眼眸，冰冷的看着倒在地上的碧陈和琅邪。

    碧陈和琅邪只是大乘期的妖怪，在天仙级的神兽面前根本就不堪一击。

    “前辈，晚辈不知前辈在此清修，冒犯前辈还望前辈饶恕！”

    琅邪口中喷出一口紫色的血液，惊恐的看着这头蛟龙。

    嗡！

    就在这个时候，落叶山北方，突然间升起一道碧青色的光芒，直冲天际，灰蛟看到那碧青的光芒，眼中流出一丝忌惮，它朝着南方落叶城方向看了一眼之后，便退回了碧寒潭。

    这些修士，松了一口气，随后一哄而散。

    琅邪和碧陈相顾骇然。

    “刚刚，我看到，那枚龙蛋旁边，还立着一个人类少年！”

    碧陈的眼中闪过一丝森然之色。

    “若是我猜的不错，那龙蛋应该落入人类少年说中……”

    “不会吧！”

    琅邪看着碧陈的神色，便知道他的打算：“难道你还不死心？”

    “死心？”碧陈伸出细长的舌头，舔了舔自己的鼻子：“我拥有螭龙血脉，螭龙虽然不是真正的龙族，但也是龙族旁系……那枚龙蛋，对我有着致命的吸引。”

    “若是我能够炼化那枚龙蛋，我就会将我体内的螭龙血脉彻底的激发，甚至……化身真龙！”

    碧陈的眼中闪过一丝贪婪，血脉之力的牵引之下，他根本就无法压制内心的贪婪。

    “那个少年龙蛋旁边，那龙蛋一定被他收走！”

    碧陈的眼睛看向碧寒潭，口中喃喃的说道。

    看到碧陈那直勾勾的眼神，琅邪狠狠的打了一个寒战，“我说老碧，还是算了吧，有那东西守着你不可能成功的。”

    “那少年不可能一辈子呆在碧寒潭中不出来……我已经记住了他的样子与气息，只要他出了碧寒潭，就绝对逃不出我的手心！”

    碧陈露出森白色的牙齿，狞笑着说道。

    “我看还是算了吧，他又不一定会把龙蛋拿出来。”

    琅邪可不愿意招惹那头灰蛟，实在太恐怖了，若非是那头灰蛟似乎忌惮什么而收手，他们这两个所谓玉墟境的绝顶强者早就变成劫灰了。

    琅邪虽然也拥有神兽血脉，却并不是龙族，他对那颗龙蛋到不是很在意，能得到最好，得不到也不觉得可惜。

    “哼！”

    碧陈斜了琅邪一眼，下一刻，他再次感受到那股让他心悸的气息，脸色一变，一闪身，便离开碧寒潭。

    琅邪也吞了一口口水，他知道他们两个留在这里，已经让潭中的那个怪物不满了，也吓得急忙离去。

    ……

    破妄之瞳下，感觉到碧寒潭上方的那两个老怪物离开，陆云才长长的舒了一口气。

    “还好这一次有那头灰蛟护着，否则就是为他人作了嫁衣！”

    陆云一眼就能看出那碧陈老祖拥有螭龙血脉，能够将龙蛋中的九爪金龙炼化，成全自己。若是龙傲天破壳而出，就能够凭借着自身血脉，死死的克制碧陈老祖。

    但是现在她变成了一个蛋……你丫的见过谁还害怕一个受精卵的！

    不过陆云有点意外，本来他炼制化龙草，都在算计之中。

    可是偏偏那个时候他进入了道境，导致化龙草的威能暴涨，所以才引来这些风波。

    可以说，陆云炼制出的化龙草，已经远远超过正常化龙草了。

    “吼！”

    灰蛟再次回到洞穴当中，不过这一次，它将身体缩小到一丈长短，来到陆云的面前，对他轻轻的吼了一声。

    “你是说，你要将这颗龙蛋带到潭底去？”

    陆云能够理解灰蛟的意思。

    “吼吼！”

    灰蛟点点头。

    这头灰蛟虽然无法华为人形，但是天仙级的神兽可是智慧通天，若是碧寒潭中有化龙草，灰蛟早就知晓了，它当然明白，这化龙草是陆云弄出来的。

    蛟与龙虽然关系极为密切，但终究是两个种族，灰蛟想要炼化龙蛋，也是绝对做不到。并且以灰蛟的实力，想要抢夺这枚龙蛋，陆云也是没有任何办法。

    现在灰蛟是在争取陆云的同意，陆云也感觉不到这头灰蛟的恶意，所以也就没有拒绝。

    龙傲天要从这龙蛋里出来，也不知道要等到哪年哪月，况且陆云也并不知道该怎样孵化龙蛋，陆云也没那个时间去看着龙蛋。

    现在有个天然的保姆，那自然是再好不过的了。龙傲天的体内留下了陆云的印记，一旦重新孵化出来，便对陆云忠心不二，陆云也不担心出现什么差池。

    见到陆云随手将龙蛋丢了过来，灰蛟吓了一大跳，急忙伸出两只前爪，将龙蛋接住，随即对陆云点了点头，一转身便出了洞穴，潜入碧寒潭中。

    “天仙级的神兽，怕是一般的真仙都不是这头蛟龙的对手！”

    陆云看着这头灰蛟离去的身影，眼中闪过一丝慨叹。

    随后，陆云从洞穴中走出，进入冰冷的潭水。

    “这潭水的下方定有古怪，可惜现在我的修为太低，估计下潜个数百里，就要被冻僵了。”

    陆云有自知之明，知道自己的极限在哪里。

    这寒潭下方太过古怪，连纯血的灰蛟都钻了出来。甚至陆云怀疑，这深不见底的碧寒潭中，灰蛟所居住的地方，也不是这寒潭的最底部。

    陆云的身体化作一道虚影，破开潭水，瞬间来到碧寒潭的表面，不过陆云并未急着出去，虽然他并不知道最后琅邪和碧陈在谈论一些什么，但也能看到碧陈的眼神，绝对不会放弃龙蛋。

    “若是再给我一个顺风耳那该多少，他们计划一些什么，我岂不是全能听得到？”

    陆云朝着碧寒潭之外看了看，碧寒潭附近，碧陈和琅邪早已经离开，方圆百里之内并不见他们两个的踪迹，陆云这才放心的走出碧寒潭。

    此时，碧寒潭这里也不见半个修士，甚至连灵兽都销声匿迹，只剩下数百具潭中黑色灵兽的躯体。

    受到灰蛟气势所慑，方圆数十里之内，没有半个生灵敢于靠近，这碧寒潭也迟早会成为玉墟境的一大禁地。

    陆云想了想，便将这数百具黑色灵兽的尸体收入储物戒指中，这些灵兽可是拥有蛟的血脉，陆云还想凭借这些血脉，按照化龙草的原理，看看能不能炼制出一株‘化蛟草’。

    这些灵兽都是灰蛟的后裔，那些离去的修仙者和灵兽可都不敢碰这些尸体，故此便宜了陆云。

    将灵兽的尸体收取之后，陆云驾起禁仙剑，飞快的离开了落叶山的范围。

    这落叶山实在太邪乎，陆云一刻都不愿意多做停留，之前让灰蛟忌惮的那道碧绿色光芒，陆云也觉察到一些，正是来自那所谓修仙者禁地之中。

    “是他！玄武门要通缉的那个少年！”

    陆云刚刚走出落叶山，便被一些修仙者拦住。

    陆云的相貌以及气息早已经由落叶城传遍落叶山附近的各个城池中，三百万极品灵石可不是一个小数目，甚至无数修仙者可以的组队，在落叶山附近探查陆云的消息。

    虽说陆云现在的相貌已经发生变化……但修仙世界颁布通缉令，有谁见过凭借相貌抓人的？

    随随便便的一个幻术，便能够改换相貌，更不用说是还有幻形符与幻形玉这两种宝物的。

    修仙世界的通缉令，都是一块收集了被通缉者本源气息的玉简，修仙者从玉简中获得被通缉者的本源气息，凭借着气息寻找被通缉者。

    身形相貌可以随意变化，但是本源气息却是无论如何都变不了。

    而且这本源气息，平时都是收敛在身体之内，但一旦体内真元运转，与人交手，便会外泄出来，能够短暂的停留在外界的环境中。

    本源气息会被一种名为‘宿源石’的矿石炼制成的玉简收集到，并且复制下来。

    现在，修仙者想要成为四品以上修帝国的子民，便是要去各个城池登记，在宿源石玉简之上留下自己的本源气息。

    这本源气息，在修仙世界中，就好像是身份证一样。

    那通缉令虽然不是宿源石炼制，但功能也与之相仿，甚至说更近一筹，修仙者的神念进入通缉令，便会得到被通缉者的本源气息。

    一旦被通缉者靠近，那么修仙者便可以通过已经获得的本源气息感知到被通缉者的存在。

    这就好像凡人世界的海捕公文，通缉令，看了通缉犯的画像，再看到通缉犯之后，立刻就能认出来是一个道理的。

    现在陆云刚刚走出落叶山，立刻便被附近的修仙者感知到。

    “没错，就是他！那可是行走的三百万极品灵石！”

    一些修仙者看到陆云出现，顿时一脸狂热，不顾一切的朝着陆云冲了过来。

    “我去，不用这么搞吧。玄武门掌门那位大能，随便伸伸手就能捏死我，还发什么通缉令啊！”

    陆云皱了皱眉，脚下剑光一转，便朝着东北方向飞去。

    这里依旧属于落叶城管辖范围内，陆云可不愿意在这附近与人动手，一旦落叶城里的那几位反应过来，亲自追杀自己，陆云可真的没地方跑。

    那样的人脾气古怪，陆云可不愿意赌。

    身后足足跟着近千修仙者，陆云脚下禁仙剑光暴涨，化作三丈于长的赤红色光芒，瞬间划过天际。

    “啧啧啧！上品灵器，一个区区金丹期的小辈，居然拥有上品灵器，不知道是我的运气好，还是你的运气太差！”

    忽然间，一个身穿碧青色长袍，年纪绝对不超过三十岁的修仙者驾驭着一件飞行法宝，拦在陆云的正前方。

    “三百万极品灵石，我虽然不在乎，但是那件上品灵器飞剑，我要了！”

    这青年话音刚落，一道剑光便脱手而出，朝着陆云的眉心飞刺而来。

    “哼！”

    陆云哼了一声，这个青年是元婴后期巅峰的修为，但是在陆云的眼中还不够看，就算是大夏的元婴修士，陆云也浑然不惧，更何况是区区修仙世界的元婴修士了。

    陆云身形一扭，在飞剑到达之前便躲闪开去，随后陆云一指点在那柄碧绿色的剑光之上。

    嘭！

    陆云的指尖银白色的光芒微微的闪动，这柄中品宝器飞剑，在陆云一指之下，瞬间解体散开。

    “你！该死，居然毁掉我的元真剑！”

    迎面青衣青年脸色一白，张口一口鲜血喷出。

    “死！”

    青年一扬手，一面黑色的旗子出现在他的手中，随后黑色旗子狠狠的晃动，一股黑色的烟雾从旗子中涌出，朝着陆云卷了过来。

    “毒雾！”

    陆云虽然不知道这黑烟是什么，但也感受到其中庞大的毒素，也不敢怠慢，脚下禁仙剑光芒大盛，瞬间化作一轮小太阳。

    此时的陆云，脚踏红日，好似临世神人一般，从天而降，朝着那个碧青色长袍的青年冲了过去。那恐怖的毒烟受到禁仙剑散发出的耀眼红光一激，瞬间消散无踪。

    “不好！”

    碧青色长袍青年脸色惨白，“你不能杀我！我乃是育岩城城主，玄兰隋亲王的孙子，你……”

    这青年的话音仅此，整个人便化作飞灰消散而去。

    “玄兰隋亲王的孙子？我看你也就是一个孙子。”

    玄兰隋亲王，是玄兰帝国有数的强者，既然陆云来到玄兰帝国，便要将这个四品修仙帝国，搅得天翻地。

    杀死隋亲王的孙子之后，陆云没有任何停留，绕过落叶山，一路向北而去。

    追击陆云的那些修仙者，见到育岩城城主一个元婴后期顶峰的强者，被对方一剑秒杀之后，顿时停了下来，一脸骇然的看向远去的陆云。

    “他，他杀死了育岩城主，怕是整个玄兰帝国都要通缉他！”

    一个金丹后期的修士，喃喃自语着。

    “何止玄兰帝国，传说隋亲王殿下乃是仙人弟子，玄兰第一战神！隋亲王的孙子被杀他岂能善罢甘休，我怀疑玄兰帝国的附近的国家都会介入通缉那人！”

    “没错，我玄兰帝国乃是修仙界唯一一个独立的修仙帝国，完全是因为隋亲王的缘故，那个少年杀死了隋亲王的孙子，死定了！”

    ……

    陆云可不管什么隋亲王，唐亲王的，那人既然要杀人夺宝，便要做好被杀的准备。

    “现在星罗石到手，还需要一些辅助的材料，才能调制离星铁。”

    陆云见到后面追兵散去，便渐渐的放慢了速度，思考着从何处才能得到其他几样调制离星铁的矿藏。

    “那几样材料都不算珍贵，在玄兰帝国应该能够找齐。”

    陆云正这样想着，突然间停了下来。

    此时正是盛夏时节，太阳也过了正南方，在偏西方向挂着，正是一日当中最炎热的时刻。

    不过此时，陆云却发现，附近的虚空居然感觉不到丝毫的热气，甚至还发现，这里的温度已经变得和碧寒潭相差无几了。

    轰！

    忽然间，一条粗大的藤条从地底之下飞窜出来，一下子就捆住陆云的一条小腿。

    “竟是这东西！”

    陆云目光一凝，脚下禁仙剑再次爆发，那条藤条还未来得及发威，便化作飞灰散去。

    “我明明绕开落叶山，这藤条怎么会延伸到这里！”

    陆云静立在半空中，手中禁仙剑散发出耀眼的光华。虚空当中，一条又一条的藤蔓伸出，将陆云团团的包裹在这里。

    陆云没有轻举妄动，这些藤条数量太多，而且极其坚固，刚刚的那一条被陆云灭掉的，似乎只是为了吸引他的注意而已。

    不过这些藤条，也并没有其他动作，只是在半空中编织成了一个圆形的牢笼，将陆云禁锢与其中罢了。

    忽然间，陆云的神色一变。

    “瞬移！这些藤蔓居然能够瞬移！”

    陆云的破妄之瞳下，立刻就感应到，这些藤蔓在将他禁锢于牢笼之后，立刻发动瞬移，将陆云带离了原来的位置。

    “莫非是那个药园的主人发现了，要将我带回去讨要说法？”

    陆云的脑海中不断的勾勒出种种可能性。

    下一刻，陆云只觉得眼前一亮，当他看清楚这里的环境时，忍不住目瞪口呆。

    在他的面前，是一面墙。准确的说，是一面高不见顶，宽不见边的褐色墙壁。

    墙壁之上，一道道古朴的花纹纵横交错，一股浓重的岁月沧桑扑面而来。

    “小家伙，拿了老夫的东西连声招呼都不打，这可是做贼呀！”

    一个苍老的声音，在陆云的耳边响起。

    陆云的破妄之瞳刹那间睁开，四下观望。

    空无一人。

    方圆百里之内，别说是人，就连灵兽都不见，除了树木，还是树木。

    陆云抬头，直接呆住了。

    “这……这是一棵树？”

    陆云这才看清，眼前这面巨大的墙壁，哪里是什么墙壁，分明就是一颗不知道有多高的大树，贯穿天地。

    “老夫不是一棵树，难不成还是一个如你一样的有手有脚的人不成？”

    那个声音再次响起。

    “晚辈见过前辈！”

    陆云退后几步，对着眼前这棵树，恭恭敬敬的行了一礼。能长成这样的参天大树，年龄估计得以百万来计了。

    “晚辈不知那些灵药是前辈之物，晚辈这便归还前辈。”

    陆云倒也光棍，立刻便将几十个储物戒指拿了出来。

    “那些灵药，你既然拿去了，便就都归你了。”

    老树说道：“不过，老夫只要你身上的另外一件东西。”

    “另外一件东西？”

    陆云一怔。

    “一个不知名的木系圣物！”

    老树的语气中充斥着一丝迫切的渴望：“你的身上，绝对存在着一件不知名的木系圣物，你身上的木之力，居然比老夫的还要精纯，若是老夫得了那件圣物，便能够化形而出！”

    “嗯？”

    陆云一惊，他立刻就知道，这颗老树说的，定然是他身上那片建木的叶子。不过建木的叶子早已经同他融为一体，不分彼此。

    若是想要陆云叫出那片建木的叶子，除非将他击杀，否则绝无可能。

    ……

