
0887

“让他到Z国来？”赵武愣了一下，“怎么说他也是正职的GDI总司令，让他自己跑过来见副总司令，这不大好吧？而且他目前还是M军中将，你让他以什么名义来Z国呢？”

“老赵啊，你要明白，这是他急着找我，不是我急着要见他。如果不急，他自然也会拒绝这个答复，等我忙完了家里的事，自然也会去见他的。如果他没有拒绝，在证明了他确实着急外，当然也会自己想办法来的。”

“好吧，我这就回复他，但愿这没得罪人。”

“当然了，你答复的时候用词也要注意一些，别那么刚硬，在告诉对方我有事无法离开的同时，再告诉他方便的话，可以到Z国来与我见面。如果不急，他就会说等我忙完手上的工作再见面也不迟，如果急，他自然也就会答应了。”林海连忙提醒道，毕竟M国人也算是帮他拿到了那个职位的，他也不好搞什么过河拆桥的事。

赵武来的消息有好有坏，好消息只能算是个添头，但坏消息却是很令人震惊的。虽然三十枚核弹的数量以全球核武库总数来说不算什么，而且一旦被发射出来，铁鹰秘密部署的激光反导卫星就能在第一时间将其摧毁掉，可要是思晶人不将核弹发射出来，而是只将弹头取下放置引爆，那样一来，激光反导卫星也就失去了作用。

而另外一个问题，就是思晶人为什么要抢夺这些核弹？林海不相信一个早已踏上星际殖民的文明，会没有自己的大规模杀伤性武器——就连铁鹰这种工业体系不是很完整的势力，都有制造轨道离子炮这种用以取代核弹的天基大规模杀伤性武器，就更别说思晶人了。

不过这个问题，也不是林海能马上处理的，虽然这个坏消息让他睡意大减，可他睡不着核弹也不会自己回来，现在他能做的，就只能是等待，等待各国情报机构交换调查情报，等待铁鹰的射线探测卫星对全球进行扫描得出结果，那都不是马上就能得出的。

也因为这些原因，林海在床上翻滚的一个多小时后，最终还强迫着自己睡着了——总不能通宵达旦的傻等吧？

但是次日，还是没有什么结果，就算是各国出动了全部的情报高手，E国人也派出大军，也没能找到那三十枚核弹的下落。铁鹰这边，所有射线探测设备也没有查到核弹头的射线信号。唯一的好消息，就是在这一夜之间，托温准将就在太空中对地球人口密集区域轨道部署了八成的激光反导卫星，这样一来，导弹是不可能以弹道发射的方式攻击到这些人口密集区，现在人类只需要防备那些核弹被当成自爆武器使用了。

然后不等林海再继续关注这个问题，安雅那边也传来了一个消息令他感觉更加忙碌起来，那就是霍拉维克家族，邀请他们两人参加一个由他们准备的酒会，除了招待霍拉维克公司在Z国的关系者外，也借酒会之机，向安雅进行道歉。

“我们要去参加这个酒会吗？”对于这个邀请，安雅有些犹豫，从她内心来说，并不愿意参加这个很可能是鸿门宴的酒会，不过既然对方邀请的他们两个人，自然也要征询一下林海的意见。

“去，为什么不去。”对于这个，林海倒是很洒脱，也不在乎有什么风险，“反正他们又不是只邀请我们两个人，还请了其他的Z国商界人士，还有一些政府官员，你也正好可以去再多拉拉关系。而且如果我们不去，一来从礼节上会有失礼，不给对方面子的感觉，毕竟名义上他们也是借着酒会进行道歉；二来，从另一个方向却可能会被理解成我们怕了他们一样，这样可能会影响到你们安氏在沪市的声誉。”

“我明白了，那如果要去参加酒会，那可得好好打扮一下你才行，以前你参加我家举办的酒会时，可没少出洋相，而且我记得你好像也没有什么可以出席这种场所的礼服，这还得准备一下……”

“等一等！安雅！”听到安雅说的这些，林海顿时紧张了起来，他可没有忘记以前参加那些酒会时，安雅是如何“打扮”他的，“我有自己的安排，你就别操心了！我向你保证，后天绝对不会给你丢脸的！”

结束与安雅的电话，林海又开始处理那些不得不管的事，要他做决定的事实在是太多了。

到了酒会开始的那天，安雅准时到达了会场，霍拉维克家确实有些本事，在极短的时间内就把一切准备好了，得益于Z国目前局势还算安定，酒会搞得还是相当隆重的，而且从不断到达的嘉宾人数来看，霍拉维克矿业集团在Z国的合作商还真心不少。

“这是在向我们示威吗？”不知何时，林海出现在了安雅身后，戏谑的说道。

“示威？”安雅回头打量了他一眼，却发现林海此时穿着一件相当宽大的灰色长风衣，看不到他有穿什么礼服之类可以用于出席酒会的衣物。

不过她也没有什么不满之处，毕竟林海有他自己的安排和计划，她就只管看过程和结果就是了，如果不满意，之后回去再教训他也不迟。

“没错，示威，向我们展示一下他们有多大的影响能力。”林海笑了笑，然后伸手揽过安雅的手臂，对她说道，“说不定他们就打算在这个酒会上，利用这些人，包括政府官员，扫一下我们的面子，再借助某种机会，来向逼迫安氏与他们合作，向他们开放矿脉也说不定。”

“如果是这样，那他也未免太低估我们的能耐了。”安雅也笑了起来，“时间差不多了，我们进去吧，今天正好可以看看霍拉维克兄弟是怎么表演的。”

“如果表演的不好，我也准备了一些节目，可能这次会用得上。”林海做了一个请的手势，“希望你会喜欢。”

“那我就拭目以待了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562869"  chaptername="0887  装逼用的酒会（一）">加入书签</a>
</div>
