    “我吃好了。”

    将碗筷整齐放好，温蒂小声地道，勉力维持的正经危坐难以掩饰那餍足后的慵懒。

    看着少女仔细擦拭后仍残留唇角的少许油光，为那本就娇嫩的朱唇更添了几分艳丽，明羽眼中不由得笑意涌现。

    如果不是还有绯玉丸和樱在场，他无比确信这位一向注重仪容的律者少女绝对会第一时间瘫倒下去。

    “怎么样，今天的午饭还合你的胃口吗？”

    同样觉察到了黑发少女小心掩饰的娇懒，樱柔声地问道，嘴角泛起丝丝的笑意。

    平心而论，除却对方与明羽的复杂关系外，她对于这位后继者还是相当满意的。

    纵然身为律者，可除了力量远超常人以外，温蒂在其他方面的表现却与一般的人类并无不同，甚至还具备着常人无法比拟的崇高责任感和使命感，令她都不禁为之感叹。

    而且在作为战士的才能上，温蒂也有着让人叹为观止的天赋。

    不过只是短短数天时间而已，对方就几乎完美地掌握了她的“刹那”刻印，甚至还能游刃有余地去尝试其他刻印。

    哪怕往世乐土会帮助试炼者尽可能快地掌握英桀刻印，如此之快的速度也是极为罕见的。

    樱有时都不禁会想，倘若她和这位少女接受同等程度的训练，自己能够胜过对方吗？

    仔细思量过后，身为逐火之蛾最强的十三位战士之一的她却无法给出一个肯定的答案来。

    “嗯！我已经很久没吃过这么美味的食物了。”

    重重点头，温蒂脸上绽放出一个无比灿烂的笑容来。

    虽然听起来夸张，但这话却也并非全然出于对樱的客气。

    即便这段时间有明羽亲自下厨，食物的水准低不到哪里去，可这几天的饭菜却更多是为了迎合绯玉丸的口味，令少女心底着实有些不悦，只是对绯玉丸仍心存几分愧意的她不好意思将这些想法说出而已。

    目光瞥过了一旁抿唇不语的樱发少女，温蒂心中不禁暗自摇头。

    纵然在血缘上是无可争议的姐妹，但绯玉丸在厨艺上的才能却完全无法同姐姐相比。

    而且，不单单是料理水平高超，满桌的菜肴里还大多都是她所喜爱的种类。

    显然，今天的午饭纯粹就是樱为了招待她而准备的。

    从某种意义上来说，哪怕樱将她当作一个坏女孩看待也是没有任何问题的，可对方却始终给予着她一种姐姐般的温柔，就仿佛……她同绯玉丸一样也是对方的妹妹似的。

    作为只存在于往世乐土里的记忆体，无法享用普通食物的樱几乎全程都在为他们三人夹菜。而在这其中，她便是对方的重点照顾对象，甚至比对待绯玉丸还要更加热情几分。

    倘若没有这位“姐姐”的温柔相待，她也不可能放开顾忌尽情大快朵颐。

    “你能满意就好，我还担心会不合你的口味呢。”

    手指抬起顺了顺鬓旁垂落的一缕发丝，樱微笑着说道。

    “不会的，姐姐做的食物已经很好吃了，哪怕是和星级餐厅的大厨相比也完全不差了。”

    慌忙摆手，温蒂笑着说道。

    以对方的手艺，即便不刻意在菜式上下功夫，做出来的食物也是不会差到哪里去的。

    “哪里，我只是在家常菜上比较熟练而已。”

    摇头辩解道，听到温蒂这声“姐姐”的樱嘴角笑容顿时盛了几分。

    虽然已经做好了接受现实的准备，可她对于温蒂同铃之间是否能和平共处却还是存着几分疑问的。

    毕竟，从各个方面的才能来说，她都对自己的妹妹没有任何信心。但现在……随着自己对温蒂的了解逐渐加深以后，她这个当姐姐的总算是可以放心了。

    一个如此善良温柔的女孩，是绝不会做出欺负铃的事情来的！

    “对了，你最近的探索有发现什么异常吗？那个梅比乌斯可不像是会轻易善罢甘休的人。”

    注意到一旁被冷落的樱发女孩脸色有些难看，明羽忙把话题转移开来。

    “我……”

    见话题忽地转到自己身上，绯玉丸显得有些惊讶，忙开口准备回答。

    ‘从树上来的，终究会回到树上去。’

    在往世乐土阴影里听到的一句话突然在脑海飘过，绯玉丸脸上露出一个羞怯的笑来：“没，我没有碰到什么异常。”

    “是吗？”听到这个答案，温蒂眉头却是不由蹙了起来，“我倒是发现乐土里有不少传送点都出现了错误。”

    “有这样的事情吗？那大概是我力量不足，探索的位置还不够深入吧……”

    面对温蒂的发言，绯玉丸脸上笑容有些僵硬，眸里不禁一黯。

    哪怕内心知道其中缘由，可她在往世乐土的探索进度比不上温蒂却也是一个不争的事实。

    “不，我不是那个意思……我只是……”

    注意到了绯玉丸的失落，温蒂连忙解释道，却说不出一句完整的话来。

    不论她再怎么找借口和理由，最终都会回到律者同拟似律者的巨大实力差距上，其结果只能是在绯玉丸本就血淋淋的伤口上再撒上一撮盐。

    “铃，该收拾餐具了。”

    推开椅子起身，樱用温柔而不容抗拒的语气说道。

    “……是，姐姐。”

    咬了咬嘴唇，绯玉丸眼中有些不甘，却依然顺从地从椅子上起身。

    “我也来帮忙。”

    没有袖手旁观的意思，温蒂也从椅子上站了起来。

    “没事的，这一次就交给我和铃来吧。”

    从温蒂手中将盘子夺过，樱眨了眨眼睛柔柔一笑，语气中带着一股不容质疑的坚决。

    “嗯……”

    明白了樱话语中的坚定，温蒂没有反抗，轻轻应了一声便不再插手。

    看着樱发的两位姐妹迅速收拾好一切离开这个被充作餐厅的房间，温蒂有些茫然无措的目光落到了一旁的银发男子身上。

    “没事的，樱姐姐都明白的，这不是你的错。”

    揉了揉女孩的脑袋，明羽柔声安慰道。

    单以作为战士的才能而论，除却幽兰黛尔与凯文这寥寥几人以外，这个时代的任何人在面对温蒂时都难免会感到自卑。

    天赋、努力、资源……种种因素结合下，温蒂已然有了冲击巅峰的资格。

    “可是……”

    牙齿死死咬住下嘴唇，温蒂并没有这样就释怀。

    道理她都清楚，但她终究是刺激到了绯玉丸，在这样一个本该充满欢乐的时候令气氛瞬间冰冷。

    “没关系的，你先去休息一下吧，一切都会好起来的。”

    拍了拍少女的玉背，明羽微笑着道。

    作为姐姐的樱都已经出手了，绯玉丸的情绪是不会有什么大问题的。

    “好吧。”

    同样想到了这一点，温蒂没有继续坚持，轻叹了口气便离开房间向休息室走去。

    看着少女那有些瘦削的背影，明羽不禁微微摇头。

    温蒂什么都好，但有时就是责任心太重了。

    序列律者与拟似律者，纵然听上去似乎相差无几，但体现在实力上却有着近乎天壤之别。不论温蒂再怎么小心翼翼，这种差距依旧是无法抹消的。

    “爱莉希雅，乐土里的那些事……是梅比乌斯干的吗？”

    耐心等到温蒂走远，明羽才脸色严肃几分，冷着声音问道。

    “呼～我发现你对我真是越来越不尊重了啊，甚至都不肯叫我一句前辈！”

    双手抱胸出现在了明羽身边，妖精少女脸颊鼓起，气呼呼地道。

    “……前辈～”

    看着脸颊鼓涨更添几分娇俏的粉发少女，明羽心中有些无奈。

    “哦豁，我听到了。”

    脸上的恼怒顿时绽放为一个灿烂笑容，爱莉希雅声音里是毫不掩饰的轻快。

    “所以答案是……”

    面对这个翻脸比翻书还快的少女，明羽右手不由扶额，心中无奈更甚。

    “不知道。”

    摊了摊手，爱莉希雅很直接地答道。

    “……”

    一对银色双瞳眨了眨，明羽有些懵了。

    敢情……这家伙刚才纯粹是觉得骗他好玩？

    “我又不是往世乐土的主人，怎么可能会知道乐土里发生的所有事情。”

    脸上露出一个可爱笑容来，爱莉希雅用毫不在乎的语气说道。

    “……”

    没再说什么，明羽转身便往外走去。

    跟这种满口谎言的人打交道，简直就是在浪费时间。

    “诶！？”被明羽的果决惊住了，爱莉希雅不由得叫出声来，“你就不担心梅比乌斯博士会对你的小女朋友做什么吗？”

    以常理而论，明羽不应该哭着求她透露更多消息吗，怎么这家伙一言不合就翻脸走人啊！？

    “不担心。”毫不犹豫地答道，明羽话语里是浓浓的自信，“虽然是科学家，但梅比乌斯终究只是一个融合战士而已。”

    哪怕是真理的探求者，可梅比乌斯终究还是个人类。

    “？？？”

    眼中冒出一堆问号来，爱莉希雅有些怀疑自己的耳朵了。

    什么时候，科学家是比融合战士更加危险的存在了？

    “梅比乌斯博士可能会把你的真相泄露出去哦……”

    见明羽没有半点要停下的意思，爱莉希雅急忙补充着说道。

    对于梅比乌斯这种级别的科学家，神并非是无可触及的对象，更不用说是还有她的存在了。

    啪！

    脚步瞬间一顿，明羽低沉的声音随即响起：“她迟早会知道的。”

    不论隐瞒与否，当那一天到来之际，绯玉丸早晚会知道一切的。

    与其一直隐瞒下去，还不如让对方早一点知道真相。

    这样……或许还能让少女心里有点准备。

    “你应该主动告诉她的。”

    望着那个停驻下来的银色背影，爱莉希雅声音少了几分玩笑。

    “……”抬头望着往世乐土装潢豪华的天花板，明羽长声一叹，“说不出口……”

    明明不止一次地许诺过要陪伴对方到永久，他又如何有勇气亲手去撕开这层脆弱的甜蜜谎言呢？

    即便有着改写世界规则的力量，但在自己喜欢的女孩面前，他却没有了改变对方的勇气。

    轻轻摇头，明羽也不再理会身后的妖精少女，脚下加快几步身形旋即消失。

    “真是个倔小孩啊……”

    看着转瞬消失的银发男子，爱莉希雅幽幽一叹，眼中焦距不再，像是想到了过去某个同样倔强的人一般。

    “不过，后辈的事情，就留给后辈来解决吧。”

    轻笑着道，爱莉希雅脸上很快恢复了平常的亲切笑容，身形同样迅速消失，令这个房间再度陷入了静寂。

