    宋健眼前一个缓慢的开锁进度条慢慢前进着，遗忘之钥也闪烁着各种颜色的光芒，似乎在破解密码一般。

    此时的遗忘之钥再也不复之前那种黑漆漆不起眼的模样，而是宛如璀璨的流动水晶一般，填满了整个试试宝箱的锁眼。

    时间一分一秒的过去，进度条终于走到最后，“咔哒”一声轻响，宝箱打开，宋健在里面掏了一下，摸出了几件物品。

    一本金丝镶边，做工十分精致的技能书，散发着淡淡的紫红色光芒。

    宋健眼中露出惊喜的神色，没想到竟然开出了一本技能书。

    拿起来一看，这是一本盗贼职业专属的技能，《强制冷却解除》，激活后，所有进入冷却状态的技能，全部恢复，可以直接使用。

    强制冷却解除：盗贼职业专属技能，使用后可以让所有冷却时间在5分钟内的技能，冷却时间消除；该技能冷却时间15分钟。

    盗贼职业的技能很多，和法师一样，是一个完全靠技能打出伤害的职业，有了这个技能，盗贼职业完全可以连续爆发出两轮伤害，战斗力瞬间就可以提升一倍。

    除了这本技能书外，还有一件黄金，一件白银品质的装备，以及一些只能扔商店的杂物。

    宋健看了这本技能书一眼，直接选择了技能吞噬，原本刚刚十级的万剑诀，熟练度顿时往前窜了一大截，宋健看了一下，大概有五分之一的样子，也就是说，10级的万剑诀，需要五本史诗级技能，就可以提升到十一级。

    开完史诗级宝箱之后，宋健继续朝着城市深处那座城堡摸去，偶尔碰到一两只落单的怪物，则会上去把它们清掉，以万剑诀恐怖的伤害，遇到的怪物根本反应不过来，就直接被秒杀，也没有办法召集其他怪物围攻宋健。

    宋健就在一次次使用万剑诀的过程中，细心体会每一次的变化，这是唯一职业剑仙的核心技能，想要完全掌握需要大量时间和精力，这原本就不是可以在短时间内完成的事情，宋健并不着急。

    渐渐的，宋健慢慢靠近了要塞中央的那座城堡，在城堡前面，是一片开阔的广场，宋健躲在一处五六层的拍卖行后面，朝着广场望去。

    广场开阔，足有几千平米，密密麻麻的士兵丧尸在广场上游荡着，他们手中拿着步枪，身后还背着长剑，长刀这样的冷兵器，身上有些穿着皮甲，有些甚至还穿着鳞甲，锁甲。

    在这些怪物中间，一个身高超过三米的强悍战士，双手持着一支加特林多管旋转机枪，身上挂满了弹链，身上穿着一套特种兵的作战服，腰间插着一柄战刀，小腿上还绑着一柄匕首。

    这个强悍的战士，一看就是极为厉害的BOSS，虽然看不到他的等级，但是统御级BOSS身上散发出来的气息，宋健还是能够感受到的。

    想要进入到城堡，就必须从眼前这个广场穿行而过，根本没有第二条路可走，但是宋健之前就已经试探过，这些士兵丧尸的警戒范围，最弱的是三米左右，大多数在五米到六米之间，广场上密密麻麻，彼此距离恐怕连一米都不到，这种情况下，就算是最顶尖的盗贼，也没有办法从这里穿行过去。

    “没有办法，只能硬上了！”宋健沉吟片刻后，低声自语道。

    心念一动，宋健身影顿时变得模糊起来，一阵剧烈晃动后，两个看起来一模一样的宋健，出现在原地。

    剑影分身！

    四级的剑影分身，能够继承宋健本体50%的属性，同时继承所有技能，只不过继承的技能都只是一级。

    分身出现后，直接朝着广场冲去，站在广场边缘，挥动手中的长剑，数十柄灵剑显现，漂浮在分身周围，随着它的挥动，朝着广场上的怪物砸去。

    轰轰轰~

    一级的万剑诀，笼罩了一大片区域，造成了上百只怪物受到伤害，同时吸引了更多怪物的注意力，就连广场中央的那只BOSS，也发出了一声咆哮，端着手中的机枪，大踏步的朝着分身冲了过来。

    砰，砰，砰~

    已经有距离近的怪物朝着分身开枪，剑影分身身体上爆出了几朵血花，随后又变成黑色雾气消散在空中，气血值骤降。

    宋健吓了一跳，这些怪物的攻击伤害强悍，根本不敢让分身硬抗，连忙控制着分身朝着身后小巷飞奔而去。

    大群的怪物被分身引了过去，不一会的功夫，广场上就只剩下不到一半的怪物在游荡，这些都是距离太远，没有吸引到的怪物。

    就连那只BOSS也被分身引了出去，不一会的功夫，小巷内就响起了加特林机枪特有的轰鸣声，分身的气血值狂降。

    “速度要快，分身坚持不了多久！”宋健身影如闪电一般蹿了出来，全身剑气涌动，一瞬间全部涌到了手中的破天剑中，剑光绽放。

    业火红莲万剑诀！

    宋健冲到了广场中央，朝着挡在城堡门口的怪物们，挥剑劈去。

    一瞬间，数百柄燃烧着暗红色火焰的灵剑，如导弹一般朝着这些怪物袭去，而宋健则不管不顾，直接朝着城堡大门冲去。

    就在这时，宋健感觉到分身和自己的联系突然中断了，明白要不了多久，那些被引走的怪物和BOSS就要回来了，脚下不由又快了几分。

    城堡大门周围的怪物，被灵剑轰击的东倒西歪，就在它们准备冲向宋健时，一朵巨大的红色莲花，旋转着将它们全部吸到了剑阵中央。

    宋健几乎擦着几名怪物的身体冲了过去，就在他进入到城堡大门后的一瞬间，身后响起了加特林机枪特有的轰鸣声。

    突突突突~

    顿时，宋健感觉到后背出传来一阵剧痛，同时身边城堡大门两侧的岩石被扫成了碎屑，凌乱的碎石朝着四周捡射，打在宋健脸上一阵生疼。

    宋健下意识的朝前一扑，屈身翻滚了两下，躲进了城堡中，身后业火红莲剑阵发出一阵轰鸣，战斗状态栏中飞快的显现了一排排经验值获得的提示。

    身后的怪物们，似乎不敢进入到城堡之中，在宋健躲进城堡后，BOSS和追击回来的怪物们，就失去了目标，又开始进入到游荡的状态。

    很快，业火红莲剑阵消失，宋健又进入到非战斗状态中，这个时候，他才看到自己的气血值，竟然减少了三千多点。

    “真是恐怖，这里的怪物太强悍了，想要杀死它，恐怕要拿不少人命去堆才行，不过要是能把BOSS的武器爆出来，那就真的发了。”宋健心有余悸的朝着城堡大门后望了一眼，那个BOSS的武器如果真爆落下来，至少也是史诗级品质，有可能还会达到传奇级，这样一柄多管旋转机枪，在战争中完全就属于战略武器，可以扭转一块区域的战局。

    宋健一边想着，一边沿着城堡里的道路朝着深处摸去，他有感觉，导师所说的青铜棺，就应该在这座城堡的深处。

    ……

    