    猩红龙眸之中的银色光辉迅速黯淡下去，为了能够一招拳意轰碎大蟒的诡异攻击，向渊几乎动用了八层的精神力。

    现在他的灵魂空间之中，连灵壳都变得晦暗无关，若隐若现起来。

    额头金币被向渊的武道拳意直接压碎，大蟒浑身的精气神仿佛也都随着金币上的那道裂纹溜走。

    虽然大蟒的样貌没有变，但一眼看上去，明显就能感觉到它苍老许多。

    感受着虚无宝石如涓涓细流般恢复着消耗的精神力，向渊长舒了一口气，漫步走向大蟒。

    额头的金币碎裂，武道本能的直观感受告诉向渊这头灵币宝蟒已经没有了战力。

    走近大蟒前，向渊周身强横暴戾的龙威仍在疯狂向外辐射，震动着地面上的细小石砾：

    “我问一句，你答一句，回答的好，我可以让你痛快一点走。”

    转动黯淡的蛇眸看着眼前的暗黑龙人，大蟒冷冷一笑：“既然必死，我何必还要如你心愿。”

    裂开一嘴尖牙笑了笑，向渊点头道：“嗯，你说的很有道理。

    那这样，你先走，我马上就送那边的几条小蛇过去赔你。”

    直指不远处的宝蟒殿，向渊的话让漠然冷笑的大蟒眼神倏然一变。

    “你太天真了，宝蟒池下深不见底，你以为你真能找到它们？”先是一惊，大蟒随即闭上了双眼，宝蟒池可不是一座简单的沙池，内里暗藏无数渠道，不是灵币宝蟒，走进去便是无底深渊。

    “翎大人放心，我之前送洵大人回去的时候，在他身上下了秘咒，我应该是可以找到宝蟒池下的蟒巢的。”小心避开了地上那一团团黑红色的熔岩，那耶神子脸上挂着轻笑走了过来。

    摊开右手的掌心露出了一枚双蛇互食的图案，那耶神子温和一笑：“翎大人应当是认得这个的。”

    睁开一丝眼帘，看到了那耶神子手心的图案，大蟒的神情骤然惊怒，如果不是他此刻连起身的力气都没有，定要一口活吞了这个叛徒。

    “你这个叛徒，你居然敢对洵下蛇残咒！织梦之纱一定会审判你的！”用尽力气嘶吼着，大蟒不甘的看着那耶神子。

    “这么看来，这位同志你应该没有不说的理由了吧。”摆着一副送温暖的笑容，向渊朝着宝蟒池的方向走了一步：“要不，我去问问那些小蛇？”

    “你！”弱点被向渊和那耶神子握在了掌心，大蟒虽然心有不甘，却也只能无奈认命：“我说可以，但是你必须保证不能伤害我的族人。”

    “我保证！”

    没有丝毫犹豫，向渊一口应下。

    满眼怀疑的看着眼前这个龙鳞加身的男人，大蟒实在是有些难以相信他的承诺！

    “你们必须以织梦之纱的名义起誓！”想不出什么好办法来约束向渊，大蟒只能退而求其次希望能够约束到那耶神子。

    继而让他影响向渊。

    听到要用织梦之纱的名义起誓，那耶神子眼神有些犹豫。

    如果以织梦之纱的名义起誓，他就绝对不可以违背誓言，否则他就会被织梦之纱所抛弃，再也无法使用一点和织梦之纱有关的力量。

    他这百多年修行的神祭法，将一朝化为泡影！

    思索了片刻，那耶神子最终还是应了下来，这是一个难得讨好向渊的机会。

    那耶神子以织梦之纱的名义发完誓，向渊开始朝着大蟒发问：“你手上有没有神眷之物？”

    闭眼听着向渊的问题，大蟒轻轻开口：“没有。”

    “刚才你听到我替那耶神子出手的筹码是神眷之物，为什么那么惊讶！”猩红暴戾的龙眸一眯，向渊闻道。

    稍稍沉默，大蟒开口：“因为神眷之物只能由神裔使用，你是人族却索要神眷之物，我自然惊讶疑惑。”

    “神裔？你是说神眷之物其实是有特殊能力的，但是只有神裔能使用。”神色不由一紧，向渊道。

    “嗯，神眷之物本就是神为神裔准备的，不是神裔自然使用不了。”

    “他不是神裔吗？”指着一旁的那耶神子，向渊疑惑，这位大神子明言不知道神眷之物的作用，难不成是在故意隐瞒。

    “他？他算个屁神裔，唯有流淌神血的，才算是神裔，他只是名为神子，本身与普通人并没有什么区别。”抬起眼皮看了那耶神子一眼，大蟒冷笑道。

    “你说神眷之物都是神为神裔准备的，那为什么会有神眷之物散落在平常人的手里，对于这种层次的东西，神裔们不应该谨慎保管吗？”

    听到神眷之物只有神裔能使用，向渊心头一沉，这也是不是就意味着装备也有其他人可以使用。

    不对！

    神眷之物必须经过我的鲜血点化，才能变成装备，而不是神眷之物本身就是装备！

    “神裔家族之间互有征伐，有的神裔家族在征战中落败，他们所持有的神眷之物就会流落出去。”

    “神裔家族？”神色诧异，向渊原以为大蟒口中的神裔，是类似那耶神子这样单独的个体。

    结果居然是和大梁妖魔世家一样的家族体系！

    “神眷之物都有什么效力？”向渊接着问道。

    “神眷之物的效力只有一种，那就是提纯神裔体内的神之血脉，因为神眷之物的本质，就是含有了一丝精纯的神力。”

    大蟒道出了神眷之物的效力，向渊心里顿时松了一口气，装备栏是他最大的依靠，如果这些所谓神裔也能使用装备，那绝对是一个巨大的坏消息！

    神力……这个所谓的神力应该就是形成装备的关键！

    把握住最重要的信息，向渊刚想接着问下去，大蟒的气息突然开始迅速衰落，几秒钟时间，就变得气若游丝。

    重伤之下，它马上就要死了。

    我去，你可不能现在嗝******看着大蟒要咽气，向渊扬手一挥，点金手炼化技能发动，榨取着这头大蟒最后一点价值。

    金灿灿的手掌贴在了大蟒的头上，数百枚颜色各异，有大有小的光团瞬间将向渊的视野填满。

    如此壮观的炼化景象向渊还是第一次见。

    可惜了，这么多能力要是都归我该多好啊……

    在向渊的感慨声中，数百枚光团一一消失破灭，最后只剩下了青黄色的光团缓缓飘入他的脑中。

    光团融化，大量繁复杂乱的信息流化作无数青黄色的光点散开，化作淅淅雨点融入到了向渊的精神力中，渐渐形成了一枚张口怒吞的蟒蛇印记……

    ……

