    尖沙咀街头，坐在一辆大奔里的丁有康刚心虚加狼狈的挂了一通电话，就见一个青年从侧面走来，透过车窗抓住他手臂道，“丁有康，妈妈的死是不是和你有关？”

    丁有康愕然，表情就像是影帝附身，不可置信的开口，“你在说什么？妈妈死了？”

    这青年是他亲哥哥丁有健。

    和他这个丧尽天良没节操的人对比，丁有健是为人正直，凡事以家庭为中心，孝顺父母疼爱弟妹的超级好大哥。

    丁有康之前在大马杀死养母叶秀云，那是因为叶秀云发现了他一个小秘密，是他杀死女友赵加敏的秘密。

    当时丁有康求养母放过他，但为人正直的叶秀云口口声声一定要报警，让警察抓他，把他绳之以法……他就把养母杀了，埋尸荒野。

    尸体都埋在荒野了，外界最多以为叶秀云失踪了才对，怎么会这样？丁有健一露面，直接喝问他杀人？

    难道他的小秘密要暴露？

    才在电视上连续上直播，出了不少糗，他甚至也是不久前才得知，自己和岳父冯世邦讲的洗白自己的话，也上了直播？

    那一段时间，他在冯世邦面前各种洗自己，把一切黑锅都推到了李二少身上，全港直播？

    就导致，他接到了李掌门的电话。

    刚才电话里，李掌门果断指示他马上在公众面前向李家道歉，否则他一定会追究。

    追究方式是什么，李掌门没说。

    但丁有康清楚，他不听话会是什么后果，辛苦多年经营起来的这一切，可能被李掌门彻底锤死！

    他在挂了电话后，不止心虚狼狈，还在想着该怎么过这个坎呢，亲大哥从大马回来了，还疑似发现了他杀人的小秘密。

    那可是杀人……不对，杀母啊！

    不管放在哪个社会环境下，一旦涉及杀母这种事，绝对碎三观爆眼球，他绝对不能承认。

    叶秀云是他们兄弟的养母，可对他们，绝对不比很多原生家庭的母亲差。

    丁有健、丁有康这一对兄弟，亲生母亲因为怀孕时偷窃，倒霉的偷到了一个劫杀案的赃物，因为警方逼供，大检察官冯世邦的搅局，被判处死刑。

    是的，目前丁有康的岳父冯世邦，佳美集团老董冯世邦，就是当年锤死丁有康亲生母亲的大检察官。

    冯世邦把丁家兄弟母亲含冤锤死后，又过了几年才下海，创办了佳美集团。

    丁有康是在监狱里出生，出来后父亲成了精神病，想抱着他一起自杀未遂，转为被叶秀云收养。

    叶秀云收养丁有健、丁有康兄弟时，家庭还算富裕，等丈夫破产死掉，叶秀云一个单身女人，真是辛辛苦苦才把四个养子养女拉扯大。

    她不止收养了丁家兄弟，还收养了周志文、林秀文。

    丁有康能成才，进入港大读法律，然后在接触到冯世邦，被冯世邦认可……最终招为女婿，全是丁有康早早辍学赚钱，加上叶秀云辛苦打工，才把他供养起来。

    这样的亲哥哥，这样的养母……哪里比原生家庭差了？

    对了，丁有健还替他坐过牢，他有次开车不小心撞到了人，过了一阵子等被撞者送去医院，已经死了。

    事发后是丁有健替他坐牢顶罪。

    回想起所有的母爱和兄弟情，丁有康戏精附体，一脸虚脱和狼狈的反抓住丁有康的手，“你是不是在说谎，妈妈怎么会死？这不可能！”

    丁有健，“……”

    丁有健茫然片刻，喝问道，“你别想骗我，妈妈临死前，是要和你一起坐飞机回港，然后就失踪了？你怎么解释？”

    “我还知道妈妈和你在登机前突然很着急的回酒店，还和已经住进之前你们那间客房的客人大吵一架。”

    “说，中间到底出了什么事？！”

    其实，丁有健真的不敢相信，也没法接受，会是亲弟弟杀了他们养母啊，可是，他在大马先后找到了不少证据。

    除了原本打算一起坐飞机回港呢，叶秀云莫名失踪，丁有康一个人回来，让他有嫌疑。

    他还发现了弟弟前女友赵加敏的遗书！遗书写的就是丁有康各种玩弄她，欺骗她感情，这和另一张遗书完全不同。

    丁有康设计谋杀赵加敏，是骗她写遗书，把谋杀摆弄成自杀局，警方发现尸体就会认为是自杀案。

    赵加敏写了两张遗书，一张是按丁有康指示写的，另一张是真相……叶秀云也是因为发现真遗书，才得知他杀赵加敏，在被他反杀埋尸荒野。

    那遗书现在又落到丁有健手里了。

    这是丁有健质问他杀母，怀疑他谋杀赵加敏的最重要线索证据。

    丁有康在喝问之下，猛的甩开大哥的手，“我不信，我不信妈妈死了，不可能……”

    咆哮几声泪流满面，丁有康突然发动车子，猛的就冲向马上，下一刻他又急急刹车。

    嘭~

    一个抓着大哥大路过的路人，直接被丁有康撞倒。

    丁有康急急刹车下车，去观看被撞者的情况，被撞的衬衣男，挣扎着起身，手指连连点在虚空，“扑街，会不会开车？！”

    丁有康急急道，“对不起，是我不对……”

    上次不小心撞死人，大哥替他坐牢，这次要是再不小心撞死人，谁会替他坐牢？

    还指望已经怀疑他杀母的丁有康去顶包？那不现实。

    西装男又指了他几下，伸胳膊伸腿观看身前身后，感觉没大碍就大骂起来，“下次开车小心点，干，若不是老子急着谈生意，我一定搞得爽死你。”

    在他大骂着起步后，丁有康擦着冷汗回车里，想要继续开车，丁有健冲上来了，纠缠着不让丁有康离去。

    纠缠几下，丁有康猛的踩油门，却被丁有健带偏了方向盘，车子又嗖的出去，撞住了离开几米的衬衣大哥大男。

    衬衣男再次扑街，这次，挣扎了好几分钟，他才翻身坐在地上，死死盯着下车的丁有康，“我知道你，有线电视台丁有康是吧？干，你是不是觉得我尊尼汪好欺负？！”

    丁有康也懵逼了，尊尼汪？这个名字好像挺熟悉。

    懵了几十秒，他一拍大腿，“你是尊尼汪？那个卖军火收了钱却给假货，让……”

    说到这里，他说不下去了，额头不只是飙汗，都开始哆嗦了。

    他杀女友杀母，那杀得都是女人！

    黑市军火商尊尼汪？？

    拎着长短枪手雷炸弹等等各种悍勇的猛男抢劫团队，背后的大军火商？

