
“一味的刚劲，一味的快速和霸道，这虽然是一个很好的刀法，可是如果遇到了一个对手和你旗鼓相当的，或者根本不如你的，那么只要对方招式灵活多变，遵循自然万物的道理，那么对方在不如你的情况之下，依然可以战胜你。”白离看着秦邰说道。

秦邰捂住左肩的肩膀，看着白离。不得不说，白离的剑法确实是灵动多变，而且身法诡异。若是自己能够学到对方的身法的话，再配自己的刀法，那么自己应该可以说在战场上所向披靡的。

“好了，现在你已经输在我的手里了，可否和我一起走了？”白离看向秦邰说道。

秦邰捂左肩膀说道：“我不能够和你走。我的两万大军，就在洛阳城。我若是和你走了，他们怎么办？”

听到这话，白离不由笑了，他说道：“我又没有让你去远的地方，天亮之前，必然会回来的。走吧！”

对方都这样说了，秦邰也只能够跟着对方走了。

白离看到秦邰点头同意了，不由走过来，一把抓住秦邰的右肩膀，跃身跳起，带着秦邰离开了花园。

这身法和这诡异的速度，让秦邰感觉到迎面的风呼啸而过，似乎自己骑在了烈马之上快速地奔腾。

其实秦邰如今的感觉，就像是当年楚风被白离从罗舍的手里夺下来而奔逃的那种冲击感觉。当时楚风感觉自己是坐在了一架发疯的车上，快速地奔驰。

等秦邰缓过神来的似乎，他的人已经是在洛阳城的北面，黄河边上了。

当秦邰被白离放下来的似乎，秦邰明显有晕车的感觉，头晕得很，他环顾了一下四周，四周十分的寂静，只有天上的明月，没有见到有任何人。

“白先生，你将我带到这里来，究竟是为了什么事？”秦邰忍不住问道。

白离拍了拍手，说道：“人来了。你该出来了。”

不一会儿，从一处的小山包后面，走出来了一个少年。这个少年的年纪看起来不过是十三四岁的样子，可是长得却十分的壮士，肌肉异常的解释，目光十分的敏锐。

“他是……”秦邰看向白离问道。

少年冲着秦邰抱拳说道：“我姓白，我叫白云。忠信侯白扬是我爹！我知道你爹叫做秦跃！陈留侯秦跃！”

虽然秦邰确实是秦跃的儿子，可是这些年来，他从来没有怎么搭理过这一个父亲，若不是母亲的缘故，他还真的不想认这个父亲了。

秦邰抬手说道：“白少将军，你到这里来所谓何事？”

这么晚了，让白离将自己带到这里来，只是为了见一个十三四岁的孩子，这似乎有些说不过去。

白云说道：“我爹让我来的。”

秦邰听到这话，吃惊地看向白离。

白离说道：“白扬是我的三弟。”

“白扬是你的三弟？”听到这话秦邰愣了一下，然后说道，“白家不只是世代单传么？怎么会……”

要知道白家时代单传，这在夏国已经出了名的，这个白扬怎么会有大哥呢？而且白扬还排行老三去？那么岂不是说白家还有另外两个儿子？白离……白离竟然是白扬的兄弟。天啊，这简直让人不敢相信。

白离看到秦邰一脸呆滞的表情，知道他还在吃惊当中，看他的样子估计还要发呆好长一段时间。可是时间不多，他不想让这仅有的时间都浪费在发呆上面，不由咳嗽了一声说道：“此事一言难尽。现在我们没有那么多时间讨论过去的事情。我们还是说说眼前的事情吧！”

秦邰这才想起，现在不是追究人家家里的私事的时候，他抱拳说道：“还请白先生明言。先生到底和白少将军这么夜来洛阳，到底为了什么事情？”

“西陵。”白离说道，“和你的目的一样，不，或者说和你们太子的目的是一样的。”

白离的话，当下让秦邰吃惊了。

白云说道：“我爹说，他派我来这里，是想告诉你们，他不会趁机偷袭你们的身后的，而且他还说了，他愿意归降唐国。愿意率并州之众归降唐国。”

秦邰说道：“若是如此的话，那我立刻上表告诉太子。”

“不用了，你们的太子应该已经知道了。不过，却因为要偷袭西陵的原因，才没有将这件事情公之于众。我和小云来这里，也是为了告诉你，让你和你的军队安心。为了你们安心，我和小云，都会留在你们的军队里。”白离对秦邰说道。

“这封信是你们的太子让我转交给你的。”白离当下从怀里拿出了一封信，递给了秦邰说道，“我相信你们太子的字迹还有特殊的记号，只有你们内部人才能够看得到真假。”

秦邰结果白离递过来的信，想要展开来看，只可惜就算月色多么的明亮，在这样的月光之下，还很难看得清楚字迹。

“不着急，你可以将这封信带回去看。”白离对秦邰说道，“明天你出榜招揽贤才，我和小云都会借着榜文，进入你的幕僚当中。我为军师，他是我的身边的护卫。如此我们就可以名正言顺地跟着你，而不引起西陵探子的怀疑了。”

“多谢先生指教。”秦邰当下抱拳说道。

白云却说道：“秦将军，你爹和我爹是情同兄弟，你我都是同辈，虽然你比我年长，可是你的武艺未必就能够和我弟得不分高下！我要和你比试一番！”

秦邰听到这话，脸色变了变。倒不是因为他担心自己的左肩膀受伤，不是眼前这个孩子的对手，恰恰相反，他觉得自己是一个三十几岁的人了，和一个十三四岁的孩子比试，赢了的话或者输了的，这传出去都会被人笑的。

赢一个十三四岁的孩子，没有什么好炫耀的，别人还会说他一个大将军欺负一个十三四岁的孩子。可能还会打击一个孩子的自信心的。

可是如果输了的话，会让人瞧不起自己，这么一个大将军，连一个孩子都比不上，说出去肯定丢脸丢到家了。

白离看向秦邰说道：“秦将军，你不用担心，这里没有外人，只有我和云儿还有你三个人。今天的比试，不会有人知道的。无论输赢，都不会有人知道，你只管拿出真本事来和云儿比试。”

白离知道白云心高气傲，在并州他就因为经常希望和人比试，弄得白扬手底下所有的武将都害怕了他，都没有人敢和他比试。久而久之，他就认为他的武艺十分的高强，除了他的父亲白扬和他的大伯白离，其他人都不是他的对手。

这对一个孩子来说，这样骄傲的结果，最终会毁了他的。为了使得他明白人外有人，山外有山，白离才让秦邰和白云比试的。

方才白离和秦邰比试的时候，也了解了秦邰的武艺，知道秦邰的武艺轻而易举地赢自己的侄儿固然是可以的。不过，如今他左手受伤了，威力应该会打折扣，可是赢自己的侄儿应该是没有什么问题的。

秦邰说道：“既然如此的话，那么就恭敬不如从命！小白将军请出招吧！”他说着就后退了几步，亮出了自己手中的武器偃月刀。他的架势摆开十分的正式，丝毫看不出是对战一个孩子所产生任何的轻视。

而白云看到秦邰这个样子，心里不免高兴万分，终于找到一个一开始就和自己认真对战的人物了。这样子的话，就算自己赢了他，他也没有理由说是他方才因为轻视自己而输给自己了吧！

要是让爹爹知道自己赢了秦跃的儿子的话，爹爹一定会高兴万分的。爹爹十七岁就赢了当年三十五岁的秦跃将军，如今自己才十四岁，如果能够赢了这个三十多岁秦邰，那么岂不是说自己的资质要比爹爹的还要好么？

白云毕竟是一个孩子，好强，好胜，不服输，这是孩子的天性。尤其是武将世家的孩子，那可都是以自己的英雄父亲为榜样的，整日里渴望能够超越自己的父亲，超越自己的心目当中的偶像。

白云当下也亮出了自己的长枪。他双目炯炯有神地盯着对方的一举一动。

看到白扬这个样子，秦邰心里忍不住暗暗赞道：“这个孩子，小小年纪，就有这样的精神头，若是有名师点拨，少不得又会是一位厉害非常的武将。看来，白家的人，真的是天生的武将的料。”

白云看到秦邰虽然摆开架势，可是并没有出招的意思，白云知道对方是让自己出招，他当下也不客气，挥动手中的长枪，就攻击过去了。

看到白云出招了之后，秦邰也扬起了手中的大刀迎了过去。“铮”地一声作响，两个人的武器相碰在了一起。第一招，竟然就将白云震退了好几步。这是因为秦邰已经吸取了白离给他点拨的道理，一直压制自己的内息，直到出招的时候，才迸发自己的内力，使自己的内力在一瞬间达到鼎盛。

白云后退了好几步，才停了下来，他抬头看过去，但见秦邰纹风不动地站在原来的，地方，他不由觉得自己是小觑了对方。

他当下又使用了他认为自己练得最为拿手的那几招，可惜的是几招下来，白云还是没有办法攻击到秦邰，每次都被秦邰的突然间迸发的内劲反弹开来，这使得他未免有些急躁了，他说道：“我要使用我们白家最厉害的枪法了，你注意一下了！”

秦邰知道这个孩子，是急于求胜，不由说道：“出招吧！我接着就是了！”

“地陷山河！”白云大声说道。他说着，就跃身跳起，由天空往下朝着秦邰的脑门劈过去。白云手中的长枪就像是化作了一道流星，由天而降，带着金黄色的流光色彩，恍如一颗流星要坠落人间一般。

这招的威力十分的巨大，是白家的枪法里面最为厉害的一招。

这长枪凌厉的破风的声音，就像是神兽咆哮一般。而地上的石块也被这股凌厉的气势给弄得四散开来，飞沙走石的，十分的恐怖。

这个孩子年纪小小的，竟然有这样的能力，看来自己还真的不能够小觑他。

念到这里，秦邰不由双手举起了手中的大刀，一瞬间迸发了自己十二分的内劲迎接上去。可是秦邰感觉到了自己的大刀仿佛是撞上了什么巨大的东西，这个东西威力十分的巨大，竟然压得秦邰连连后退，而秦邰肩膀上的伤口也在对方巨大的压迫之下裂开了。

“该死，这个小鬼的这一招真的不是普通的厉害，是非常的厉害！这就是白家枪法最厉害的一招么！小小年纪就能够使出这样的威力来，以后长大了，只怕自己还真的不是他的对手！”

“要不要趁这个机会重伤他？或者除掉他？”秦跃心里不由犯了嘀咕，要知道白家和秦家虽然表面上是世代修好，可是武将之间因为武艺的高低，都会相互的切磋，谁也不服输，自然也会有各种摩擦的。

白家身为夏国的第一大武将世家，自然是看不上秦家的。有白家的存在，秦家总会屈居第二。如今虽然不是刘家的天下了，可是有白家人在的一天，他们秦家只怕也会被白家给比下去吧！

除掉他？趁这个切磋的机会，除掉他？解决自己的后患？为秦家铺平道路？

一时间，秦邰的脑子里有不少的活动。不过，最后，秦邰还是否决了。因为第一如今在这里还有一个白家的人，那就是白离的存在。白离的武艺在自己之上，只怕自己如果重伤这个孩子的话，那么肯定会使得他恼怒的，到那个时候，自己不是他的对手。第二，白家是来投唐国的，若是自己出手伤了这位白家的少爷，后果也是非常严重的。白扬盛怒之下，弄不好，还真的会和西陵国的人联合，到那个时候，白扬若是率人偷袭自己，那么自己首尾不得相顾，那么肯定会失败的。

秦邰是那种有掂量的人，当下他就决定了，不要趁这个机会重伤这小鬼，而只是给这个小鬼一点教训就是了。

“苍龙迎风！”当下秦邰大叫一声，就双脚踩在了大地上，扎了一个十分稳健的马步，身体的力量都集中到了双手，集中到了大刀之上。

顷刻间，就将白云的长枪的攻势给接住了，紧接着白云的身体就像是短线的风筝一般飞了出去，飞得老高，狠狠地撞在了旁边树干之上，瞬间将这颗碗大粗细的树拦腰折断了，可是白云的身体并没有因为树杆的阻拦而停下来，而是继续地往另一棵树撞过去了。

眼瞧着白云的身体就要撞在另外一个棵树干上了，一个白色的人影飘动，白离迅速地接住了白云，把白云整个人接住，放在了地上。

“哇”地一口鲜血从白云的嘴里喷涌而出，差点没有溅到白离那雪白的衣裳上。白云一脸恐惧地望着远处的秦邰，秦邰的脸色也不太好，而他的肩膀上的伤口明显裂开了在流着血，一滴一滴地落在地上。

“好厉害的秦家的功夫，爹爹说得没错，秦家的功夫不容小觑，是自己太过心浮气躁了，这一次是自己输了。”白云擦干了自己嘴角的血，然后离开了白离的手，走了过去。他来到了秦邰的面前，抱拳毕恭毕敬地说道：“秦将军，你的武艺，我佩服！多谢你手下留情，若是方才你手下不留情的话，一刀砍过来，我的脑袋就掉了。”

秦邰说道：“你爹既然归降了唐王，你我往后都是唐国的臣子，我秦邰又不是什么嫉贤妒能的人，为何要杀你！”

白云说道：“将军，这次攻打西陵，你若是有什么吩咐，白云愿意效犬马之劳！”他说着就抱拳单膝跪了下来。

秦邰走过去，一把将白云扶起来说道：“白将军，客气了，客气了……你的武艺多几年的历练，一定不比我差！太子殿下是一个求贤若渴的人，他若是见到少将军你的武艺的话，定然会欣喜万分的。”

白离走了过来，他对秦邰说道：“可惜的是，这次云清他要留在荆州主持科考，否则的话，他一定要亲自挂帅出征的。”

“白先生，太子殿下只怕主持完这次科考之后，待皇上凯旋归来，他也要领兵亲征的。他曾经言过，要像当年文侯林青一样，将匈奴人赶到漠北，让他们永世不得返中土。”秦邰当下忍不住说道。这是他记得最为清楚的地方。一直以来，自家的主公，都是痛恨外族的侵略的。

白离说道：“若是如此的话，那云儿，你就有机会一展所长了。到时候，秦将军，只怕也会跟着太子殿下出征吧！”

“若是白先生也跟着太子身边的话，我想太子殿下，也一定会很高兴的。”秦邰忍不住说道。

白离笑了笑，他摇了摇头说道：“我，待这次西陵平定了之后，我就会鹿门去了。”

“先生又要隐居不出了吗？”秦邰奇怪地看向白离说道。

(今天还是一更！还是五千字的大章节！最近真的很忙！我能够保证一更，已经是很尽力的了！哎，我不是坑爹货，所以再怎么忙，也会更新的！继续求各位高富帅、白富美赏脸给几张推荐票，几个收藏，几个订阅吧！太惨不忍睹了！这种成绩真的让我感觉到难受呢！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952396"  chaptername="第二百四十二章：指点（二）">加入书签</a>
</div>
