    好不容易搞到个玻色体，还让你给抢去了？

    53区也给整没了，咒文释义还有不少是错的！

    马丁磨牙不停，这趟没来华夏之前，自己心情还挺好的！

    现在却难受的一批！

    经过刚刚的演示，咒文释义已经没有什么争执的必要了！

    马丁冷着脸，起身就朝教室外走：“明天的最后一场实战，我们会全力以赴，等着好了！”

    江南嘿嘿直笑：“昨天你也是这么说的！”

    “憋走呀，晚饭的面条我都给你准备好了，双倍辣火鸡面！”

    马丁身子一僵！

    这才想起之前立的f！用鼻孔吃双倍辣火鸡面？

    道天也扛不住这么祸祸啊！

    你是魔鬼么？

    [来自马丁的怨气值+1000！]

    头也不回的出了教室，掏出手机锤了个电话！

    “喂！告诉船厂，独角鲸号飞天航母先停工吧！”

    “咋了？还问我咋了？船身上的咒文都踏马刻错了！你说咋了？”

    说完没好气的挂断电话，怨气值刷新不停！

    汤姆等人也一副没了精气神的样子，四场比赛，没有一场压过先驱者学院的！

    更打击人的是，这次交流让他们看清了事实！

    华夏无论是在咒文领域，亦或是缚灵领域，都已经达到了远超其他国家的水平！

    还有灵宠学的开发，一股浓浓的危机感笼罩了他们的心头！

    沉睡的雄狮已经开始崛起了！

    而江南又在其中扮演了重要的角色！

    肖恩起身，直视江南！

    “明天无论结果如何，我都会倾尽全力打败你，还请不要留手！”

    说着拿起桌上的书本离去！

    江南狠狠的抻了个懒腰，满眼期待！

    “明天么？”

    就在这时，只听咔嚓一声，大楼主梁断裂！

    整座大楼宛如乐高积木一样崩塌，烟尘四起，把不少人都埋在了里边！

    江南：……

    刚走出去没多远的查尔斯一个哆嗦，回头看着倒塌的大楼一脸庆幸！

    幸亏老子走得早哇，不然肯定又让老子赔钱了！

    ……

    夜风徐徐，穿过太字形大洞，为房间带去阵阵微凉！

    交流团的成员很多都失眠了，连输四场，虽然是多方面因素导致的，但先驱者学院却远比想象中的强大！

    想起明天的实战对决，还有江南，甚至心里都有种无从下手的感觉！

    睡不着的查尔斯钻研战术，而肖恩则是干脆就没睡！

    根据自己掌握的所有资料，模拟明天对决可能发生的所有情况！

    写到一半儿，肖恩不禁苦笑！

    “自己这是在写bss攻略么？”

    妮可当然是再一次的夜不归宿了，老早就找江南领了神仙套，找大雷深入交流去了！

    而诺瓦则是焦急的在房间里来回踱步！

    她怎么都没想到那个被江南劫回来的玻色体竟在先驱者学院的！

    昨晚行动失败，撑了一夜的床！

    如果今天再不行动，怕就没机会了，可如果贸然行动！

    一旦被玻色体察觉，自己可就危险了！

    如今他已经把消息传给圣使，等待回信！

    北大洋嘎玛群岛上空，伊戈尔看着手机里的信息眉头微皱！

    “华夏的那只玻色体么？区区一只下族的流浪者，被放逐的垃圾货色，哼！”

    “你最好别给自己找麻烦，阻拦我圣星大计者，一率抹掉！”

    随即直接给诺瓦回信了，继续行动，不用管玻色体！

    伊戈尔有自己的考虑！

    如果那只玻色体插手了，诺瓦出事，也就意味着她真的跟江南合作，动了虚钉！

    那样自己也就没有隐瞒的必要了，为了取回虚钉，自己必须亲自动手！

    但顺利打探回消息，也就说明没江南跟她的事儿，是奥丁在扒瞎！

    至于诺瓦的死活？根本无所谓！

    圣星不缺听话的狗！

    用一条命试探出虚钉下落，并不亏！

    收了电话，诺瓦透过云层继续观察群岛上的光明会基地！

    “奥丁，老子就不信你能忍得住，虚钉究竟让你藏哪儿了？”

    ……

    收到消息的诺瓦俏脸一白，继续行动么？

    哪怕风险极大，她也不敢违背圣使的命令！

    凌晨一点，诺瓦再次施展千幻之象，朝着枫林别墅行去！

    这一次，省的有人再半夜找江南勉为其难，诺瓦不辞辛苦，挨个房间施展了沉眠回廊！

    最终来到了江南房间的窗外朝里望去！

    见江南骑着被子睡的可香，不禁舒了一口气！

    于是偷偷打开窗子，早上溜走的时候特地留的小机关，这时就用上了

    身子灵巧的翻进房间，立马就开始掏金硬币跟吐真水！

    “今晚不藏床底下了？”

    诺瓦随口道：“床不是塌了的么？再说那下面…”

    话还没说完，诺瓦一个激灵，俏脸煞白，猛的抬头望向江南！

    只见江南躺在床上撑着脑袋笑望着自己，笑的灿烂！

    ∠?? ? ?? ?∠_

    诺瓦：！！！

    他怎么没睡着？我的沉眠回廊失效了？

    [来自诺瓦索菲娅的怨气值+1000！]

    这怎么可能，江南才铂金，他……

    嘶～

    他昨晚就知道我藏在床底下？

    我说怎么这么大力，感情是故意的！

    ！

    [来自…]

    诺瓦额头暴汗，这下怎么解释的通？

    二话不说扭头就要跑，可刚一回头，一身白裙的江宁就站在了她的身后！

    诺瓦心都沉到了谷底！

    这是个挖好了的大坑啊，就等着自己往里跳的么？

    “精神风…”

    招式名还没说完，江宁一个极寒玻光就映了出去！

    诺瓦的身子直接僵住，江南这边掏出大绿棒子就给她开了瓢！

    趁其眩晕的功夫，江南右手中指套上麻痹戒指，猛的戳在她的肚脐眼儿上！

    Σ||??口??啊呀～

    刺激的麻痹感传遍全身，诺瓦忍不住张嘴大叫！

    而江南则是借机从异度空间里掏出磁铁箱，打开盖子从里抓出一只系了鱼线的打孔缚灵珠！

    趁着其张嘴大叫，直接给塞到了她嗓子眼里吞了进去！

    随即又搞了瓶大绿棒子单手起开，强制给诺瓦旋儿了一个！

    然后用特质的缚灵钢索在诺瓦身上缠了一圈儿又一圈儿！

    做完了这一切的江南心满意足的拍了拍小手儿！

    ?ˉ??ˉ?“搞定！“

    看的一旁的江宁直发呆，你这逮俘虏的一套连还能再熟练一点不啊？

    不光杜绝了其逃跑的可能，就连审讯准备都做好了？

    被捆成了粽子的诺瓦悠悠醒来，浑身上下一动不能动！

    灵力异能也不能用，更让人无语的是，自己的嘴里为什么含着一根鱼线啊？

    鱼线的另一头还在江南手里握着，线头上拴的什么？

    ? ?°? ?°??????益???

    这就是传说中的放长线，钓大鱼？

    我就是那条鱼？

    不行，得想办法蒙混过去，哪怕让交流团跟华夏产生摩擦！

    也绝不能暴露自己圣星的身份，出了事还有马丁顶着！

    就说自己是想在明天的比赛中作弊，来给江南下药来的！

    这个理由绝对说得过去！

    “江…江南！你不要冲动，这只是个误会！”

    “我今晚来这里只是想要给你催眠，然后问你的真心话，打探一下虚钉是否在你手里，然后报告圣使！”

    “根本不是来暗中作弊，给你下药，意图影响你明天的比赛，这只是事先想好，蒙混过关的理由而已！”

    江南笑道：“哦豁？那这个误会有点大啊！”

    诺瓦的表情一僵：??w?? ?…

    ?口?||

    我怎么上来就把自己内心的真实想法给说出来了？

    组织，任务目标，托词什么的全给暴露了啊！

    这要是样圣使知道了，我就废了啊！

    于是连忙道！

    ”你不要信我！刚…刚刚是我糊涂了，我说的全是真的！你别信我啊！”

    诺瓦：！！！

    发！怎么会这样，我怎么连谎都撒不了啦？

    一旁的江宁在听到圣星这两个字的时候，瞳孔暴缩，身子猛的一颤！

    秀拳下意识的紧握！

    果然惹上麻烦了么？

    江南一脸沉思，跟自己猜的倒是没差，果然是奔着虚钉来的么？

    拔了钉子，动了哪位大佬的蛋糕？

    江南咧嘴一笑：“藏的挺深的啊？这次的交流团里，还有你的队友没了？”

    诺瓦疯狂点头！

    “没有！就我自己，我的真实身份就是圣星的人，学院带队导师只是我的表层身份！”

    “这次之所以申请带队前来，就是为了执行探底任务！我……唔～”

    诺瓦瞪大了眼睛，死死的咬住自己的舌头！

    自己这是中邪了么？

    再这么说下去，自己都没有秘密了啊！

