    （推荐给大家瑞根大神的新书，烽皇，历史玄幻类，字数虽少，可白金大神出品，必属精品，可以放心收藏阅读。）

    “殿下，敌军即欲一战，岂不正入吾等算中？可末将……观殿下却心存疑虑，此正临战之时……殿下不妨与我等说说，末将等也好为殿下分忧啊……”

    说话的是通议大夫刘世让。

    这是个标准的关西世阀子弟，京兆人氏，当初以扶风通守投顺李渊，后来初拒薛举的时候被薛举所俘，李世民率兵破薛仁杲，他才被人从秦州大牢里放了出来，并劝服翟长孙以秦州城降唐。

    他不算是秦王府嫡系，却颇为敬佩秦王李世民的功绩以及秦王在朝中对他的赞赏之言。

    而若非李世民举荐，他也不会随之便受到如此重用。

    此时众将多已散去，只有段志玄，翟长孙，侯君集等寥寥数人被李世民留了下来。

    其实是人都能看得出来，李世民对即将到来的战事有点信心不足。

    这也挺好理解的，秦王率亲军渡河袭龙门渡口，有所失利之下，起些畏敌怯战之心也不奇怪。

    而如何劝解，才是他们这些人必须要做的事情。

    实际上，李世民一直深锁的额间，顺便也锁住了众人的斗志，久经战阵的众人自然也都知道，这样的情形在战事即将来临之际有多可怕。

    规劝之言众人都已经到了嘴边儿，只是刘世让不在天策府任职，少了些顾忌，所以能率先开口罢了。

    实际上，刘世让很想说，小败一场而已，殿下何以忧虑至此？可话说出来之后，却要委婉的多了。

    李世民听了，微微摇头，终于展颜一笑道：“吾所虑者，非是敌军兵甲坚强，士气高涨，将士骁勇……唉，张伦何人也？雁门小卒，投我之后屡立功勋，然却临阵投敌……之前故事你等皆已知晓，不必多说。”

    说到这里，李世民起身负手踱了几步，才又幽幽道：“如今天下诸侯并立，各家聚拢贤才，相互攻伐……当今大势于我而言在用人，当日我等破薛仁杲，非我一人之能，若无诸位相助，何来大胜？”

    众人静静听着，都察觉出秦王的话语中渐渐带上了怒气，他们都算是秦王心腹，除了刘世让之外，都跟随李世民多时，心中多少便都有了些猜测。

    果然，李世民接下来便道：“当日太原起兵之初，晋地豪杰争相归附，南下十数战，直有势如破竹之势，可现在再来瞧瞧，李定安竟是瞬息收拢并州三郡，轻取晋阳坚城，再战破我大军，立令裴氏俯……”

    “几年间，人心向背竟至于斯，实是可叹可恨可恼。”

    此时，众人心中已是惴惴，这说的和当前战事可没什么关系了，矛头直指……好吧，这事同样不算奇怪，刘文静谋反被诛事后，身为秦王部属的他们，对朝中一些人早已有了不满。

    所以说，李世民说的就算再激烈一些，他们最多也就是有些忐忑罢了。

    侯君集眨巴着他那特有的小眼睛，终于趁着话缝说话了，“殿下所言极是，欲得天下，必先得天下人心，今日之事也就罢了，有殿下在，定能率我等重夺晋地，砍下那李定安的狗头。”

    “可用人不明，赏罚不公之下，长此以往，就算打再多的胜仗又有什么用呢？”

    话说的有那么几分道理，此时的效果却如火上浇油，刘世让当即皱了皱眉头，段志玄恶狠狠的瞪了侯君集一眼，至于翟长孙嘛，顺势便低下脑袋去喝茶了。

    侯君集这人怎么说呢，本来只是个关西无赖儿，游手好闲惹是生非的事情没少干了，后来进了秦王府，随军征战西北，终于表现出了他那令人艳羡的领兵才干。

    于是也就逐渐才完成了无赖儿到领兵大将的转变。

    这人家中世代官宦，不能说没有根基，可从军以来，却也能说上一声用刀枪硬生生拼出来的功劳地位，所以此人在军中很得部将士卒拥戴，可在天策府众将里面，他却是个标准的异类。

    这人说起来其实和杨素年轻时差不多，做起事来很有章法，可诸般手段却总给人一种无所不用其极的感觉。

    上位者以及他麾下的众人看到的是都是他的才能，可身为同僚嘛，就很难喜欢这样的人物儿了。

    就像这会儿插嘴进来，就完全是在顺着李世民的意思说话。

    好在李世民并不糊涂，摆了摆手道：“好了，今日说这些，不过是有感而，也想让诸人记得，我等削平天下，只为还天下人一个安宁，顺势造福于子孙后代，而非是让那些愚鲁之辈凭着家世占据高位，享受荣华富贵的。”

    “所以，日后若有贤才，不论出身贵贱，尽可举荐于我……”

    “殿下英明……”几个人纷纷拱手应着，当然，这个马屁他们拍的也是心甘情愿，秦王的心胸气度向来为他们所敬仰，如今不过是再次被证实而已。

    李世民顺势坐下，脸色终于也缓了过来，拍了拍桌案笑道：“说了许多，眼前这一仗却还得打啊。”

    “之前众人所言你们也都听了，有何良策不妨直言。”

    厅中一下安静了下来，几个人都是低头思索。

    最终还是段志玄当仁不让的率先开口道：“此正冬末，天气还冷，若敌军此时来攻，天时在我，我军沿河而守，地利已然占尽，又有殿下亲自坐镇领兵，慕容将军……死难，众军愤慨，矢志复仇，如此众志成城，士气可用之下，人和也在于我。”

    “此时李定安若渡河来攻，破之易尔……”

    刘世让颔附和，“段将军说的是，我看敌军颇有急迫，应是连战连胜之下，起了骄敌之心，再有怕就是想趁着河水冰封之际渡河来战，只要紧守要隘之处，胜之不难。”

    侯君集听了他们所说，心里先就嗤笑了一声，无论是段志玄，还是刘世让他都有几分瞧不起。

    段志玄是太原旧臣，在侯君集看来除了资历老一些之外，没什么可取之处。

    刘世让更好笑，当初是因献扶风郡而得功，之后就被薛举擒了压在秦州大牢里面，这样的人能有什么才干？

    而现在瞧他们说话也就知道，空空大言，把自己当诸葛孔明了吗？

    于是，他锤了锤胸膛就唱起了反调。

    “殿下，李定安若想渡河，只在两处，一处是龙门，一处则为蒲坂，选在冬末进兵，多出一处能容大军顺利渡河的地方，看来应是有渡河一战之心。”

    “可选在何处渡河，却还难下定论，如今我军两部分驻于冯翊和韩城，军力难免分散，若敌军全力渡河争胜，一旦渡口失守，便有被分而破之之忧啊……”

    侯君集说到这里，用他那闪烁着精光的小眼睛看着段志玄道：“段将军所谓天时，嘿嘿，此正冬末，还有多少时候便要入春了？我看啊，敌军用兵之机在我看来，选的很不错呢。”

    “再说地利，若河水涛涛也就罢了，可现在大河冰封，地利已弱矣。”

    “至于人和，更乃无稽之谈，若论大军上下万众一心而言，我看并代之军连番大胜之下，岂非占尽了人和之势？”

    这明显是打着脸在说话，段志玄不由大怒，只是他素知侯君集此人虽然不学无术，可此人却牙尖嘴利，颇有善辩之名，所以也不愿跟此人在口舌上纠缠，只是冷冷道：“嘿，看来侯将军已是心有成竹，那依你之见，该是如何？”

    侯君集笑笑，向李世民拱手道：“依末将之见，不如仿效当年桑显和将军故事，烧了蒲坂桥，聚大兵守韩城，敌军若倾力而来，还可凿穿冰面儿，令其尽覆于河上。”

    段志玄刚想驳斥，这战略漏洞很多，扎上一下肯定就能见血。

    可侯君集没给他这个机会，接着便道：“若此策不合殿下心意，末将还有一策，不若让唐内史率军进驻蒲坂，而我陈重兵于韩城。”

    “若李定安率军攻蒲坂，我正可渡河袭取绛郡，断其归路，若其从龙门渡河，那唐内史也可率军北上，令其顾此失彼。”

    这个策略就有些模样了，可李世民看了看年轻的侯君集，心里暗自摇了摇头，还是太年轻了，若再能年长一些，估计秦王府中就又能多出一员不可多得的良将。

    后面的策略听上去不错，可侯君集是在拿唐军在比较李定安所率兵马，而在西北呆的久了，之前那许多传闻估计他也没放在心上。

    并代兵马，锋芒最利者，非骑兵莫属，这种往来袭于敌军侧后，让敌军尾难顾唯有分兵的策略，对上薛仁杲，甚或是唐军自己可能还成，对敌的换成李定安嘛，很可能就会被来去如风的骑兵各个击破。

    所以，他才会选择在黄河岸边跟李定安战上一场，不然的话，直接进兵河东岂不更好？

    （月票月票……）(未完待续。)