    庭院虽有暖阳，微风拂过仍渐冷。

    云缚安朝着声音的来源望过去，一只通体黑色的猫儿正稳稳当当地从太子上走过去，一双漂亮的绿色眼睛闪着幽异的光芒，经过葡萄架子后落在了她的面前。

    毛发似乎都淬上了金光。

    “喵喵~~”

    小黑猫又叫了一声，昂着头，眼波流转，不知道是什么意思。

    云缚安本着这是在皇宫，无论发生什么事情，都要注意有心之人的陷害。

    只是这只小猫就乖巧地停在她面前舔手掌，她心却由衷地变得柔软了起来。

    从前，武安侯为了讨她欢心，不知道从哪里寻来了一种白色鸳鸯眼的狮子猫，这种猫在宫里的时候，很多娘娘嫔妃都会豢养，但是云缚安却觉得这种小东西圈养起来是十分的麻烦。

    不知道怎么处理就罢了，更觉得小猫脾气不好。

    然而，眼前这只简直是她的梦中小猫，虽然毛发颜色不是上京贵女会喜欢的颜色，但是对她而言，这都不重要。

    云缚安蹲下来，轻轻地配合小猫叫了一声：“猫~”

    如同幼稚小奶猫一般的声音，一下子便让黑猫惊呆了，轻提着步子便到了云缚安面前，似乎是面带疑惑地上下观察了半天，确定了云缚安还只是个小朋友，便翘着尾巴从云缚安身边蹭了又蹭，蹭过了还主动向云缚安要摸摸头。

    云缚安整个人都处于惊喜的状态，上手一摸，脑子里全都是……

    溪柴火软蛮毡暖，我与狸奴不出门。

    小黑猫舒服地眯起眼，在云缚安的面前，在太阳的见证下，打了一个滚儿。

    它很喜欢面前的小姑娘，身上的味道让它感到安心和温暖。

    这小猫似乎是想到了什么，便往宫殿深处走了一走，还回头看看云缚安。

    “喵~喵~”小猫叫的并不急促，但是有让云缚安跟上她的意思。

    云缚安下意识便跟着上去了。

    这个五蕴殿倒是也很大，七转八绕地，云缚安见到了一个昏迷的小孩。

    说是小孩，其实同自己也是差不多的年纪。

    小猫一直在这小男孩身边喵喵叫。

    这倒是让云缚安对着小孩的来历产生了质疑。

    宫里的，不是小条件便是不受宠的皇子。

    云缚安在脑子里疯狂搜索，难道是七皇子元胤？

    亲生母亲不过是一个宫婢，无母家助力，便直接和皇位绝了缘。

    大约是饿昏的，云缚安将自己揣着糖给这个小男孩含了一颗，叹了口气，确实身世艰难，要比别的皇子付出更多的努力。

    他的身上，倒是有不少的伤痕，有些还沾了些草木灰，想必一定是没有钱去看太医的结果，所以才随便用锅灰草木灰凑合一下了。

    “好吧，既然你想让我救救他，也没关系，不过我救了他，你就要跟我走哦！”云缚安在小猫头上又摸了一下，看见旁边的水缸有水，便先净了自己的手。

    想着自己的内衬柔软，便用簪子哗啦了一下，撕了一条子下来。

    因为这男孩已经做过了第一步的处理，所以云缚安也并没有画蛇添足，只是稍微擦拭了一下伤口以外的部分，然后又给他上了金疮药。

    金疮药名贵，常人自然是用不得。

    但是武安侯府毕竟是武侯世家，所以说，金疮药即使名贵，元帝也会不吝啬地年年月月赏赐。

    只要他能看见武安侯的一天，元帝就会下发这个赏赐。

    小猫在旁边也十分的安静，待到云缚安都弄好了后，这才欣喜地“喵呜~”两声。

    云缚安寻思着，这若是要养小狸奴，还是有个小规矩的，若是猫妈妈在，就得给猫妈妈一串鱼活着是小猫儿爱吃的食物，可若是有主人的，就要给主人一罐糖盐或者是一包茶叶，以此来作为交换。

    就这目前看来，还不知道这小男孩是不是这小猫的主人呢！

    万一不是，自己岂不是白忙活一场，小猫儿哪里听得懂人话了？

    云缚安正想着，旁边的小男孩悠悠转醒，陡然一看见面前有个陌生人，下意识地便要往后退保全自身。

    可定睛一看，云缚安此刻虽然面容沾了些灰尘，但是一整个也像是金尊玉贵的贵族小姐。

    一点不像是此刻。

    少年又将自己的手臂拿出来一看，上面已经被柔软干净的蚕丝给包住了。

    很轻柔的手法，除此之外，还有一些药味。

    闻着就是名贵药材的味道，估摸着上太医院也很难求过来！

    云缚安看着十分防备的“小狼崽子”，心下便知了。

    “你是谁？”元胤神色镇定，与云缚安拉开距离，全然是警惕的状态。

    云缚安挑挑眉，转身去摸小黑猫：“它带我来找你的，不然本小姐还不救呢！”

    “我不需要你帮忙！”元胤死鸭子嘴硬，不过他也渐渐放松了。

    宫里面没人瞧得起他，根本就不会有人还给他包扎伤口。

    云缚安也不生气，反而是笑着露出俩小酒窝，眼神明亮：“我也并没有帮上你的忙，收养小狸奴总归是要有个过程的，况且，尊贵的七皇子，你这副模样，大约也只有成为了孤家寡人才能奋发图强吧，留个小猫儿，平白无故耽误了你的大业不是？”

    她将小猫儿一把带到自己的怀里：“宝贝儿，咱们先前说好的，现下你可归我了。”

    只是这小猫儿，怎么看起来比普通小猫要大一些呢？

    连脚掌垫儿也大一些，更遑论四个腿儿粗直粗直的，看着格外有劲儿。

    难道是小猫儿的变种吗？

    小黑猫打了个哈欠，冲着自己以前的主人打了个哈欠，美滋滋地又蹭了蹭云缚安。

    气得元胤当下便怒道：“好你个白眼狼小猫！我算是看错你了！”

    云缚安觉得有意思，也不恼，将两瓶金疮药放在元胤的面前，眼神淡淡：

    “我算起来不过是比你痴长几个月罢了，阶级使然，云泥之别，万不可轻贱己身才是，有朝一日，你若有能力，就亲自上门来要回它吧！”

    厚积薄发，积土成山，方能搅乱乾坤。

    元胤眼神深沉地盯着离去的背影，在心中酝酿着风暴。

    此女子，究竟是何人？！

