    在恍恍惚惚中醒来，轻轻地抚摸着胸口的那块通灵宝玉，这到底是什么样的玉石，居然能够挡住狙击子弹？如果不是它挡在胸口，“无名”夫妇那一枪绝对会要了他的小命。但是尽管这样，宝玉还是两根肋骨被打断了。

    一个顶尖的狙击手最好的死法就是死在狙击枪下，这是一个狙击手的最高荣誉。

    宝玉并没有觉得自己有多高兴，反而觉得这是一种悲哀，“如果，俺说的是如果这两个人为俺所用，这就太好了，可惜啊……可能是俺的魅力不够吧……”

    又他娘的躺在了小榻上，最近真是倒霉催的，总跟小榻有关。

    抱着狙击枪，宝玉无论如何再也找不到那种超级杀神的感觉了，那种完全接近死亡的本能的爆发也许永远不可能再来了。

    一天后到达“风谷左十里”，摆在大家面前的是整个工场一片狼藉一片死尸，都是一枪爆了头的，没有一个活人，宝玉整个人冷成了一个冰人。

    “小师父，俺的小师父，你在哪儿？”宝玉（燃小石）一口鲜血吐了出来喷在了一旁的一根铁柱子上。

    说实在的，来到这个世界，燃小石虽然变成了宝玉，有一大家子人，有父亲有太太老太太，有整个贾府的上上下下，但是在他心目中，最亲近的人却是这个“小师父”邢疯子。因为他们都是真正的“手艺人”。

    正当宝玉（燃小石）躺在小榻上抱着铁柱子觉得生无可恋的时候，这根铁柱子仿佛在动，在轻微地颤动，然后哐当一声，铁柱的外壁塌出一大块，一个踉踉跄跄的人影跑了出来，是小师父邢疯子。

    “小师父，俺的小师父，太好了，你没有死！”抱着小师父邢疯子，宝玉（燃小石）眼泪一下子就掉了下来。

    “让你师父死还没有那么容易，原来只是为了节省精铁才做成这样中空的，为了装东西又造了一道门，想不到却救了你师父的命，看来这一切都是有劫数的……看不到人，什么人都看不到，一个一个脑袋就爆开了，这就是你所谓的狙击战，实在是太恐惧了……”

    狙击战的一个首要方式就是最大程度隐藏自己，干掉别人。

    小师父没有被干掉，这是最坏结果中的最大幸运。

    细作和骑兵向外扩展了五十里，没有任何异常，敌人退得非常干净。

    “一共是六种子弹，十五把狙击枪，杀了俺三百三十五人，这份血债俺一定会让你们十倍乃至百倍偿还！”

    通过子弹分析，宝玉知道“无名”和那六个人并不在这十五个狙击手之列，这又是单独的一波人。一击之后毫不犹豫退去，这是高手组合的典型特点。如果没有退去，自己这些人还真不够对方塞牙缝的。

    安营扎寨，宝玉把自己埋进被窝里大睡了两天。

    一般宝玉（燃小石）是悲伤了大睡一天，极度悲伤了大睡两天。等第三天醒来，又精神高昂地投入新的战斗。

    第三天醒来，但是这回宝玉（燃小石）仍然没有恢复平静，瞪着血红的双眼吼道：“未来的战斗也许更加残酷，但是俺不怕，俺就是一颗蒸不烂、煮不熟、捶不匾、炒不爆、响珰珰一粒铜豌豆，让暴风雨来得更猛烈些吧……通知鳌拜大人，所有的劳工都编上号，以最快的速度赶到这儿。俺们即将出石油了，所以他们在恐惧，就让他们的恐惧来得更猛烈些吧……俺就是要让你们这些西方的狗杂种们颤抖，在灵魂最深处颤抖……”

    所有人都被宝玉（燃小石）的愤怒感染了，都让自己忙碌了起来。尤其是“小师父”邢疯子，他带来的人一个都不剩，自己精心培养出来的工匠们都死了，这对他来说就跟杀了他没有什么区别。

    鳌拜大人似乎也愤怒了，“老夫在这个石漆项目上可是投了银子的，小子你要把银子给老夫赚回来，老夫的大部队立马就到！”

    这是鳌拜大人的飞鹰传书。在这种情况下写出这样的书信似乎不是太合适，“小师父”邢疯子看到这封信的内容，把鳌拜大人的十八代祖宗都问候了好几十遍。这是一个什么人啊，居然在这种时候还在想着自己的那点儿臭银子。

    只有宝玉（燃小石）知道鳌拜大人的良苦用心。在这种时候，不能再火上加油了，只有用这种方法才能让宝玉冷静下来。对敌人最大的愤怒和惩罚就是冷静、冷静，最大的冷静，然后把事情做好。

    坐在营帐里呆呆地想了一个时辰，宝玉（燃小石）已经恢复了不可多得的冷静。

    “让小师父休息吧，如果他不休息，把他打晕了也要让他大睡几天……”宝玉吩咐道。

    这时候营帐的门帘被掀开，“小师父”邢疯子走了进来，“不用啦，我现在就去睡觉，大睡它三天三夜。小子，如果你要疯，师父陪你疯，如果你要冷静，师父同样陪着你冷静……疯的目的就是为了冷静……”

    说完邢疯子转身就走出了营帐.

    ：

    宝玉（燃小石）只是激动了一小会儿，就再次冷静了下来。自己得多幸运，来到这个世界，贾府上上下下宠着；在“天卫营”有自己的大师父小师父宠着；在军队里有鳌拜大人宠着；在朝廷有太皇太后和小皇帝宠着……自己得多幸运……

    “好吧，就冲着你们这样宠我疼我，我也会把这种幸运一直进行下去的……老子现在最缺的就是人，最缺的就是人材，更多更多的人才……”

    打仗需要人，钻井平台需要人，做西部大农场需要人，西部大开发方方面面都需要人……宝玉（燃小石）在心中发出一串哀嚎，难怪后世普通一种说法，人才才是第一生产力。

    只两天半功天，鳌拜大人派来的两万人就抵达，带队的是鳌拜大人的儿子达福。

    看着达福，宝玉就想笑，这简直就是小号的鳌拜啊，除了样貌像以外，动作和神情更像，这得多崇拜自己的父亲啊。

    达福揖手道：“拜见总督大人。”

    “什么狗屁总督大人，你是俺大哥……”说到这儿，宝玉停住了。这可乱辈了，俺一直还惦记着林妹妹呢。

    “也好，也好，就按官称来吧……”

    达福眼里闪出一丝失望，“总督大人，父亲大人说你要的人材都给你搜罗来了，传父亲大人的话，让您放心大胆地干吧，轰轰烈烈大干一场，府里正穷着呢，正等着拿银子回去救急呢。”

    看到了达福的那丝失望，宝玉接口说道。“在军中呢，你是俺大哥，回到家中呢，就不是了，你是俺长辈……”

    这又是什么论法？达福欣喜中带着愕然。

    正在这时候，外面传来一阵喧闹，“刑大人出事了！”

    （刑大人出了什么事，请看下回分解。）

