    沈勇打电话的时候，站在太子酒楼大门口的两位迎宾小姐悄声对话：

    “你看这个穿军大衣的家伙，不想是什么有钱人啊！竟然还要参加慈善捐赠会！”

    “你不懂！越穷的人心越善良！你没看电视上演的，退休老人蹬三轮车资助贫困山区的孩子！他们穷人的人都是连着的，不论捐赠多少，那都是一份孝心！”

    “贫困山区的孩子读书有什么用啊！我也是山区里出来的孩子，上了名牌大学，本以为自己可以在社会上一展自己的才华和抱负，可是你看我现在，还不是沦落到一个迎宾小姐的位置。”

    “是啊！这个社会太内卷了！研究生、博士生都进厂做流水线了！要是不上名牌大学，估计连迎宾小姐都做不了！”

    “出身不好，怎么奋斗都是徒劳！有些人一出生就在大城市的大家族里面，含着金钥匙长大的！人家一出生就是巅峰，我们却奋斗一生都无法企及！”

    “这就是社会阶级和分工，没办法，底层的工作总要有人来做！别想那么多，糊涂一点，挺好的！不然的话，越是想这些东西，越觉得活着没意思！”

    ……

    沈勇给王诗语打了三个电话，王诗语才接通。

    “王诗语！你到底在搞什么啊？耍我呢？”

    沈勇怒声问道。

    “怎么了？勇哥，你来到了吗？”

    王诗语问道。

    对面的声音有些嘈杂，她好像并没有听清沈勇说什么。

    “我已经道太子酒楼了，迎宾小姐告诉我，五楼没有慈善捐赠会！”

    沈勇大声道。

    “好的，勇哥，你直接上来吧！我正在忙呢！你快点啊！”

    王诗语丢下一句话，便挂断了电话。

    窝草！

    沈勇这时候真想暴揍王诗语一顿。

    王诗语在电话里根本就没有听清沈勇说的什么，就只是一个劲地催促沈勇过去。

    无奈之下，沈勇只好过去再问迎宾小姐。

    “请问一下，五楼的宴会厅是阳山市王家在举办活动吗？”

    沈勇问道。

    闻言，刚才那位迎宾小姐顿时已经，回到道：

    “是王家在举办广告位的拍卖会！你要参加吗？人家接的是商业广告，可不接公益广告啊！你没看到今天的停车场上停得大多都是豪车和名车嘛！”

    “什么？广告位的拍卖会？”

    沈勇皱眉问道。

    “对啊！你不是要参加慈善捐赠会嘛！这里没有！你到别处捐赠吧！”

    迎宾小姐道。

    听到这，沈勇才明白，王诗语举办的这次慈善捐赠会，对外的宣称根本就不是慈善捐赠会，而是广告位拍卖会！

    “不好意思啊！误会了！我就是来参加这个广告位的拍卖会的！”

    说完，沈勇快步走进了太子酒楼。

    门口的两位迎宾小姐傻脸了，再次对话道：

    “看到了吗？现在的有钱人都爱装穷人！”

    “是啊！这世道变了，穷人爱装富，富人爱装穷！真真假假，假假真真，傻傻分不清啊！”

    “说得太对了！我上一个前男友，本以为他开豪车，用水果手机，对我花钱大方，我还以为他是个富二代呢！谁知道他竟然是个‘负二代’！豪车是租的，房子也是租的，就连手机都是分期付款的！等把我骗上床之后，那家伙就消失了！后来被抓了，我才知道，他在跟我交往的时候，竟然同时还有二十多个‘女朋友’呢！唉，我上了当了！”

    “不错呀！现在找男朋友一定要擦亮眼睛！谁也不知道对方是真是假！反正我这辈子是不打算嫁人了，我才不要把我一辈子的幸福交给一个陌生男人的手中呢！”

    “我觉得你说得对，我也不打算结婚了！”

    正在这时，从太子酒楼里出来一种气质不凡，手腕上戴着金色劳力士的男人，两位迎宾小姐说了一句“欢迎下次再来”之后，两双眼睛直勾勾地看着那个男人。

    看到了有钱人，两位迎宾小姐恨不得直接扑上去，早已经忘记了“不结婚”的念头！

    从古至今，世界在变，金钱的地位永远不变！

    沈勇乘电梯上了五楼，刚一出电梯，就看到地板上铺着红毯，红毯的两边是拍卖会的海报。

    沈勇顺着红毯往前走，当来到宴会厅门前的时候，沈勇再一次被人拦下了。

    “你好先生，请出示你的请柬！”

    以为身穿礼服的男服务员道。

    “请柬？没有啊！”

    沈勇道。

    没想到王诗语搞慈善捐赠会，搞得这么麻烦，竟然弄得像参加什么高级酒会一样，还需要出示请柬！

    王诗语只给沈勇打了一个电话，就催促他来了，哪来什么请柬啊！

    “不好意思，先生，进入拍卖会都是需要请柬的！如果你没有请柬的话，可以临时办理一张！”

    男服务员道。

    “啊？请柬还能够办理吗？那就办理一张吧！”

    沈勇道。

    “好的，先生，请你先缴纳一千万元的制作费，刷卡还是转账？”

    男服务员道。

    “啥？缴纳一千万元？什么样的请柬啊？制作费用要这么高？”

    沈勇吃惊地问道。

    “你好先生，这已经是王小姐制定的最低价格了，本来说要一个亿的制作费呢！”

    男服务员道。

    闻言，沈勇这才明白，自己说得一千万的捐赠门槛，王诗语竟然用这样的方式来呈现了！

    沈勇摇了摇头，在心里默默地道：

    “我这是作茧自缚啊！没想到自己出的歪点子竟然把自己拦在门外了！看来，还得给王诗语打个电话！让她出来迎接我一下！”

    其实，如果山桃村集团的其他人来办理这件事的话，知道沈勇过来，肯定会直接到楼下迎接沈勇的。

    奈何，这是王诗语办理的！

    在王诗语这个大小姐的眼中，别看她整天说喜欢沈勇，把沈勇当干哥哥什么的，其实内心里还是一直认为沈勇是一个农村出来的穷小子。

    另外，王诗语做事情比较情绪化，心情好的时候，对沈勇百依百顺，心情不好的事情，就和沈勇大吵大闹！

    幸亏沈勇没有和王诗语谈恋爱，不然的话，王诗语这样不稳定的性格，就能让沈勇抓狂。

    沈勇站到一边给王诗语打电话，可是打了五六个，王诗语竟然都没有接听。

