
第二天一早，昱霖便去集市逛逛，买了一碗酸辣粉，辣的他直掉眼泪。又买了两块红糖糍粑，总算是中和了那股子辣味。

回到招待所，看见杜学谦已经在门口徘徊。

“杜兄，你来啦？”

“老弟，你上哪儿去了？我都来了快半小时了。”杜学谦见陆昱霖悠哉悠哉的模样，连忙上前把他拽住。

“我去尝一尝重庆小吃，那个酸辣粉，都快把我辣成红孩儿了，我都能喷三味真火了。”陆昱霖张开嘴，朝杜学谦吐了口气：“感觉到了吗，火辣辣的滋味。“

杜学谦一听，扑哧一下笑了起来：“重庆菜就是麻辣烫，现在知道四川人的厉害了吧，天天灌辣椒水，早就练就了金刚不坏之身。”

“真够厉害的。杜兄，你找我何事？”昱霖见杜学谦一大早来找他，肯定是有什么重要的事情。

“当然是赚钱的事啦。”杜学谦故作神秘。

“哦？这么快就有好事临门啦？“昱霖兴奋地拍了拍杜学谦的肩膀，把杜学谦拍的龇牙咧嘴。

杜学谦一边揉着肩膀，一边说：“你的事我昨天已经跟我表兄说了，他说没问题，现在手头上就有一笔生意，不知道你有没有兴趣？”

“什么生意？”昱霖迫不及待地问道。

杜学谦把嘴靠近昱霖的耳朵：“我表兄说，他现在手里有一批药品想出手。”

“杜兄，进屋谈吧。”昱霖朝四周望了望，见没人在注意他们，便示意杜学谦进屋去谈。

陆昱霖打开房门，请杜学谦进去，然后把房门反锁上。

“杜兄，你刚才说什么，你表兄手上有一批药品？”昱霖显得非常感兴趣。

“是进口货，德国原装杜冷丁，这是最新的止痛药，比吗啡副作用小，我表兄说，全重庆这种药品不超过一百箱。”

“这么好的药，不是很抢手么？这种好事怎么会落到我头上？”昱霖很是纳闷。

“现在上面风声紧，凡是违禁品都加大监察力度，所以这批货就没来得及出手，而上家又催款催的急，所以我表兄让我来找找你，问你有没有路子，你是记者，三教九流接触的多，如果有人要的话，我表兄说了，可以降价三成。”

“这倒是个好买卖，你有多少？”昱霖第一时间想到的就是把这批药运往苏北。

“二十箱。”杜学谦做了个手势。

“还真不少。那怎么运走呢？”

“用汽车，我表兄有军事委员会的通行证，还有一张伪造的戴笠的手谕和一封假冒的周佛海的信函，这样的话，无论是在国统区还是在沦陷区都能畅通无阻。路上应该没人会查。”杜学谦信心满满，似乎一切都已经安排妥当。

“都是伪造的？”昱霖不禁惊呼起来。

“你小声点，我表兄怕万一有人从中作梗，事情败露，有一张戴笠的手谕唬唬人也好。到了沦陷区，有了周佛海这三个字的金字招牌，汪伪也好，日本人也好，都会给些薄面。怎么样，老弟，你有没有这个胆魄？”杜学谦向陆昱霖解释了一下假手谕和假信函的用途。

“这个会不会被人拆穿啊？”昱霖不无担心地问道。

“放心吧，老弟，这两把尚方宝剑我每次做生意时都随身携带，屡试不爽。”杜学谦拍了拍昱霖的肩膀：“否则这么多年来，我怎么可能这么顺风顺水，生意越做越大？”

“要不，这样，这批货你跟我一起运到上海，找个地方藏好，然后我再去找买家，你看行吗？”陆昱霖提议道。

“这……这，不是我信不过你啊，老弟，你说万一你拿了货就拍拍屁股走人了，那我不就坐蜡了吗？”杜学谦觉得陆昱霖的提议太过冒险，他一向是不见兔子不撒鹰的，在他没见到白花花的银子之前就把货先提走了，他的心有些惴惴不安：“要不你先去联系买家，货就放在这里，如果有人要的话，让他们来自取，到时把两把尚方宝剑借给他们用一下不就OK了。”

“杜兄，跑得了和尚跑不了庙，我的家，我的照相馆都在，你还怕我跑啊？要不，我先给你一千大洋当定金，你看行吗？”

杜学谦还是犹豫不决：“你先押一千大洋的话，这倒是可以考虑。不过这批药值二十根大黄鱼呢。”

“可要是我一时找不到买家，这药砸我手里，我还白白损失一千大洋呢。你说是吧？况且，你觉得这批药在重庆安全，还是在千里之外的上海更安全呢？”

杜学谦想了想，觉得陆昱霖的话也有道理：“好吧，我把你的意思跟我表兄说一下，看看他是什么意思。”

“好，你最好快点，我吃不了重庆的麻辣烫，我得赶快回上海去。”昱霖催促杜学谦，让孟若愚早下决心。

“行，我下午给你回话。”

下午两点钟的时候，杜学谦又来了，他告诉昱霖，孟若愚同意他的做法。

“老同学，我可是看在我们同窗的份上才磨破嘴皮子，说通了我表兄，你可千万不能耍我呀。”杜学谦还是心存疑虑。

“你要是信不过我，那这单生意我不做了。”昱霖假装有些生气了。

“我不是这个意思，只是，我有点担心而已。”杜学谦见陆昱霖有些愠怒，便立即安慰他。

“做生意嘛，讲的就是信用。我们是老同学，我怎么可能坑你呢？好了，货什么时候到，我们什么时候出发？”昱霖抬手看了看手表。

“下午五点，我表兄说，为了以防万一，他在药箱外面再加套一个糖果的箱子，上面再放几盒糖果，这样就可以蒙混过关了。”

“你表兄还真是个谨小慎微的人。”

“小心驶得万年船，不谨慎，这生意能做这么久吗？”

“是啊，诸葛一生唯谨慎，杜兄，你跟你表兄这么多年，国共两家的生意都做，你就不怕上面查下来会翻船吗？”昱霖觉得像杜学谦这样的投机分子到最后说不定是搬起石头砸自己的脚，猪八戒照镜子——里外不是人。

“前几年国共合作，这生意好做些，这两年摩擦不断，上面查得越来越紧，所以生意难做多了。”杜学谦向陆昱霖叹了叹苦经。

“那你和你表兄还冒这个险干什么？”陆昱霖有点看不懂，既然这生意越来越难做，风险越来越大，为什么像孟若愚这样谨小慎微的人却偏偏还要顶风作案。

“老弟，这你就不懂了，这天下今后是谁的还不一定呢？既然不确定，那就两面下注啰，谁坐江山都于我有益，所以做人要刀切豆腐两面光。谁都不得罪。”

“杜兄的处世哲学令小弟受教了。”听了杜学谦的这番话，陆昱霖觉得“滑头”二字用在这两位表兄弟身上是再恰当不过了。

“好了，老弟，你坐会儿，我去买一些干粮备着路上吃。”杜学谦看了看手表，时候不早了，该做些上路的准备了。

“杜兄，尽量搞点不辣的。”昱霖提醒杜学谦。

“我知道。”

等杜学谦走后，昱霖在盘算这些药品该如何处置，这些药品自然是运往苏北根据地，但如何运出去呢？昱霖想到了圣玛丽医院的马克。

下午五点左右，一辆号牌为4657的军用卡车停在门口，孟若愚从车上走了下来。

“欧阳老弟，这次都靠你了。”孟若愚跟昱霖握了握手。

“孟处长，你放心，到了上海之后，三天之内我一定给你答复。款子我会交给学谦，让他打给你的。”

“好。一言为定。”孟若愚从手提包中拿出几张纸交给陆昱霖。

“这是军事委员会的通行证和戴笠的手谕，这在国统区里基本上可以畅行无阻，这张是沦陷区的特别通行证，还有这封信是周佛海的亲笔信函。有了这两样，日本人不会拦你。”

“孟处长真的是神通广大，连戴局长的手谕和周佛海的亲笔信函都能搞到。看来此次我们定能安然过关。”

“这都是迫不得已的手段而已。手谕和信函这两样要藏好，不到万不得已的时候，不要出示手谕和信函。”

“我明白。”陆昱霖把手谕和信函揣在兜里，把两张通行证放在方向盘前。

“重庆的山路比较多，开车时小心一点。”

“我知道了。杜兄，我们走了，快上车。”

杜学谦连忙坐到副驾驶的位置，他向孟若愚挥了挥手：“表哥，我走了。”

“小心。”孟若愚心事重重地向陆昱霖和杜学谦挥手告别。

军车在重庆的崎岖山路上一路行驶，路上盘查得还算严，但哨兵看到军事委员会的通行证，便立刻开闸放行。所以一路上基本畅通无阻。

经过三十多个小时的日夜兼程，终于回到了上海。

“杜兄，我看先把这二十箱的货放在我照相馆里吧。那儿地方大，堆得下。”

“好，就放你照相馆里。”

昱霖把车停在照相馆门前，招呼虎仔一起搬运。

“好了，杜兄，我们一起回去吧，嫂夫人该想你了。”陆昱霖拍了拍杜学谦的肩膀。

“好，一起回去。”

来到了吉祥里18号，昱霖累得趴在床上一动都不想动。

“昱霖，你怎么啦？怎么这么累啊？”淑娴关心地问。

“淑娴，我累死了，让我躺会儿。”昱霖有气无力地回答。

淑娴见昱霖眼皮子直打架，便不再追问：“那你先歇会儿吧，我给你打一盆洗脸水吧。”

淑娴去浴室打了一盆洗脸水过来，却看见昱霖早已经睡着了，还发出轻微的鼾声。淑娴心疼地望着昱霖，把他的皮鞋和外套脱掉，把他扶扶正，让他睡得舒服些。

第二天早上九点左右，昱霖才从睡梦中醒来，淑娴已经去上班了。

昱霖伸了个懒腰，下了床，去浴室洗漱，然后走到餐桌旁坐下，淑娴已经给他预备好了牛奶和面包做早点。

昱霖咬了一口面包，喝了一口牛奶：“还是这个对我的胃。”

吃完早餐后，他打开卧室里的保险箱，从里面拿出一千大洋，然后下楼，敲了敲杜学谦家的房门。

杜学谦穿着睡衣走了出来，打开门，一看是陆昱霖，便招呼他进来。

“侬还起得嘎早，今朝凌晨三点到屋里厢呃，格歇就已经醒了。我啊，真想睏伊个一天一夜。”

“杜兄，你把钱收好后，再继续睡吧，给，这是定金一千大洋。”

陆昱霖从公文包里拿出一千大洋放在八仙桌上。

一看见大洋，杜学谦睡意全无，他瞄了瞄桌上的大洋：“老弟，你办事效率还真是高，这么早就从银行把钱取来啦？”

“我办事一向干脆利落。好了，杜兄，定金我已经交了，我现在要出去找买家去了。”

“好好好，侬快去伐，跟侬老弟做生意真叫爽气。”

“你继续睡吧，我走了。”

昱霖跟杜学谦打了声招呼，便出门了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374450"  chaptername="第一百零四章  铤而走险">加入书签</a>
</div>
