    第1448章提拔云姨娘

    碧云直接成为院子里的云姨娘，这天晚上就承了宠，第二天就一脸疲累与红润的过来给楚溪敬茶。

    其他丫鬟们都是面带羡慕地看着她，因为大家伙都知道，昨晚上碧云可是伺候了王爷整整三次！

    屋里头喊了三次水，一直到折腾完入睡那会，时间都快半夜了。

    看得出来，王爷对碧云是格外满意的，但不得不说的是，她们都没想到，碧云素日里看着是端庄优雅，不曾想私底下还有这样一面，这得是多会勾搭王爷啊，才会叫王爷在那么多丫鬟里头，挑了年纪大，长相也比较一般的她？

    楚溪的心里也是五味陈杂，她万万没想到，碧云竟然比她更早一步成为王爷的女人。

    更没想到的是，王爷似乎对碧云，还颇为的满意，昨晚上的事她一大早就听说了，可是叫她如鲠在喉。

    但没办法，只能让碧云去伺候。

    楚溪接了她这杯茶，说道：“既然王爷宠爱你，那以后就好好伺候王爷，不可有二心。”

    “奴婢永远是侧妃的奴婢。”碧云匍匐在地，忠心地说道。

    楚溪没说什么，“既然成为王爷的姨娘了，那也要过去给王妃见礼，我就不多留你了。”

    碧云磕了头，也就退下了，带着她的一个小丫鬟就过来正院要给慕容妤见礼。

    “姨娘，如今你的身份不一样了，若是能够争气点怀上王爷的子嗣，那么姨娘的地位……，王爷目前可就只有一个侧妃。”小丫鬟小声说道。

    碧云轻斥，“住口，这岂是我能肖想的？”

    小丫鬟一笑，“若是之前，奴婢肯定不敢为姨娘这么考虑，但是昨晚上王爷多宠爱姨娘的，姨娘是最清楚的吧？”

    碧云想到昨晚上伺候王爷的画面，也是有些面颊发烫。

    她也是没想到王爷对她满意至此，王爷昨晚上还抱着她告诉她，他准许她生下庶子或者庶女，不用喝避子汤药……

    她不求别的，侧妃什么的更是不想，若是能为王爷生下一儿半女的，她这辈子也就足够了。

    如此想着，已经到了王妃的正院，通过禀告后她就进来了。

    慕容妤接了她的茶，“既然成为王爷的姨娘，那么接下来就好好伺候王爷，争取为王爷开枝散叶。”

    “多谢王妃。”碧云磕了头。

    拿了赏赐后就带上丫鬟退出来，才在大门口就撞见了王姨娘等人。

    “这可真是麻雀飞上枝头变凤凰了，一个丫鬟也爬山了主子的床！”王姨娘冷笑道。

    “可不是么，也是看不出来还有这手段！”李姨娘说。

    姚姨娘单姨娘更是开启嘲讽，说她们早就感觉到了有些人不安分的心思，如今一看果然如此！

    碧云当然受不了她们如此挖苦嘲讽，“我是侧妃给了恩典这才开脸给王爷当姨娘，伺候王爷的！”

    “是吗？”单姨娘嘲讽，“我倒是觉得，是侧妃看出了某些不安分的心思，这才做了个顺水推舟的人情！”

    “话说回来，侧妃也伺候王爷有一阵子了，肚子可有好消息了？如果有了，可得早早说声才好！”姚姨娘眯眼说道。

    (本章完)

