    白虎自然身先士卒，跑在最前面。

    陈奇见状，对老大爷微微笑道，“老先生，要不要随我一起？我让我的手下帮忙抢夺第一炷香，兴许能让你亲眼见见，那位活神仙的尊容？”

    老大爷闻言一喜，刚才他也看到白虎挤到了人群最前面，或许白虎真的能够抢到第一炷香。

    如果是真的，即便他不能向活神仙许愿，看看活神仙的仙容也是好的。

    “好，那老朽就承小兄弟的盛情了。”

    进入内部，老大爷十分热情，为初来乍到的陈奇做起了介绍。

    ，建于西华山顶，面积并不大。

    但麻雀虽小，五脏俱全。

    正前方有主神殿、三清殿。

    右侧有财神殿、文昌殿、三官殿。

    左侧则是药王殿、娘娘殿、斗姆殿。

    不同的神殿，代表着不同的神明。

    而作为道观的标志性建筑，当为主神殿。

    也是传言中，那位活神仙祈福之处。

    不出意外，陈奇与朱雀来到这里的时候，白虎成功抢到了第一炷香。

    看到陈奇到来，白虎兴冲冲走了过来，“报告龙主，圆满完成任务！”

    “做的不错。”陈奇微笑答道。

    “是！”

    可以看到，周围许多人均是投来不善的目光。

    想必是因为白虎抢了他们的第一炷香，让他们心有不爽。

    陈奇自然不会在意，环望四周一圈，自顾问道，“不是说，抢到了第一炷香，就能够见到那位活神仙么？他人呢？”

    却听前方一名道士答道，“切，哪来的无知小子，你抢到了第一炷香又如何？想要见观主，还需得拿出你的诚意。”

    陈奇看向道士，温文尔雅，谦逊有礼，“敢问怎么做，才算有诚意？”

    道士面露讽刺，“你不知道如何展现诚意，还跑来许愿？”

    这时，一旁的老大爷开了口，“陈奇小兄弟，所谓虔诚，就是要向活神仙行三叩九拜之力，然后奉上贡品，只要活神仙满意，自会出现。”

    “还要下跪？”陈奇有些哭笑不得

    。

    道士微微颔首，“让你下跪怎么了？想要求愿，需得真心实意，你不下跪行礼，何以显得你的真诚？”

    陈奇正色回应，“陈某跪天跪地跪父母，一个臭鼻子老道，故弄玄虚，也配让陈某下跪？”

    此言一出，道士顿时眼睛一瞪。

    “大胆，竟敢对观主无礼！”

    老大爷也吓得够呛，向活神仙许愿，下跪叩拜是必要的步骤。

    毕竟向一位神仙许愿，行行礼，磕磕头，当属人之常情。

    可怎么到了陈奇这里，就变了味儿？

    还敢骂活神仙臭鼻子老道，难道他就不怕被活神仙降怒惩罚么？

    老大爷赶紧劝解道，“小兄弟，这些话可不能乱说啊，要是被活神仙听了去，你会吃大亏的。”

    而后，老大爷对道士说道，“道长大人，这位小兄弟初来乍到，不懂这里的规矩，还请不要动气。”

    道士鼻孔朝天，不耐烦说道，“也罢，贫道念在他是初犯，也不过多追究。不过，就你出言侮辱观主一事，你已经失去了敬见观主的机会，还是请回吧。”

    却听陈奇摇头轻笑，“陈某今日不见到你们观主，是不会离开的。”

    道士眉目一抖，“你是没听懂我说的话？我已经说了，你失去了敬见观主的机会！”

    陈奇好似死猪不怕开水烫，拂袖插兜，“我也已经说了，去把你们的观主叫出来，我要见他。”

    道士终于勃然大怒，“观主德高望重，尊颜金贵，岂是你一介凡夫俗子，说见就能见的？”

    道士面色阴沉，直盯盯看着陈奇说道，“看来，你并非是来许愿的，你是来找事的！”

    旁边众人闻言，均是义愤填膺起来。

    “此人是从什么地方冒出来的？竟敢在撒野？真是不知天高地厚！”

    说话者名为周安福，是金门的一名商人。

    此次他远道而来，特来向活神仙许愿，保他今后事业风调雨顺。

    可让他十分郁闷的是，他已经连续来了好几天，每天都无法抢到第一炷香。

    故此，他今天天还没亮，就早早到此等候。

    可，即便如此，今天的这第一炷香，又被人抢了去。

    这实在气得他咬牙切齿。

    但现在看到陈奇冒着大不讳，出言侮辱活神仙，只要将陈奇赶走，那么他又会有机会见到活神仙。

    周安福话音刚落，旁人接连附和，“可不是么。得罪了活神仙，降罪下来，肯定让他吃不了兜着走！”

    “不知死活的东西，敢对活神仙无礼！把他轰出去！”

    “轰出去！”

    ……

    面对众人的指责，陈奇犹若未闻。

    “对了，听说要见你们的观主，还需得贡品是吧？”

    陈奇回过头来，“朱雀，将我们带来的贡品，呈上去。”

    朱雀应允，忽见她从兜里摸出了一块玉佩，递到了道士面前。

    “呐，拿去吧，想必你们观主见了这件贡品，一定会愿意见我们的。”

    道士接过玉佩，仔细查看一瞬，随即面色大惊。

    “这是赵匡师兄的玉佩？”

    道士惊骇抬头，“这玉佩，你们是从何得来的？”

    道士身为门徒，自然认得道观之中，第一大弟子赵匡。

    手中的这枚玉佩，上面刻有一个名为‘赵’的字眼，一直都是赵匡随身携带之物，从不离身。

    现在却突然被其他人拿了出来，实在是诡异至极！

    陈奇轻笑回应，“你无需管这玉佩是从哪里来的，只需将这玉佩交给你们观主，相信他自会愿意出来见我们。”

    道士眉头紧皱，好似意识到了情况的不对劲。

    “等着。”

    说罢，道士拿着玉佩，匆匆走进了内殿。

    等待期间，周安福那些人再次上前呵斥。

    “那个小子，我劝你还是哪来的滚回哪里去吧，你刚才对活神仙出言不逊，已经犯了弥天大罪，要是等活神仙出来，你不死都得脱层皮！”

    “就是，有眼无珠混小子，要是因为你的鲁莽，惹恼了活神仙，让他以后不再赐福，老子跟你没完！”

    老大爷焦急不已，“小兄弟，趁着活神仙还没来，我看你们还是快点离开吧，否则一切都晚了。”

