    这位女安保，与平常女人的家里没什么区别，有化妆台、还有毛绒熊。

    唯一多了的是，一个健身房，里面有各种的训练器材，强度也比正常人大很多。

    坐上沙发上，她很快地倒了一杯茶道：“上次古墓没有看守好，还是很感谢重哥的美言，你说想进入安保公司，一直在等着你，可算把你盼来了。”

    陈重一手就拍在了她结实的腿上，很是欣慰道：“敏敏，你有心了。”

    郭敏鸡皮疙瘩一下起来了，上次队友让她使用美人计，自己做出了牺牲。

    这次为了公司，她又暗暗地咬住了牙，目光一转道：“我想重哥在深夜过来，肯定是还有什么事吧？”

    “嗯，”陈重点点头道，“我公司明天有一个化妆品预售会，想请雷霆安保公司来维护现场秩序。”

    郭敏下意识地问道：“是那个圣洁化妆品的预售会吗？”

    陈重回道：“对。”

    郭敏便心中一喜，也许外行业对俏佳人与魅力公司的价格战，不太了解。

    但是很多女人都清楚，因为在这段时间，化妆品降价，都买到了心仪的化妆品。

    这时候极乐公司推出火热节目，而且有着超一线女星，直接也让“圣洁”火了。

    有专家分析称，这款化妆品如果功效真如所述，将对价格战产生很大的影响。

    那么由此可得，明天的预售会是很重要的，所以容不得捣乱。

    她马上装作沉吟道：“俏佳人不是有保安吗？为什么还要安保公司呢？”

    陈重笑了笑道：“明天的人会有很多，所以也想你们过来。”

    “我看你们是担心遇到突发状况，而解决不了吧？”郭敏直截了当，心想着就你那点小心机，还能瞒得住我？

    陈重好像被戳破了，承认道：“也可以这么说。”

    郭敏嘲讽之色一闪而过，挺了挺胸道：“安保的工作范围大于保安，要提前预判危险，保证目标安全，着眼于整个大局，可不是看看门，吆喝一声，指个路那么简单。”

    “是，你们更为高级。”陈重再次承认。

    郭敏得意着询问道：“那请问重哥，你们需要多少人，需要什么级别的安保人员？”

    陈重想着他买下的那些店，选了个路段最好，店也够大的，便道：“最少十人，当然级别越高越好。”

    郭敏想了下，虽然自己公司有黄金、白银、青铜段位的人员，但这次比较重要。

    青铜还是别拿出来了，黄金的又不多，如果只是维护现场秩序，那就是一种侮辱。

    “那我就派出十个白银段位的安保成员吧，看在咱们是朋友的面子上，就收你们这个数了！”

    陈重见她伸出五根手指，意外道：“你可以决定吗？”

    “放心，我说得算数！”郭敏保证道。

    陈重倒不是怀疑，他说要加入雷霆，她也同意了，就认为她不单是队员那么简单。

    “好，那就五万块钱，明天咱们见吧。”

    郭敏一下就长大了嘴巴，有些羞辱道：“你，你开什么玩笑？”

    “怎么，有什么问题吗？”陈重问道。

    郭敏道：“我给你派出去的都是白银3段位以上的安保人员，他们的年薪可都在百万以上，

    出一次任务，虽然根据困难程度和预计天数收费，但个人也不会低于十万块钱一次，十个人就是一百万，我收费够低的了！”

    其实郭敏给价低，一是对方的预售会时间不长，二也是想与俏佳人多接触。

    要知道这边的预售会结束，那外地的也需要安保呀，这加起来数目可就大了。

    但对方居然开出五万块钱，这吗的青铜段位都不接受这个价，这不是毫无廉耻吗？

    “那三十万吧，我知道你们公司快倒闭了，都接不了活了。”陈重道。

    郭敏忽然整个人都发抖起来，真是士可杀不可辱，这是趁火打劫。

    “四十五万，重哥，我这价格是真心低了！”

    陈重叹了口气道：“敏敏，你以为我真想招你们安保公司吗？我这是见你在这里，并对它有感情，才特意来帮助你的。”

    郭敏心中冷笑，装吧，继续装，不过随即脸色有些动容了。

    陈重道：“想我堂堂的大卫长，要想维持秩序，只需调来一队荷枪实弹的安全员，想必就没人敢捣乱了，你说我这不是在帮你吗？”

    郭敏沉默片刻，就怕她那几个傲气的哥哥不答应，讲道：“重哥，我能明天到公司商量一下吗？我知道你为我好，但是请你帮帮我们。”

    “行！不过不要太晚了，我打算在十点正式开始。”陈重说着就进了健身房。

    最能提精神的，他一直是认为做深蹲，尤其是加上杠铃，那全身心都能得到放松，连续做了两个负重深蹲。

    郭敏讶异道：“重哥，你这深蹲很标准嘛？一看你就是经常锻炼的。”

    陈重淡淡道：“呵呵，　我可是拥有健身房教练资格证的，我的锻炼已经无时无刻地在潜移默化地锻炼，这重量太小了，不过瘾。”

    “真能装逼。”郭敏内心一动，想到了一个妙计，或许能多争取到钱，也跟着做了几个。

    陈重的目光就在她后翘的部位看着。

    “怎么样？”郭敏问道。

    “不错不错，这大蜜桃真是吸引人，只想盘两下。”陈重不禁脱口道。

    “你说什么呢？”郭敏装作没听懂，反而道，“重哥，你最高能负重多少，不如咱们来比一下？”

    陈重岂能不知她的小心思，摆摆手道：“有什么好比的。”

    郭敏咬了咬牙，放大招道：“你不是想盘下大蜜桃吗，只要你赢了，我就同意。”

    “这个，这个……”陈重瞄了一眼她的后面，这实在是太有诱或力了，“好，但是你赢了吗？”

    郭敏道：“把我们公司派出的白银段位，调整为五十万块钱。”

    陈重诧异，她还不无脑，没趁机把价钱变高，对于这些上过国际战场的雇佣兵，还是有些兴趣的。

    “敏敏，你先来还是我先来？”

    “我先来吧。”

