    当天元走进地洞后，雪言三人已经等候多时了，他们想知道结果如何。

    “师尊大人，那深渊巨虫搞定了？”叶宇急忙问道。

    “嗯，已经死了，龙尘说的可能是对的，那个地方可能真存在妖树。”天元说道。

    听到深渊巨虫死了，三人也是开心，起码下一步，就可以去挖掘宝藏了。

    “龙尘，你现在抓紧炼制丹药，叶宇、雪言，你们跟为师走一趟。”天元说道。

    “是，师尊大人。”雪言三人齐齐说道。

    天元带着雪言、叶宇走出地洞，来到土坡之上。

    此时的瑶池圣母，也是看向天道山更深处，她对天道山颇为好奇，但那里太凶险，根本没人敢去探险。

    “圣母，麻烦您为龙尘看守外面，他现在正在炼制六名丹药。”天元恭敬的说道。

    “嗯，你放心吧，这里我帮忙把守，你这带着徒弟要去哪？”瑶池圣母问道。

    “我带着他们去给擎天宗演戏看，毕竟这里已经安全了，至于那些小型妖兽，也没多少了。”天元解释道。

    瑶池圣母点了点头，她也能猜到天元打算怎么做。

    天元对着瑶池圣母施礼后，带着雪言和叶宇就向清泉林深处走去。

    当碧瑶仙子走出山界后，青阳长老听到碧瑶仙子说的事情，他也是微微点头。

    “那老夫也要回宗了，碧瑶仙子慢走。”青阳长老拱手说道。

    碧瑶仙子同时行礼，朝着月华宗飞去。

    看着碧瑶仙子飞走，青阳长老也露出一丝得逞的笑容。

    “你们几个注意点，如果后山有异动，立即回去禀报。”青阳长老说完，直接离开后山界。

    几名弟子也是无奈，这都妖兽成群了，还让他们把守。

    天元站在一棵大树上，看着深处几只妖兽，他拿起石头，直接丢了过去。

    当赤眼狼被石子打中后，也是愤怒，四处寻找打它的人。

    “叶宇，你可以去引走了，记得别用飞。雪言你去上面引，你们两人汇合后，记得快点离开。”天元叮嘱道。

    “放心吧，您就瞧好吧，我一定让您满意。”叶宇说完，直接跳到地面。

    一枚枚石子就好像子弹一样，朝着赤眼狼砸去。

    “呜~！”

    一声狼嚎，五只赤眼狼立即向叶宇冲去。

    叶宇看到引诱成功，撒腿就向着山界方向跑去。

    一边跑，一边喊着“救命！”

    雪言找到几只夜幕豹，拿着石子丢完后，也是立即转头。

    天元看到两人带着妖兽，正往山界跑去时，他仔细打量深处。

    当他看到残存的妖兽群，也是叹息，没想到，这深渊巨虫这么狠，能存活下来的妖兽不足百头，这要是繁衍起来，没个百八十年，估计难了。

    天元转过头，捡起几枚石子，悄悄的跟在叶宇后面，他不担心雪言，毕竟雪言已经金丹期了，一掌就能拍死一只筑基期的夜幕豹。

    “啊，救命呀！”叶宇大声的喊道。

    他的声音特别大，也让看守山界的弟子们都是一惊。

    “我去，这天道宗还有人活着？”

    “快看，那小子后面，跟着几只妖兽。”

    “师兄咱们帮忙不？”

    “帮什么帮，没有指令，一律不得进去。”

    “……”

    擎天宗弟子们就站着，看向叶宇那里，时不时的还讨论着什么。

    当雪言出现时，擎天宗弟子更是一惊，居然还有一个人活着。

    “我去，你们这些白眼狼，就看着吗？不知道出来帮忙吗？”叶宇大声的喊道。

    擎天宗弟子就好像没听到一般，就是微笑的看着，嘴里还叨叨着什么。

    雪言故意往山界边上跑，两名弟子见状立即说道：“巡山宗门没有到任务期，不能回前山！”

    雪言只是冷冷的看向两名弟子，她身影一晃，连忙跑向叶宇那里。

    看着雪言离开，两名弟子也是露出坏笑。

    “哼，跟我们玩，让你们喂妖兽好了。”一名弟子得意的笑道。

    叶宇看着后面的妖兽，又看了看那些弟子的表情。

    给了一个中指，转头就向着另一个方向跑去。

    反正溜得差不多了，带回去算处理一下吧。

    当雪言追上叶宇时，两个对视一眼，点了点头，朝着清泉林里跑去。

    看着雪言和叶宇消失，那几名看守的弟子，也是开心大笑起来。

    虽然还有人活着，但只是两名弟子而已，再过个十天半个月，估计一个人都活不了。

    “师兄，咱们是不是回去禀报一下？”

    “不着急，等明早换岗时，我们再回去禀报。”

    “就是，还是听师兄的话吧。我看的正开心呢，可惜没看到妖兽，是怎么撕碎他们的。”

    “那让你进去看看？”

    “哈哈，我说笑呢，我进去不就是找死嘛。”

    “……”

    擎天宗的几名弟子，互相打趣的说着闲天，他们丝毫没有想帮助的意思。

    天元趴在草丛中，听的也是非常清楚。

    他压根就没在意这些，他也能猜到个一二了。

    既然戏已经演完了，那也没必要逗留，毕竟还有宝藏要挖掘呢。天元悄悄的离开，朝着树林里撤去。

    此时的叶宇和雪言看着时间差不多了，两人刚打算动手，一枚枚石子飞了过来。

    当石子打中妖兽的身上时，妖兽也是惨嚎，转头就向着四周散去。

    叶宇完全不明白，杀了多好，以后进来还方便很多。

    “妖兽也没有多少了，留着一些，没事拿它们演演戏。”天元站在树杈上说道。

    “师尊，这还要演？”叶宇问道。

    “还有二十几天，你不演，也会让人怀疑。”天元说道。

    雪言和叶宇点了点头，他们也算明白师尊的意思。

    天元看了看天色，向着地洞方向跑去，雪言和叶宇见状，也跟在后面。

    瑶池圣母看着天元他们回来，也是面露笑容。

    刚才的经过，她也看到了，只是没想到，擎天宗会做的这么绝情。

    如果擎天老祖知道天道宗的实力，估计他都能气死。

    这还想踏入渡劫期呢？哎呀，这辈子难咯。

    “想不到，天元小友实力这么高。”瑶池圣母夸赞道。

    “哈哈，还行，就是没踏入筑基期。”天元也是不好意思的挠了挠头。

    他也明白，瑶池圣母夸奖的不是修为，但他也只能这么说。

    毕竟脑子这东西，还真就是个人成长的，在前世，那些人玩的心机，拿过来，什么大能、天才的，基本全要报废……

