    等赵钱等人走后，李小月显然是松了口气，舒舒服服地找了个椅子坐下，然后开始给秦斌和林九科普技能树知识。

    “坐着听，要不要再来点吃的或者来瓶酒？”李小月问道，秦斌和林九纷纷摇头，“那行吧，你们不喝我喝点……哎呀！老大不在家的日子就是消遣呀！”

    李小月直接一伸手从旁边的酒客桌上顺了杯黑啤酒，美滋滋地喝了一口。

    “怎么打开系统界面你们应该已经会了吧？”李小月问。

    秦斌和林九点头，然后两指并拢一划，就出现了莹蓝色的系统界面。

    李小月点头：“系统界面一共就两个部分，很简单的。一个是任务界面一个是技能树界面，任务界面会有政府每天颁布的讨伐任务以及委托任务，还有一个每个世界都有的主线任务，完成这些任务就可以获得经验用来升级自己的系统等级。”

    “等级在界面右上角查看，还有你的详细信息。”

    林九点开自己的详细信息查看。

    【姓名：林九】

    【等级：1】

    【天赋：好感强化（S）】

    【力量：713】

    【敏捷：980】

    【智力：1120】

    【防御：10】

    林九看着自己系统界面上的信息，不动声色地看了一眼秦斌。

    系统界面只能自己看见，所以他看不到秦斌的个人信息是什么，但同样的别人也窥探不到他的真实情况。

    “嘶……这四个属性的初始值都是10点吗？”秦斌问道。

    李小月点头：“对，所有属性初始值都是10点。”

    秦斌：“提升等级可以提升属性值吗？”

    “不行，力量敏捷和智力俗称三围，提升的方式海了去了但唯独升级不加属性。”

    “至于提升的方式嘛，比如你在魔法世界喝了一瓶加智力的药可以增加5点智力，在科技世界改造身体加了2点力量和2点敏捷……这个面板只是将你的提升数字化而已，哪怕是通过举重和跑步都能加属性呢！”

    秦斌再问：“那防御呢？”

    “防御当然就是穿装备啦！”李小月拍了拍自己腰上的武装带：“这条腰带加30防御，老大今天穿那一身铠甲保守估计能加300防御，算是他的压箱底了。”

    李小月接着说道：“顺带一提，我力量220，敏捷150，智力80，等级是60级。”

    秦斌对比一下自己的详细信息界面，就差不多懂了两个人之间的差距了。

    “姐，那提升等级对属性提升一点帮助没有……难道是用来学技能的？”

    “蛮聪明的嘛！升一级1个技能点，最便宜的技能1点，目前为止最贵的技能好像是50点。”李小月伸出五根指头。

    “那满级多少级啊？”

    “目前还没有满级的，但是每升一级所需要的经验都会指数上升。目前等级最高的人，应该是政府攻略组的成员，我记得是……”李小月皱眉想了一会：“不是211级就是212级。”

    “差这么多？！”秦斌大吃一惊，这攻略组听起来好像很厉害，连一炮能炸死一头巨龙的月姐才60级，那边都上三位数了。

    “没办法，咱们跟那些人比不了。攻略组里的成员，三围人均突破了300，有的人甚至高达500点，再加上等级高会各种强大的技能，战斗力不是一个层次的。”

    李小月摇头叹息，“技能点越到后期越缺，而且因为升级很难，一般都是专精一支。比如像我主加科技技能树，云霄主加仙侠技能树……到我们这个层次技能点都已经稀缺的很了，更不要说攻略组那种为了学一个技能，攒二三十技能点的囤囤鼠。所以我劝你们没有明确目标之前，先不要加点。”

    秦斌点了点头，差不多弄懂了技能加点和升级的问题了。

    李小月心情大好，这俩人理解能力很好，学得很快，一些操作系统的小细节讲一遍就懂了。

    完成了今天的教学任务那剩下的时间她爱干啥就干啥了。

    没有赵钱管着她可以尽情喝酒，最后秦斌和林九拗不过，也陪着她一起喝。

    但让秦斌有些奇怪的是，一向酒量很好的林九居然喝了十几瓶就趴桌子上不太清醒了。

    满屋酒客只能看见林九趴在桌上打鼾，但却看不到在他趴下的同时，一个若有若无的半透明影子从他身上站起来，然后趁着所有人不注意，带着双肩包离开了酒馆。

    出了酒馆走过很远，处于隐身状态的林九才显出形来，他笑着伸了个懒腰：“好久没用精灵族的镜花水月了，上次用好像还是从青竹女帝那家伙手里逃命的时候用的？”

    他两指一划打开技能树面板，然后在魔法技能树那一栏里寻找镜花水月这个技能的位置，发现居然蛮靠后的，前置技能巨多而且光是学这个技能本身就要花12点技能点！

    “这么贵？这要是从1级开始慢慢攒，得攒到什么时候才能学会？”林九砸了咂嘴，关掉了技能栏。

    他现在就像是富二代开着超跑，感慨要是一个月七千工资要多久才能买得起法拉利一样。

    林九沿着回路去异界大门所在的广场附近找到了那个卖面具的地摊，索性摊主还没收摊，正在啃硬面包当午餐。

    一看林九去而复返，他又是面带微笑用蹩脚的东北话说道：“兄嘚，面具，便宜！”

    于是几分钟后，换上黑色兜帽卫衣、戴着白色面具的林九出现在了错综复杂的小巷尽头。

    这里即便是白天也暗无天日的，是小混混和走私犯最喜欢的地方。

    在这种地方就不用担心会被人看见了。

    林九蹲在地上用滑石画了一圈又一圈符号特殊的法阵，画完之后他站起身来扔掉滑石拍了拍手，打量着自己的杰作。

    “呼！差点忘了传送阵怎么画，也不知道画的对不对……等等，这好像是默认传送到城门口，太显眼了不行，要改改。”

    林九又蹲下，用拇指将魔法阵上的一个符号擦掉，这才满意地点头：“OK，这次是传送到无人的地下室。”

    随着林九打了个响指，脚下的小型传送法阵亮起了蓝色的光芒，最后他整个人倏忽一下便消失在了小巷里，好似从来没有出现过一样。

    ……………………

    另一边，地精王国的首都大门口。

    穿着法袍、戴着魔法师帽子的灰烬魔女来到了戒严的城门前，身边跟着扛着巨剑的狼人。

    灰烬魔女那一头酒红色且蓬松的长发十分醒目，让周围来来往往的地精们纷纷仰头打量她。

    地精族的身高普遍在一米二到一米四之间，一米四已经相当于是人类身高的一米九了，所以他们打量着路过的灰烬魔女和狼人都得仰着头使劲看。

    “哼，矮小的地精族！”狼人一脸不爽，瓮声瓮气：“背地里杀人，果然是地精族这些丑陋且矮小的生物才会做的事！”

    狼人见城门口排起了长队，身穿铠甲的地精族士兵将整个城门口戒严，仔细盘查要进城的每一个人，皱了皱眉：“为什么，戒严？”

    “据说人类也获悉了凶手是地精族的事，所以前来问责，但双方好像谈得不太愉快。”灰烬魔女的声音淡淡的很好听。

    她端庄的样子丝毫不像是火烧教堂的癫狂，说是魔女，但大陆上的所有种族都知道灰烬魔女和一般的魔女不同，她性格温和且亲近人类，愿意在对抗魔王军的战场上帮助弱小。

    除了灰烬之外，其他魔女要不就是喜怒无常，要不就是皈依魔王军喜欢杀戮，靠同行这么一衬托，也不怪灰烬魔女的名声好。

    所以相比较于和她齐名的其他魔女，几乎所有城市都欢迎灰烬魔女的到来。

    她也是唯一一个可以正大光明出现在城市里的魔女。

    “哼！那些人，自称王的同胞的召唤者，有辱王的威名！”高傲的狼人族看不起任何生物，甚至也看不起同样眼高于顶的精灵族。

    而眼前这个狼人族的平原英雄，更是觉得这个世界上除了他和王之外都是垃圾。

    虽然不爽这些矮小且丑陋的家伙，但狼人族还是给了灰烬魔女一个面子，两个人接受了城防安检进入了地精族的首都。

    这座建在大地之下的城市天穹便是岩石，无数的照明晶石从岩层中裸露出来，照亮了城市。

    地精族的世界里没有黑天白夜之分，他们终日生活在这种人造光线下，根据城中的巨大钟楼来安排自己的作息。

    “嗯？！这里居然有……王的雕像？”进了城市之后在寻找住处的路上，狼人偶然发现了一个无名雕像。

    曾经跟随着王征战沙场的狼人一眼就认出了那雕像雕刻的是谁。

    “没想到丑陋的地精们也是有可取之处的，灰烬，你觉得这雕像是谁建造的？形态还不错，将王的风范雕刻出了十分之一。”

    “灰烬？”

    狼人见灰烬魔女居然没回他，转头看去，却见灰烬魔女的脸已经泛上了潮红。

    她的双眼紧紧盯着那个穿着兜帽、看不清脸的雕像，瞳孔中仿佛带着爱心。

    法袍下的双腿轻轻颤抖着，最后连带着整个人好像都在打颤。

    狼人见状吓了一跳，生怕她在地精的首都失控，那无异于对整个地精族群宣战。

    不得已之下他赶紧推着灰烬魔女离开了，雕像广场附近的地精疑惑地看着可疑的两个人，在考虑要不要通知宪兵队。

    “咦？这里怎么会有一滩水？”路过的地精看着刚才灰烬魔女站的位置，有些疑惑地上怎么湿湿的。

