    姬晋控制了力道，归墟和嘲讽之子即便是想自尽都不做到。

    这一刻，所有人都胆寒了。

    因为这不仅死的那么简单，更是一种羞辱和折磨！马招娣双目含泪！已经被按着磕头数千次了。

    但是洛尘没有叫停，姬晋也没有停手！这一幕不像是修法界有恩怨的解决方式，反而是更像是世俗之中的解决方式！但是这就是洛尘要的，也是做给所有人看的。

    “你们继续！”

    洛尘一步迈出，隔空一招手。

    而在人群之中的北斗天宫那位宫风神色猛地一变。

    “洛无极，你要做什么？”

    他没有第一时间逃走，毕竟他是北斗天宫之人，洛尘已经和两位阴魂大能结下梁子了，应该不会再和北斗天宫再加深矛盾才对！但是他话语刚刚响起，可怕的力量扑面而来。

    一把就扣住了他脖子。

    接着洛尘将他猛地往地上一砸！刹那间他被砸的七晕八素。

    整个人差点裂开了。

    “你刚刚说，世俗如蝼蚁一般。”

    “一根手指便能够摁死？”

    “洛无极，我可是北斗”“噗！”

    血雾炸开！洛尘一指摁下去，宫风整个人刹那间炸开！“的确像蝼蚁一般，直接就摁死了。”

    洛尘冷笑间收回了手！哗啦啦！北斗天宫那边气荡万里，一道可怕的气柱冲霄而起。

    “来！”

    洛尘双目战意滔天，无惧一切。

    摆明了借着这个机会要出手清算！而姬晋这一刻气势也悍然拔高，刹那间将气机提升到了极致！可怕的气息扑面而来，但是始终还是没有人来。

    这一刻中洲再次震动！“这洛无极未免太过嚣张了。”

    不少人眉一蹙。

    阴魂大能被如此羞辱，这个时候又将北斗天宫准少宫主击杀。

    这一刻整个中洲被搅得风起云涌！“镇压他二人再次长跪！”

    洛尘双目冰寒。

    一句话，姬晋一抬手。

    “聚！”

    可怕的力量直接从大地内提炼各种金属，化作了猩红的岩浆！直接浇筑在跪在地上的两个阴魂大能。

    “洛无极，终有一日，我会取你”声音消失了，合金一般的金属液体被姬晋提炼出来，成了两个宛如铜雕一样的雕像保持跪在地上磕头的姿势。

    而姬晋更是演化易经，布下层层阵法，让这两个雕像难以挣脱！“有不服的大可来救！”

    “但是洛某人把话撂这里，谁来谁死！”

    洛尘话语穿过苍穹，越过山河，一瞬间传遍大半个中洲！穆长生热泪纵横，对着洛尘抱拳一拜。

    而马招娣同样如此。

    一旁的姬晋看着洛尘，许久之后也对着洛尘抱拳一拜。

    “不至于此。”

    洛尘还礼。

    “多谢洛先生。”

    姬晋感叹了一声。

    “姜前辈一直是我仰慕的英雄。”

    “若非洛先生救我，我今日也无法替姜前辈讨一个公道！”

    姬晋由衷的开口道。

    “而且姬某在这里也感谢世俗的诸位，肯冒死来恐怖游戏为姜前辈讨一个公道！”

    姬晋对着世俗所有人抱拳一拜。

    姬家和姜家的关系曾经本就密切。

    尤其是姜太虚和武王的关系极其交好。

    而武王也好，姜太虚也好，都曾是为了保护世俗之人。

    这一次，世俗反哺，让姬晋和马招娣着实感动。

    “我想太虚若是泉下有知，定会欣慰。”

    马招娣这个时候也上前对着世俗所有人抱拳一拜。

    “我们也就来撑撑场面罢了。”

    洪彪笑道。

    “反正洛老大一句话，哪里我们都敢提着刀去！”

    “唉，我倒是没有想到，世俗会出现洛先生这种人中龙凤！”

    姬晋叹息道。

    今日之事，何其快哉？

    而这一切都是洛尘一手布置的。

    四周看热闹的人已经悄无声息的逃了。

    这次绝对是出大事了。

    姬晋重现于世，易经再次惊天。

    而洛无极更是带着世俗之人进来为姜太虚护墓。

    这等于是扇了不少人狠狠的一个耳光。

    尤其是洛尘使用的手段！可以说，洛尘刻意用这种看似俗气的手段，但是却真的讽刺了所有人，尤其是让洪彪来处理。

    这对于整个修法界来说，对于恐怖游戏内所有人来说，都是一种讽刺！这些消息被带回了中洲，让整个中洲刹那间一片沸腾。

    洛尘上一次来中洲，闹得已经沸沸扬扬了。

    而这一次更是炸出了不少人隐藏的人物和势力。

    消息震动间，各大势力也纷纷有了反应。

    “洛先生，怕是有些麻烦了。”

    邀月这个时候开口道。

    她也一道来了，只是碍于神朝这层关系，她不好直接站出来。

    毕竟神朝还真没有那个胆量像洛尘一样和太古盟约结下如此大的梁子！千古以来，除了恐怖游戏，谁还敢与太古盟约一脉如此大动干戈，丝毫不给一点面子？

    “是不好出去了吗？”

    洛尘也猜到了。

    “那倒不是。”

    “不少势力已经在联合恐怖游戏了。”

    “怕是他们准备出去对世俗动手了。”

    太古盟约和恐怖游戏关系本身就错综复杂，相互渗透。

    而洛尘这样一闹，不说太古盟约一脉，就是一些中立的势力都会出手了。

    而洛尘这一次带来了这么多人进来，中洲这边的许多势力，肯定不会善摆干休的。

    这些人肯定会想办法去报复的。

    “无妨，我会护佑大家安全回去的。”

    姬晋这个时候张口道。

    反倒是洛尘看向了这太虚原。

    “这里是个好地方。”

    洛尘这句话让所有人一愣。

    “洛先生，你这是？”

    “他们不会罢手，那是他们的事情。”

    “但是我洛无极同样不会罢手。”

    “与其总是被动的挨打，不如主动出击！”

    洛尘这一次来就已经有了打算！“自从灵气复苏，他们就总是一个个跳出来闹得世俗不得安宁。”

    “与其总是这样，不如我们主动一点！”

    洛尘冷笑道。

    而后洛尘忽然登高而起。

    “诸位，总是被动挨打，这种事情不是我洛无极的行事风格！”

    “今日在这里，此时此地，我们世俗，便真正的入驻这恐怖游戏，入驻中洲！”

    “洪彪，有没有兴趣把扛把子这个称呼带进修法界？”

    洛尘冷冷一笑！“既然修法界总是看不起世俗，欺凌世俗，那就让他们明白明白，世俗的规矩！”

    

