
　　“吼！”

　　白光一闪，在距离他十几米外的地方，出现了三头狰狞的妖兽。

　　通体生有灰色的毛发，猩红的眼睛，跟野狼相似，但体型却要比狼大的多，而且爪子锋利如刀，獠牙闪烁寒芒。

　　“铁背妖狼！”天籁小说网

　　罗修虽然没有见识过妖兽，但多少也从书籍中了解一些，从特征中，看出了这种妖兽的来历。

　　这种低级妖狼有铁背之称，意味着它们的背部骨头坚硬如铁石。

　　“没有生命脉络？”

　　罗修眉头一皱，他凝神望去，却发现三头铁背妖狼体内没有生命脉络，完全是由元气凝聚而成。

　　这自然是因为阵法的缘故，并不能将真实的生命完美的变化出来。

　　罗修之所以皱眉，是因为在这种环境下，他无法使用自己损伤生命脉络的能力了。

　　面对三头铁背妖狼，罗修并不紧张，甚至于隐隐有些兴奋。

　　他舔了舔嘴唇，做出即将攻击的姿态，自语道：“受到限制也无所谓，这才能够体现出我的真正实力！”

　　“嗷！”

　　就在这时，三头铁背妖狼已经朝着他飞奔而来，气势非常凶悍。

　　阵法固然无法演绎出完整的生命形态，却可以将这种妖兽的习性，攻击方式等方面都表现出来。

　　“来的好！”

　　罗修脚下的步伐微微一动，大成的寸步身法近乎于本能，直接就避开了两头铁背妖狼的攻击。

　　“龙虎拳猛虎式！”他手上的动作也没有任何的停顿，内气运转灌注于双拳，砸向第三头妖狼的腹部。

　　妖兽也懂得在厮杀时避开自己的要害，这头妖狼猛然身子匍匐，将防御最强的脊背暴露在罗修的攻击之下。

　　“嘭！”

　　这头妖狼直接被罗修一拳轰飞了出去，然后身体在半空中便爆碎成了一片白光。

　　虽有铁背之称，脊背防御最强，但也只是相对而言，罗修大成境界的龙虎拳可与炼体七重武徒全力出手媲美，再加上死亡内气的破坏力，这才能够做到一拳秒杀。

　　不过罗修也不好受，强猛的反震，让他右拳的骨头像是断裂了似的，剧痛无比。

　　就在这时，另外两头铁背妖狼再次悍不畏死的扑了上来，腥风扑面。

　　“生之气！”

　　生死两极内气在体内转换属性，浓郁的生机涌向拳头，修复生命脉络，断裂的骨头也快速的愈合。

　　寸步身法展开，罗修很轻松便避开了两头铁背妖狼的扑击。

　　“腾龙式！”

　　内气在体内化为两股，一股转化生命之气修复生命脉络，一股化为死亡之气施展武技杀敌。

　　“轰！”

　　又是一头铁背妖狼爆碎成白光，头颅被罗修一拳打爆。

　　“一级妖兽不过如此。”罗修眯眼盯着剩下的最后一头妖狼，嘴角弯起一丝弧度，自语道：“倒是可以用来磨砺我的寸步身法。”

　　铁背妖狼扑来，这一次罗修没有强势轰杀，而是将双手背负在身后，凭借寸步身法来躲避妖狼的攻击。

　　妖狼的攻击很快，扑击，撕咬，利爪，频率连贯几乎没有停顿。

　　但是罗修的动作却是更快，足足过去半个时辰，这头铁背妖狼都没能触碰到他半点衣角。

　　“真没意思，看来我的身法想要继续提升，仅仅这种程度的训练是不行的。”

　　锻炼身法半个时辰，虽然比单纯的用木桩练习效果更好，但却也不算多么明显，进步甚微。

　　“嘭！”

　　一记重拳打出，正是铁背妖狼刚刚扑击来不及做出反应的时机，坚硬的脑壳被罗修一拳打碎，妖狼消失，化作白光飘散在四周。

　　“出去！”

　　通过了考核，罗修便开口向着四周说道。

　　只见四周的情景开始变化，三个呼吸的时间，罗修便从阵法中退出，依然站在那块石台上面，似乎从未移动过。

　　罗修刚一出来，便看到了那带他来考核的白袍老者，只见对方此刻一脸诧异的望着他。

　　“好小子，老头子我竟然看走了眼，你的实力足可媲美炼体七重了。”白袍老者开口说道，这里的阵法是他一手布置的，所以罗修在阵法环境内的一切经历，他都可以看到。

　　罗修有些不好意思的挠了挠头，不知该说什么好。

　　“不过你小子也别骄傲自满，不说整个云龙郡，便是在这青云城中，炼体五重也算不上什么，你要走的路还有很长。”白袍老者笑着说道。

　　“谨记前辈教诲。”罗修说道。

　　“行了，你可以去大厅领取狩猎者徽章了。”白袍老者在罗修的申请考核上签下了一个名字，然后将申请表递给罗修。

　　“庄南天……”罗修看到上面的签名，便知道这肯定是白袍老者的名字。

　　……

　　“半个时辰都过去了，看来那小子肯定是考核失败了！”

　　“哈哈，说不定已经死在里面了呢。”

　　“就算没死，断胳膊少腿在考核中也很常见。”

　　大厅中，两边人马对峙，郭胡子那边的人都是一副志在必得的表情。

　　反观周龙这边的人，却是脸色阴沉，方才以罗修申请考核为赌局，双方的赌注可是足足一千两银子！

　　一千两银子对于气海境武者来说，也不是小数目，怎么也要辛苦个十天半个月才能赚到。

　　但最让周龙在意的倒不是银子，而是面子，青云城的狩猎者中，他也算小有名气的人物。

　　“郭胡子，你也别得意，那小子要是真通过考核了，我看你的狗脸还能往哪儿搁！”周龙哼哧一声说道。

　　“老子还是那句话，他要真能通过了，我郭胡子把脑袋扭下来给他当球踢！”郭胡子毫不示弱的吼道。

　　“来了，出来了！”

　　就在这时，有人伸手指着通往考核之地的通道处，所有人循声望去，都看到罗修手中拿着申请表向着柜台这边走了过来。

　　“啪！”

　　众目睽睽之下，罗修走到柜台前，将申请表拍在掌下，笑眯眯的盯着江姗姗。

　　“小弟弟，看你这模样也没受什么伤，莫非是知难而退，没参加考核？”江姗姗打量了罗修一番，笑着说道。

　　“我说美女，如果我通过考核了呢？”罗修也笑了，其实他也知道这个江姗姗之前劝他是为了他好，他只是觉得这个女人挺有意思，也许是受到狩猎者公会大厅中气氛的影响，他的性格也放开了很多。

　　周龙和郭胡子两边的人马也都注意着这边的动静，很想知道最终的结果到底如何。

　　江姗姗甩给罗修一个白眼，手指点着朱唇，笑道：“小弟弟，不是姐姐说你，炼体五重武徒通过考核的几率只有不到一成，你要真能通过考核，姐姐我倒贴着追你怎么样？”

　　“噗！”

　　大厅中的许多喝酒的人听到这句话，都是一口喷了出来，一个个目瞪口呆。

　　“我靠，我怎么没有这么好的运气，让姗姗美女倒追啊！”

　　“没天理啊，难道姗姗真的喜欢这个小子，喜欢嫩点的？”

　　“他奶奶的，我诅咒这小子通不过考核！”

　　大厅中的人也都跟着瞎起哄，道：“小子，赶紧的，到底有没有通过。”

　　罗修嘿嘿一笑，手掌从申请表上面拿开，“美女，记住你刚才说过的话哦。”

　　所有人的目光齐刷刷的都落在那张申请表上，两个醒目的‘通过’二字，让整个大厅一片安静，落针可闻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第十章真没意思免费阅读。https://xs.23sk.com 