    箕关在太行第一陉——轵关陉中，是河东、河内的界关，兵家必争之地。

    刘协任命董昭为河内太守，但他并不清楚董昭是否可信，更不知道董昭能否守住河内。将箕关掌握在自己手中，是守卫河东的必然选择。

    而徐晃是他目前唯一能放心的将领。

    其他人不是能力不足，就是想法太多，或者兼而有之。

    徐晃去了箕关，卫尉营的训练不能停。

    董承虽然能力有限，但卫尉营的将校有一半是他的旧部。曾与刘协一起商讨战法，迎战郭汜，算是第一批天子门生。经过大半个月的训练，他们熟悉了训练办法，缺了徐晃也没关系。

    即使如此，刘协还是决定将行宫搬到城外的大营里来，亲自负责。

    城里住得太憋屈，不如军中畅快。

    刘协命人通知光禄勋邓泉移营。

    不管他在哪儿，光禄勋及麾下的虎贲、羽林是必须跟着的。

    接到消息后，虎贲中郎将宋果意识到不妙。派人一问，才知道宋都受了天子冷落，哭着回城去了。

    宋果慌了手脚，急急忙忙赶到北军大营，向士孙瑞问计。

    士孙瑞也很无奈。

    他知道天子会很反感这种事，却没想到反应来得这么快。

    但他也无计可施。

    后宫的事，不是他能够干涉的，管得越多，天子越生气。

    他劝宋果不要紧张，天子只是冷落宋都，并没有处置她，应该只是警告一下。至于宋都，当引以为戒，以后不要再犯类似的错误。

    宋果忐忑不安，却也没有更好的办法，匆匆去了。

    士孙瑞坐在大帐中，心情复杂。

    ——

    吃晚饭的时候，董宛赶来了。

    宋都哭着回城，皇后伏寿又接到天子移营的消息，这件事很快就在几个女人们之间传开了。

    “宋贵人很后悔，一直在哭。”董宛凑到刘协身边，神情紧张。“陛下，你会把她打入掖庭吗？”

    “哪来的掖庭？”刘协哭笑不得。

    董承这才知道发生了什么事，连忙将董宛扯到一旁，训斥了几句。

    董宛也不敢反驳，缩缩脖子，悄悄地溜了。

    “陛下，宋贵人年少，偶有失言，也是难免的事。还请陛下施以惩戒即可，不要与她一般见识。”董承恳切的说道：“宫里的事，大多如此。与皇室结亲，谋的就是家族的前程，明德皇后那样的贤德女圣人百年难得一见。如今又是用人之际，陛下还是宽容些为好。”

    刘协眉心微蹙。“阿舅，朕只是略示惩戒而已。”

    “是，是。”董承讪讪地笑着。“臣……只是……只是……”

    刘协心中不忍，摆摆手。“朕知道阿舅是好意提醒，并无怪罪阿舅的意思。”

    董承一声长叹。“陛下仁义，臣是知道的。只是想起当年太皇太后与何太后不和，令先帝左右为难的情景。当时觉得仇深似海，不共戴天，现在想想，着实无趣。如今黄泉路上，她们……”

    董承说了一半，又觉得失言，窘得面红耳赤。

    刘协暗自叹了一口气，说不上是什么感觉。

    董承不是一个精明的人，跟他在一起说话不用费那么多脑细胞，比较轻松。

    可是这人……是真的不会说话啊。

    董太皇太后与何太后不和，那是简单的婆媳关系吗？

    那是关系到皇权传承的大事。

    亏得是自家人，不计较。若是在朝堂上说这样的话，绝对会被人笑死。

    摊上这么一个无能的亲戚，难怪先帝会英年早逝。

    ——

    回到御帐，刘协一眼看到了一身素衣，跪在帐中的皇后伏寿，不禁微怔。

    “皇后这是何意？”

    伏寿款款一拜。“臣妾受命管理后宫，教训不当，辜负陛下信任，请陛下治罪。”

    刘协上下打量了伏寿两眼，在案后坐了下来。

    伏寿这是什么意思？

    她一向不参与到这些事情，只想守好自己的一亩三分地。今天突然为宋都出头，这是她自己的意思，还是受人所托？

    不过理由倒也很充足，挑不出毛病。

    “皇后，起来吧。这也不是你的错。”刘协心很累，不想再为这件事纠缠下去。

    说到底，还是自己口风不紧，以后注意就是了。

    “陛下怜惜臣妾，但臣妾却不敢自恕。关东、关西，冲突已久，宋氏本非逞强之人，若因小事受罚，必然会有非议。臣妾受点皮肉之苦没关系，若是因此在君臣之间生了误会，臣妾承担不起。”

    刘协心中微动，有点明白了伏寿的意思。

    这件事很容易被人引申为关东、关西的对立。

    扶风宋氏与皇室的渊源甚久，但宋氏不是争强好胜之人，相反倒是受了不少委屈。

    先帝的宋皇后被中常侍王甫等人诬告，自致暴室而死，连先帝都觉得很愧疚，梦见桓帝发怒。

    这样的人家，说她们争权夺利，根本不会有人相信，反倒会觉得又是被人构陷。

    身为关东人的伏寿父女难逃怀疑。

    再稍微推演一下，就成了关东人对关西人的压制。

    伏寿主动请罪，与其说是为宋都说情，不如说是自清。

    麻烦，真是麻烦。

    刘协越想越烦，招手让伏寿起来。“行了，这件事到此为止吧。该怎么处置，你就怎么处置。”

    “唯。”伏寿起身，偷偷看了一眼刘协的脸色。“依律，宋贵人是初犯，轻则罚俸，重则廷杖，陛下是希望臣妾轻罚，还是重罚？”

    刘协哭笑不得。

    罚俸？现在朝廷穷得丁当响，根本没有俸禄好不好。

    廷杖？估计打完，皮都不带破的，还不如不打。

    “罚她抄书。”刘协没好气的说道：“抄三遍《女诫》，再抄三遍《列女传》，要手抄，不准代笔。”

    “唯。”伏寿走到刘协身后，握起拳头，为刘协捶背。“陛下，都是臣妾管教不严。你若是实在气不过，就连臣妾一起罚吧，千万别气坏了身体。”

    刘协也觉得很委屈。

    说起来，皇帝金口玉言，一言九鼎。可是他还什么都没说呢，大臣、皇后就各种进谏。若是不答应，只怕将来免不了昏君之名。

    怪不得孝桓帝、孝灵帝会英年早逝，估计都是被憋屈死的。

    这地方不能待了，早点出征。

    他宁可与匈奴人拼命，也不愿意再过这种糟心的日子。

