    中午休市期间，天驰技术的突发消息把华wei起诉的热度给抢了过去，成为新的热议焦点。

    西半球那边大晚上的，阿美莉卡要对天驰技术全面制裁打压，这大晚上的突然正这么一出也是充分体验了迫切性。

    外资很气，是真的气！

    因为北上资金陆股通通道现在不能买天驰科技的股票，馋不馋？外资看到天驰现在的股价其实是馋的要死，即便是200元的股价都馋。

    倒是可以用内资的马甲间接买到天驰科技的股票，但量太少不管饱，现在的流通盘也太少。

    得不到，那就毁掉！

    就在两天前，天驰技术开发者大会一出来，丑国那边的人就对这家公司的重视程度上升到了前所未有的高度，并且反应相当迅速，直接就抡起大棒子先打了再说。

    中午休市期间，消息持续发酵，对于丑国此举，国内诸多业内人士一致将之认为，其打压天驰技术的根本原因是直指国家2O25制造计划。

    也就是高端制造！

    此前不对天驰技术动手，结果前天开发者大会一出来，丑国反手就抡一棒子过来，可谓司马昭之心路人皆知。

    业内人士一致认为前天的开发者大会是天驰技术开始向高端制造迈进的标志，而且这段时间这家公司一系列大动作无不是为了剑指高端制造、智能制造。

    什么是高端制造？就是高科技、高附加值、高利润。

    业内人士也看出来了，天驰科技靠20万售价的“闪驰”车型是很难有可持续的发展，这是基本盘不假，不能丢掉也不假，但也只是基本盘啊，对比天驰技术最近的一系列动作和潜在的问题，必须要向高附加值利润迈进是能够最终突围的关键。

    而汽车行业是制造业中举足轻重的一个产业，从开发者大会上郑鸿瑞所描述的战略规划蓝图，那是给人一种恨不得所有在路上开的汽车都要电动化、智能化、网联化。

    就连国际原油市场都受到了情绪上的冲击，在天驰技术开发者大会之后，WTI原油期货价格日次大跌-4.76%，布伦特原油期货也大跌了4.23%，因为大中华区是全世界最大的能源进口国，也是最大的汽车产销量国。

    天驰技术这么大刀阔斧的搞，没有高层的支持仅仅是天盛资本给予雄厚的资金支撑这一条，外人都不相信，因为天驰技术的战略蓝图规划不能没有雄厚的资本支持，但也不止如此。

    这就有了一个预期，天驰技术的战略规划蓝图如果打通了、实现了，那么大中华区市场对原油需求会大幅降低，目前国家对外原油尽快依赖程度超过了70%，如此大的比重又加上如此庞大的体量，即便对原油进口只是持平不增加也会对原油市场产生巨大的影响。

    一旦有了这样的预期，信心就会被打击，都说资本市场信心比黄金贵。

    所以，从利益屁股立场的角度来看，国际上的那些原油出口大国也不希望天驰技术能够成功。

    死了最好！

    现在的市场一片风声鹤唳，丑国那边就抡了一棒子出来，内资就慌了。

    尤其是天驰科技里面的一些公募机构，早盘末尾的大跳水不是散户砸的，而是一票除了会抱团啥也不会的基金经理们。

    天驰技术现在本来就是步子迈的超大，本身就十分危险，能不能迈过去很多人心里也没底，现在丑国开始抡棒子打了过来。

    那就更凶险了。

    诸多业内人士一致认为，此次丑国将棒子抡向天驰科技是新一轮科技战打响了，丑国果然是没信用，前段时间还握手言和了的，反手就来个背刺操作。

    看到天驰科技盘中恐慌性的跳水，陆鸣也是看不下去了。

    在中午12点半左右，陆鸣登陆自个儿的社交媒体账号，天驰科技被丑国棒打的新闻消息截了图发出去，并且附带一段文字：

    【大金毛的这一棒子还是来的有点晚啊，咱自己预测在去年其实就已经准备好这一棒子，这是天盛为数不多的错判案例…[狗头]】

    陆鸣还在这段文字的末尾上了一个“哈士奇”头像的表情包。

    一哥突然跳出来给了一段辣评，还带点皮，极为接地气。

    这下好玩了。

    影响力摆着的，他的这个动态迅速被各大媒体转发，还有股民们、圈内人是强势围观。

    “哈哈大金毛，笑不活了！”

    “所以小金毛是谁？”

    “小金毛应该就是，鲍了个里-里了个斯-斯了个约-约了个翰-翰了个逊……[手动滑稽]”

    “一哥这咱可不兴说……[飙泪笑][飙泪笑]”

    “是你想多啦，瞎代号入座，人家一哥只是随便发了个动态。”

    “大哥我悟了。”

    “哈哈，难不成还会承认？”

    “喵啊，大家都知道不是这么一回事，但是又都知道怎么一回事。”

    “一哥是真的钢！”

    “为数不多的错判案例，一哥也太凡尔了。”

    “所以，言外之意压根就是不在乎咯。”

    “又是经典的我预判了你的预判……[狗头]”

    “这嘲讽点满了呀。”

    ……

    随着陆鸣发的最新动态消息传播开来，股吧等交流平台的老师们、股民们都在热议分析，包括一些机构。

    大家突然就缓过神来了。

    拿着放大镜往天驰科技那儿一放，然后定睛一看，其产品达到了98.79%的国产化率，那不就是说丑国抡过来的棒子是打在棉花上。

    虚张声势啊！

    而且汽车不同于智能手机，智能手机要冲击高端市场，需要最尖端的芯片技术，因为小型化需要在有限的空间有更大的集成，所以需要最高端的芯片。

    但是汽车块头大，国产芯片的已有的纳米尺度是够了的，所以芯片这个问题能卡到华wei的脖子，却卡不到天驰这里。

    而且这些年来，天盛资本在国产芯片、新能源的投入和布局那都是有目共睹的，现在的天驰更是死磕技术。

    产品如此之高的国产化率，你丑国的棒子抡过来我虚个毛线？

    这下很多人反应过来了，敢情这是在自己吓自己呢！

    ……

