    舆图已经收起，赵括端坐一旁，众人还在理清着赵括的思路。

    “好了，很简单的一个围歼战而已！不必想太多了！”赵括开口说道。

    “上将军，可若是燕军没有去代邑呢？”平原君不解地问道：“若是燕王十万大军全力攻邯郸，攻鄗城，我代地之军又被将令控在代邑，我军岂不是危矣。”

    “我所带的三万大军本来就是为了对付燕军的十万大军的，即便燕军中途不分兵，我军依然可以获胜。”赵括缓缓说道。

    “鄗城乃燕军必经之路，选择鄗城决战，一则是取天时也，我军可以提前一日左右到达战场做好相应的准备，且武备粮秣转运简单；

    二得地利也，鄗城本身虽非险要，却也易守难攻，而其东南侧多山林易于藏兵，且有俯冲之势，易于我军骑兵之突进；

    三为人和也，此处已是我大赵之腹地，群众基础好，又远离繁华中枢，不利于敌军刺探的展开，而燕军行止却被我军侦查得一清二楚。

    故此天时地利人和，虽燕军三倍于我，我依然可以战而胜之。”赵括分析道。

    平原君一脸不屑：“我的上将军啊，你可是把身边最后一个兵都派出去了啊，着燕军还好只有六万，不然啊......”

    “之所以将身边最后一个兵都派出去，不是怕战事反复，而是因为燕军的分兵，使我不敢在此逗留过长时间，欲在最短的时间里解决战斗，而手中的牌就那么多，只能通过增加步军的投入，侧面减轻骑军压力，从而尽速结束战斗。”赵括解释道。

    “上将军，如今大军已经回转鄗城，我军何时开拔北上？”任武在一旁问道，已经打完的战有什么好想的，要想也是回去再想啊，现在最要紧的是剩下的四万燕军，若是让他们从容退走，那燕军随时都有卷土重来的可能啊！那又得花费多少精力、多少兵力去对付啊！

    “大军苦战一天，稍作休息吧！步军亥时出发。骑军，嗯，骑军回来较晚，今日大战也最为辛苦，好在骑兵脚程要快些。且明日辰时出发吧，最迟后日晚间要追到步卒！”赵括略略思考后回答道。

    随后赵括似又想到了什么，接着对任武和赵启说道：“我军需要在燕王败于鄗城的消息传到代邑前，完成对燕军的合围。也就是说留给我们的时间只有三至四天。跟底下的军士们说清楚，今天的辛苦，是为了明日的少流血。如果能把这四万大军全数歼灭，三五年之内，燕国再无一战之力矣！”赵括下令道。

    “将军放心，喝了您的牛肉汤，弟兄们都盼着您带着我们打到蓟城里，活捉燕王喜呢！”赵启回答道。

    “哦，对了，缴获的燕王的大纛旗帜要擦洗赶紧，代邑之战有大用！”赵括再次吩咐道，不提燕王，赵括还险些忘记着意外之喜了。

    “诺！”任武再次应诺道。

    “各自下去准备吧！”赵括挥了挥手说道。

    “诺！”任武和赵启一齐应诺道，随即转身离开，大堂之中只留下赵括和平原君两人。

    “上将军的军略恐不止与围歼代邑之燕军吧！”平原君试探着问道。

    “战场形势瞬息万变，以后所有的计划都要是围歼计划执行情况而定。”赵括笑着答道：“而且一碗牛肉汤，就只能讲到这儿了！”

    “汝......”

    ......

    亥时很快就到了，赵括再次骑上战马，率领着两万步卒北上，剩下的步卒留在了鄗城之中负责看守燕国的降军。

    而此时，在北方的代邑，李牧所率领的两万代军骑兵，已经与卿秦所率的燕军偏师对峙一日之久。

    “将军，燕军一来就摆出个方阵，摆明了是来防守的！恐怕邯郸方面不容乐观啊！”一位都尉对李牧说道。

    “是啊将军，上党一战，我军虽胜秦军，但据南调的同袍书信告知，我军损失亦是不少，又得郡三地，兵力均陷于其中，邯郸恐怕已是个空壳子了！”另一位都尉尉补充道。

    “不若，明日我率本部骑军冲一冲，试一试燕军的成色如何？”校尉建议道。

    “不妥吧！上将军要求我军拖住燕军就好，贸然冲阵，还是已经摆在明面上的防守型的方阵，若是一个不好......”另一位校尉正准备反驳，却突然意识到自己好像说错话了，赶紧纠正道：“我的意思是，若是上将军怪罪下来......”

    “冲一冲还是有必要的！”一直没有说话的李牧说道：“一则我们也需要知道对面之燕军战力如何，二则要拖住燕军，就要装出一股子急于南下的样子，只有这样，他们才会甘于防守！才不会觉得我们是在拖住他们。”

    “将军此言有理也！”那员请战的校尉思考一会儿后，说道：“将军，我觉得我们也别等明日了，就今晚吧！趁着今夜月光并不明亮，给燕军来一下子！”

    “我看你是想让上将军给你来一下子”都尉反驳道：“你当对面的燕军皆不知战耶？能打得东胡人抱头鼠窜，岂会不防备我军偷营？”

    “然也，今日白天观其大军营寨之选址也，不选孤山，不趋密林，临水而不靠河；察其阵型也，四四方方，正正好好将我军出路堵死！其将，必知兵之人也。”另一位都尉补充道：“除非能够从背后袭击，正面攻击恐怕不是个好方法！若是强行从正面冲阵，不似我军之作风，反而会被敌军所察觉，还望将军明察！”

    “汝刚刚说的什么？”李牧突然打断道。

    “望将军明察？”都尉回道。

    “上一句！”李牧继续问道。

    “若是强行正面冲阵，不似......”都尉继续回忆道。

    “再上一句！”李牧继续问道。

    “除非能从背后袭击？”都尉回道，心想着，再问我可就真不记得了！

    “对，就是这句！”李牧高兴道：“吾已有破敌之策矣！”

    “哦？”众人惊喜地看着李牧：“从背后攻击吗？”

    “然也！”李牧回答道

    “嗨......”众将有些失望，都知道方阵宜从背后破，问题是你怎么绕道背后啊！等上将军来吗？那算哪门子破敌之策！

    李牧眼见众人眼中的失望，却也不着恼，心中暗暗盘算，此事虽无百分百之把握，但反正也是闲着，试试看又不会掉块肉！

    嗯，就这么干！

