    江鸿轻飘飘的一句话，瞬间就有惊爆全场。

    让场中的气氛久久狂暴不下。

    “这里居然是‘空中花园’？”

    “开车进来的时候，我还说这建筑怎么从来没见过，看起来很漂亮……”

    “我是真的以为，江鸿这家伙是从哪里租的园子，还以为是找的关系临时包场的呢，没想到他居然是‘空中花园’的主人？”

    “假的吧？这肯定是假的吧, 《神秘富豪竟然在我身边》？”

    “姐妹，如果这话是从第二个人嘴里说出来的话，我肯定是不相信的。但那可是江鸿啊，多老实的一个人啊！”

    “我觉得你是不是对老实人有什么误会啊？一个在自己家里藏遍了钱，而且自家老婆十年都没发现的狠人，你居然说他是老实人？”

    “不过江鸿说的话是真的很有可信度的, 他很少吹牛的, 和我们家老孙不太一样……我们家老孙成天吹牛逼, 但这么多年来，我还从来没见过江鸿吹过牛逼。”

    “……不是吧，不是吧，你们居然真的相信？我没听错吧？‘空中花园’哎，那可是国内最大的私人庄园，目前没有任何一个一家媒体可以进入参观的私人庄园……我们怎么可能待在‘空中花园’？”

    “醒醒吧，大清已经亡了。你是不是不上网？你是不是没看到江鸿家里成吨的私房钱？这家伙绝逼就是网上夸夸其谈的神秘富豪！”

    整个宴会厅议论纷纷，即便江鸿在台上几次控制秩序，都压不住。

    站在台上，握着麦克风，居然没人看他……

    就挺尴尬的。

    我明明是主角好不好？居然被忽视了？

    江鸿默默做到舞台角落，弱小而无助。

    小鱼儿和小琉璃挣脱妈妈的怀抱，小跑着围到江鸿的身边，扯一扯江鸿的领带、西装，觉得非常好玩。

    江鸿爷爷辈这一桌，一群老人你看看我、我看看你，都觉得满脸懵逼。

    完全不知道宴会厅里，这火热爆炸的气氛到底是从何而来。

    “空中花园”？

    那是干什么的？从来没有听说过啊！

    江爷爷伸手轻轻拍拍隔壁桌坐着的徐浩政，“咳咳, 劳驾问一下，这个‘空中花园’是怎么回事？为什么大家伙儿都这么热情？”

    徐浩政侧过头，脸色看起来有些许不太对劲，有种心不在焉的样子，但一看到是江鸿的爷爷问话，立马调整了状态，认真的解释着。

    但江爷爷这一桌还是挺的莫名其妙，没搞懂这是咋回事。

    最后，徐浩政只能无力的解释说：“您老可以理解为，这里是咱们国家里规模最大的豪宅，在全世界也能排的上号。”

    “豪宅？那值多少钱？我们小鸿不会是抢银行了吧，他怎么买得起这样的房子？是不是你家小婉给买的呀？”

    徐浩政的表情简直无法形容。

    自家平素看起来很老实的女婿、特别上心帮着他藏私房钱的女婿，怎么就莫名其妙成为国内富豪最顶尖圈子的人了呢？

    他家婉婉怎么就嫁了个这么了不得的人物呢？

    徐浩政很想说：要想买下这座私人庄园，光抢一次银行可不够……印钞机想印出这么多钱都得好几个月。

    但他并没说，只是安慰明显有些躁动的老人们，告诉老人们，江鸿的钱都是他一点点挣出来的, 是来自于正规渠道的。

    肯定没有做违法乱纪的事情。

    听他这么一说，老人们在放下心来。

    但其实, 徐浩政的心里也很奇怪, 江鸿到底特么哪来的这么多钱，居然愣是悄无声息的买下了这么一大块地，建了这座私人庄园。

    这个问题，不止他一个人奇怪。

    在座的，不论和江鸿亲疏远近的人，都很奇怪这个问题。

    场中，真正知道真相的或许只有两个人，苑曦和徐婉。

    不过，江鸿很明显没有打算在今天就曝光出他是鲤鱼集团掌舵人的这条信息……毕竟，“江鸿是买下‘空中花园’私人庄园的神秘符号”这条消息，就足够惊人了。

    足够将在场众人震得久久难以平复。

    足够让大家消化很长一段时间。

    就算江鸿真的想曝光，这事儿也得徐徐图之，要不然……将所有的信息一下子放出来，那是真的能够吓死人的！

    ……

    看着场中愈演愈烈的气氛，江临非常高兴。

    她也不知道老哥的钱从哪里挣的，但从挖到江鸿那大批大批的私房钱的时候，她就猜到老哥肯定是发了大财了。

    肯定是做了某些了不起的事情。

    但她显然对这个过程并不怎么感兴趣，她一直觉得老哥肯定是做大事的人，就算最后真的有了特别特别夸张的成就，她也只会为老哥开心。

    更多的情绪，她不会有的。

    最意外的，顶多就是会回想起这些年来的某些记忆。

    她猜到，家里买的很多孝敬父母的东西，应该都是老哥出的钱买的。

    这些年来供应她、支持她坚持自己摄影梦的钱，也一定都是老哥出的。

    还有以前在学校，乃至毕业之后进入社会，她从来没有受过任何的欺负，这背后应该也有老哥的影子在。

    她早就知道有人一直在背后保护她，给她提供资金支持，但在此之前她其实一直都以为是徐婉在做的。

    但现在，她发现老哥的可能性更大。

    她虽然头脑没有徐婉那么灵光，但她也联想到了很多很多的事情。

    她知道，有钱是真的能做特别多的事情，远比她一开始想象的能做的还要多。

    而很多事情，哪怕是以徐婉现在的资金量，也无法达成。

    可站在江鸿的层次，很多事情就能做到了。

    就比如说，这些年来，和江鸿亲近，关系紧密的人，仔细想想……似乎全都飞黄腾达了。

    大学三兄弟，各有各的公司，而且公司虽然在不同的领域，但在规模上来说，不逊色于“婉兮鸿阳公司”多少。

    发小二人组这边，则显得更加耐人寻味了。

    现在的杨放，是鲤鱼集团旗下子公司之一的鲤鱼影视公司高管，甚至有望在五年之内，成为鲤鱼影视公司的一把手，收入已经让绝大多数同龄人望尘莫及了。

    国内近年来多个又有口碑又叫座的影视项目，背后都有杨放操刀的影子在。

    而吴浩，就更加离奇了，原本只是个村子里收废品的孩子，一直无所事事，莫名其妙就进入了全国最大的动物园中发展，而且升迁速度还快的离谱。

    这才几年啊，就成了“虚拟全球”的总经理。

    在此之前，江临还会以为是这些人各有各命，大家的运气都很好、财运官运亨通。

    不会想到是有人在背后推波助澜。

    因为说句实在话，哪怕是在她眼中，在家里最具财力的嫂子徐婉，也不可能拿出这么夸张的资金来把这几个兄弟扶持到现在的位置上。

    但，在得知到江鸿背后隐藏的真正财力后，很多事情……她也就想明白了。

    原来根本不是什么所谓的财运亨通！

    这是典型的……一人得道，鸡犬升天。

    江鸿是个非常念旧情的人，所有和他关系好的，就算没有能力，江鸿也愿意扶一把，更何况江鸿身边的一个个好兄弟压根就没有那种坐吃山空的人。

    总归会在各个领域之中发光发热。

    在本身基础条件就还不赖的情况下，有江鸿在背后推波助澜，想不成功都难。

    想明白这些，江临豁然开朗。

    虽然还没有徐婉看的那么通透，但她对江鸿目前的财力也有了一个大致的预估。

    现在，她在忙的也并不是这个。

    直播间在宴会厅的气氛爆炸以后，就被江临切屏到原本录制的一些画面之中。

    这些录制的画面，就仿佛是纪录片一样，将“空中花园”的整体建筑结构，以及其中一些较为细致的景观都给拍摄了近来，同时还附加着江临的一些解说。

    今天凌晨开车来到这里之后，江鸿就将这个任务交给了她。

    以前，江鸿一直对“空中花园”百般隐藏，禁止任何对此地有所探查，也令行禁止手下人将任何有关空中花园的内部消息泄露出去，就是为了等着今天。

    同时也是为了避免江鸿的财力提前外泄，传到徐婉的耳朵里。

    但现在，私房钱游戏正式开始都好多天了，徐婉也或间接或直接的了解到了真正的答案……

    江鸿行动起来就越发的百无禁忌，压根不用再继续遮掩隐藏了。

    “空中花园”，是江鸿亲自参与设计，融合了他和徐婉两人审美综合之下的最完美成品，江鸿对此非常骄傲。

    不吝惜对外炫耀一番。

    每个男人，无论到了什么岁数，都难逃“爱装逼”这一属性。

    江鸿也不例外。

    只不过以前的情况错综复杂之下，现实根本不允许他自由自在的装逼。

    可现在情况不一样了。

    他终于可以成为装逼如风的男人了。

    而这个帮助江鸿进行装逼事业的人，自然就是江临了。

    一进入“空中花园”，江临就对这家私人庄园产生了极大的兴趣，拿着相机就开始四处拍摄。

    江鸿就让她干脆在最短的时间内，将“空中花园”里让江临印象最深刻的地方，都给拍摄下来，做成一个简单的纪录片。

    同样也是作为今天要拍摄的十周年纪念日的片头。

    江鸿提前已经为江临准备了很多专业的拍摄工具，甚至还包括无人机，能够从上空拍摄空中花园的整体面貌。

    江临在做自己喜欢做的事情时，效率是非常快的。

    短短一天的时间，她就做的有模有样，虽然还没有完全完成，但只是这个增加了解说语音的半成品，就已经让直播间感到震惊、叹为观止了。

    直播间此刻的热闹程度，完全不亚于宴会厅中。

    已经在直播间中见识过很多大风大浪的江临，是真的第一次看到弹幕的刷新居然能够快到这种程度。

    还好鲤鱼直播平台是国内最大的直播平台，后台维护做的非常好，换个其他的直播网站，这种讨论热度、这种刷弹幕的频率，估计直播间早就崩溃好几次了。

    江临的直播间热度，第一次达到了两千万的大关。

    这绝对是里程碑式的进步，要知道鲤鱼直播平台很多常青树型的主播，虽然在开播的时候能够时常达到两千万大关。

    可那基本都是峰值，很难一直维持的。

    江临的直播间却能够保持连续半个小时以上的时间，都维持在两千万大关以上……这就夸张得有些离谱了。

    硬生生将江临的“咖位”往上提了一大截，成功挤进了鲤鱼平台前十。

    要知道，鲤鱼直播前世的主播们，基本都比较爱惜自己的羽毛，基本从来不是像江临这样每天直播的，一般都是一周开一次直播，或者是一周两次，将好几天的人气聚集在一起。

    在鲤鱼直播平台的历史上，也没有一个主播能在这么短的时间内挤进前十，并且在未来还有更高的进步空间，直指前五前三的那种。

    当然，问鼎第一是不太可能的了。

    鲤鱼直播平台人气第一位的，真的是鲤鱼直播的“摇钱树”，基本上每月直播两次，但每次一开播都能直接将人气推到三千万。

    这是断层级别的人气选手。

    碾压其他的主播，没人超越得了。

    但尽管如此，江临的直播间还是爆了，彻底的爆炸。

    鲤鱼微博上，前几天排在热搜前列的话题，基本上都被一些国内知名明星的花边新闻承包，就算是讨论热度始终高居不下的私房钱话题，也很难长时间抢占这些热搜位置。

    可就在这一晚。

    前十的热搜之中迅速涌出五条，有如空降一般的热搜，讨论热度直线飙升，只能用爆炸来形容。

    榜首的第一条就是#‘空中花园’神秘富豪直播曝光！#

    引发无数的讨论。

    同时，第二、第四、第五、第八，也全都是围绕着江临一家与“空中花园”这个话题来展开的。

    足可见，这场直播到底火爆到了什么程度。

    很多提前买了热搜位置的娱乐明星，都哭晕在了厕所里。

    根本没想到这一晚上居然会这么的不平静，他们居然能够亲身经历一场神仙打架！

    国内，立刻有无数的媒体闻风而动。

    就在直播公布的半个小时后，一辆辆媒体平台的车就来到了“空中花园”庄园高高的围栏之外等待。

    等待随时有可能走出来的人。

    甚至有些媒体挤破脑袋，想尽各种办法想进门去。

    各家媒体八仙过海、各显其能，但江鸿虽有装逼之心，却也不想让这些人冲撞了今天的喜庆日子。

    他想要这个晚上最完美。

    所以，一个人都没有放进来。

    直播间还在放着“空中花园”的内部构造，网络上各种各样的帖子如潮水一般用来。

    在此之前，全网都还没有任何一张从空中花园内部曝光出来的图片，大家都知道空中花园金贵得很。

    只可远观，不可近看。

    江临这个“纪录片”存在的意义，无异于开疆拓土的感觉，给网友和国民带来了极大的新鲜感与期待感的冲击。

    大家实在对空中花园太好奇了！

    但之前犹豫空中花园严防死守的全方位隐秘，大家完全没办法探听到消息，这才强行压下了期待感。

    可现在，时代不同了！

    空中花园的主人，居然主动自爆！

    而且，任谁都没有想到，近期在网络上热议的，隐隐被人评价为是“私房钱大佬”“私房钱第一人”“私房钱天花板”“私房钱之神”的江鸿，居然能和空中花园的神秘富豪划等号。

    这是让所有人全都始料未及的！

    也正因此，带来的火爆热度，根本是难以控制的。

    就算这个时候鲤鱼集团官方想要降降温，都不可能压的下去。

    更何况，鲤鱼集团压根也没有这个意思。

    江鸿早就和苑曦说过了，今天的晚宴无论掀起多大的轰动，鲤鱼集团都要始终保持在隔岸观火的态度上。

    甚至可以起到推波助澜的作用。

    不要试图降低影响。

    因为一旦在这个过程中，鲤鱼集团有了帮着江鸿公关的迹象，就一定会被有心人挖掘出来，让更多的人看穿江鸿和鲤鱼集团的关系。

    江鸿的确是想要把身份曝光出来的。

    但他没想曝光的这么早、这么快。就算徐婉猜到了，他也变相的承认了，可还没到彻底让所有人都知道、彻底人尽皆知的地步。

    这，带来的影响实在是太大了。

    会彻底席卷他身边的所有圈子，改变他身边的所有人。

    江鸿一向不喜欢过分的改变其他人的道路，只会顺其自然、隐隐的推动一下。

    但如果鲤鱼集团老总身份曝光，江鸿身边的人想低调都不可能了，一定会引来大片的眼红、还有大片的吹捧。

    这种吹捧未必是好事，有可能会毁掉很多人、很多家庭。

    所以，江鸿必须要谨慎地处理。

    这现在已经不是他一个人的事情了，而是千千万万个家庭的事情。

    是的，并不夸张，就是千千万万个家庭。

    所以，不论是在徐婉、江临面前逐步掀开真相幕布；还是在人前彻底曝光自己的身份，这都急不得，得徐徐图之。

    慢慢来。

    ……

    这场晚宴持续火爆了大半个晚上，一直到凌晨、一直到天都快亮了。

    很多老人小孩在十一点以前就撑不住了，早早地退场。

    剩下来的，就是交给年轻人的世界、舞台了。

    大家尽情地欢乐、畅饮、大吃特吃。

    喜悦，激动，兴奋，幸福，圆满，充斥在整个宴会厅中。

    今天，就连徐婉，在将儿女哄睡着后，也和姐妹们聚到一起喝了一些酒，显然是真的很高兴。

    而就在天色快亮还没有完全亮的时候。

    本来显得醉醺醺的程静雯、胡筱素，偷偷在旁边抓住徐婉的手臂。

    “婉婉，你没睡着吧？”

    徐婉有些迷糊的睁开眼睛，“还没呢，不过闹的有些累了……今晚真的是太疯了，当了孩子妈以后，我还从来没有这么疯狂过……哦不，在以前也从没这么疯狂过……”

    “真是一个难忘的晚上啊。”

    程静雯却突然凑到徐婉的耳边说，“婉婉，就在这场晚宴上，我和素素有了一个巨大的发现！”

    徐婉轻轻“啊？”了一声。

    胡筱素认真说道：“我以前就发现，我们家老陈对他的单片眼镜看的特别重，特别的爱不释手，甚至很多时候睡觉了都不肯撒开。”

    “我们家老付也是，不过他最情有独钟的……是我们的婚戒，我觉得老付不是那种特别腻歪的、会念情念到这种地步人，我总觉得他对婚戒的真实程度有些过分，显得怪怪的！”程静雯说着，指了指已经醉倒一片的江鸿他们那一桌。

    “你看到没，这群男人在醉倒之后，每个人都有一个很奇怪的共性，就是在手里紧紧地攥着一样东西……每个人都不同，但在他们醉倒后的潜意识里，都觉得这样东西极其珍贵！！”

    “甚至是，每个婚后男人的必备，我觉得这样东西有古怪，里面绝对绝对隐藏着巨大的秘密！”

    “咱们几家的男人，还有你们家江鸿的终极秘密，也许就在这样东西里！”

    徐婉迷迷糊糊的眼睛一点点变得清醒，头脑也随之变得清醒起来：“真的？”

    “嗯嗯！”

    两女无比肯定的点头。

