    得到人家宅男女神的答应，陈牧也不客气，直接贴上去，举着手机给自己和宅男女神拍了一张。

    张若微一开始有点被陈牧这个肆无忌惮的亲密举动吓到，不过撇了一眼周围的几个男生后，却又一动不动了，主动举起剪刀手，露出很可爱的表情，和陈牧进行了合照。

    “感谢感谢，想不到你真人这么漂亮。”

    合照完后，陈牧嘴里一边说着客气话儿，一边打开照片检查起来，确定是不是拍好了。

    “谢谢你夸奖！”

    张若微又不露痕迹的看了看周围的几个男生，看见他们那一副有点尴尬的样子，心里很得意，只觉得自己的这个粉丝真是来得太是时候了，让她可以不动声色的反将一军。

    在娱乐圈里工作，名气就代表着地位。

    她虽然不是一名科班出身的演员，但是她的名气比这几个男生高了不知道几条街。

    这一段时间，这几个男生总是有意无意的打趣她，早让她烦透了，要不是因为这一次参演对她的事业很重要，不能出什么意外，她才不能忍呢。

    而且，经纪人也在私底下劝过她，说这是魏子安导演拍的戏，这几个男生能被选进来，说明演技还不错，未来有红的潜质，让她尽量搞好关系，至少也不能得罪人。

    所以，张若微之前遇到这样的情况，总是充楞装傻，表面上不当一回事儿，没想到今天在这么偏僻的地方居然还能冒出个粉丝来，真让她感觉长脸了。

    也正因为这样，看到那几个男生露出“受挫”的表情，她才会心情大好的让这个“粉丝”挨那么近合照。

    陈牧和那个大熊妹贴身照相的样子，看在营业室那边，女医生和维族姑娘几乎不约而同的撇了撇嘴，表现得极其不屑。

    李晨凡好奇的说道：“这小子喜欢这种类似？看来品味不怎么样嘛……匈奴啊，还处于最初级的审美阶段。”

    女医生和维族姑娘看了富二代装逼犯一眼，对这个家伙顿时多了那么一点好感。

    那边的陈牧看完照片，自觉很满意，随手关上手机。

    他主要是想把照片发给自己那几个喜欢张若微的室友看看，尤其是胡然，这小子是张若微的死忠粉，床上对着的那面墙上贴了好几张张若微的写真海报，日夜相对。

    张若微想在那几个男生面前表演一下和粉丝的友好互动，笑着问陈牧：“你是在这里工作吗？”

    “是。”

    “你叫什么名字？”

    “陈牧。”

    陈牧一边回答，一边又从兜里掏出一个小本本，请求道：“能不能帮我签个名？”

    没买写真集，光签名有点low，不过先签了再说，写真集等以后买到了再补上，反正剧组要在这里呆一段时间，也不怕找不到人。

    张若微怔了一怔，随即笑道：“可以啊！”

    签名是宅男女神和粉丝友好互动的开始，以前张若微办过好多场写真签售会，每次来的人都特别多。

    有时候在签售会上，举办方甚至还设置了让她和粉丝握手的环节，那些粉丝……尤其是男粉丝，一个个和她握个手就激动得全身颤抖、语无伦次，感觉跟疯了似的。

    张若微这时突然有点小得意的想着：眼前这个……要不要跟他也握个手，让他现场激动一下呢？

    接过小本子，张若微想了想，准备写一句“祝陈牧生活愉快，工作顺利”，然后再画个可爱的“笑脸”和“笔芯”，可是“陈牧”两个字才刚写上去，陈牧立即就摆起了手：“不是不是，不要写名字，谢谢。”

    “啊……”

    张若微怔了一怔，一边翻页重新写“祝生活愉快，工作顺利”，一边问道：“为什么不写名字？”

    陈牧找了个合理的理由：“不是我要的，是为我大学舍友要的，他是你的忠实粉丝。”

    “哦，是这样啊！”

    张若微写完，签上名，把小本子递还给陈牧。

    转头看看，刚才那几名男生在旁边看着没意思，已经走远了。

    张若微心满意足的笑了笑，觉得今天真扬眉吐气，正想去找自家的经纪人说说这事儿，没想到陈牧给小本子翻了页，又朝他递了过来。

    “嗯？”

    张若微有点疑惑的看着陈牧：“怎么了？”

    陈牧满脸笑容的说道：“我的舍友比较多，你多签几个行不行？”

    张若微心情正好，又连续签了三四个，才把小本子还给陈牧。

    陈牧接过小本子，笑着说了句谢谢。

    张若微有点好奇的问道：“你不为自己拿个签名吗？”

    陈牧摇摇头，用一副理所当然的语气说：“不用啊，我又不是你的粉丝。”

    “……”

    张若微措不及防的被刺激得说不出话儿来了。

    不是我的粉丝？

    那你来找我合影？

    那你来找我要签名？

    她突然觉得自己挺想打人的，心里凌乱极了。

    当然，唯一值得庆幸的是，那几个男生已经走远了，没听到这一段，否则她恐怕又会变成他们打趣的对象。

    陈牧不知道宅男女神的内心戏那么多，他拿着小本子，满意的转身往回走。

    营业门前，影帝大叔已经过去和导演、摄影他们寒暄了，只有小胖妞还站在原地。

    她看见陈牧回来，有点嫌弃的瞪了他一眼：“我是管老师的助理，你别过来，免得人家以为你刚才拿的签名是为我和管老师拿的。”

    “切~~~~~~”

    陈牧才不理小胖妞呢，正准备把小本子放回到营业室里去，没想到那头管影帝突然对他招呼：“小牧，过来一下。”

    陈牧看了看那边，影帝大叔的身边站着剧组的主创们，除了他认得的导演魏子安和摄影周全，张哞哞也在其中，正冲着他这边挤眉弄眼。

    影帝大叔大概是要介绍他给剧组的这些人认识，陈牧心领神会的立即笑着走过去，一边走一边很四海的说：“欢迎欢迎，欢迎剧组到我们这里来取景拍摄……嗯，我已经准备好了五头肥羊，今天晚上我们来个烤全羊晚宴大家。”

    