    第17章 撕破脸皮，陛下驾到

    “朱竹清，你真的好大的胆子，竟敢提出要与我二弟解除婚约，简直不把我星罗皇室放在眼里！”

    戴维斯心中冷笑，整个人拍案而起神色愤怒，他目光不悦看向朱竹云，不明白这两姐妹什么时候关系和好。

    朱竹清看向父亲与四位长老，见他们静静坐着一副看戏模样，显然是没有将林飞的实力告诉戴维斯。

    朱竹云脸色平静，面对戴维斯疑惑的目光别过头，完全不给予理会，朱家马上会有封号斗罗级别的女婿，她没必要再讨好戴维斯。

    这时，朱竹清故意握住林飞的手紧了紧，神色淡然看向戴维斯说道：

    “大皇子殿下，我与戴沐白都有各自心怡的人，所以解除婚约之事我们都赞同，并不存在辱没星罗皇室之说。”

    “而且，戴沐白已经赶往皇宫求见陛下，相信陛下会应允我和他解除婚约的，这件事情不劳烦大皇子殿下费心。”

    朱竹清这一番话说出，在场所有朱家族人都下意识挺了挺脊梁，数百年来朱家被星罗皇室压制，今天绝对是有史以来最硬气的一次。

    戴维斯暴跳如雷，肉眼可见额头青筋暴突指着朱竹清怒骂道：

    “好你个朱竹清，竟敢在此胡言乱语，解除婚约之事耻辱至极，我二弟怎么可能同意！”

    “而且，这件事倘若被我父皇知晓，那么朱家必定面临被制裁的下场，到那时就算竹云是我未来的皇妃，也救不了朱家！”

    戴维斯冷笑连连，转而指向林飞继续嘲讽道：“哟呵，朱竹清，这就是你口中所谓心怡的人吗？怎么感觉除了长有一张小白脸，无一是处？”

    话落，他再看向朱家族长朱有德冷哼道：

    “朱族长，我看你倒是挺悠闲的，朱竹清作为我二弟的未婚妻，现在却和别的男人这般亲密，你竟然一点反应都没有。”

    “莫非朱家早就有恻隐之心，想要趁此机会与我星罗皇室为敌？朱家在星罗帝国确实是名门望族没错，但我星罗皇室能将你们推上云端，也能将你们打落十八层地狱！”

    “朱族长，我最后再给你一次机会，立刻将朱竹清还有这个小白脸拿下，否则别怪我让御林军踏平朱家！”

    “还有，竹云，你究竟是什么意思？难道连你也想与我作对？愣着干什么，还不快点过来我这边，到底谁才是你的未婚夫！”

    戴维斯言辞何等犀利，端着高高在上帝国大皇子的架子，直接不把朱家族长朱有德和所有朱家族人放在眼里，更是对未婚妻朱竹云颐指气使。

    以前，戴维斯需要朱竹云和朱家的支持，这就使得他必须看朱竹云脸色，但朱竹云虽然表面上是他的未婚妻，私底下却仅限牵手，任何亲密的举动都不允许。

    这可让戴维斯火冒三丈，可忌惮于朱家的势力，只能暂时隐忍，如今等待朱家的必定是灭顶之灾，所以他才敢如此嚣张，彻底与朱家撕破脸面。

    一时间，会客厅内响起戴维斯那尖酸刻薄的话。

    此时的他尽管身着高贵蟒袍，却俨然一副小人得志的样子，将在场所有人全部得罪。

    朱竹清薄唇紧咬着，死死盯着戴维斯，如果眼神能够杀死人，那么对方早已死了千次万次。

    朱竹云内心鄙夷，算是看透这个虚伪男人，原来以前对她的温柔和讨好都是装出来的，这才是他恶心的真面目。

    朱家族长朱有德和四位长老眸光泛冷，牙齿咬的咔咔作响，数百年来星罗皇室对朱家处处压制，不仅那所谓的婚约好似诅咒般，祸害每一代朱家女子。

    朱家作为星罗帝国数一数二的名门望族，却被星罗皇室牢牢禁锢，仿佛傀儡，根本没有表面那么风光，俗话说的好伴君如伴虎便是如此。

    不由得，会客厅内的戴维斯成为全场所有人目光聚集的中心，可他则是悠哉游哉倚靠在檀香木椅上，淡然品茗，好似一切尽在掌握中。

    忽地，就在这时！

    就在所有人都对戴维斯恨之入骨的时候，林飞他…动了。

    松开朱竹清的手，凭空出现在戴维斯面前，一掌将茶杯拍碎，再将他整个人提起来，右手快速抽动。

    伴随着一道道低沉闷响传来，戴维斯的脸瞬间红肿，出现红色巴掌印，嘴里的牙更是掉了几颗，口中响起杀猪般的哀嚎声。

    “可恶，岂有此理！”

    “我是星罗大皇子，你居然敢对我动手，你死定了，朱家必定会为此付出惨痛的代价…啊！”

    戴维斯咬牙切齿盯着林飞，双目喷火，可他才威胁了几句，整张脸就被抽的血肉模糊，他是真的怕了。

    只能赶紧放下姿态，对朱有德求救，但他的门牙已经掉了几颗，说话漏风要多难看有多难看：

    “朱族长，这个人是疯子，赶紧将他拿下，稍后本皇子大大有赏！”

    但朱有德对此却鄙夷笑了笑，不为所动，目光更是冰冷嘲讽，戴维斯心中愤怒，可他又被林飞用力抽了一下，脑瓜子嗡嗡地，连忙声泪俱下向朱竹云哀求道：

    “竹云，我知道错了，求求你救救我好吗？我是你的未婚夫啊！”

    “而且如果我在朱家出事，那对朱家一点好处都没有，反而还会给朱家惹来无尽的麻烦……”

    在场的朱竹清和朱竹云，朱有德还有四位长老，在听到这一番话后终于从解气中清醒过来，戴维斯终究是星罗帝国大皇子。

    他要是真的在朱家出事，那朱家将无法承受来自星罗皇帝的怒火，到那时百万大军降临，就算有林飞这个封号斗罗在也于事无补。

    当即，所有人都齐齐看向朱竹清，女孩连忙快步上前拉住心爱男人，担忧呼喊道：“林飞，求求你快点停下来！”

    这时，林飞才将戴维斯松开，如同死狗扔到旁边。

    他双目空洞看向着急的朱竹清，双手将她搂在怀里安慰，金发闪烁。

    另一边，朱有德与四位长老快速上前，却发现戴维斯伤的非常严重。

    整张脸完全毁容，弥漫着鲜血看起来无比狰狞，他这一辈子算是毁了，星罗皇帝根本不可能让一个丑八怪继承皇位。

    顿时，两姐妹和朱有德，四位长老心中悔恨，早知道就应该快点阻止林飞，现在变成这样的局面该如何是好？

    戴维斯狼狈从地上爬起来，浑身鲜血疯狂大吼道：

    “朱竹清，朱竹云，朱有德，你们竟然任由这个该死的家伙将我伤成这个样子，好，很好！”

    “朱家等着完蛋吧，等父皇知道我的情况，定会亲自率领百万大军将朱家踏平，彻底血洗这里为我报仇！”

    会客厅内响起戴维斯那撕心裂肺的声音，他知道自己的未来算是毁了，与皇位无缘，那等待他的将会是悲惨的下场，整个人变得疯疯癫癫，神志不清。

    一边林飞剑眉突然紧紧皱起，原本无情的脸孔竟在这一刻露出不耐烦的神色。

    右手将一缕金色能量打出，精准命中戴维斯胯下，使其昏迷倒地，身体剧烈抽搐，鲜血将地上染红。

    与此同时，外面传来一道御林军通报的高喝声：“陛下驾到！”

    (本章完)

