    第101章 五品淬血丹

    在众人各有想法时，法犸沉声道：“既然如此，大会第一轮比试就此开始，萧鼎可以直接炼制五品丹药！”

    后者听得一喜，这下可以节约不少时间了，不用在这里比几天。

    “萧鼎，五品丹药太过高级，由你自己决定丹方，准备药材！”

    法犸提醒。

    “没问题！”

    萧鼎最近搜刮不少东西，凑足一套五品丹药所需要的药材并不是问题。

    “就拿我炼制过的淬血丹吧，虽说这东西服用格外痛苦，不过总归有助于我彻底修成金身术。”

    思考了一下，萧鼎取出药材。

    “啧啧，你小子还要吃淬血丹，上次你可是说打死都不会再吃第二颗的。”

    药老看到萧鼎取的材料，忍不住调侃。

    这淬血丹是他当年意外得到的一种特殊丹药，并不是给人吃的，是魔兽家族拿来给后辈激活血脉之力，或者强大肉身的。

    当然，人类也可以吃，但需要强大的肉身，纵然如此，服用时也是痛苦万分，有火焰焚血的感觉，绝对折磨人。

    “师姐都在突破了，我不能太落后。”

    萧鼎正色回答。

    “……”

    药老沉默了一下，无语道：“你的修炼速度远比同层次快了，中州最顶尖的天才也不过如此，就一定要急着追上人家吗？”

    “不是，主要是我现在也凑不齐其他五品丹药的药材。”

    萧鼎尴尬道，他身上药材不少，但不足以再凑一副五品的。

    “呵呵，行吧老夫就不给你新的丹方了，你这次自己炼制出来的淬血丹，记得到时候吃了。”

    药老怪笑，很想看到萧鼎到时候吃淬血丹怪叫的场景。

    “不就痛苦一阵子吗，说得我好像怕了似的。”

    萧鼎撇撇嘴，将药鼎取出，释放青莲地心火，正式开始炼制。

    异火的波动让在场炼药师一阵骚动，见过的还好，没有见过的，甚至有不少人因为吃惊，忘记了比试已经开始。

    萧鼎无视所有人，抓起来一块宛若血色岩石的奇怪药材，大量青色火焰涌过去，开始炼化。

    这药材叫做龙血精，当然不是什么真的龙血，就是一种蕴含霸道阳属性药力的特殊药材，是炼制淬血丹的主材。

    寻常的滋补类丹药加一点就行，他这么大块下去，让不少人侧目。

    “这小子炼制的什么丹药，放这么大块龙血精，不怕把人撑爆吗？”

    法犸一脸的愕然。

    “估计是什么特殊丹药，能强壮体魄那种。”

    米切尔猜测。

    他们目光汇聚在萧鼎身上，很好奇会是什么丹药。

    “这尊药鼎和你老的比差远了。”

    用了一会儿弗兰克的药鼎，萧鼎略微有点不满。

    “哼，老夫的黑魔鼎可是天鼎榜上有名，是一个四品炼药师的药鼎能比的吗？”

    药老不屑一顾：“你将它们相提并论，都是对它的侮辱。”

    “行，你的黑魔鼎厉害，但还不是个炼药的，哪天拿来砸人开拓下用法？”

    “滚蛋，既然你有这药鼎，以后不给你用黑魔鼎了，就继续用它吧，有利于提升炼药师水平。”

    “我错了，刚才的话收回。”

    萧鼎厚着脸皮道。

    他有心情和萧鼎交流，说明他的压力还没有达到最大。

    虽然说药鼎差一些，确实有点影响，但毕竟他有相关炼制经验，萧鼎依旧心分四用，稳扎稳打。

    他的分心控火让在场所有炼药师惊叹，知道他是有真本事，就是门外汉都不明觉厉。

    噗噗噗。

    龙血精很快化作一团粘稠的液体，萧鼎忽然拍在药鼎上，当的一声，一圈波浪进入药液，使得其发生震动，部分杂质浮现，被萧鼎随手剔除。

    “咦，以声音来剔除杂质，好手段！”

    台上看着的法犸眼睛一亮。

    “就是有点影响他人。”

    米切尔看了一眼被声音影响，炼药失败的家伙。

    “这点定力都没有，失败了也正常。”

    弗兰克觉得没有什么。

    这时，萧鼎又对着部分药材一点，有旋风生出，卷着药液旋转，又有杂质被分出来。

    这次药老这有点惊讶：“可以啊，又摸索出一种剔除杂质的办法。”

    “学到了吧？”

    萧鼎得意一笑，他现在用的是离心力，他肯定没有几个炼药师掌握，说不定药老也不会。

    “老夫不需要这些手段，靠灵魂力就能直接去掉杂质。”

    药老有点傲然说着。

    “你要有虚心学习的心态，这样才能继续进步。”

    萧鼎调侃。

    “你小子教训起我来了，谁是你的老师？”药老在戒指空间里吹胡子瞪眼。

    “达者为师。”

    萧鼎淡淡回答。

    药老动了动嘴唇：“算了，不和你争，马上要凝丹了，老夫不分你心。”

    他心中嘀咕：“这小子还真是有天分，居然自己就弄出这么多独门手段。”

    萧鼎知道药老是拉不下脸，暗笑之余，注意力确实放在药鼎之中，各色的药液开始融合。

    如果两种药材精华融合就有一种化学反应，多种药材精华融合的反应就更多，更难以控制。

    同时药材的品阶越高，蕴含的能量越强大，融合起来反应越剧烈，二者结合以后，自然是越高级的丹药越难以炼制。

    而这淬血丹需要的药材虽不是太多，但其中蕴含的能量远比普通五品丹药磅礴，刚凝聚就有明显的能量波动扩散。

    “果然是五品丹药，真是了不得啊！”

    关注萧鼎的法犸感叹，五品丹药除去在成功时诞生带颜色的丹香，还会因为蕴含的能量过于磅礴，会有明显能量爆发。

    一旦控制不住，炸炉丹毁是小事，说不定还会有生命危险。

    这是四品丹药师难以跨越过去的门槛，没有足够实力、强大灵魂力和控制力，是难以完成的。

    但看这人的胸有成竹，有相关经验的他也看出丹药在萧鼎的控制范围内。

    “这年轻人真是可怕啊。”

    他忍不住感叹。

    “嗯，真不知道哪位炼药师能教出这样的徒弟。”

    米切尔第一次露出了敬佩之色，这个年轻人的手法和炼药水平已经折服了他。

    “他可能是加玛帝国有史以来，在大会上第一个以五品炼药师身份拿到冠军的人，而且他才十五岁。”

    法犸神色复杂：“就是上一届的古河，跟他比也是被甩了不止一条街啊。”

    ……

    ps：今天依旧万更，明天要出去，休息一下，会少一点。

    (本章完)

