    安迪鸠占鹊巢般的站在雷曼ceo办公室的落地窗前，看着漆黑阴郁的夜空，俯视着楼下对面街道上排成一片的各家电视台和全世界各大媒体的记者方阵。

    “阿尔，你喜欢这里吗？”

    “还不错。。。”

    安迪回头笑着看向一旁喝着咖啡的阿尔说道：“那么，以后这栋楼就作为盖亚公司的总部吧。”

    。。。。。。

     2008年9月14日晚上8时，雷曼最终被推到了破产的悬崖。守候在雷曼总部会议室里的董事们此刻都面色铁青的陷入了沉默，坐在主座上的福尔德一脸颓丧的环视了一周。

    “该做的我全做了，我放下了所有自尊，给可能成为救命恩人的每一个人都打去了电话，呵呵，你们相信吗，几乎没人愿意接我的电话。。。”

    “该死的！他这是抢劫！无耻的强盗。。。”其中一名董事会成员黑着脸愤怒的咒骂道。

    “我同意安迪史密斯的收购，别这么看着我，到了现在这种地步，还有别的办法吗？能挽回损失比什么都重要，诸位，看看外面吧，几乎所有人都在等着我们倒下，然后蜂拥而至来分食我们的财富，你们还在犹豫什么。。。”

    “叮铃铃——”

    正在这时，会议桌中间位置的电话机响了起来，包括福尔德在内的众人面色突变，会议室里的气氛变得更加压抑起来，福尔德惨白的脸上浮现出狰狞的表情，伸出颤抖的手指按在了免提上。

    “晚上好，福尔德先生，我是美国证券交易委员会主席克里斯托弗考克斯。。。”

    此时美国证券交易委员会主席克里斯托弗考克斯脸色同样是无比难看的，心中几乎用最恶毒的诅咒在咒骂着逼迫他打这个电话的美国财长。

    本来，按照美国的监管框架，美国证交会是作为上市企业的雷曼公司的主要监管者。但对于雷曼累积的风险，证交会显然未尽到监管之责。保尔森对考克斯非常不满，在随后的政府干预过程中，他被保尔森和伯南克边缘化。

    考克斯非常不情愿打这个电话。因为雷曼毕竟不是私有企业，如果经营不下去，按照正常的程序，都会自动宣布破产，政府监管部门主动施压某一企业破产，这种情况是非常罕见的。

    想到之前自己请求保尔森和纽约联储行行长盖特纳一同宣布，但被保尔森一口回绝。真是应了那句话，官大一级压死人，在保尔森的高压下，考克斯不得不独自宣布这一坏消息。

    他的电话是从纽约联储行打来的，声音质量有些嘈杂。

    考克斯声音有些沙哑，语气无奈的对雷曼兄弟董事会宣布：“我不会告诉你们怎么做，我只能告诉你们，必须迅速做出决定。”

    雷曼会议室中死寂一片，只剩下沉重的呼吸声，这时考克斯声音从电话中继续传来：“这是严峻的时刻，董事会面临重大抉择。”

    这时，会议室里终于有人愤怒的沉不住气，发出犹如夜枭般的冷笑声，雷曼兄弟董事约翰明知故问：“你这是在指示我们应该提出破产申请？”

    考克斯陷入了沉默，电话两端都陷入了沉默。

    过了半晌，电话中传来考克斯一字一顿的声音：“你们对现在的情势负有重大的责任，你们需要见机行事。”

    嘀嘀。。。。。。

    死寂的会议室中只有刺耳的忙音不断回响着，雷曼兄弟的各位董事们失魂落魄的靠在椅子上，不知说什么，下面的雷曼兄弟董事会的决议结果已经没有任何实际意义了。疲惫不堪的福尔德靠在椅子上，沮丧地说：“我认为这就是告别了。”

    砰！

    “卖！卖给安迪史密斯！他想要什么，全部卖给他！华尔街上的秃鹫们已经开始在我们头上盘旋了，他们会一边嘲笑着我们，一边瓜分雷曼兄弟尚带余温的尸体，就算是死，也不会让他们得逞！”

    “同意！”

    “我同意！”

    。。。。。。

    整个会议室里群情激奋，几乎每个人都是咬牙切齿，面露狰狞的咆哮着。

    咔嚓——

     ceo办公室的们被猛地推开，坐在沙发上的安迪看着以福尔德为首的一大群董事会成员呼啦一下涌了进来，一脸微笑的安迪站起来，带着阿尔和对方开始握手寒暄。

    “你赢了！”福尔德表情复杂的看着安迪，声音嘶哑的说道。

    “不，我们是双赢！你们可以拿到钱，继续坚持下去。。。”安迪面对微笑，说着自己都不相信的话安慰道。

    “已经没有以后了，他们要求我们。。。说这些已经没有意义了，今天所有董事都在，那么，交易开始吧！”福尔德摇了摇头，语气悲凉的说道。

    呼——

    安迪心下重重的呼出一口浊气，内心有些激动的回头看了一眼阿尔，压下兴奋的表情说道：“让我们的人上来！”

    阿尔双眼散发着锐利璀璨的光芒，微微点头，拿出手机拨了出去。。。。。。

    阴郁笼罩在华尔街上方。深夜10点30分，在曼哈顿雷曼兄弟公司总部门口，一些员工携带着纸箱、大手袋甚至拉杆箱走出大楼，一些人拿着印有雷曼兄弟字样的雨伞和工艺品。警察用隔离栏维持着周边的秩序和交通，大楼对面，是排成一片的正在现场直播的美国各大电视台的记者们。

    “看，有人出来了。。。是查德福尔德。。。”

    “天哪，我看到了谁，那是安迪史密斯。。。”

    “上帝，他们冲这里过来了，难道峰回路转了。。。”

    。。。。。。

    对面的路边的记者群顿时sao动起来，闪光灯顿时把夜色驱散，并肩走向记者群的安迪和福尔德两人身上被一片光幕笼罩，警察，雷曼安保，保镖们如临大敌，开始隔离起整片区域，看热闹的路人，以及失魂落魄的雷曼员工们都围拢了上来。

    夜色中，雷曼大厦门前区域被照的如有白昼，人头攒动，现场安静异常，即使是最喜欢胡乱开口的记者们都在此刻保持了安静，把目光集中到了场中的安迪和福尔德两人身上。

    “两个小时前，我们和史密斯先生成功的达成一笔交易，我们身后的雷曼的纽约总部、在美国的两个数据中心以及北美，欧洲核心业务部门整体出售给盖亚投资咨询公司。。。”

    嗡——

    全场一片哗然，记者们一个个瞪大了双眼，表情激动的恨不得把话筒戳在两人的脸上，艰难的克制着想要提出的问题，等待着两人继续透露更多的消息。

    安迪看了一眼不想再多说什么的福尔德，知道是该自己出场了，脸上带着从容淡定的微笑，微微向前迈了一小步，在现场所有人以及所有关注雷曼破产新闻的电视机前的美国民众面前淡定的开口。

    “当今天下午1点左右得知英国人在最后时刻放弃收购雷曼，并且还不断好心的询问‘如果雷曼兄弟垮台，美国政府会怎么办？’的时候。。。

    我离开联储大厦时，看到每个人脸上的绝望。他们整个周末都在拼死抗争，我为他们感到难过。

    回到家中，我一直无法平静下来，想到即将到来的大风大浪，一阵恐惧突然涌上心头。雷曼如果名存实亡，华尔街的问题或许会失控。

    随着美国在衰退的泥潭中越陷越深，任何一家大型金融机构的倒闭将引发灾难xing的连锁反应——这远不是我们可以控制的。。。

    。。。我告诉自己，必须做些什么，哪怕做一点力所能及的事情，去试图阻止可怕的灾难晚点来，虽然只是杯水车薪，但我尽力了。”

    安迪声情并茂的说着，没有理会福尔德一副古怪快要吐出来的表情，而是看着他说道：“查德，不用感谢我，最后，祝你们好运，上帝保佑你们，上帝保佑美利坚！”

    说着也不管福尔德恨不得要咬死他的表情给了他一个拥抱，然后转身快步离开，根本没有去理会身后已经炸开锅的记者群，嘈杂的声音响彻整个现场。