    “这样我们两个都出不去。”布依皱眉。

    “这里已经是百花宫领地的边缘了，我们很快就能出去的。”尧惑声安慰道。

    “宿主，目标位置已刷新。”一道机械音响起，然后莫希眼前就跳出一张地图。

    “吩咐下去，那两人躲在玫瑰城外的山里。”莫希对属下吩咐道。

    “是。”属下领命下去，很快飞鸽传书给正在到处搜查的人，收到信鸽，他们立刻转移方向到玫瑰城。

    “莫臣，这一次任务为什么会出现这么大的变故？”莫希看着莫臣，不满他的失误。

    “属下知罪。”莫臣跪伏在地。

    “知罪有何用！你让我的计划功败垂成。”莫希直接一挥手，莫臣就被扇飞了出去。

    “真是废物！”看着重新爬起来跪在地上的莫臣，莫希一脸嫌恶，要不是她之前在阴大陆那边做得太过，引起了世界意识的警觉，她才不会选择这样一个人来帮她完成任务。

    就因为他的一时大意，没有彻底灭门，才导致他的身份提前泄露，被武林盟通缉，不得不假死脱身，换了另一个方法扰乱武林，结果却又引来了尧惑声那个男人。

    要不是世界限制，以她的能力怎么可能打不过一个区区先天境未到的武者！现在要是被尧惑声给逃了，那百花宫她经营数百年的基业岂不是要毁于一旦！

    绝对不能让那两人走出百花宫的领地范围，系统也是垃圾，因为世界限制，只能每隔3小时才能够刷新出红名的位置，要不然她早就杀过去了。

    布依可不知道这个世界还有一个系统，要是知道肯定会骂坑爹，这会儿，她和尧惑声正在逃跑，他们又被发现了，两人才休息了不到一个小时又要开始逃跑。

    后面的黑衣人紧追不舍，这一次，他们运气不太好，被追到了一片悬崖边上，悬崖下面云雾缭绕，根本看不清楚情况。

    布依和尧惑声停下来，转身面对这已经围拢过来的黑衣人，布依将精神力拉长成一条，直接往下探。

    “我劝你们还是乖乖束手就擒吧。”领头的黑衣人是一位武皇，看到已经将敌人逼到了绝路，开口说道。

    “就凭你？”尧惑声轻嗤。

    “你们已经没有退路了。”被尧惑声不屑领头人也不在意，而是气定神闲。

    “谁说的。”布依突然开口，然后拉着尧惑声就喊：“跳。”后者立刻和她一起从悬崖上跳了下去。

    黑衣人连忙冲了上前，却只看到两人消失在云雾当中，“首领，怎么办？”

    “这悬崖深不见底，人应该死了吧。”

    “那可不一定，谁又下去过了。”

    “那我们怎么办？也跳下去？”

    “先向上汇报吧。”首领也没想到两人说跳就跳，只能开口。

    于是莫希就收到了两人跳崖的消息，而那悬崖，却已经是百花宫的领地范围外了：“废物！”一掌拍在桌子上，直接让桌子四分五裂。

    “宫主，现在怎么办？”百花宫的长老询问。

    “既然不能伪装了，那就直接动手吧。”莫希开口，原本她还顾忌世界意识，所以才选了这么个迂回的方法，三百年前失败了一次，这一次还是失败，果然这种方法就是不行。

    而另一边，跳下悬崖的布依和尧惑声自然没死，他们掉落到了悬崖底下的湖里，上岸后，确定没有人下来，才松了口气。

    “总算是躲过了。”布依说道。

    “嗯。”尧惑声看着湖水。

    “怎么了？”布依询问。

    “我想洗个澡。”尧惑声开口。

    “行吧，你洗吧，我去看看周围的情况，有没有出路。”布依嘴角抽了一下，摇摇头，用内力烘干衣服后就准备去探查情况。

    尧惑声也真就去洗澡了，等到布依回来，他的衣服都干净了，又是那个光风霁月的尧谷主了。

    “我看过这里的情况了，这是一个封闭的山谷，没有找到出口，我们恐怕需要爬上去才能离开。”布依指着悬崖峭壁。“而这山谷，虽然中间有一层云雾，但是也能看得出，这是一个上窄下宽的。”

    “意思是我们出不去了？”尧惑声眨眨眼。

    “目前看来是的，就是不知道这湖里有没有连接外面的通道。”布依看着这个不小的湖泊，很多电视剧不都是这样演的吗？

    “那先探查一下。”尧惑声点点头，两人后梁一起下湖，搜索了一番后自然是没有任何发现的。

    果然，电视剧就是电视剧而已，布依也有一些沮丧，总觉得这一次的任务不知道是不是因为是江湖的原因，充满了戏剧性。

    这种男女孤身两人被困在山谷的桥段，不应该是男女主才有的剧情吗？自己难道还客串了一把女主？

    心里虽然郁闷，但是出不去就是出不去，她也尝试地往上飞，但是总会因为梯形的斜坡而掉落回来，不管从哪个方向都一样。

    只能死心，而尧惑声已经在谷底建造了一栋木屋，看起来倒是优哉游哉的样子，让布依都不知道该怎么吐槽。

    两人被困在谷底，另一边，担心两人逃出去事情败露被全武林针对的莫希决定主动出击，在整个武林都没有反应过来的情况下快速占领了两个宗门的领地，门派中人杀的杀投降的投降。

    等到消息传开武林盟立刻谴责质问，然而百花宫的回答是再次占领了又一个门派的领地。

    武林盟这一次是彻底震怒了，调遣了不少人来阻挡百花宫，没想到武林盟的人却直接被打残了，武林这才重视起这个原本不起眼的百花宫。

    很快，武林就因为百花宫而陷入混战当中，而原本还蛰伏的魔教妖孽也开始趁机作乱，简直是乱的可以。

    而山崖底下，掉入这里已经有三个月了，布依从一开始想要找出路这会儿已经彻底打消了念头，准备提升武功，这样才能够离开。

    倒是尧惑声很是自得其乐，开始研究起了这里面的各种植物，看看能配出什么样的药来，得亏他医术精湛，也没有闹出什么更狗血的事情，不过，这样孤男寡女的环境，不免让布依和他的关系逐渐亲密起来。

