

    乔南楚扫了一眼，更窝火了：“这裙子谁给你穿的？”这是十九岁的姑娘该穿的？他凶着脸，“把扣子给我扣上！”

    他这疾言厉色的样子，像极了逮到自家小孩出格乱来的古板长辈。

    温白杨茫然地怔愣了会儿，才把西装外套的扣子全部扣上。他个子高，外套能盖过她的裙摆，上面是遮住了，下面一双细直的腿还露着，风一吹，她就冷得打颤。

    到底还是怕冻着她。

    “先跟我进来。”

    哦。

    她又跟着进去了，屋里面有暖气，她一进去脸就被蒸得红彤彤的。

    乔南楚挑了个安静的地儿，眼里酝的那点儿怒气还没消，质问她：“谁带你过来的？”

    温白杨用手语回答：“她叫我来的。”

    ‘她’是指温雅，很生疏见外的称呼。

    温白杨出生没多久，便被温雅扔在了大麦山，十四年来不闻不问，若不是五年前乔南楚将她带来了帝都，她和温雅应该不会有任何交集。

    温雅没有养过她，没有教过她。只不过，为了在乔慎行面前扮演温柔慈善的母亲，给过她一些经济物质上的‘母爱’、一些口头上的‘关怀’，却也仅仅如此。

    在乔南楚看来，温雅算不上什么母亲，温白杨也不需要听从顺服。

    这姑娘是他养大的，只用听他的。

    “她叫你来你就来？”

    温白杨被凶了也不生气，脾气很好，温顺得像只还没长出爪子来的小动物。

    她回答他的话：“她说你在这儿。”比划完，她把手里的袋子递给他，“你那儿的门卫换了，不帮我寄放东西。”

    她是来给他送东西的。

    因为要比手语，她把袋子挂在了腕上，挂太久了，手腕那儿已经红了一圈，她也不抱怨，只是担心：“再不给你，就要放坏了。”

    就不会联系他？

    乔南楚把袋子接过去，没管里面是什么，抓着她的手，瞧她腕上那圈红印。

    她缩缩手：“是香菇鸡汤。”还说，“鸡是我外婆送过来的，是她自己养的土鸡，很营养。”

    她是真把他当恩人，隔三差五给他送菜。

    他就算还有火，也对她发不出来了：“不是给你钥匙了吗？”

    “小区大门的没给。”

    因为之前的门卫认识她，才没有给。

    乔南楚把大门的磁卡钥匙取下来，走近她。

    她愣了一下，往后退。

    “躲什么。”

    他伸手绕到她后背，虚揽着她的腰，不让她退，稍稍俯身，把她身上那件西装的口袋巾拿出来，再把卡装进去：“我送你回去。”

    他退开。

    她这才用力呼吸了一口，睫毛还在抖。

    他拎着那袋香菇鸡汤，笑了。

    那几秒，像极了爱情……薛宝怡隔着老远，瞧了个一清二楚：“这要是兄妹情，我把眼睛挖出来。”

    江织没接话。

    那头，乔南楚已经带着他的‘童养媳’离开了。

    薛宝怡探头探脑地又看了两眼：“那姑娘还没二十吧，南楚老牛吃嫩草啊。”哦，对了，“你怎么这么香？”

    这个问题，江织一点儿都不想探讨。

    薛宝怡觉得稀奇，凑过去可劲儿闻，像条哈巴狗：“织哥儿，你长这样就够了，还倒腾自己，勾引谁呢！”

    江织被他说烦了：“周徐纺送的。”

    “香水？”

    真他妈不想解释，还得解释：“身体乳。”

    薛宝怡先是笑了一顿，然后摸着下巴，挑了个不羁的眼神，浪荡地来了一句：“你这个男人，真是该死的甜美。”

    江织：“滚。”

    薛宝怡滚了。

    叮——

    是他小号来了微信，他那小号，就一个好友。

    老衲法号你祖宗：“儿砸，地址给我。”

    一个帅字贯穿一生：“干嘛？”回完这一句，薛宝怡就后悔了，立马补救，“别乱叫，谁是你儿子！”

    对方不管，反正她叫完了。

    老衲法号你祖宗：“给你寄好东西。”

    一个帅字贯穿一生：“先说是什么。”不会给他寄一把菜吧？昨天她还在游戏里骂他菜，说他是菜中之王。

    老衲法号你祖宗：“身体乳。”

    又是身体乳？

    最近流行这个？薛宝怡回味了一下江织身上的香味儿……内心是抗拒的。

    一个帅字贯穿一生：“我一个大老爷们，用不着。”

    老衲法号你祖宗：“可以你给妈妈用啊，女朋友也可以。”

    以女性的思维模式来看，下面的回答应该是——女朋友！女朋友啊！重点：女！朋！友！

    可惜，薛宝怡是个钢铁直男。

    他就想着江织那身体乳是女朋友送的，现在这家伙也要给他送，他飘了。

    他立马把地址发过去了。

    甚至，手一快，他还编辑了一句：“收件人：薛宝怡。”

    一兴奋，就发送出去了，然后——

    屏幕上弹出来一句：老衲法号你祖宗开启了朋友验证，你还不是他（她）朋友，请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天，发送朋友验证。

    薛宝怡：“……”

    我日哦！

    那边，刚亲身实践完真香定律的方理想，情绪陷入了低谷，说好了不问的，为什么手贱？为！什！么！手！贱！

    她突然觉得天气有点冷，心里拔凉，需要安慰需要爱。

    乌拉拉氏理想：“徐纺。”

    周徐纺今晚可能一直坐在电脑前，或者手捧手机，回得很快。

    仙女纺：“嗯。”

    方理想看着窗外，突然想学林黛玉去葬花，还是算了吧，外面怪冷的。

    乌拉拉氏理想：“他有女朋友了。”她让他把身体乳给女朋友用，他没否认有女朋友。

    仙女纺：“那你别跟他耍朋友了，不能当小三。”

    周徐纺是个三观正的姑娘，每次看到小说里的小三，都好讨厌，还会留言给大大，让小三早点领盒饭。

    所以，她肯定不支持方理想跟网上的小哥哥耍朋友。

    当然了，方理想也是个三观很正的姑娘，既然对方已经家里有狗了，她就要端正态度了，不能再有邪念。

    把这罪恶的种子扼杀在摇篮里，还好只是发了点芽，还没长成参天大树。

    乌拉拉氏理想：“就当他爸爸吧。”

    乌拉拉氏理想：“跟他打游戏还蛮有意思的。”

    这肯定会是一段感天动地的父子关系。

    容她忧伤一会儿。

    一会儿过去……乌拉拉氏理想：“我给你邮的身体乳用了吗？好不好用？”

    那个身体乳是她的第一个代言，还是个高端品牌，品牌商很大方，广告拍完送了她好几箱。

    仙女纺：“嗯。”

    周徐纺打字太慢了，她开始发语音。

    仙女纺：“很好用。”

    仙女纺：“滑滑的，很香。”

    仙女纺：“我给江织也买了。”

    连续发了四条，看来周徐纺对这款产品很满意，不然，她也不会给江织买，给江织用的东西，她都会精挑细选的。

    不过——

    乌拉拉氏理想：“……这是女士专用。”

    而且，产品的研发人员想把这款护肤产品打造成香水替代品，所以，香味相对于一般的身体乳，会持久很多，产品受众基本全是女性。

    周徐纺说她知道。

    仙女纺：“江织的皮肤跟女孩子一样娇嫩。”

    刚发完这一条，周徐纺又发了一条过来，以起到纠正作用。

    仙女纺：“江织的皮肤比女孩子的还娇嫩。”

    所以，要精心呵护。

    乌拉拉氏理想：“很娇嫩？”

    仙女纺：“嗯！”

    乌拉拉氏理想：“你摸过？”后面跟了个贼笑的表情包。

    怎么突然不正经了，周徐纺好久才回复。

    仙女纺：“没有。”

    仙女纺：“理想，你好色。”

    好色的乌拉拉氏理想：“……”

    仙女纺：“。”

    色是吧。

    方理想连续发了十几张图过去。

    周徐纺不想看那些图，可是，她强迫症晚期，必须最后结束聊天，所以，方理想发一个图，她就回一个句号，以至于，她看了好多好多好色的图片。

