    第2310章：东南亚九国，元清内战启

    在叶轻眉冷嘲热讽式的敲打下，共工终于意识到了自己和孟获，竟然敢觊觎大秦船队内的物资，是一个多么愚蠢的决定。

    人家自身已经强大到明知会遭觊觎，却依旧敢将战船开进海港，故意用物资来吸引那些贪婪的人出手，而后再施以雷霆手段将其消灭进行立威。

    连安南的这些土著势力都看出了这点，并且强忍住了心中的贪婪，没有一个人敢当这个出头鸟，反而实力更强的南蛮一方却没有看透，不但出了孟获那个蠢货，想让南蛮当这个出头鸟，并且连主将共工都心动了。

    想到这时，共工心中不由庆幸万分，幸好他忍住了诱惑，没有听孟获的忽悠，否则大秦和南蛮将交恶，南蛮也将彻底失去迅速壮大的机会。

    “该死的孟获，等会去在收拾你。”

    共工狠狠的瞪了身后的孟获一眼，而孟获见此不禁打了个寒颤，他也意识到自己险些坑了南蛮，所以自然知道共工的这个眼神意味着什么。

    “惨了。”

    孟获心中无比苦涩的想到。

    敲打了一番不老实的共工后，叶轻眉也没有其他事了，于是果断下令，让海港的所有的战船开拔离港。

    在这些天的交易过程中，船队中的所有船只都已经补充好了水资源，以及新鲜的瓜果蔬菜，随时都可能出海继续航行，驶向下一个目标，暹罗。

    叶轻眉早在出海之前，就已经制定好了航海计划，全程共计四个站点。

    第一站是安南（越南），第二站是暹罗（泰国），第三站是洪沙瓦底（缅甸），而最终站则就是天竺（印度）。

    换而言之，大秦第一次大规模下西洋的最终目的地就是印度，抵达了印度，并与本土势力取得联系，叶轻眉自然就可以返航了。

    之后的第二次下西洋，第三次，乃至第四第五第六次，自有其他人去主持，比如郑和，和叶轻眉是没有多大关系了。

    通过阮福映和李公蕴等安南本土势力，叶轻眉已经充分掌握了东南亚，以及南亚地区区的情报。

    东南亚总面积约449万平方公里，在后世一共有着10个国家，如今这些国家隋都还没有诞生，但也都有着不少本土势力。

    叶轻眉根据后世的东南亚十国，将如今的东南亚划分为是八大区域，分别为：安南（越南）、暹罗（泰国）、洪沙瓦底（缅甸）、吕宋（菲律宾）、爪哇（印度尼西亚）、高棉（老挝、柬埔寨）、马来亚（马来西亚、文莱）、淡马锡（新加坡）；

    安南地区是叶轻眉的第一站，本土有两大霸主势力，八个小势力，而这两大霸主势力就是阮越两家。

    至于地处于南亚的暹罗地区，也就是叶轻眉的下一站目标。

    通过阮越两大势力所给出的情报，叶轻眉了解到如今的暹罗地区，有着四个大势力，十个小势力，而这四大势力分别为：素可泰王国、大城王国、吞武里王国、曼谷王国。

    当听到这四个势力的名称后，叶轻眉整个人都惊呆了，这不就是泰国历史上的四个大一统王朝嘛。

    前文提到过，叶轻眉的世界史学的还不错，而对于暹罗地区，也就是后世的泰国，她也有着一定了解。

    在暹罗这片土地上，先后经过素可泰王朝、大城王朝、吞武里王朝和曼谷王朝这四大王朝，而如今这话四大王朝全部出现在了暹罗地区。

    素可泰王国，现任君主，兰甘亨，是素可泰王朝的第三位国王。

    兰甘亨是一位很有作为的君主，在位时通过改良高棉文字创造泰国文字，并创造了有名的宋卡洛瓷器，他逝世后素可泰王朝也开始由盛转衰。

    大城王国，现任君主，波罗摩·戴莱洛迦纳，是大城王朝（也称阿瑜陀耶王朝）的开国之君。

    泰国史上领土面积最大就是大城王朝士气，最为强盛时期其统治势力北抵大明帝国，南达马来半岛，东至长山山脉（今老挝与越南界山），西临萨尔温江、印度洋。

    吞武里王国，现任国君郑信，是吞武里王朝的开国之君。

    郑信并不是泰国人，而是广东潮州人，却平定了各地的割据势力，统一了沦亡期间四分五裂的泰国全国，并于1767年12月28日被拥立为吞武里大帝，历史上称郑皇，他也是历史上首位在海外当皇帝的华人，因其对国家民族贡献巨大，泰国人民对他十分敬仰，后人尊为泰皇五大帝之首。

    曼谷王国，现任国君，拉玛一世，泰名通銮·却克里，汉名郑华，是曼谷王朝的开国君主。

    吞武里王朝被推翻后，郑信手下部将‘昭披耶却克里’加冕为王，封号：拉玛铁菩提他原名通銮，其父为暹罗贵族，而其母具有华人的血统，中国史书上称为郑华。

    兰甘亨、波罗摩·戴莱洛迦纳、郑信、郑华四人，都是异族百召卡的隐藏人物，并都被植入到了暹罗的本土势力当中。

    暹罗本来有大小数百个部族，但随着他们四人的到来，暹罗很快就进入了兼并时期，最终诞生了四大王国和十个小国。

    现在的暹罗地区，各国之间依旧征伐不断，是一个贩卖军火，以及做生意的好地方。

    嬴昊称帝之时，遣使去洛阳观礼的南洋使节只中，大多数都是安南各大势力的世界，暹罗地区只有吞武里王国和曼谷王国，这两个大势力向大秦派遣了使者，并且谈妥了通商事宜。

    也就是说，如今的暹罗地区，大部分的国家，对大秦还没有任何了解。

    叶轻眉下西洋第二站的任务，除了要和吞武里王国以及曼谷王国通商之外，还要扩大大秦在东南的影响力，和暹罗地区的其他国家取得联系，并和这些国家都达成商业合作关系。

    总体而言，难度还是不小的。

    至于第三站洪沙瓦底（缅甸），阮越所给出的情报并不算多，毕竟洪沙瓦底和安南并不接壤。

    不过就算如此，叶轻眉也了解到如今的缅甸地区，有着三个大势力，七个小势力，而这三大势力分别为：蒲甘王国、东吁王国、贡榜王国，分别对应缅甸历史上的三个统一王朝。

    有了暹罗的例子，在得知缅甸的情况后，叶轻眉自然不会太过于惊讶，因为已经麻木了。

    蒲甘王国，现任国君，阿努律陀，也是蒲甘王朝最著名的统治者，在位期间间蒲甘第一次完成了全缅的统一。

    东吁王国，现任国君，莽瑞体，东吁王朝的开国君主，鼎盛时期曾统治了半个东南亚。

    贡榜王国，现任国君，雍籍牙，贡榜王朝的开国君主，而贡榜王朝也是缅甸最后一个王朝，曾一度称霸中南半岛，并四度击退清朝军队，直到后来被英国打败后才一蹶不振。

    阿努律陀由异族百召出世，莽瑞体和雍籍牙则都是异族百召卡的隐藏人物，并都被植入到了缅甸的本土势力当中。

    缅甸的情况和暹罗差不多，处于各大部族的蛮荒统治时期，部族的数量之多比暹罗更甚，并且尚未形成统一的文明体系。

    但随着阿努律陀等人的到来，缅甸也进入到了各大部族的混战兼并时期，并最终诞生了三大王国和七个小国。

    缅甸尚处于与世隔绝阶段，并没有和大秦取得国任何联系，所以叶轻眉此去等于是不请自来。

    叶轻眉并不知道缅甸各国对大秦的态度，要从无到有打造外交体系，其难度自然要比安南暹罗这两站要大得多。

    通过阮越两国所提供的情报，叶轻眉基本搞清了东南亚的势力分布。

    目前整个东南亚有着大小近百个势力，但势力最大且最有发展潜力的只有九个，也就是上述的九大国王。

    安南两国，暹罗四国，缅甸三国，都是大秦需要拉拢并且进行通商的对象。

    至于那些小势力，能通商自然最好，不能也无所谓，总体影响不大。

    至于此次航行的最终站天竺，因为距离太过于遥远的缘故，哪怕阮越两国也给不了叶轻眉任何的情报，所以也只能靠叶轻眉自己去探索了。

    不过只要叶轻眉继续航行下去，不断的接近天竺，总会获得天竺地区的情报的。

    叶轻眉此次下西洋，主要目的就是探索东南亚大陆，以及印度大陆，至于大陆之外的吕宋等海岛，那就和叶轻眉没有关系了，自有其他人去探索。

    宝船上，叶轻眉冲祝融挥手道别，并大喊道：“祝融姐姐，有缘再见。”

    站在码头的祝融，不舍的大喊：“再见了，轻眉妹妹。”

    话刚喊出口，祝融突然意识到有些不对劲，叶轻眉刚刚称呼她为姐姐，而非‘祝兄’。

    这说明什么？说明叶轻眉早就知道她是女儿身啊。

    不过想想也是，同样喜欢女伴男装的叶轻眉，怎么可能会看不出来，她其实也是在女扮男装？

    连叶轻眉都看出来了，和她有过肌肤之亲的嬴昊，难道会看不出来吗？

    不用想都能也知道，肯定看出来了呀。

    想到这时，祝融的脸色瞬间变得通红，原来他早就知道了，只是不想自己尴尬，所以才一直没有点破呀。

    共工见祝融的脸变红了，关切的问道：“祝融妹子，你怎么脸红了？是太热了是吗？要我说呀，这安南其他都还不错，就是气候太热了，比咱们南蛮还要热的多。”

    祝融不由翻了个白眼，直接扭头就走，理都不理共工。

    共工见此不禁有些失落，却也知道是因为想劫大秦财货一事，使得祝融现在对自己极为不满。

    共工虽想求得祝融原谅，但却不知道该怎么开口，只能心中不断的安慰自己，应该问题不大。

    在南蛮尚未统一之前，共工和祝融的部落虽对头，但相互间的交流也不少，所以共工和祝融勉强也算是青梅竹马。

    共工自以为对祝融的脾气非常了解，而这也不是祝融第一次对自己发火，过段时间等祝融气消了，自然而然会原谅他。

    共工不知道的事，有一句话叫：青梅不及天降，而他的不作为正将祝融推向另一个男人。

    ——————————

    神武元年，二月十五日。

    就在叶轻眉率领船队，渡海下西洋的第五天，一个重大消息由幽州传回洛阳，那就是满清的第二次内战爆发了。

    幽州大战结束之后不久，满期就爆发了第一次内战，而完颜阿骨打也一路高歌猛进，并且重兵包围了满清国都盛京城。

    就在世人都认为，阿骨打赢定了之时，多尔衮却争取到了三韩清军的支持。

    最终，随着三韩援军的抵达，完颜阿骨打没能及时攻下盛京，又怕遭到城内和城外敌军的夹击，无奈之下只能选择暂时退兵，积蓄实力的同时也在等待时机。

    这次完颜阿骨打卷土重来，可是提前做足了准备，不但向秦军购买了三万大军的装备，以最快速度进行扩军，还花费重金把铁浮屠和拐子马给组建了起来，为的就是能够一战吞并多尔衮，彻底统一满清。

    嬴昊得知满清内战暴发之后，当即召集麾下众谋士准备进行商议，没想到并州那边传来元蒙也暴发内战得消息。

    大秦北方的两大外敌，元蒙和满清，竟同时爆发了内战，这对大秦来说简直是双喜临门

    “诸位爱卿，此番完颜阿骨打出兵十五万攻打多尔衮，忽必烈出兵十二万攻打冒顿，你们觉得多尔衮和冒顿能撑过去吗？”嬴昊看着下方众臣问道。

    王猛、张良、郭嘉、诸葛亮、贾诩等人相视一眼后，作为丞相的王猛第一个站了出来。

    【叮咚，王猛技能‘王辅’发动……】

    【王辅：兴邦强国，荡平西陲，剪灭前燕，死仍忧国。此为王猛专属技能。

    效果1，统军作战时，统帅+1~2点。

    效果2，担任军师时，可增幅主将1点统帅，1~2点智力。

    效果3，智斗时，智力+2，若有心算无心，可降低对方智力1~4点智力。

    效果4，处理政务，治理一方时，政治+1~3点，国家各行各业得到综合发展。

    效果5，若君主贤明，善于纳谏，可永久增幅君主属性。】

    【当前王猛技能‘王辅’效果3发动，智力+2，当前智力上升至102；】

    “回禀陛下，多尔衮和冒顿两方，无论是兵力，还是装备，亦或是士气，都要比阿骨打和忽必烈逊色，若是没有外力介入的话，这次恐怕会很难撑过去。”王猛一脸严肃的说道。

