    

    星空之中，诸人端坐于仙位之上，安静聆听。

    “人称为万物之灵，受天地眷顾，他们的感知力可以通过修行提升，去找到适合自己的星魂，他们可以有多种选择，即便是他们的先辈有着超强实力，流传了强大的属性血脉给他，他天生就拥有某种力量，然而，他不仅可以修行祖辈遗传下来的，还能够选择走自己的路，修行另外的道路。”

    “妖则不同，你要让金翅大鹏去感悟水属性的力量，这合适吗？越是高等级的妖兽，他们传承到的力量就越强大，路，反而限制得越死，相反，一些寻常的妖，他们并未从祖辈中传承太多的力量，反而能够走出自己的路来。”

    “所谓有得必有失，便是这道理，无论是谁，都需要看清自己，而不能看轻自己，当你一味的去嫉妒、去羡慕那些传承大妖的力量和天赋之时，你就已经失去了自我，能够坐在这里的人，都是天赋非凡的人物，即便你们现在可能对金翅大鹏、对龙族的强者需要仰视，但或许有一天，你的坐骑就是金翅大鹏或者妖龙，这并非没有可能。”

    这强者缓缓开口，所谓讲经颂道，即便是一些寻常的道理，由眼前的强者说出来，也足够分量，即便是金翅大鹏鸟和龙族强者，也不敢插嘴，而且，对方的声音中似乎有着一股奇特的魔力，如同暮鼓晨钟般，似要点醒诸人。

    “规则，实则是天地之法，也是一种秩序，你们生存的世界，在无尽星空之中，九天星河的茫茫星辰，每一颗武命星辰，都蕴藏着不可思议的力量，你的实力越强，越能够感受到这些武命星辰力量的强大，无尽星辰的存在，铸造了天地法则，让这片大地存在于各种属性规则之下，而生灵的存在，就是领悟、修行、掌控、乃至化身为规则的过程，直到有一天，你能够铸造规则，在这片天地间，铸造你的规则。”

    声音飘入诸强的耳膜之中，使得他们心中暗颤，似隐隐感觉，对方的话，正靠近着这个世界存在的真理，是天地间的大道至理。

    “没有人知道天地初开之时诞生了那些规则，但即便追溯到天地初开的时代，规则力量绝不会衍化到如同现在这般完美，各种属性规则都有，你们可以有无数选择，我相信，这必是生灵所创造出来的，在我们的世界，天地水火土五行规则无处不在，是最多的规则，或许是因为它们的存在，构造了这片世界，又或许是因为修行这类规则的生灵最多，有许多超强者铸造不断铸造这些规则使之成熟。”

    “你们有没有想过，在无尽的星空，还有些世界是由特殊的力量规则构造而成的，譬如有的时候，只存在空间力量，那里甚至不适合人类和妖兽的生存，但是，强者却可以借之领悟，还有些世界，某种力量尤其的突出，譬如金之力量，这就导致整片大陆的人，都修行金之力量，将其繁衍到极致。”

    这点诸强都很好理解，这就好比一些势力都修行某种力量一样，只是将之放大到一个世界。

    这些话，听入耳中似都是寻常道理，却是大道至简，没有足够的见识，是不可能能够说出来的。

    秦问天此刻甚至在想，在茫茫天地间，有多少世界存在，三十三天仙域世界，真的只是仅有的世界吗？那么仙帝都无法到达的那些地方，古之大帝强者，又前往了何方。

    这些大道至简的话语，足以让人去思考世界的存在，思考修行的本质，思考规则力量的本源。

    看似简单，但这对诸强未来的修行，必然会起到很大的作用。

    所有人，都陷入到了沉思之中，安静的聆听，对方的话语缥缈，将诸人带入了真正的修行世界。

    许久之后，诸人眼眸缓缓闭上，感觉自己像是进入了茫茫无尽的星空之中，坐在无尽星辰中间，每一颗星辰，都蕴藏着强大的属性规则力量，只是因为自身并不擅长那种属性，因此难以吸纳，但却依旧能够清晰的感受，这种感觉极为奇妙，让他们甚至不愿意清醒。

    脑海中，话音依旧，那些话音，宛若大道之音，所谓讲经颂道，绝非空谈。

    或许他们这才会明白，听君一席话，胜过十年修行路的道理是因何而来。

    即便在声音停下之后，诸强依旧没有清醒过来，那些大道之音在脑海中回荡不休，让他们去感悟、去思考，这强者的一席话，甚至足以让许多强者思考一生都无法解开。

    他们都进入了一奇妙的境地，忘却了时间，忘却了身在何方，大道之音环绕，想象中他们的身体似乎置身于无尽的星空中，或思考、或领悟、或修行。

    甚至已有一些强者，有星光不断洒落在他们的身体之上，在不知不觉中修行，而且修行的速度极快，似乎，进入了武命修士梦寐以求的顿悟状态。

    这种状态可遇而不可求，但圣院讲道，却将所有强者带入了这种状态之中，浩瀚的仙域，不知是否还有其他强者能够做到，这些顶级势力的子弟，他们族中的超级强者，都没有这样的超凡能力。

    秦问天安静的坐在仙位之上，他至始至终未发一言，而是安静聆听，此刻，他周身光芒流转，可怕的身躯流转仙魔光华，真我之光闪耀，躯体无双，他一路这样修行下去，肉身的成长速度很可能超越仙台，以肉身铸就规则，成为规则之体。

    星光洒落而下，无尽星辰之中，他似乎能够感知到自己的武命星辰，从中召唤力量，听闻圣院讲道之后，他生出一种奇妙的感觉，仿佛他的那些武命星辰的力量都变强了，每一颗武命星辰，都蕴藏着雄浑可怕的规则之力，能够直接入仙台，修行速度都要得到提升。

    星空之中，一道缥缈的身影安静的看着诸人，只见这时，其中一仙位上的强者身上光芒渐渐暗淡下去，他的仙位竟然流动了起来，朝着后面而去，排在了末排末尾的位置，下一刻，那强者身上光芒消失不见，睁开了双眸。

    “呼……”那人目光睁开的刹那，深吸口气，他看着眼前，仿佛之前在星空中的经历都是虚假不真实的般，而这圣院三千仙位，以及那不动的雕像，才是真实的世界。

    “我的修为，似乎有了一丝进步。”他感受着自己仙台的力量暗道，不仅如此，更重要的是心性变化，这一次圣院讲道，受益匪浅，胜过自己苦修多年。

    “我的位置……”他看了一眼左右，自己的仙位竟然移位了，排到了最后，其他人，似乎都还沉浸于修行之中，未曾醒来，看到这一幕，他又暗暗感到可惜，自己顿悟时间已有三个月的时光，竟然是最为短暂的，其他人，都还处于顿悟状态，这么说来，他的收获，竟有可能是最小的。

    心中暗叹一声，他并未离去，而是继续闭目修行，去感悟那强者所言之大道，希望能够让实力和心境更强一些。

    时间缓缓过去，陆续有人清醒过来，发现自己的仙位变化，他们也未打搅他人，依旧安心修行，圣院之中，聆听那强者讲道，诸人更是感觉此地神圣，任谁都不敢胡乱放肆。

    一年时光过去，已有过半人数清醒，却依旧无人离开。

    两年之后，已有大半之人醒来，依旧无人离去。

    渐渐的，随着仙位移动，只有前十排之人，还在修行，能够顿悟如此之久，必然进步极大。

    已清醒过来之人，甚至其中有不少修为进步，提升了境界。

    “这些人悟性非凡，听闻强者讲道之后，领悟许久。”有人目光看向前方，开口说道，接下来的时间，即便是前十排的人，都渐渐有强者清醒过来，仙位再移。

    三年之后，各强者陆续醒来，南凰云曦以及南凰笙歌等人都相继清醒，还有斗战圣族强者也清醒了过来，此刻，还留下的，竟然只有前五排的席位。

    南凰云曦美眸望向前方的秦问天身影，在第五排末尾的位置，他是一个个位置被移过去的，恐怕秦问天自己都不知道，他在不知不觉中移向了仙位第五排。

    天岚仙国有强者看着秦问天，神色略显不好看，这家伙天赋绝顶，悟性超凡，潜力可怕，天岚仙国只剩一人在第四排仙位，一定要坚持下去，不能被秦问天超越。

    只见此刻，秦问天周身力量可怕，躯体神华流动，一股至强的气息从天穹洒落而下，在不知不觉中，他的境界更强了一分，跨入了仙台第四重境界，这是他踏入圣院后第二次境界提升。

    南凰云曦美眸闪过笑意，秦问天境界提升不足为奇，在顿悟之中，不少人提升了境界，包括她在内，秦问天修为本就不高，才仙台三重境界，提升境界相对容易，如今跨入仙台四重也是合理，三年顿悟，堪比数十年修行！        

