    打架嘛，那肯定是要影响周围的，要不是打架连周围的东西都不破坏，那这架基本上就打的不够激烈嘛。

    至于后面怎么弄，他觉得还是跑比较好。

    万一给他定个扰乱治安啥的，那不就不划算了。

    方牧趁着这条街道还没人，溜之大吉。

    ……

    离开了这条街道之后，他又找了另外一条路绕了一圈，最后回到人声鼎沸的街道。

    此时人们因为爆炸声全都醒了过来，看着天空中渐渐消失的青色烟花，议论声也越来越激烈。

    方牧之所以回来，是因为他没有收到黑气。

    当然这只是其中一个原因，还有另外一个原因，就是在青色烟花炸响的刹那，有一道灰白色的阴气落下，刚好落在不远处的地面上，正在朝着远方延伸。

    此时人群还没有散去，毕竟场面很大，他们一时半会儿也不敢回屋。

    地面上的灰白色阴气正在变淡，不过阴气的位置是顺着街道。

    方牧想了想，朝着灰白色阴气指向的位置走去。

    这灰白色阴气很奇怪，从尾端开始消失，不断不断的慢慢消失，而前方的并不会变淡，就好像一根引线，点燃之后慢慢的燃烧。

    走得远了，人群渐渐稀少。

    爆炸声没有传的特别远，有的街道还是没有听到。

    方牧一路跟随着，最后来到一栋小区，灰白色阴气才消失。

    停在小区门口，方牧扫视了面前的这栋大厦。

    血红色的月牙瞳孔微微旋转，他看到了不同寻常的东西。

    在七楼的位置，有一个窗户正散发着灰白色阴气，非常的浓厚。

    “有东西。”

    方牧只是稍微停顿一下，马上抬脚走了进去，

    这是一栋单独的大厦，保安也不管这事，他顺利的乘坐电梯上了楼。

    很快来到了七楼。七楼的走廊昏暗，声控灯略微发黄，在七楼走廊的尽头，有一扇门上裹着灰白色的阴气。

    方牧缓缓走过去，周围的住户都睡着了，只剩下他的脚步声，当他来到这扇门前时，灰白色阴气滚动了一下。

    “吱——”

    房门诡异的打开了，只露出一条缝。

    方牧笑了笑，伸手按在门把手上，将门拉开。

    门才刚刚被拉开，里面就有灰白色阴气扑面而来。

    方牧看到里面的情况时，眉头跳了跳。

    里面的布置比较整洁，地上有一滩血迹，而在血泊上躺着一个人。

    这个人穿着睡衣，他的脖子已经全部给啃光了，只剩下一截骨头连着。

    方牧皱了皱眉，刚想上前一步，躺着的尸体突然动了。

    这具尸体从血泊中站了起来，那惨白的脸孔，直直的面向方牧，发出一道女声

    “嘻嘻嘻，你还真的追过来了。”

    这声音方牧很熟悉，是周若的声音。

    方牧饶有兴趣的道:“害了一条人命，你果然是骗我的，我这人最恨别人骗我。”

    “我没有骗你。”尸体来到沙发上坐下，嘴巴一开一合，缓缓道:“我只是接到了一个委托，让我来这里除掉厉鬼，刚才我和你交手，说我可以爆炸，伤害到周围的人，也是为了逗你玩的，你没发现那种程度的爆炸，就连玻璃也没有震碎吗？”

    方牧摸了摸下巴，道:“谁委托你的？”

    “不知道。”尸体开口道:“我穷疯了，我不在乎谁委托的，只要不违反家族的规矩就好，不过我在来之前调查过，这个死掉的家伙，和我几年前殓容的人有很大的关系。”

    “哦？”方牧来了兴趣，道:“说说。”

    这两者之间还有关系，这倒是勾起了他的好奇心。

    尸体打了个响指，一张照片飘了起来，出现在方牧面前。

    方牧一愣，照片上是一个肥胖的女孩儿，脸上带着天真的笑容。

    不过这张照片有什么意思？

    尸体等到方木看到照片之后，继续道:“这具尸体和照片的女孩是情侣，不过呢……后来两人闹了矛盾，原因就是女孩儿太胖了。”

    方牧若有所思的道:“因为节食而抑郁，说到底还是因为这个男人。”

    “不是因为节食而抑郁，而是因为感情抑郁。”尸体道:“总之，就是因为这个原因吧，至于为什么没有见上一面就自杀，估计是因为还没来得及就患上了抑郁，而且非常严重，当然，这只是我的猜测。”

    “你在帮她复仇？”方牧道。

    尸体摇了摇头，脖子间的森森白骨看着有些恐怖:“我们不做这些事，我们只负责给死者殓容，我后面是接到了一个委托，让我来消灭厉鬼的，这是我赚的外快吧，毕竟我真的太穷，家族这个诅咒，实在是太可怕了。”

    方牧哦了一声，问道:“那个女鬼呢？”

    “死了。”尸体毫不犹豫的道:“不过这具尸体也快要变成厉鬼，所以我想要……你干什么？”

    话还没说完，方牧就走上前，一脚踹在尸体的胸口。

    “不是，哪有你这样的？”周若的声音带着无奈:“咱们能不能不要一言不合就开打，稍微讲点道理好不好，大哥？”

    “你跑的掉吧。”方牧问道。

    周若的声音带着诧异道:“那当然可以呀，现在在你面前的，也不是我的真身。”

    方牧笑道:“赶紧滚！”

    “你！”

    尸体抬起手，指着方牧。

    从尸体体内发出的声音，带着一种愤怒。

    “你还真是不知好歹，我就没见过你这么拧的人，好，厉鬼交给你对付，我走了，不伺候！哼！”

    这句话说完，尸体脑袋一仰，无力的瘫倒在沙发上。

    方牧踩着尸体的胸口，等待着。

    既然不是周若的真身，那也没必要多在这上面纠结，如果是真身的话，方牧不介意把她拖过来打一顿。

    片刻之后，周围的灰白色阴气逐渐浓烈，尸体开始不规则的颤动起来。

    “饿……好饿啊……”

    本来仰在一旁的头颅直了起来，那双眼睛泛着绿光，盯着方牧。

    “咔嚓！”

    真气在脚上爆发，尸体直接被火红色的真气烤成了烟雾。

    一道黑气出现，方牧收回脚，扫了一眼周围。

    周围的灰白色阴气正在变淡，慢慢的消失。

