    距离小河边两里外，武重三正挑着担子，拉着跟瞎眼一样的老二往前走。

    随着小馒头的强化，武重三轻微的夜盲症已经消失，哪怕就算是在这阴天的晚上，看路也是十分清楚。

    可老二就不一样了，在这种阴天的夜晚里，简直就跟瞎子一样。

    如果武重三不拉着他，这小子都能走河里去。

    “大兄，你说香红姐，她会去哪里？”

    拉着武重三手往前走的老二，由于看不清路面，再加上今天经历了这么多事情，心里有些慌的他，开始没话找话。

    武重三摇了摇头。

    “这我上哪知道去？说不准去找她以前的客人了吧？毕竟她干这一行的认识的人比较多，说不准会跟一个书生，来一场轰轰烈烈的阴阳恋呢，毕竟那些书生不就是喜欢这个调调吗！”

    听到大哥提到了阴阳恋，老二又想起了今天的享受，脸上露出怀念的表情，询问武重三。

    “大兄，你说和鬼，那个，是什么感觉？”

    武重三脸一黑，抬脚踢了老二一下。

    “我哪知道，我又没和鬼来过。”

    “额，这么说来，大兄你和人来过。

    不过也不对呀，每天你交上了钱都是差不多的，能赚多少钱，娘也知道，你哪来的钱去找姑娘？”

    武重三脸更黑了，没好气道：“我做梦做的总行了吧？”

    “嘿嘿，大兄，我告诉你那种感觉真的很好，有机会你一定要试试。”

    武重三黑着脸又踢了老二一脚，“你哪来的那么多屁话？你现在是不是该考虑回去？该怎么向娘解释你身上的伤痕？还有我让你带的吃的，你好像没带吧？”

    “这有啥不好解释的，就说路上碰到了金人，冲撞了对方，被金人打的。”

    武重三听到这话，脚步一停，用惊奇的目光看了老二一眼。

    好家伙，果然男人没一个老实人。

    老二这家伙表面一副老实巴交的样子，肚子里也都是弯弯绕啊。

    “至于吃的，我当然带了。”

    说着，老二从怀中摸出了一个丝绸包裹。

    “你啥时候搞的？我记得我上楼的时候，你还是光着身子啊！”

    “嘿嘿，你上楼以后我就把衣服穿上了，然后趁那些姑娘不注意，从桌子上拿了一些。”

    老二说着就打开了包裹，递到了武重三面前。

    “大兄，你忙活了一天了，也该饿了吧，吃点东西吧！”

    闻着浓浓的香味，看着丝绸包裹中的小点心，以及一些肉菜，武重三也没客气，抓起来一块肉就塞入了嘴中，瞬间满口肉香。

    “把剩下的收起来吧，回去给娘她们也吃点，还有这丝绸也留着，回头给小丫做个肚兜。”

    “唉！”

    见大哥不吃了，说是给母亲弟妹们留着，老二便连忙把包裹系上，塞到了挑担当中。

    “大兄，要不咱们绕路？”

    兄弟二人又走了一段，等快到今天杀死金人的地方的时候，武重三似乎听到了什么突然停了下来。

    被大哥突然停下来，吓了一跳的老二，有些紧张的提议绕路。

    “怕什么，活的时候我能弄死他们，死了还能翻了天不成！”

    正侧耳分辨前面动静的武重三，不屑的笑了一声，摸出担子里剩余的炊饼，拉着老二就往前走。

    很快，二人绕过高坡，武重三就看到了小路上的场景。

    小路中，正有一群穿着衙门衣服的人，背靠背的围在一起，警惕的看着外面的一辆虚影马车和十几道虚影。

    周围的地面，横七竖八的躺了一些人。

    在人群当中，一个身穿捕头衣服，身材高挑，面目清秀的捕头，正高举着一块散发着金光的玉佩。

    只不过由于光芒实在太亮眼，武重三没看清楚玉佩上，雕刻的是什么？

    周围的虚影，也正因为畏惧金光，才不敢靠近。

    “大兄，那好像也是鬼吧？”

    见过一次鬼的老二，再加上有实力高强的大哥在身边，胆子似乎大了点，探头看着远处小路的情况，小声的在武重三耳边道。

    正打量着情况的武重三，微微的点了点头。

    “是鬼，而且还是我杀的。”

    说完，伸手拍了拍老二的肩膀。

    “走，不要管他们，我们绕过去。”

    在古代，要说百姓最讨厌的人，官府的人绝对会排在第一位。

    这些人不但不为民办事，反而祸害百姓更是有一手。

    特别是往年收税的时候，这些官府的人简直就跟土匪一样，百姓们可以说是厌恶不已。

    武重三同样也是讨厌他们。

    如今，见到官府的人被鬼怪围了，武重三不上去落井下石就不错，根本不可能去救他们。

    可武重三却不知道，鬼是有执念的，对杀死他们的人，是非常敏感的。

    当武重三兄弟二人，靠近这里的时候，正包围在县衙人的鬼怪们，瞬间感应到了自己仇人就在周围。

    当武重三看过去的时候，鬼怪们也锁定了武重三。

    “啊！”

    就在兄弟二人刚转身准备绕开的时候，一声尖利的叫声从鬼怪那边传来。

    武重三闻声看去，只见包围住衙门人的鬼怪们，突然放弃了官府的人，蜂拥向他这奔来。

    “呵呵，真是找死。”

    本来不想搭理这些鬼怪，想让衙门里的人吃吃苦头的武重三，见到这些鬼怪，找死的冲向他这里。

    不屑的冷笑一声，把担子交给老二，让他退到一边，拿起一个炊饼就扔了过去。

    炊饼划过弧线，一头扎进了鬼群当中。

    “轰隆！”

    随着一声震耳爆炸，一道冲击烟尘，瞬间升起四五米高。

    饼是爆炸了，可战果确实让武重三一愣。

    爆炸的饼，根本就没有伤到那些鬼怪，武重三看的清清的，冲起来的冲击波，直接从那些鬼的虚影中穿过，根本就没有伤到这些鬼怪分毫。

    同样拥有死前记忆的鬼怪们，在爆炸升起的那一刻，就下意识的停下了身形，抱住了头。

    原本他们还想着这仇报不成了，可等爆炸过后，他们却惊喜的发现，那爆炸的冲击波根本就没有伤到他们。

    直到这一刻，他们才回过神来，他们现在是鬼了，根本就没有身体了，只剩下了虚幻的魂魄，那个该死的家伙，攻击手段对他们没用了。

    想明白了这些，领头的鬼队长，看着也皱眉看着他的五重山，恐怖的脸庞露出了狰狞的笑容。

    他手猛地一挥，根根锋利的指甲弹出，对着皱眉的武重三尖叫一声，带领着手下冲了过来。

    鬼队长在心里怒吼。

    他发誓，一定要将这个可恶的家伙撕碎，狠狠地吞食其的血肉魂魄。

    

