    “没想到为了一枚解药，我们师兄弟自相残杀，真是让别人看笑话。”崔游说道。

    “闭嘴。”谢龙河大喝一声，他的一道凌厉剑气直奔崔游而去。

    林明琛的剑气紧随其后。

    崔游大吼一声，手中‘魔龙刃’立即出手。

    可惜他的‘青木刀法’如何是谢龙河的对手。

    ‘嘭’的一声，崔游惨叫一声，整个人被震飞了出去。

    这一击便让崔游右手剧痛。

    他的右手颤抖着，已经有些难以控制。

    面的林明琛的一剑，想要接下根本不可能了。

    “这是下死手！”崔游心中升起了一股寒意。

    刚才谢龙河那一剑的威力极大，这是想要杀了自己。

    否则自己不至于一剑也接不下。

    眼看着林明琛的一剑逼近自己难以抵挡的时候，殷瑶琴的身影一晃，出现在了崔游面前，挡下了这一剑。

    “殷师妹？”林明琛惊呼了一声。

    “你们别误会，我说过放弃争夺就不会反悔。”殷瑶琴说道，“崔师弟败了。”

    崔游本身就不是林明琛和谢龙河的对手，现在他们两个联手，崔游更是一点机会都没有。

    殷瑶琴也没想到谢龙河他们下手如此之重，要是自己不帮崔游挡下一剑，崔游就算不死也得重伤。

    见崔游也已经受伤，无法再和自己两人争夺解药，谢龙河和林明琛倒也没有再继续了。

    毕竟殷瑶琴的意思很明确了，不想让自己两人再对崔游动手。

    谢龙河和林明琛斗在了一起，虽然谢龙河被认为是第一人，但林明琛也不弱，想要在短时间内分出胜负显然不大可能。

    可离毒发的时间是越来越近了，两人出招是越来越狠厉，完全没有留手的意思。

    崔游和殷瑶琴站在一旁，这个时候他们就算想要阻止都不大可能了。

    这两人完全是陷入了疯狂之中。

    为了解药，他们不可能退让。

    “好，真不错，五神宗的弟子果然个个不凡。”木化戒大笑一声道，“这解药就给你们好了。”

    话音落下，木化戒竟然将手中的丹药直接朝着两人方向抛去。

    “走！”木化戒朝着王奇喊了一声，两人转身便离开了这里。

    崔游和殷瑶琴两人没有阻拦，因为他们根本不是木化戒的对手。

    他这是认定自己等人中毒之后必死了吧，连下杀手都省了，就这么直接离开了，是让自己这些人毒发身亡？

    “解药！”谢龙河和林明琛两人双眼一亮，立即停手朝着丹药扑去。

    也不知道是不是木化戒刻意为之，这枚解药稍稍偏向了林明琛那边。

    林明琛一手抓在了手中，心中大喜。

    “林明琛，你住口。”谢龙河看到林明琛就想将丹药服下，脸上杀气大盛。

    他身上的气息大涨，剑气在剑身上疯狂凝聚，随即朝着林明琛斩去。

    林明琛大吃一惊，来不及将丹药塞入口中，立即出剑抵挡。

    ‘铛铛铛’，两人迅速交手数招，谢龙河的不断逼迫，让林明琛竟然没时间去吞服这枚解药。

    “两位师兄，别打了。”殷瑶琴不由喊了一声。

    这是两败俱伤的局面。

    可惜，两人岂会听她的话。

    “交出解药。”谢龙河一剑挑开林明琛的长剑，然后刺向了林明琛的胸口。

    林明琛脸色大变，他已经难以避开这一剑。

    ‘噗’的一声，长剑刺入了林明琛的心口处。

    就在长剑刺入的时候，林明琛大吼一声，一掌印在了谢龙河的胸口上。

    两人惨叫一声，纷纷退开了。

    ‘咣当’一声，林明琛的长剑掉落在地，他退开几步之后，直接瘫坐在了地上。

    一手按在心口，鲜血染红了手掌。

    林明琛大口喘息着，这一剑还没要了他的命，虽然没有完全避开这一剑，但还是避开了心脏要害。

    谢龙河受了林明琛的一掌，口中鲜血狂喷，显然也是重伤之身。

    不过他的样子比起林明琛显然要好上不少。

    他后退了两步，身子晃动了几下，便站稳了。

    “林明琛，交出解药。”他顾不上身上的伤势，身影一闪便立即冲到了林明琛身旁，一剑架在了他的脖颈上。

    “想要解药？”林明琛咧嘴一笑道，“你休想。”

    在谢龙河将长剑架在他脖颈上的时候，林明琛几乎在同时将解药放在了嘴巴旁。

    “你别逼我。”

    “将剑拿开。”

    “我要是将剑拿开，你岂不是就将解药吞下去了？”谢龙河没有撤去长剑的意思。

    “我要是将解药给了你，我还能活？”林明琛冷笑道，“既然如此，还不如大家一起死。”

    “你！”谢龙河脸色铁青。

    如果林明琛真的铁了心，那自己就算杀了他，也得不到解药。

    可要是自己撤去长剑，一旦林明琛吞下解药，自己必死无疑了，只有这样一枚解药啊。

    “两位师兄，要不然将解药分成两份，你们两个一人一半，哪怕无法完全解去体内的毒，相信可以让你们支撑更久一些，或许能够等到师叔伯他们过来。”殷瑶琴说道。

    她还是不想见到两人自相残杀。

    崔游很想阻止殷师姐，他们两个想斗就让他们去斗好了。

    可他也知道，殷师姐做不到这一点。

    殷瑶琴的话让谢龙河和林明琛两人沉默了一下，不得不说，殷瑶琴的话算是一个折中的法子，也算是现在最好的办法。

    若是自己两人能够再坚持久一些，等到师叔伯他们抵达的话，或许能有办法化解自己两人的毒。

    “混账东西，你在做什么？”忽然一个暴喝声在四人耳旁响起。

    “爹？”谢龙河身子一颤，“林明琛，你找死！”

    谢龙河双眼快要喷火了，他没想到林明琛趁着自己因为父亲过来稍稍分神的时候，竟然一口吞下了解药。

    没了解药，那自己怎么办？

    哪怕是自己父亲过来了，也不敢说就能救自己。

    手中长剑往下一压，就想要了林明琛的命。

    ‘叮’的一声，谢龙河只觉得自己的右手一震，长剑被震开了。

    林明琛已经被邱墨提着到了一丈开外的地方，他的脖颈有鲜血渗出，伤口不浅，可至少还未致命。

    ‘啪啪’两声，谢英湖直接甩了自己儿子两个耳光，刚才就是他震开了谢龙河的长剑。

    谢龙河被两个耳光打得眼冒金星，直接扑到在地。

