    贺丹媛给江晓峰使了个眼色，试图安慰他，随即十分不悦地对正在开车的司机师傅说道：“大哥，这网上的消息全是胡编乱造的，我可是听说中医医盟的这名新盟主尽管年纪不大，可却是个医术高明的神医，昨天他还治好一名全身瘫痪的老人呢，大家都对他赞不绝口，像他这样正直的人，怎么会跟岛国的忍者勾结在一起呢？这简直是胡说上说我跟那名大国女人是包养关系，还说我与岛国人相互勾结，背叛华夏，这根本就是谣言！”江晓峰肃声道。

    而陶盛仁听他讲清楚整件事的来龙去脉后，则是眉头紧皱，仔细考虑了一会儿后，咬牙切齿地说道：“看来这次真是有人想要故意陷害你！小江，我一直相信你绝对不会做伤害祖国的事情！

    你对华夏贡献巨大，甚至还被岛国人蓄意刺杀，现在却遭到如此诬陷，真是欺人太甚！

    小江，你不用担心，我马上就联系有关单位，叫他们彻查此事，一定还你个清白。”

    “陶叔叔，谢谢你愿意相信我，但是贺君宸刚刚已经联系过我了，他说他会把这件事处理好的。”江晓峰回答道。

    “贺君宸？你说的是贺家二少爷？”陶盛仁有些奇怪地问道。

    “没错，就是他。”

    “嗯。”陶盛仁颔首道：“如果贺君宸愿意出手，这件事处理起来不难，但是我不明白。”

    “嗯？不明白什么？”

    “贺君宸，他为何愿意帮你？”陶盛仁疑惑道。

    陶盛仁的问题让江晓峰一时不知该如何回答，他无奈一笑，说道：“陶叔叔，你这么问，我现在也不好向你解释。”

    陶盛仁闻言笑道：“那好，贺君宸已经答应帮你处理此事，我们就拭目以待，静等结果吧。但是你也不用担心，我会联系有关单位，一定让他们把这件事查个水落石出。

    你之前可是从泰王国那里救下了四位人质，你是华夏的英雄，我们绝不会让英雄蒙冤。”

    江晓峰闻言非常感动，心中十分温暖，他立即说道：“陶叔叔，谢谢你愿意相信我，还不遗余力地帮助我！”

    “谢什么，这都是我分内的事。”

    陶盛仁谦虚道。

    可是陶盛仁刚说完，孙助理便表情难看的走进了办公室，开口道：“署长，我有些事要和您说……”

    “怎么了？”

    陶盛仁立即问道。

    孙秘书瞟了眼一旁的江晓峰，向陶盛仁示意有江晓峰在场不太方便。

    江晓峰立即意识到自己不宜在场，于是便立即站起身来，说道：“陶叔叔，既然您有事，我就先走了。”

    陶盛仁闻言立即说道：“小江，你去旁边的房间坐会儿，休息一下，等一下我再找你。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>