    第30章哭唧唧阴翳太子爷X舔狗女配（5）

    “抱歉阮先生，这时候打给你应该没有打扰你吧？”

    电话那端响起温柔的嗓音。

    阮浩轩眼底的那些烦躁不堪，在听到对方的声音后，瞬间消散。

    手指捏着方向盘，阮浩轩最后看了眼眼前傅氏大楼，将车退了出去。

    洛落并不情愿给阮浩轩打这通电话。

    在她看来，阮浩轩远比其他男人差许多。

    要不是近期她实在缺钱。

    而阮浩轩是她众多追求者中最傻的一个。

    她也不会主动找他。

    “我妈妈生病住院了，我听说阮先生认识中心医院脑科主任，我想......”

    电话那端的说话声逐渐落下。

    继而一道轻泣声传入阮浩轩耳中。

    脚下油门不由得加重，阮浩轩压低嗓音，让自己的声音听上去更成熟可靠。

    “你和伯母现在在中心医院？我马上就到。”

    傅氏写字楼坐落在市区中心。

    距离中心医院只有短短一段距离。

    阮浩轩抵达医院住院部的时候。

    就看到一抹娇小的身影，落寞地坐在一楼电梯口。

    “洛落，伯母怎么样？住院费交了吗？”

    洛落的眼眶还是红的，明显是一副哭过的模样。

    她摇了摇头，手指紧紧拽住他的衣袖。

    “真是抱歉阮先生，我知道不该麻烦你。”

    “可是我真的不知道该找谁了。”

    “我妈她突发脑溢血，医生下了病危通知，我求你，能不能救救她。”

    贝齿紧咬下唇。

    洛落眼睑下垂。

    “只要能治好我妈妈，不论阮先生提什么条件，我都可以答应。”

    面对洛落给出的条件，阮浩轩的心脏不可抑止地鼓动了一下。

    他抿了下唇角，伸手抓住她的小手，包裹在掌心，“你放心，伯母一定不会有事。”

    中心医院建立多年，前些年在柳家投资下重新购买了地皮，建立了新院区。

    阮浩轩确实和中心医院院长有些关系。

    但那也是建立在，柳星浅在他身边时，院长才会给他几分笑容。

    给洛落的母亲缴纳了住院费。

    阮浩轩在初步了解过情况后，他看着洛落一脸希冀的模样，心下刚压下的烦躁再次升起。

    柳星浅！

    又是柳星浅！

    短短半年时间，他身边所有事物都和柳星浅沾上了关系。

    五指紧握成拳。

    阮浩轩低声安抚了正在哭泣的洛落，捏着手机走到走廊尽头。

    看着屏幕上那个他打了几遍都无人接听的电话。

    阮浩轩咬碎一口后槽牙，最后还是再一次拨通了电话。

    只听听筒里响起‘嘟嘟’两声。

    方才一直没接起的电话，这会儿终于被接起。

    “喂？”

    电话里柳星浅的声调不再像从前那般娇俏。

    取而代之的是性感娇媚。

    阮浩轩从没听过她发出这样的声调。

    不觉得，他的身子一僵，喉头也跟着发紧。

    “柳星浅，我可以娶你。”

    电话那端的柳星浅似乎有些羞恼。

    阮浩轩只听到她低骂了句什么，还没听清，就听到她轻呼了下。

    “娶我？你拿什么娶我？”

    “拿我给你的那些合同？还是我给你创造的人脉？”

    “你要娶我，怕不是有什么事求我，说说看，兴许我高兴了，还能施舍你一把。”

    她的话音落下。

    阮浩轩还未开口，就听到她痛呼一声，“傅霆川，你再咬......”

    方才在心底酝酿许久，他本想着只要他点头娶她，不论什么她都会答应。

    可她的那道轻呼，却像巴掌狠狠扇在了他的脸上。

    她还没从傅氏出来？

    难怪前段时间她给了他一份与傅氏的合作方案。

    原来她就是为了今天羞辱他。

    当着他的面告诉他，她有情哥哥，两人的关系或许早已经到最后一步了。

    想到这里，阮浩轩双手紧握成拳。

    捏着手机的手指更是恨不得将手机捏爆。

    “没事了，祝你和傅总，百年好合！”

    最后一句话几乎是他咬着牙说出来的。

    不料他话刚说完，就听电话里响起一道男人的低笑声。

    “多谢阮总的祝福，我和浅浅一定不辜负阮总的期望。”

    狗男女！

    ‘啪’地用力把手机砸在地上。

    重物落地的动静让不少人朝阮浩轩望过来。

    后者早把自尊心抛到脑后。

    像是为了发泄一般，他用力踩踏着地上早已四分五裂的手机，嘴里骂骂咧咧不知在说什么。

    洛落一脸怯弱地站在一旁。

    直到看到男人稍稍冷静下来，她才敢上前，再次揪住他的衣袖。

    “阮先生，你没事吧。”

    “要是我和妈妈给阮先生造成了困扰，阮先生可以不用管我们。”

    “那笔医药费，我一定会尽快打工还给阮先生的。”

    不同于柳星浅的落落大方，肆意明媚。

    洛落就像只家养的白兔，一点小动静就能把她吓得蜷缩成一团。

    柳星浅和傅霆川的打情骂俏在脑海中不停盘旋。

    阮浩轩当即双目猩红。

    伸手用力将眼前人拥入怀中，阮浩轩开口时声调嘶哑。

    “没事的洛落，伯母的病我会找人治好。”

    “你就放心待在我身边，陪着我好不好？”

    如同被抛弃的丧家犬。

    阮浩轩情绪低落，他拼命在洛落怀中汲取存在感。

    脑海中属于柳星浅身上的淡柚子花香却始终散不去。

    洛落并没有开口询问究竟发生了什么。

    垂眸掩去眼底的嫌恶，她伸出双臂，小心翼翼把男人抱在怀中。

    “阮先生别难过，洛落会一直陪在你身边的。”

    脖颈上一片温热，洛落听到男人在自己耳边低语。

    “嫁给我吧洛落，我会对你好的。”

    -

    傅霆川把手机丢到一旁地毯上。

    手机砸落的瞬间发出一记闷响。

    很快这道声响就被另一道声音掩盖。

    柳星浅脑子成了团浆糊。

    隐约间，她只记得自己被男人抱在怀中，压在墙上，抵在沙发上。

    肆意亲吻。

    鼻腔中满满的都是男人身上温柔的木质香调。

    与这股子香调比起来。

    男人的动作急促粗鲁，与香水的寓意丝毫沾不上边。

    眼看着自己当真要因为缺氧而亡。

    柳星浅双手死死揪住对方衣领。

    眼眶微微泛红，她整个身子往后仰，“傅霆川，你饶了我！”

    (本章完)

