
胖丫头倒是开心得不得了。

她就是故意的。

就是因为知道家姐底线高、脸皮薄，所以她才要使坏。

要万一真那啥了，她又一心想着吃独食怎么办？

不管怎么说，最后三个人还是挤到一起了呀~

就这就是好的开始嘛...嘻嘻嘻，习惯这种东西，很厉害的哟~

南方也挺开心。

毕竟也算达成了一桩心愿，虽然只有正式起床前那短短的半小时不到。

但左手搂卡宝右手抱水晶，心理大满足啊有木有？

阳光明媚的一天！

所以见卡宝再次抬脚，他干脆就张开了双臂，一手一个。

吧唧~吧唧~

左右开弓，姐妹俩祖传的大脑门儿上，一人一口。

卡宝轻轻扭了扭身子，却也没挣脱。

胖丫头眨了眨眼睛，更是欢天喜地的撅着嘴蹦：“不行不行，还要啵啵的！”

南方别过头去大笑：“已经分手了啊喂，以后只能亲额头~”

胖丫头不依不饶：“那你跟欧尼也分手了啊，早上你们还不是一样偷偷啵？我都看见啦！”

“呀！”卡宝再次抬脚。

工作室的门，被拉开了小小的一条缝。

而门缝外面，希澈看着里面的一幕幕，眼睛都直了。

尤其是再看南方那春光灿烂的样子，他就跟看神仙一样。

他突然觉得，自己竟是白白的担心了一整晚。

昨天亲眼见到小水晶跟南方整理关系，他还怕俩人会不会引发什么更虐心更可怕的后续。

所以一到剧组就来找卡宝，想打听下详细的情况。

结果倒好，一晚上他自己没睡着，南方居然把姐妹俩都摆平了？...这真的都是分手状态？搂搂抱抱，嘻嘻哈哈...还亲来亲去？！

难道是我开错门了？门后面其实是另一个情绪相反的平行时空？！

可再看了会，希澈也是渐渐回过神来了。

尤其是当再看见南方左右各啊呜了姐妹俩一下之后。

...这特么都行？...关键西卡可是那样的性子啊...这特么都行？！

下意识的，希澈就开始沉吟起来。

...那是不是说...有可能...连小边那么棘手的问题...他都能有办法妥善解决呢？

...虽然知道不该再给他添麻烦...但...小边确实是个难得的好孩子啊...

。。。。。。。。。。。。。。。。

“叮叮当当~”手机响。

AmBER刚刚晨跑回来，还没来得及投喂狗狗们呢，听到动静又看了看来电号码，也是有点奇怪...这么早？

“早啊欧尼~”接起电话后，AmBER露出招牌式的憨笑。

“早安~”宋茜在那边应了声，就直接切入正题：“AmBER啊，你今晚有什么安排么？”

“晚上？”AmBER挠挠头，老实回答：”今天下午要排练合作舞台，但应该不用到晚上吧...额~没有其它事情了~怎么了欧尼？”

“那咱们就一起聚一聚吧~你，我，LUNA，还有水晶~后天我就要回华国了，再不聚就没时间啦~”

“为？”AmBER眨眨眼睛，疑惑：“不叫上雪莉一起么？”

“嗯，今晚就不要叫她了，因为要商量的事情就跟她有关。”

AmBER想了想，点头：“知道了欧尼，我一定到。啊~地点定了么？要不就来我家好了~”

“Emm~好吧~我这边确实不怎么方便...对了，你想吃点什么？到时候我买好菜带过去。”

“嘿嘿，我想吃你做的炒饭呀~~对了，牛肉我这边还有，欧尼你再买点蔬菜就好了。”

“炒饭？我记得你那边连调味料都没多少吧？怎么炒？”

“啊？~哈哈哈~~忘了忘了，那我待会儿就去买~”

“你真的知道要买哪些？...算了，我下午会全部买好的，你在准备点酒水就行。”

“行啊！哈哈哈~欧尼你真是太完美了！”

“别光嘴甜，LUNA你那边通知一下，我来再给秀晶打电话，得先把大家的时间都确定好，如果谁没空的话，那只能换成明天了。”

“oK！我这就问LUNA去，但她应该问题不大。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

下午，外景地。

南方笑眯眯的站着，胖丫头也甜笑着站在他身边，手里还各捧着一束鲜花。

两人都是专门从主摄制棚赶过来的。网首发

为的，就是不远处，正在摄像机前坐着开拍准备的两个人。

饰演柳德华的小边。

和饰演金社长的赵宇镇。

等这组镜头拍完，他们俩的戏份就算同时杀青了。

要祝贺的。

尤其是南方，他必须在场。

从《星你》中存在感不怎么强的千允才，到现在这个活灵活现的柳德华。

小边的努力和演技的成长，他可都是清清楚楚看着的。

是个让他为之骄傲的弟弟啊，还那么贴心乖巧，怎么能不亲自道贺？

。。。。。。。。。。。

公园，长椅。

金社长和德华并肩而坐，喝咖啡，聊天。

“叔叔就要结婚了。”德华怅然若失。

“嗯~好事情呢~”金社长笑着赞叹。

德华点点头，振奋了些：“所以，我要比他先结婚！”ァ新ヤ~~1~<></>

金社长又笑着点头：“哦~这可是更大的喜讯呢~”

“是吧~？“德华也终于开心了些：”我要生还多孩子，让他们有很多的兄弟姐妹！“

“那就再完美过不过了啊~~”金社长顿了顿：“不过德华啊~结婚可不是一个人的事情呢~”

“呵~”德华给了个标准富三代的自得：“我女人很多很多的~”

“所以啊~”金社长很有耐心：“在结婚这件事情上，女人可不是越多越好哟~”

“...啊~”德华有点茫然。

金社长长长的叹了口气：“想到她，就会心跳加速...有过这样的人么？”

德华怔怔的，不说话。

金社长继续：“为了她，你甚至愿意奉献出自己的生命...有过这样的人么？”

德华还是在发呆。

呆了好几秒种。

“cUt！”助理导演抬手喊停。

因为在剧本里，德华是不应该发呆的，摇头说“还没有”就对了。

可这么简单的台词，小边怎么就卡壳了呢？

这可不像是平时的他啊。

“伯贤？”赵宇镇笑：“哈哈，最后一条所以特别激动吧？没关系，咱们再来一次就是了。”

小边赶紧挤出笑容，点头：“内~”

没有么？怎么可能没有？

那个人，已经出现在视线的余光里了。

永远是那样的伟岸高大，手还拿着美丽的花束。

他的笑容啊...

那，就是我生命的意义呀~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="52072989"  chaptername="第二百一十章  意义">加入书签</a>
</div>
