    时间一分分流逝，长孙的声音也越来越嘶哑。

    殿外的李世民的等人，越来越急躁。

    殿内的孙思邈等人，也越来越紧张。

    张子风偷偷看了眼脸上已经没有血色的皇后，对着孙思邈小声建议道：“先生，要不试试外科之术？”

    看了眼自己最得意的学生，孙思邈虽有三分意动，但更多的还是纠结。

    自当初李承乾提出解剖与外科之术的概念后，这些年来，不论是人还是牲畜，医学院都解剖过无数。

    划开牲畜的肚子接生，这事也干过。

    虽然现在成功率已经勉强能达到五六成了，但他们可从没有在人身上试过。

    这牲畜跟人可不一样，况且，长孙还是皇后，一旦出了什么事，那对医学院来说，可是灭顶之灾。

    孙思邈不敢轻易抉择。

    “先生，快拿主意吧，再拖下去，人就不行了。”张子风催促道。

    “再用复位法试试，若是还不行，便准备手术。”孙思邈咬牙道。

    医学院众人在殿内折腾的时候，房玄龄也气吁吁的来向李世民通报紧急军情。

    这时的皇帝本就在暴怒的边缘，一听薛延陀竟然敢反，皇帝情绪当即直接失控。

    他也不看这军报，直接踩在脚下怒道：“好大的胆子，令神武军、安北军即刻北上，给我将夷男的脑袋割下来传檄九州，薛延陀本部，一个不留。”

    新军编练完成之后，朝廷共组建了二十个常备军。

    安北军神武军主北，专门警视草原，所以麾下皆是骑兵，两军加起来有四万多人。

    薛延陀部现在加起来满打满算也就万人，出动四万精锐骑兵追杀一万人。

    杀鸡焉用牛刀。

    从这就能看出，现在皇帝的怒火有多旺盛。

    侍架在侧的秘书吏正准备去枢密院传旨，但李世民又觉得不解气，随后又补充道：“令云中军也即刻北上，让他们带足了水泥，等到薛延陀被歼灭之后，用水泥灌溉，给朕在草原上铸一永久京观，我看以后谁还敢反。”

    最后一句话，皇帝直接是喊出来的，尖锐的声音，刺的房玄龄耳朵嗡嗡作响。

    秘书吏第一次见到皇帝这么生气，拔起腿就跑，一点功夫都不敢耽误，生怕皇帝拿他撒气。

    李世民吼的这一嗓子，也将殿内的人吓的心惊胆跳。

    孙思邈一听，决定不耗时间了，直接动刀。

    正要令人准备东西时，长孙不知也是被李世民吓到了，还是听到夫君的声音后有了力量。

    突然歇斯底里的一声惨叫，而后那迟迟不出的孩子，终于是露了面。

    哇..

    一声啼哭，殿内殿外所有人皆是齐齐松了一口气。

    “恭贺陛下。”长孙无忌立马笑呵呵道。

    “恭贺陛下。”所有人纷纷行礼。

    哈哈哈...

    刚刚还暴怒的皇帝，现在喜笑颜开，哈哈大笑。

    大概一刻钟之后，长孙身边的女官抱出了一女婴，李世民笑声更甚，看了眼孩子后，匆匆跑进了殿内。

    皇帝能进去，其他人可不行。

    看着皇帝的背影，长孙无忌连忙捡起了地上的军报。

    薛延陀突然起兵造反，这事一看就不对劲。

    果然，在看完军报之后长孙无忌嘴角微微一扬。

    年轻人就是年轻人，终究还是创下大祸了啊。

    .......

    翌日。

    “先生，皇后怎么样了？”李世民担忧的看着躺在床上的长孙。

    自从生完孩子之后，长孙的状态一直就不好。

    这让李世民很是懊恼。

    他不该拉着长孙那么频繁的。

    爱妻要是有个三长两短，这可怎么办啊。

    “回陛下，娘娘这次生孩子大伤元气，所以这身子骨..”孙思邈摇摇头，接着道：“现在只能先慢慢静养，还有这..”说着说着，孙思邈又犹豫了起来。

    “先生有什么话直说便是，”李世民情急道。

    “这房事，以后..”

    未等孙思邈说完，李世民直接道：“以后朕一定克制，那皇后到底有无大碍？”

    “大碍倒是还没有，但是现在已经弱到了极致，所以一定要安心静养切忌激动...”

    孙思邈啰里啰嗦嘱咐了一大堆，李世民没有一丝不耐之色，一字一句，听得非常的认真。

    令苏宁亲自将孙思邈送回去之后，看着一脸疲惫已经熟睡过去的长孙，李世民小心翼翼的摩挲着爱妻凌乱的秀发。

    正当他倍觉幸福之时，小黄门进来禀道：“陛下，内阁和枢密院几位大人求见。”

    人来这么齐，那定然是有大事了。

    国事为先，李世民也不敢耽误，不舍的看了眼长孙后，匆匆去了两仪殿。

    .....

    两仪殿内。

    内阁四人以房玄龄为首，居左。

    枢密院三人以李孝恭为首，居右。

    大家互相之间沉默不言，犹如不认识一般，老老实实的坐在椅子上喝着茶。

    “陛下到！”

    随着小黄门的一声唱喝，七人纷纷起身，待李世民进来后，躬身行礼道：“臣等，参见陛下。”

    “都坐吧。”李世民情绪不高，甚至还略显疲惫。

    待各自落座后，皇帝揉着眼睛慵懒的问道：“粮草准备的如何？几日能送到前线。”

    “回陛下，日夜兼程，三日足以。”身为枢密使，李孝恭回道。

    这个时候，修路搞基建的好处就体现出来了。

    要是没有平坦的水泥路，和每隔百里就设立的驿马站，没有十天半月根本到不了草原。

    李世民满意的点点头，随即道：“卿等一起来，可是有何事？”

    几人的目光都看向了长孙无忌，今天这局是他组的，自然要由他回话。

    长孙无忌也有这个觉悟，直接起身道：“陛下，您先看看这个。”

    苏宁将奏章递放到了桌上。

    一看封面的脚印，李世民就知道是什么，连忙就打开看了起来。

    之前没顾得上细问此事，现在他倒是要看看，夷男这狗东西是吃了什么熊心豹子胆了，竟然敢反。

    李世民一脸怒意的打开军报，刚扫了一眼，立马神情一愣，等到看完之后，脸色阴沉的能滴出水。

    军报所说，夷男起兵的理由，是因为李承乾突然派兵将他麾下的一部族灭族。

    要是这么看，夷男起兵倒是也情有可原了。

    但李承乾为什么这么干呢？

    为什么突然对薛延陀出兵，还直接将人家灭族。

    他儿子不是个戾气重的人啊。

