    林黛儿猛扑上去扯住沈墨川的衣襟，愤怒地大吼：“冤有头，债有主，你要是恨我，可以弄死我，但我爷爷都是70岁的老人，你竟然还下得了手？”

    “我弟弟死的时候，只有23岁，你爷爷赚多了。”

    沈墨川颇有兴致地欣赏她脸上的悲痛神色：“林黛儿，你也体会到失去亲人的痛苦了？”

    在他轻慢的语气中，仿佛死去的不是活生生的人，而是一只卑贱的蝼蚁。

    怒火直往脑门冲去，林黛儿丧失掉所有的理智。

    她举起双手疯狂地捶打沈墨川：“你杀了我的爷爷，你还我爷爷……”

    她像是被逼急的狼崽子，尖利的指甲划过沈墨川如玉般的脸颊，很快就渗出几滴细密的血珠子。

    沈墨川不悦地抬手抹去脸颊的血珠，眼里掠过一抹杀人的狠厉。

    他伸手粗暴地掐住林黛儿的脖子，把她按在墙壁上：“现在你仅仅失去爷爷，后面还会失去更多，你要学会苦中作乐，慢慢享受其中的乐趣。”

    “沈墨川，你……你还想要夺走什么？”

    林黛儿憋得满脸通红，喉咙里一股子的血腥味，胸腔也因缺氧抽疼起来。

    她想掰开沈墨川的手，但男女之间的力量存在天大的悬殊。

    沈墨川俯身直直地盯着她，那双眸子分外幽深，像藏着一片漆黑的炼狱，要拉着她一起堕入其中。

    他手中的力度又重上几分，手背的青筋凸起：“林大小姐，你猜啊！”

    她的脑子渐渐地变得昏昏沉沉，根本无法思考，眼皮也变得越来越重。

    现在她是要死了吗？

    她要随着爷爷一起去了，说不定也是好事，爷爷在黄泉路上也有个伴，她在地下好好孝敬老人家。

    在最后的一丝光线中，她只看见沈墨川那张薄凉至极的红唇轻启。

    他说：“林黛儿，我还不会杀死你，我要让你生不如死。”

    等她醒来时，天已灰蒙蒙一片，看不见丁点的星光。

    林家从里到外都挂上了丧幡，家里人都忙着操办爷爷的丧事。

    仅仅五年，林氏从风光无限的邮轮巨头，没落到现在处在破产边缘，前来吊唁的人稀稀疏疏。

    葬礼结束后，宋律师当众宣布遗嘱：“林重山先生把名下百分之三十五的股权转给林黛儿小姐，自此她担任公司的董事长。”

    林家人先是震惊，然后怒视林黛儿，恨不得把她挫骨扬灰。

    林慕青上前揪住林黛儿的胳膊，大声呵斥：“你去劳改不仅没学好，反而变得更坏，你一定是趁着老头子意识不清，哄骗他修改遗嘱。”

    她的胸口传来钻心的绞痛，就像里面堵着一块尖锐的石头，磨得心肺都鲜血淋漓。

    她深吸了口气，沙哑着嗓子辩解：“若你们不信可以看监控视频，还有爷爷在半个月前修改的遗嘱。”

    林慕青的脸色愈发难看，他人处壮年，哪有女儿继位的道理。

    “这全是你的错，要不是你得罪沈家，你爷爷就不会死。你没资格担任董事长，你把股份转给我。”

    旁边的继母李美娇也附和道：“黛儿，你在牢里呆了五年，还不了解现在的市场行情，你爸爸管理公司更合适。”

    林黛儿想起爷爷临走时的叮嘱，抬眸锐利地扫过在场所有人。

    “沈氏牢牢掌控着码头，即使不是因为我，他们也会蚕食林氏的邮轮生意。你们腐败堕落何尝不是摧毁家业的凶手？”

    旋即，她头也不回地离开。

    林氏岌岌可危，她没时间周旋，有更重要的事情去做。

    现在林氏急需一位有名的金牌经理稳定局面，而靳天是最好的人选。

    她换上性感的黑色吊带裙，画着艳丽的妆容，然后开车前往烟城最大的销金窟—朱颜。

    今晚，靳天在这里有个局。

    林黛儿专程来找靳天，没等她开口，耳后传来冷冽的男声：“林老先生尸骨未寒，孙女就来寻欢作乐，他老人家恐怕死都不得安生。”

    恐惧爬上林黛儿的眼底，呼吸也开始沉重。

    她攥紧拳头惊恐地回头，看见黑暗的角落处坐着一个男人。

    他藏匿在黑暗中，看不清面容，只见修长的双腿优雅地交叠在一起，姿态清贵而闲适。

    即使看不清长相，她也能百分百确定是沈墨川。

    林黛儿如遭雷击，久久才回过神，此时大脑只有一个念头：快逃！

    她提起裙摆仓皇地转身直往大门冲去，快，再快点，千万不要被沈墨川抓住。

    沈墨川手指向林黛儿的背影，不紧不慢地下令：“抓住她！”

    门口的两个高大保镖围住她，林黛儿手探入包里拿出防狼喷雾，对准那两个保镖。

    她边往后退边大声怒叱：“你们别再靠近我，否则我不客气了。”

    为首的保镖抬脚一踢，就踹开林黛儿手中的防狼喷雾，另一个保镖粗暴擒住她，直接拖着她跪在沈墨川的脚下。

    沈墨川徐徐地坐直身子，那张俊美无双呈现在昏黄的灯光下，散发着摄人心魄的魅力。

    他优雅绅士的寒暄：“林大小姐，好巧。”

    林黛儿的脸上面色全无，抬头愤恨地盯着沈墨川：“你已经害死我的爷爷，还想怎样？”

    沈墨川捡起地面的红色防狼喷雾，嫌弃地说：“这玩意可弄不死人，我送你更有用的。其实我也很好奇，你是怎样杀死我弟弟，不如今天你给我示范一下？”

    他随手扔给林黛儿一把利器。

    水果刀短小而锋利，一如五年前她作为凶器的水果刀。

    那些可怕的回忆蜂拥而出，她害怕地往后面缩去：“沈墨川，你就是个变态，疯子。”

    他竟然让她当众表演杀人！

    他勾唇冷笑，笑意寒芒：“其实你不想表演杀人也是可以，当年你用右手杀了我弟弟，就自行割断右手筋脉。”

    血色从林黛儿的脸上褪去，身体不受控制地颤抖。

    沈墨川慢慢俯身，伸出宽大的手掌铁钳般攫住林黛儿的下巴，眸光璀璨，能映到人心里去。

    “林大小姐，不愿意？”

    林黛儿自然是不愿，傻瓜才会自残，同时她也不承认自己有过错。

    当时，她是想要保护自己，若她不反抗就会丢失清白。

    沈墨川沉声又说：“听说你和外婆的感情不错，不如我让人去接她老人家来看戏？”

