    邵兵只看到边防军的司令表情严肃，目光炯炯地看着邵兵，随后，他便踏步走进了邵兵的团长办公室。

    邵兵看到边防军司令的脸色不太好，于是当即便站起来，并且敬礼后问道：“司令？怎么回事？出什么事情了吗？”

    闻言，边防军司令闭上眼睛，重重地叹了口气，随后朝身后的人示意了一个眼神，边防军司令身后的那个士兵便给邵兵递过来一张报纸。

    报纸上面的头条，就十分清晰的写着好几个大字：雪山地区边防军无作为，任由境外毒贩堂而皇之走入边境线贩毒！

    看到这几个大字，邵兵眼神一凝，随后赶紧解释道：“不可能啊司令，我们雪狼团的边防，一直都做得十分好，别说是人了，就是连只苍蝇都不可能飞进来，除非是个隐身人....”

    话还没有说完，邵兵便瞳孔微缩！隐身人？隐身人并不是不存在，邵兵利用系统的科技隐匿腰带就可以做到。

    而且，要说邵兵认知中第二个有可能会隐身的人，当属吴凡了！

    再加上邵兵之前还打了电话恼怒地骂了一顿吴凡，吴凡也确实是威胁过邵兵，会再次踏足华夏的地界！

    看样子吴凡真的做出来了，邵兵原本以为吴凡是不会因为被骂了就立刻作出回应的，看样子邵兵还是低估了吴凡的丧心病狂！

    邵兵咬了咬牙，肯定是吴凡想办法来陷害自己和雪狼团的边防军！

    随后，边防军的司令便皱着眉头道：“邵兵！我之前觉得你做事一丝不苟，想不到会出这么大的漏子！”

    “那份报纸你再往下看，我看你还有什么好说的！”

    闻言，邵兵没有回应，当即拿出报纸来看，越往下看，邵兵的牙关就咬的越紧，吴凡完全就是赤裸裸地想要陷害自己！

    报纸下面，十分清晰地拍了几张照片，里面就是雪山地区的边境线，其中根本没有任何的士兵把守！

    但是，邵兵知道，那一定是吴凡选择边境线守卫换班的时候，趁着巡逻的人数变少去拍的！

    但是，邵兵现在也只能够吃一个哑巴亏了，于是他便低头道：“司令，这件事情，我确实有责任，但是我很肯定，这是境外势力对我们雪狼团的陷害，您也知道，我们雪狼团之前对境外势力造成了多么重大的打击！”

    此话一出，边防军的司令便摆了摆手，随后说道：“我知道，也很清楚，但是现在，不只是一份报纸的事情，铺天盖地的新闻媒体全部都在报道这件事情，我们军方的人，当然也看得出来肯定是有心人策划的。”

    “但是，现在民众群情激愤，我们没有办法，民众认为这是你们的失职，是擅离职守，所以.....”

    听到这话，邵兵苦笑一下，随后说道：“司令，你们既然知道，那要是真的按照规定把我们带到军事监狱里去，岂不是正中对方的下怀？”

    边防军司令沉默了一下，随后摇了摇头道：“攘外必先安内，我也会想办法证明你的清白的！”

    说完后，从边防军的司令身后走出来两名士兵，上前按住了邵兵的肩膀，准备将他押走。

    邵兵眼睛斜视了两位士兵一眼，随后肩膀一抖，便脱离了他们的掌控，径直向外走去。

    见状，两名士兵刚想掏枪，便被边防军司令给制止了，并且呵斥道：“他比你们对华夏的功劳大多了，他有权利自己走！”

    邵兵走出团长的办公室之后，便看到其余的刀锋特战队和暴风小队的成员们也同样被士兵给押走了。

    因为他们全部都是邵兵手底下的直属特战队，事情没有查清楚之前，全部都是有着连带责任的，所以也跑不了监狱走一趟。

    刚才刀锋特战队被押着的时候，闹出了一点动静，所以惊动了韩见，他当即跑出来，到邵兵的面前，神色慌张道：“邵兵！这是怎么回事？他们为什么要带你们走？”

    邵兵抿了抿嘴唇，使劲露出一个笑脸，随后拍了拍韩见的背脊道：“没事的，其中有一点误会，我们跟着他们去协助调查完了就好了，你相信我的吧！”

    随后，邵兵便转身离开了韩见，他在这里待得越久，对于韩见来说就越难受。

    看着邵兵离去的背影，韩见双眼留下了泪水，随后她使劲擦了擦眼泪，冲着邵兵喊了一声道：“我等你！”

    邵兵肩膀颤抖一下，步子一顿，随后还是迈步向着雪山下面走去。

    邵兵临走之前，看到了胡万，胡万的脸色也同样是充满了震惊，他刚想要开口说些什么，邵兵便摇了摇头道：“这段时间帮我照顾好我老婆！”

    说完后，邵兵便走到了押着刀锋特战队和暴风小队的人群中，随着大部队一起离开了雪山。

    一天的时间之后，邵兵看着顶上的日光灯，叹了口气，自己本身就是因为吴凡的事情，来过了军事监狱，然后才没有办法被调去了雪山。

    结果这一次依然还是因为吴凡，又从雪山被抓来了军事监狱，邵兵不知道该说自己是倒霉，还是该说自己和军事监狱有缘了。

    他和刀锋特战队还有暴风小队的判罚已经下来了，目前先停职，等待着事情调查过后开庭审判。

    但是，邵兵知道，这件事情无论怎么调查，最后都会是他的过错，因为根本不可能查到吴凡是使用系统的科技力量偷偷潜入境内的。

    这件事情，除非发生奇迹，才会有什么转机了。

    邵兵靠着墙壁，不知道接下来会是什么情况，他又该怎么去面对了。

    而在此时的雪山上，胡万看着锅里的鸡汤，将它给盛了起来。

    邵兵和刀锋特战队还有暴风小队已经被军事法庭的人给押走了一天的时间了。

    这一天的时间里，韩见一个人待在屋子里面，并且根本没有出来拿补给，等于她一天时间里，颗粒未进。

    这可不行，邵兵走之前交代过胡万要照顾好韩见。

