    第3818章 搜捕

    “腐蚀之王，你跟我过去看看情况，虽然你那一拳打中了他，但也要考虑意外。”

    林天佑挥了挥手，示意腐蚀之王跟着他一过去查看。

    “好！”

    腐蚀之王没有拒绝，五血是当前最大的敌人，必须彻底打败才行。

    二人几个起落，便来到了那个布满了无效化力量兵器的坑洞旁边。

    林天佑正准备将头探过去查看，这时腐蚀之王喊道，“之前说好的你不会反悔吧？”

    答应帮林天佑欺骗五血神血卫，可是有条件的，只是他当着绝天儿的面没有说出来而已。

    这样也是想给自己留一个好印象。

    让绝天儿跟那些巨人不会觉得他是个贪心的人。

    “当然了，只要搞定了五血神血卫，我就将五血身上的一滴神格之血送给你，并且还助你消化。”

    林天佑点点头，示意他没有忘记。

    当初腐蚀之王提出来的条件，是让林天佑拿出两滴神格之血当报酬。

    不过在林天佑的一番话之下，他放弃了。

    林天佑告诉他，两滴神格之血，凭他的实力没有几千年消化不了。

    但林天佑却可以很轻松的消化，如果答应帮忙，林天佑就助他将得到的神格之血吸收消化。

    正是这个附加的条件，腐蚀之王这才答应只要一滴神格之血。

    “记的就好，我相信你的品格！”

    腐蚀之王点头道。

    可我不相信你的品格！

    林天佑心里吐槽道。

    不再闲聊，林天佑将头探了过去，坑洞太黑，林天佑施展五行火之力，顿时他的一双眼睛好像灯光一样，亮了起来。

    光亮投放在了坑洞里。

    林天佑顿时表情变的惊讶起来。

    里面除了插在地底的兵器上有些血迹之外，什么都看不到。

    五血神血卫根本不在里面。

    “他没死，逃了？”

    林天佑眯起了双眼，果然跟他猜的一样，就算搞突然袭击，成功的概率也不是很高。

    “怎么了龙皇？”

    腐蚀之王见林天佑半天不动，立刻冲了过来。

    他低头一看，面色顿时大惊，“人呢？”

    “应该逃了，在我们的眼皮子底下逃的。”

    林天佑苦笑道。

    “什么？”

    腐蚀之王大骇，他将真神之力全部释放，包裹于全身，提防五血神血卫的突然攻击。

    与这个怪物战斗过的他很明白，要是不用全力，会被瞬间秒杀。

    “先不必紧张。”

    林天佑忽然开口，“他虽然逃掉了，但应该不会再发动攻击了，这里面有一把兵器不见了，不出意外刺在了他的身上。”

    仔细的观察了一下，林天佑发现虽然没有杀死五血神血卫，不过却已经重创了对方。

    里面的兵器，除了有无效化力量，还有剧毒。

    就算无效化力量消失，那些早已经进到五血神血卫身体里的毒药，也足以让其致命了。

    “就算是这样，我也不放心，还是把他找出来吧，他受伤了，应该逃不远，发动这里所有的巨人一起找，他不死，我睡觉都难安！”

    腐蚀之王说道。

    “嗯，这个是必须的，我也不放心！”

    林天佑说完，便立刻返回排水城，吩咐绝天儿以及城里的巨人们，一起去寻找。

    排水城的一片废墟的巨石旁边，一个虚影一寸一寸的出现，轮廓好像画笔勾勒了出来一样，具现出一个身高大约两米左右的男子。

    从隐身当中出现的男子，正是五血神血卫。

    他的面前很是苍白，一只手捂着腹部，在那里有一柄剑挂着，鲜血不停的从伤口溢出。

    他试着将剑拔掉，但手一碰到剑柄，便似乎力量被什么东西给吞掉了。

    导致他必须将剑一直挂在腹部，而且这剑里还淬了毒。

    按理来说，这样的毒对他的伤害并不大。

    可剑伤之处，他无法汇聚任何力量。

    导致毒素顺着他的五脏流入全身。

    此刻他只觉得全身疼痛难忍。

    “快，大家分头寻找，任何可疑的位置都不要放过，龙皇说了，五血神血卫受了重伤，虽然有战斗力，但只要见到他立刻高喊就能通知到龙皇或腐蚀之王，不用我们亲自动手！”

    忽然，废墟的后方传来了巨人的声音。

    接着一群嘈杂的脚步响起，五血神血卫心头一惊，这些人已经朝着这里寻来了。

    他倒吸了一口气，用另一只手在自己的身上拍了拍。

    配合着术法，他刚现出来的身形开始一点一点的消失，变的透明。

    完成了隐身的五血神血卫慢慢的离开了这片废墟，朝着前方有人居住的地方走去。

    现在所有的巨人废墟附近寻找他，那他就反其道而行之。

    一道诡异的神识扫了过来。

    五血神血卫吓的冷汗直流。

    他立刻施展秘术，隐藏了自己的气息。

    身上的这把剑有让他力量无效力的效果，他现在根本不敢与龙皇一战。

    说不定，就连腐蚀之王都能直接灭掉他。

    在伤好之前，他都要躲起来。

    “龙皇你的神识发现了他没有？”

    腐蚀之王心急如焚道。

    “没有，完全找不到他的踪迹，看来他也有隐藏自己气息的能力。”

    林天佑推测道。

    “那可怎么办才好？要是他的伤好了，就轮到我们被动了！”

    腐蚀之王急的满头是汗。

    林天佑没有回答，对于这一点，他也不知道该怎么做。

    以前用来寻找敌人的手段，今天都施展不开。

    腐蚀之王见林天佑不说话，他知道林天佑也没有办法，于是自己带着人亲自去找了。

    一个小时过去，还是没有一点五血神血卫的下落。

    而躲藏在巨人茅房里的五血神血卫却发现挂在他身上的剑能拔了。

    上面抑制他力量的诡异能量消失了。

    “上面的力量消失了？”

    他惊讶万分。

    悄悄的把剑拔下，再全力把身上有毒的血吸出来。

    但这毒很奇特，似乎能影响神魂。

    加上在体内存在的时间太久了，他无法将所有的毒血弄出。

    “不知道这个破城里有没有解毒的药。”

    五血神血卫的脸已经在发青，这是毒的外在体现。

    还好这把剑的力量消失了，让他能将毒液控制，不让其继续散发。

    (本章完)

