    “霹雳企鹅，怎么，你自己敢选择和小雷一样强度的锻体训练，可才练到一半，就坚持不下去了？”

    进入训练状态的陆牧十分严苛，他站在一侧，手持白色小本本，注视霹雳企鹅和雷鹏鸟的训练过程，并精心记录着两只御兽的训练数据变化。

    虽有虚拟框能够洞察御兽进化路线，理论上来说，只要资源足够，就算是条虫，陆牧也能让其进化成翱翔九天的龙。但进化虽能让御兽实力跃升，可如若御兽没有全然掌握实力，不能将自身能力给运用得当的话，即便进化的再强，最后也是无用功。

    历史上，高品质御兽被低品质御兽吊打的例子，屡见不鲜。

    更何况，即便目前进化资源方面，陆牧身为陆家嫡子，有着身为家主的“便宜老爹”，暂时不缺。可随着雷鹏鸟进化达到一定阶级，需要的进化资源定然不是海量就是十分珍稀，家族无法提供时，陆牧便需要凭借自己的手段去获取。

    手段或许有千千万，可归根溯源，最终足以倚仗的还是实力。

    “格鲁！格鲁！”

    霹雳企鹅表示自己才不会输给那只谨慎鸟，即便圆润的身子随着锻体训练的进行已经颤抖不已，身上大汗淋漓。但它还是坚持迈着它那步履蹒跚的企鹅步，在御兽跑步机上完成数十千米的跑步练习。

    前世琦玉训练之法，被陆牧引用到御兽训练中，除了心中的中二幻想外，还因这种训练方法有着非常之多的可取之处。俯卧撑、仰卧起坐、下蹲等，能够全方位锻炼御兽的肢体，增长它们的体力，以及增强它们的身体协调能力。

    而数十千米的飞行和跑步，可以拔高御兽的移动速度。

    天下武功唯快不破，这点用在御兽对战中也恰好适合。

    不过此时的训练依旧缺了些什么，陆牧觉得自己的锻体训练之法尚未对于御兽的体质挖掘到全面且极致的地步。改天得去继续请教一下家族中的陆家长辈以及育兽师们，从而让自己的“锻体”计划达到尽善尽美的地步。

    “小雷，你这就不行了？你的谨慎，只是为了你的实力微弱做借口吗？小心待会被霹雳企鹅给追上来哦。”用非比寻常的方式“激励”完霹雳企鹅，陆牧又是将目光放在在训练仪器上锻炼啄和抓两大技能的雷鹏鸟身上。

    不得不说眼前世界的科技，和御使御兽结合的非常好。一些仪器，在御兽前期培育的时候能起到十分良性的辅助效果。

    此时雷鹏鸟面对的是此方世界的一种坚硬金属，这等金属寻常精英级御兽难以攻破，而雷鹏鸟要做的，就是用抓和啄两个技能，将这等金属给成功雕刻。

    这等难度对于雷鹏鸟来说，极具挑战性。毕竟御兽亦是肉体凡胎，疼痛之类的感觉亦能察觉，而面对金属施展啄和抓，无异于让人类对着钢筋水泥不停挥拳，期间的疼痛是必然的。

    “呢喃呢喃！”

    雷鹏鸟表示：自己才不会被霹雳企鹅追上。

    很好，就这样给我使劲卷起来。

    身上不知何时带着些许黑心资本家气息的陆牧，瞅见雷鹏鸟和霹雳企鹅二人互相不服，又互相追赶的景象。也是满意的点了点头，旋即其双腿盘膝而坐，冥想了起来。

    冥想能够提升精神力，为御使契约全新的御兽做准备。

    许久，雷鹏鸟和霹雳企鹅好不容易将“锻体”和“筑基”两大训练任务给全部完成，此刻这两只御兽齐刷刷的躺尸在地面之上。二者目光相对，竟颇有几分惺惺相惜的味道，旋即两只御兽又火速扭头，谁跟谁惺惺相惜了。

    一旁的陆牧，则是火速从育兽屋中拿出些许缓解御兽疲惫和恢复体力的药剂，给二者悉心服用。又一手搂着一个，将二者给带到了陆家的恢复中心。

    陆家负责主管恢复中心的管家瞅见夜幕中登门而来的陆牧，以及被其一左一右夹在咯吱窝里的虚脱御兽，此般景象他已然见怪不怪，显然陆牧也不是第一天对御兽展开如此训练。

    管家召唤御兽，其的御兽是一颗百花果树，树上郁郁葱葱，树干上有着不符逻辑的五官。

    都已经是御兽世界了，又怎么会有符合逻辑的事情发生？

    百花果树施展治愈类技能，酣甜香气从它的树枝上散发而出，这让雷鹏鸟和霹雳企鹅两只御兽如若置身温泉，体力急速恢复的同时，训练时所造成的些许隐性创伤也是被急速治愈。

    严苛的魔鬼训练背后，定然少不了庞大的资源支撑。

    对于陆牧而言，御兽训练，训练难度要拔高，训练后的治疗和恢复水准也要达到顶尖，这样才能良性循环。

    他可不希望自己一心提升御兽实力，从而让后者落下一身伤病。

    “少主，你如此年轻便一心培育御兽，将来定然大有可为。”百花果树负责治疗御兽，而恢复中心的管家则是给陆牧泡了杯浓茶，对着陆牧夸赞道。

    陆牧：……

    怎么人人都要奶我？

    我真的只是一块背景板。

    只不过是努力了亿点点。

    恢复中心一行之后，离去时雷鹏鸟和霹雳企鹅已经恢复了行走的体力。

    此时，雷鹏鸟停靠在陆牧肩膀之上，翅膀收缩，目光望着泛着点点星光的夜空，不知道在思考什么，而跟在陆牧身边的霹雳企鹅则是“格鲁！格鲁！”的叫唤着。

    它在让陆牧讲故事。

    陆牧认为御兽不禁需要进行基础性的训练，更需要进行心理上的训练。与人与兽对战时，一些战局掌控，除了在实战中可以通过反复试错学习之外，唯一的来源便仅剩御使的口述。

    寻常口述过于枯燥，御兽定然会和前世学校里的学生一般，听的昏昏欲睡，陆牧自然不会这么做，他换了种有趣的方式，以故事为载体。

    “那我今天就给你们讲讲，铜锣湾陈浩南的故事！”陆牧瞅着霹雳企鹅化身自己忠实小听众，一人两只御兽漫步在夜色下，倒也来了几分兴趣，笑着说道。

    “话说当年铜锣湾……”

    ……

    “小炎子，你现在实力薄弱，对小炎犬的培育尚未达到顶尖，这小家伙目前的实力，还没有完全被你挖掘出来。所以，接下来的时间，你可要着重加强对小炎犬的训练。”

    另一边，陆炎站在夜色之下，其手中戒指泛起道道光泽，丝丝意念传入其脑海：“等过几天，我们就去那个湘省御兽基地。”

    “去御兽基地干什么？”陆炎瞥了眼身前得到戒指中存在训练之法而刻苦训练的小炎犬，又听到戒指中存在的话语，疑惑道。

    “那里有几样东西，对目前小炎犬的实力提升极大。”戒指中的存在解释道：“若是得到，小炎犬的成长周期就会减少，实力也会有一定幅度的提升。”

    “另外，你的实战经验过于浅淡。比起那个所谓的陆牧，你的经验太少。在御兽基地中与御兽对战，能够增加你的实战经验。”

    和网文中的猪脚一样，戒指中的存在一般都好为人师，一心为主角的实力提升着想，陆炎的也不例外。

    只是，陆炎听着戒指中的话语，双眸稍稍沉思：“牧哥儿是我们陆家天骄，实力强大自然正常。而且，小炎犬能够能够晋阶，还得感谢牧哥儿对我的帮助。”

    “如果有感谢，那最好的感谢就是你的实力提升。只有足够的实力，你才能对你的牧哥儿起到帮助。”

    “也是！我会努力的。”

    星空夜色下，有一位少年肩扛大鸟手牵企鹅讲述陈浩南义薄云天的事迹，也有少年陪伴小炎犬刻苦训练……

    毫无疑问，他们都有着光明的未来。

