    第31章 好家伙，找我装逼来了？

    李崇搂了搂许莹洁，对于这几个她认为困难的地方，李崇早就想好了解决的办法。

    “嗯，你有办法，那就最好，不然的话……，我要公司都赔进去咯。”许莹洁笑嘻嘻的说道。

    当然，她这话，也只是调侃。

    一翻打闹说笑后，李崇领着许莹洁出去大街上吃了点东西，眼看差不多了，许莹洁开来了自己的车，李崇很自然的上了副驾驶，一起返回了她们的小窝。

    隔天一早，睡醒的两人，吃过了早餐。

    “啊崇，该出发了，你不是说……，今天陪我去谈广告位的事情么？”许莹洁已经准备好了，坐着自己的国产小车，在门外眨巴着一双明媚的眸子。

    李崇不急不缓的上车，穿的永远都是那套悠闲服。

    “你就不穿正式点？”

    “怕啥，放心好了。”

    “我只是听说，天塔的苗先生，不太喜欢别人太吊儿郎当。”

    “行的，你还不信我？”

    “那，那行吧……”

    许莹洁本来昨天还有点信心，可今天一早，她却听到了一个消息。

    那就是阳城最近要入驻一个国际大品牌的集团，目标就是阳城所有显眼的广告位，这个大品牌的公司叫做‘腾安集团’，在全国都赫赫有名。

    如果真的是腾安集团入驻阳城，还盯上了所有的广告位……，他们一个微不足道的小小广告公司，拿什么跟别人争？

    “啊崇，我有种不祥的预感！”

    几番犹豫，眼看快到地方了，她还是打算将这件事告诉李崇，且把手机递了过去。

    里面是腾安集团入驻的消息。

    “你说，那个和我们签合同的人，是不是早就知道腾安集团会入驻，所以……，所以才会和我们签合同，为的就是让我们完不成标准，然后赔偿……”

    五百万的合同，双倍的赔偿。

    一千万……

    到时候，她怕是要倾家荡产，就连他们如今的小窝，都要被拍卖。

    “有这个可能。”腾安集团入驻，这个消息确实出人意料。

    如果按照正常的情况发展下去，确实……，普通的小公司绝对竞争不过腾安集团。

    “先去了再说吧，万一这个消息不真实，或者……，腾安集团延迟入驻安城呢。”她们只有五百万的预算，而且那个老男人只给他们打了三分之一的钱。

    就算是平时，以这个价格，想要拿下天塔的广播宣传，都难上加难。

    现在……

    唉。

    许莹洁忧心忡忡，也明白他们很可能被算计了。

    否则谁会白白送这么大的合同，来她们一个小公司？

    “到了！”

    聊天的功夫，已经到了天塔。

    李崇看着这地方，开门下车。

    毫不犹豫的走了进去，许莹洁看到这一幕，急了：“啊崇，我们还要去前台登记啊。”

    要知道，天塔这位苗老板做事十分的讲究，如果不和他心意，就算再有钱都不一定合作。

    听说这位苗老板，本身就身家极高，在阳城弄了这建筑，不过是为了回报家乡，没想过赚钱。

    这天塔，确实为阳城带来了许多好处。

    这贸然进去，他们的行程和目的就全都毁了啊。

    “……”

    听到这里，李崇挠了挠头。

    还有这么多讲究的么？

    不过他也不认识这苗老板，要真这么倔……，万一……

    算了。

    他无奈的跟在了许莹洁后面，还是先听她安排好了。

    等见到了这位苗老板在说。

    许莹洁眼见李崇停下来，终于松了口气：“跟着我就好了，我会安排的。”

    两人走进去，前台登记，预约。

    此时，在大厅里等待的人，已经有十多位了。

    等轮到她们，怕是要到下午。

    李崇有些无语，这万一时间长一点，估计明天还得来。

    似乎知道了李崇的想法，许莹洁解释道：“是这样的……，以前我去很多地方办事，都是要这么排队，毕竟我公司也不大，没人会给我面子。”

    “好吧。”

    李崇自从得到了系统，还是第一次体会人间疾苦。

    就在李崇打算找个地方坐下去的时候，他刚走到了沙发旁边，一个人却走了过来，伸手拦住了李崇，随后，一个中年人坐下去了。

    “小伙子，我年纪大了，站不了，你还是等等吧。”中年人笑眯眯的说道。

    李崇瞥了中年人一眼，走到了旁边，结果还没坐下，又被人拦住了。

    “我几个老朋友也刚好要到了，你还年轻，站着多锻炼锻炼！”

    显然，这是占位置。

    这地方就这么大，位置也没多少。

    李崇他们来得早，这要是让他们全坐了，岂不是自己要站一天？

    “忍忍吧，当年我也是这么过来的！”中年人语气心长，给李崇讲起了当年的故事：“当初，我还年轻的时候，嗯……，我记得，二十三岁，就是这么在外面站了一天，才拿到了第一笔订单，赚了二十多万！”

    “你想要成功，就要先学会忍耐！二十多万，普通人一年工资才多少？这么多年，我东奔西跑，也才达到了现在的成就！身价数亿，朋友无数……”

    “你多站一会，我也不亏待你，等事情结束了，我给你介绍几条人脉！对了，小伙子，你是干啥的？”中年人一副我是过来人的样子。

    李崇看到这一幕，气不打一处来。

    但他没有爆发，只是笑着道：“广告方面的。”

    “广告？也对，来这里的，不都是做广告的？也只有打广告的人才会来这里，过半个月，天塔灯会就要开始了，按照我们阳城的习俗，肯定会有很多人过来！想要在这里站稳脚跟，就需要深入人心！小兄弟，你们的广告语是什么？”

    “这个不用告诉你吧？”

    “哈哈！防人之心不可无，不错不错，小兄弟……，不是老哥说你！我不会剽窃你们的东西，你看我现在，手上这块表，一百多万，还有身上穿的，脖子上挂的，林林总总加起来，没有一千万下不来，你觉得我这样的人，算不算成功人士？”

    这下，李崇算是看明白了。

    好家伙，这是找他装逼来了？

    (本章完)

