    第一六四章，实至名归

    看着眼前哭的梨花带雨的美少妇方燕，张程对她还是很稀罕的。

    不然也不至于说不顾方老爷子的情面，也要把她霍霍了。

    而被张程哄了一会儿后，方燕停下哭泣，怯怯道：“你、你不会把事情告诉我爸爸吧？”

    “不会。”张程保证道。

    同时感受着怀中的滑嫩娇躯。

    方燕这个女人属妖精的。该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，尤其明明身体非常成熟，但性格中却还保持着少女般的青涩。

    这种违和对张程有着魔鬼般的诱惑。

    “我既然答应了你的要求，那你是不是要补偿我一下？”张程嘿嘿一笑道。

    本来张程答应了自己不用和琪琪她们跟张程一起多排后，方燕松了口气之余，还没来得及开心，听到张程要补偿，脸色当即僵住。

    “那、那你想怎么样？”

    张程则又是嘿嘿一笑，抱住方燕来到窗边。

    一切平静下来，张程抱着方燕躺在沙发上。

    不得不说，方燕这个女人真的是个尤物，如果不是吃下两根灵草级人参，张程的身体素质远超一般，恐怕迟早要死在这个女人的身上。

    方燕则小脸儿通红的缩在张程怀里。

    她之前不反感张程，有了刚才的体验后，就更不讨厌了，甚至有点儿喜欢。

    稍作休息之后，张程看了看方燕：“再来一把？”

    方燕眼睛一亮。

    一、二、三、四、五、六！

    在天色黑下来后，张程扶着腰离开方燕的住处。在目前张程经历过的女人中，方燕应该是承受力最强的。

    虽然一次、两次之后，就有些疲惫的样子，但继续三次四次五次六次，基本上还是差不多，并且还有越来越精神的趋势。

    绝对的妖精。

    虽然灵草级人参对张程的身体素质大幅加强，但这些时间张程浪的不轻，尤其是遇到方燕这样强悍的对手。

    还是让他有些消耗过大。

    前几次一起打排位怎么就没发现呢？张程不由纳闷。

    不过消耗再大，对张程来说也并非什么问题，回到车上拿出根灵草级人参，吧唧吧唧几口下肚，淡淡的暖流在体内散去。

    张程很快恢复龙精虎猛。又能浪的起飞。

    而这种远远超过目前科技所能解释的神效，更证明了天成界空间的不简单。

    能把人参这种并不会有太多直观明显影响的作物，赋予如此强大的奇妙效果。

    并且更关键的是，普通的人参过量使用之后，使用者会有上火，甚至流鼻血的情况发生。

    但灵草级人参这么强大的效果之下，却完全没有这样的情况发生。更证明了灵草级人参的特殊，与种植出这样的好参的天成界空间的特殊。

    张程因此觉得以后有机会还要继续试验，看能不能找出比人参更好的东西出来。

    来到大平层这边，跟方燕的排位虽然已经爽过，但也有不排位也能爽的技巧不是。

    尤其平常张程心疼香香几个女人，不方便体验的一些，在琪琪几个好朋友这里，他可不会有什么不舍得。

    自然让自己爽快怎么来。

    翌日，张程没有再继续浪，跟自己的女人们打了个招呼后，赶往NX省。

    做为国内枸杞的主要产地，NX省的枸杞产量达到国内总产量的三分之一。

    而其中的宁县枸杞，更是个中翘楚。

    张程自然不会错过，只是到了地方张程才发现，哪怕现在还没有出正月，但种植枸杞的一些上规模的大农场，基本上已经与枸杞商签了买卖合同，虽然市场上还有去年的枸杞在卖，可距离张程想要有一番作为的数量，无疑相差甚远。

    这要怎么搞？

    虽然之前张程的志气不小，但现在却不是他志气不志气的事情。

    各大枸杞商，显然也是各有手段笼络枸杞农场的老板，至于说张程提价收购，别人不会跟着提价么？

    至于说提价太多，别的枸杞商直接把手里的枸杞砸过来，张程接不接的住？

    哪怕有着天成界空间出产的人参做为底牌，张程觉得自己应该也是接不住的。毕竟对于人参的出售，张程向来都是谨慎小心，并没有大量卖出。

    所以想要在枸杞市场中大有作为，硬来肯定不行。

    张程也没有硬来的资本。

    因此思索之后，张程打算拜访几个大枸杞商。

    几天下来，张程的收获还算可以。

    起码知道了这几位大枸杞商的经营模式。

    他们负责提供一定的资金、肥料给相熟的枸杞农场，枸杞农场则在收获枸杞后，将之前资金、肥料用枸杞折价返还，至于折价后还多出来的枸杞，自然也就顺理成章的卖给了大枸杞商们。

    总之差不多是个互相帮助的模式。

    至于其他的一些自产自销的枸杞种植者，或者倒腾些枸杞，来到枸杞交易市场批发什么的。

    也有很多。

    都是混饭吃。

    而这么轻易就知道了枸杞收购方面的关窍，张程却并没有感到高兴。

    因为他都这么容易的知道了，想必这根本就不是什么值得保密的事情。

    “张先生，云姐想见你。”

    就在张程在酒店的餐厅里吃饭的时候，一个高个子大长腿的美女缓步走过来道。

    这个美女的个头是真的高，扣除脚下的高跟鞋也得有1米75左右，而她现在踩着一双7、8厘米的高跟鞋，直接窜到1米8多。

    别说张程现在坐着，哪怕他站起来都要仰视这位。

    然后就觉得这位应该挺富有的，因为胸前有着一座飞机场。

    张程略有些惋惜的收回目光。

    但张程的样子，也让高个子美女稍皱眉头。这家伙不像什么好东西啊。

    虽然她早就知道男人都是这样的货色，但眼前的这个垃圾，让她对男人的印象更差了。

    “云姐？哪位啊？”张程话音落下，想到了能在宁县这里自称云姐的一位厉害角色。

    周云。

    宁县今年的枸杞种植面积差不多有17万亩。

    但跟这位云姐签订了收购协议的农场，加起来差不多就有一万亩。

    也就是说，基本可以视为这位云姐手里有今年宁县能产出的枸杞的十七分之一。

    听起来好像没什么吧？一万亩的产量嘛，但实际上这位云姐自称一句枸杞女王。基本不会有谁反对。

    因为已经差不多实至名归。

