    怪物的美好生活268、棚户区太史言在离开荣建里15号院后，当天的下午6点，就赶到了昆岩省南部的景园县。从景园县再往南8公里，就是百翠山所在的天石镇，也是罗建族人的聚居地。太史言基本上，是按着公路线疾奔到这里。由于，出了巴耘省南部，一路向南，全是高原地区。地势忽高忽低，都是盘山公路和隧道。他怕自己迷路，便没有翻山越岭。按照曾西鲁所绘的，公路路线跑到这里。而且，他也没有全力疾奔。他怕错过了，高速路和国道上的指示牌。所以，两千多公里的路程，他用了3个来小时。

    　　太史言这次的目标，一共有3个人。是曾西鲁的爷爷曾樊额、爸爸曾诺霖、哥哥曾冼哆。据曾西鲁交待，这3个人，实力都在他之上或相若，是都可以操纵5环杖伤人的大祭司。至于，五环杖以下的祭司，还没这种能力。当然，曾西鲁不会自己说出，他这三位亲人，为人的善恶。而且，太史言一气之下，就把他杀了。也没想着，事先逼问一下他，这些人是否有过恶行，该不该死？

    　　所以，太史言还是想着，事先了解一下情况，再动手杀人。他现在心境有了变化，更不想错杀无辜。他从景园县出发，一路向南部山区，天石镇方向奔去。几十秒钟后，在盘山公里上的太史言，已经能看到远处山洼里，有一大片稀疏的星火在闪动。那里，应该就是天石镇。

    　　天石镇占地，约60平方公里。其中包括，占地面积40平方公里的百翠山。镇中心面积10平方公里，周围是20多个小山村。常驻的罗建族人，有5万人左右。劫难前、这里的村民，大部分是开垦梯田，种植茶树、果树、鲜花、草药，和一部分粮食蔬菜的农民，也有靠养殖业谋生的农户。还有一部分人，进山采集山货贩卖，也能生活的不错。正所谓：靠山吃山。

    　　这里叫天石镇，是相传万年前，一块从天而降陨石，把百翠山北侧山坡，砸出个大坑。经过千年的地质变迁，形成了一个山洼。有人类在此定居后，便命名为天石镇。至于那块天石跑哪去了？那谁知道呢？也许是摔碎了，崩的满那儿都是。

    　　当太史言，在国道上靠近天石镇镇口一公里时。在他的神念中，感应到了，在镇口的公路和山坡上，聚集着大批的丧尸。同时，那些丧尸，也是被一道透明的屏障所阻挡。太史言到了镇口后，好奇的在这山洼的四周，绕了一大圈。在山洼周围的高处的山坡上，找到9座，8米高，5米见方的石像。这9座石像，是形象各异的9只怪兽。有豹头猿身怪；蟹钳蜘蛛怪；羊头巨蛇怪；犀头巨鹰怪；蝎尾鳄头怪；鲨头章鱼怪；狼头鼠身怪；有些像霸王龙，但上肢粗壮的怪兽；还有一只六翅人身蝇头怪。

    　　这九石雕像中，有八座的水平高度和间距基本相同，包围着整个山洼。只有那座，六翅人身蝇头怪的石像，矗立在正南方，百翠山的半山腰。比其他八座石像的水平高度，要高一些。而在这座石像的坡下，有一座依山而建的，三层庙宇式建筑。这里应该就是，娿晶罗神庙的总坛。而像个罩子一样，笼罩着整个山洼的透明屏障，就是由那九座石像上，发出的透明能量物质而形成的。和岩赫良村，那九根石柱一样。可太史言，并没有在这些石像上发现玉晶。

    　　太史言觉得这些雕像很怪异，但也并没特别在意。他没有管镇口那些，在公路上和山坡上，徘徊的几万只，身着各种民族服饰的丧尸。自己从山坡上，晃进了天石镇的外围，向镇中心奔去。沿途的梯田，没有遭到任何破坏，还种植着蔬菜和果树。因为这里属于南方高原，四季如春。植物一年到头，都是绿色的。

    　　太言接近镇中心时，就发现镇中心北部外围，村镇结合部的荒地上。有一大片由木板、石棉瓦、帆布等材料搭建窝棚。这里应该是，逃到这儿的幸存者们居住的地方。太史言发现，这片简易的窝棚，比他原来居住的小平房，条件还要差的多。在通往镇中心公路的东西两侧，分成两大片，如同城外的棚户区。

    　　太史言大概转了一圈，估计这里容纳了有7,8万人。肯定都是其他各县、镇、乡村、以及城市逃到这里的幸存者。不过，可以看出，这些人的生活条件十分艰苦。两片棚户区的环境，只能用脏乱差了描述。太史言心想：“这里的原住民，对待外来幸存者的态度，和岩赫良村，那些罗建族村民们相比，截然不同。看来，那曾家人，确实不是什么好东西！”

    　　此时，应该是到了晚饭的时间。棚户区内，所谓的各家各户，已经开始做饭。他们基本上都是，在地上挖个灶坑。用树枝、秸秆、破碎木头等生火。然后，架上口破锅子，不知道里面煮着些什么？这些幸存者里，大人孩子都有，也有几位老人，但看着身体还都算硬朗。只是，他们的衣着和气色，和战乱时的战争难民毫无区别。衣衫褴褛，面黄肌瘦，蓬头垢面的。

    　　太史言身形一晃，便穿过了这片棚户区。前面横贯着一道，几公里长，两米高的铁皮栅栏。把棚户区隔绝在镇中心之外，分割成两南北部分。而栅栏的南侧，也就是天石镇的中心区。这里，却是完全另一番景象。这里应该是天石镇，原来的行政管理机构，市场，商贸区和镇上的居民区所在地。此处，仍有电力供应。因为，山洼的最西南侧，百翠山中，一条落差很大的河流上，架设着一座小型水电站。电力通过电缆，传输到整个山洼的各村，和镇中心。但到了棚户区那里，就中断了。棚户区的幸存者，只能靠篝火或是蜡烛、油灯照明。

    　　此刻，这镇子的中心区，却如劫难前的小县城一样繁华。各种商铺林立，灯火通明。星罗棋布的住宅小区内，也是万家灯火。街面上，身穿各色罗建族，传统服饰的人流，熙熙攘攘。饭馆、茶馆、理发店等，里面也是人头攒动，吆五喝六。就如同这里，根本没发生过任何灾难。

    　　太史言站在这里，最高的一栋八层建筑物楼顶。看着下面，在大街上，来来往往；在各类商铺中，进进出出的人群。用神念感知到，他们用于各种消费的东西，不是货币，而是一张张卡片。太史言暗想：要了解曾家的情况，还是应该先到棚户区去。那里的难民，很有可能是被，这里的罗建族人，奴役和剥削着。

    　　他想到此，便飞身回到了镇外的棚户区。他刚想随便找一家人聊聊，却在神念中发现，在西北侧有一间，如临时仓库一样，面积比较大的工棚，里面聚集这十几个人。而这些人红色的身影，明显比普通人要浓重一点。太史言知道，这些人应该是练过一些功夫，很可能是军人。		

