    “杀。”

    林轩重重下令。

    茶中下毒，栽赃诬陷，本想暗里除掉这些人，让他们死得不明不白，现在公然反抗，便不需要掩饰了，直接明面斩杀。

    触犯林氏，下场唯有死。

    林轩一声令下，随行众人爆发出强大的气息，杀意滚滚。

    那名被刺伤的林氏强者迈步朝秦浩压迫而去，幻尊与青袍男子缠斗一块儿，除此之外，林轩带的高手不少，尽皆围向萧晗、无缺和疯棠。

    做，便要做绝，杀个干净。

    远处，许多强大的气息受惊动而来，大都来看热闹，毕竟天轮境交手的场面不多见，又是生死之战，这里爆发的杀气，吸引了众多名流人物到场。

    秦小荷也来了，被众多仙子环绕，安静的观战，没有插手阻止。

    她也想瞧瞧，秦浩是否真与武神有关，如果有关系，纵然是林轩也不一定能够撼动这批人。

    林氏在昆仑嚣张跋扈惯了，三大神道世家是该受些削弱。

    轰！幻尊与青袍男子斗得十分猛烈，虚空都要被他们的天轮震碎掉，借助秦浩传输的神意，幻尊能够清晰感应天道，并愈发控制自如，操纵空间之力。

    “记住我的名字，林锐。”

    这名林氏强者对着秦浩冰冷出口，天轮从身躯绽放开来，顿时神芒万丈，一头巨大的火焰蜥蜴虚影浮现，鳞甲鲜红无比，如从血河中爬出的怪物，随着他一拳轰出，火焰蜥蜴张口喷吐恐怖的火浪覆盖秦浩，火海滚滚，温度骤然攀升。

    “我从不记无名鼠辈。”

    秦浩淡淡回应，眼神扫向萧晗和疯棠那里，众多围攻之人当中，有四名涅槃强者，林氏不愧为昆仑的神道世家，底蕴果然雄厚。

    迄今为止，神荒才有几位涅槃？

    阿武和无缺两人而已！昆仑大陆其中一个神道世家，轻松能动用四名，算上茶楼里灭杀的三个，今天，林轩共带来七位涅槃，而且，此人仅仅是林氏一位直系后人。

    整个林族之内有多少天轮境，又有多少涅槃，想想都觉得头皮发麻。

    那么，另外两个神道世家有多少强者？

    三大神道世家之上的昆仑海呢？

    天墉界不愧为顶尖大界，管辖内的一个昆仑小位面，天轮强者怕不下十名以上，大概神荒大陆鼎盛时期的元灵时代才能与昆仑相比。

    元灵时代，天轮十四位，魔王七尊，还有人龙燕鸣，帝王数百万，涅槃境估计不下千名，那真是个无比辉煌的时代。

    将心思收回，秦浩意念一动，直接无视了林锐的攻击，太虚剑破空而至，朝着众多林氏高手杀去。

    他不惧林锐，小晗和疯棠却无力抗衡涅槃。

    “留一个给我。”

    无缺大喝道，生怕被秦浩一剑斩尽，取出神坊铁王的神剑，急忙爆冲向前截杀一名涅槃，竟然也是主动出手，看得场外观战之人纷纷惊呆了眼。

    嗖！太虚剑飞闪而来，蕴藏着一股超强剑意，恐怖的火焰神力附着剑锋之上，吞吐着可怕的毁灭力量。

    噗嗤噗嗤声响不断，剑光所及之处，一位位帝境被当场诛灭，身躯穿透，燃为灰烬。

    太虚剑本是一柄神器，随着秦浩迈入神道，受他神力滋养，威力愈发强劲，无论帝境如何反抗，都是无用，直接亡命剑下，神魂不存。

    轰！巨蜥喷吐的火浪席卷而来，凶猛的法则光辉狠狠冲击着秦浩的身躯，他衣衫下方，一道天轮通达身体各处，充斥每一方血肉和经脉中，完美天轮泛出神芒，硬接天轮强者正面攻击而岿然不动。

    可是，秦浩剑光穿过，那些围向萧晗和疯棠的人群纷纷消失，唯独剩下寥寥数人骇得面色失常僵硬在了原地，再也不敢乱动半分。

    刚才发生了什么，他们不知道，从面前穿过的死亡气息，以及消失的同伴让活下来的人清醒，他们敢乱动，也会立刻蒸发。

    “你居然……”林锐神色惊变，无视了他的攻击，反手一剑诛向他们家族众多帝道高手，除了被首无缺截住的涅槃，还有少部分人，三名涅槃在内，十余人飞灰湮灭，简直是……“他还穿着另一件神器，真是个混蛋……”林轩气得大喝出声，能挡住法则攻击，李初三身上肯定藏着防御型神甲，品阶还不低。

    “轮到你了。”

    秦浩目光朝林轩凝视过去，意念引动太虚剑，光芒瞬发而出，一剑封喉。

    “公子小心。”

    林锐大惊失色，旁人死了没关系，不可让林轩出事，他放弃进攻，立刻朝林轩的位置挡了上去。

    李初三阴险歹毒，给林锐的感觉比和一名天轮交战都棘手。

    唰！林锐一动身，太虚剑的方向又变了，锋芒一转，朝着与幻尊大战的青袍男子闪杀而去。

    青袍男子初次与幻尊交手稳稳占据着上风，但这上风随着秦浩暗地里插手，逐渐变为劣势，能够拿天轮汲取昆仑天道空间之力的幻尊，已经不是他轻易可以战胜的对象。

    而此时，两人斗得正酣，青袍男子哪里察觉秦浩突然下杀手，察觉过来已经晚了，剑芒太快，这是一道横渡了空间大道，仿佛不存在界限的剑光。

    “不。”

    虚空响起一声悲怆大吼，青袍男子做梦也想不到，他堂堂一名昆仑大陆的神道强者，竟会死在自家天道之下。

    嗤！翡翠般的剑影从他后背透胸而过，那股超强剑意里蕴藏着一股圆满天道之力，乃是属于太古界的原界力量，被这股剑意击穿神魂的时候，青袍男子扭过头望着秦浩那里，面孔写满了痛苦和不解。

    砰！苍老大手扣落，幻尊不给青袍男子吐出声音的机会，一掌镇落，压碎了对方神体，整个身躯被他的神力震成了光沫。

    “青尊。”

    林轩的表情无比震惊，一连串变局让他的思维反应不过来，他压根没想过，堂堂天轮强者会死得如此轻松。

    又或者说，李初三心计太准，太狠。

    “你。”

    林锐的心脏跳动的很快，在胸膛里狠狠震动着，青袍男子陨灭，带给了他巨大的冲击，因为，他也是一名天轮，自问，没有比青袍男子强多少。

    青袍男子虽非林氏之人，却有愿为林轩公子效力，一位天轮强者毕竟不是那么好遇的，千百年难出，双方关系日渐亲密，今天也是青尊主动请缨，欲让林轩心肠畅快。

    熟料，林轩没畅快起来，青尊反倒把命丢了。

    青尊一死，对于林轩公子争夺家族继承权，将产生很不利的影响。

    或许因此，老祖不再看重林轩，不会把家族事业交给他掌管。

    此刻，林锐看待秦浩和幻尊和目光充满了震惊，稍微带着一抹惧意，李初三下位涅槃控制着神器和一名外来的天轮强者，配合如此默契，轻易击杀了青尊，斩了他们昆仑的神道强者。

    “你……你……”林轩嘴唇发抖，指着秦浩气得硬是说不出话。

    “你什么你，接下来，真正轮到的才是你。”

    秦浩的眼神无比冷漠，灭杀一名天轮放在记忆苏醒之前想都不敢想，但是记忆复苏后，并没有太大影响到心境，因为在太古界灭杀小天轮的事时常发生，不足为奇。

    而且，秦浩一开始算计好的，尽在掌控之中，青袍男子的死属于必然。

    “好，你很好，非常好……今日我林轩大开眼界了。”

    林轩发出爆吼之声，目框瞪得奇大，暴怒无比。

    想杀他，大言不惭，真当他林氏的后人那么轻易被人斩杀？

    当昆仑林氏的威名不存在？

    这是羞辱吗，对林氏的蔑视吗？

    秦浩从林轩的眼神里看到了一股自信，那是对于个人和家族的自信，好像认为他不敢出手，或者，出手了，也杀不掉林轩。

    但，真是如此吗？

    秦浩剑指缓缓抬起，虚空中，太虚剑铮铮而鸣，缭绕着殷红的焰光，指着林轩的方向。

    这一瞬，无垠空间陷入了静止，无数观战的名流人物目睹着，白发青年还真强势，竟连斩林族数十名帝境，一剑灭天轮强者，接下去，他这一剑会不会发出，林轩今天会不会死在这里。

    许多人在看着，甚至有点期待。

    “在我眼里，你就是个蝼蚁。”

    秦浩冷漠出口，就在他出手之间，陡然，一柄大叶芭蕉扇悬浮在了林轩面前，扇子上坐着一个肥胖身影，优哉游哉的饮着酒。

    赫然是，昆仑凶神，“鬼屠神尊”。

    “呵呵，一个外乡人，这么大口气和胆量，肆意攻击我昆仑大陆世家子弟，真当我们昆仑的天轮境不存在吗？”

    鬼屠饮下一口酒，笑吟吟的对着秦浩说话：“年轻人，不要太狂。”

    “鬼屠前辈，请前辈助我拿下此人，我要让他们不得好死。”

    林轩如遇救星，不禁大喜出口，言语之间，目光恶狠狠的盯了盯萧晗的位置。

    “前辈，你要做出头鸟？”

    秦浩微微皱了皱眉头，鬼屠修为不俗，尽管也是小天轮，但比青袍男子强太多，真打起来，可能会暴露完美天轮，需要绽放神力才行。

    

