    第1933章 神念被毁   

    “原来你也在！”

    

    

    楚天冲出的一瞬间，立刻听到数十里外传来一声娇喝。

    

    

    楚天转头一看，发现远处的魏明娟一边加速冲刺，一边看向自己，眼神之中，既有意外，又有一丝震惊。

    

    

    很显然，对方并没有料到！   

    

    这么长时间，楚天居然一直悄悄躲在数十里外，静观事态发展！   

    

    单单是这种自我藏匿能力，已经和她这位公认的小南天星第一天骄，城主崔武渊的高徒，不相上下！   

    

    “嘿嘿，你都能在，我为什么不能在！？”

    

    

    一想到之前在广场之上，魏明娟对自己的各种奚落，楚天不禁咧嘴一笑，反唇相讥。

    

    

    “你……呵呵！小子，接下来即将上演的是血雨腥风，真刀真枪，生死之斗，实力不够的话，千万不要去玩这个游戏，否则最终只能沦为炮灰！”

    

    

    收到楚天的讥讽后，魏明娟顿时面现一丝的恼怒，刚想要冷声反击，不顾转念之间，又是恢复了之前的不屑姿态。

    

    

    楚天则是根本懒得搭理魏明娟，这个从头到尾，无条件自我感觉良好的家伙！   

    

    “哼！”

    

    

    他冷哼一声，猛地加速，瞬间化作一道犀利虹光，一个眨眼，冲入了峡谷。

    

    

    仅仅一息之后，魏明娟也是跟着冲入峡谷！   

    

    “他果然是一直躲在附近，暗中监视，还有一个实力不俗的年轻女子！”

    

    

    站在人群前方的虞月儿，看到楚天和魏明娟两人闪电冲入峡谷后，顿时一怔，喃喃低语。

    

    

    高空之中，所有战斗，通通停止。

    

    

    两派势力，相隔千丈，对峙而立。

    

    

    “族长，刚才四人同时冲入峡谷，我族天骄虞鹏身上带伤，实力受损，在竞争之中，处于不利位置，有些危险啊！”

    

    

    一位金羽族的圣尊长老，凑到族长虞苍九跟前，有些担忧地提醒道。

    

    

    出乎意料！   

    

    收到提醒后，虞苍九不仅没有任何表示，甚至脸上的表情，都是没有什么明显变化，只是低头，死死盯着紫光笼罩的峡谷，眸光微闪，不知在想些什么。

    

    

    虞苍九在低头盯着峡谷，站在对面的数十名小南天星武者，同样是在低头盯着峡谷！   

    

    按照计划！   

    

    此次进入小南天界的六名仙使旁系天骄，首先是朱志文一人冲入峡谷，抢夺王火，另外五人，随时待命。

    

    

    若是朱志文出现了什么意外，那么另外五人立刻就会同时冲入峡谷，取代朱志文的角色，参与王火争夺！   

    

    至于剩下的数十名普通大成圣者，从沧澜星来的叶威，根本就没有将希望寄托在这些人的身上，全都属于是辅助性角色。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    ……   

    

    转眼间，十息过去！   

    

    刚才冲入峡谷的四人，像是泥牛入海一般，根本没有任何声响传出，看得不少人都是面面相觑，眉头微皱。

    

    

    “啊啊……”   

    

    陡然间，一声凄厉惨叫，从峡谷之中传出。

    

    

    “是朱志文！”

    

    

    听到这声惨叫，六名旁系天骄，瞬间变色。

    

    

    紧接着，六人毫不犹豫，纵身一闪，冲向峡谷，其后跟着数十名大成圣者，全都如同人形饺子一般，极速俯冲而下！   

    

    “啊啊……”   

    

    而就在众人俯冲而下，凄厉惨叫，持续传出。

    

    

    唰！   

    

    一道人形残影，模模糊糊，被紫色火光包裹着，剧烈燃烧，急匆匆地自峡谷之中，冲天而起，一个眨眼，冲到了数千丈的高空中！   

    

    这道残影，不是朱志文，也不是魏明娟，更不是楚天，而是来自沧澜星的叶威！   

    

    只是此刻的叶威，并非真实本体，而是呈现出了一种虚幻不清的状态，并且随着身体四周火焰的剧烈燃烧，持续变得虚幻透明！   

    

    “呵呵，神念附体，进入峡谷，意图夺火，真是找死！”

    

    

    站在万丈高空的虞苍九，低头看了一眼后，立刻冷冷一笑，满脸都是嘲讽。

    

    

    在金羽一族的历史上，不是没有圣王强者曾经闯入峡谷，尝试夺火，但基本上下场都比较凄惨！   

    

    盖因为！   

    

    峡谷之中，不仅有当年祖地仙使留下的天地王火，同样还有那位仙使留下的各种高明灵纹！   

    

    之所以留下这些灵纹，一方面是为了防止王火逃窜，另一方面也是为了防止外人打王火的主意！   

    

    修为越高，进入峡谷后，承受的灵纹攻击，也就越是可怕！   

    

    除此之外，谷中的天地王火对王者层次的外来者，极为敌视，往往不惜代价，也要将闯入的外来王者驱逐杀死！   

    

    “啊啊……虞苍九，原来你早就知道谷中情况，王者难以进入其中，却是没有公开透漏一点！”

    

    

    叶威神念化作的模糊人影，一边剧烈燃烧，一边怒声吼叫。

    

    

    整个身躯以一种肉眼可见的速度，不断变得透明孱弱。

    

    

    虞苍九负手而立，听到叫声后，咧嘴一笑，没有说话。

    

    

    从头到尾，都是叶威神念控制着一具年轻肉身，不惜代价，自愿闯入峡谷，没有任何强迫。

    

    

    他又有什么义务，去提醒别人！   

    

    自己找死，谁都拦不住！   

    

    嘭！   

    

    仅仅两三息后，一声闷响，当空炸开。

    

    

    叶威呕心沥血，精心准备的神念化身，在紫色火焰的猛烈灼烧下，再也无法维持自身存在，直接爆开，化作飞灰，随风而逝。

    

    

    “嗯……”   

    

    神念化身崩溃的一瞬间，外界广场贵宾礼台上端坐的叶威本尊，顿觉一股可怕剧痛，从体内突然袭来，当即闷哼一声，面露痛苦表情。

    

    

    咕噜！   

    

    一口鲜血，瞬间上涌，刚要喷出口，却是被他给强行咽了下去！   

    

    相隔不远的城主崔武渊，感受到叶威气息的剧烈起伏后，立刻眸光一闪，转头关切问道：“怎么了，叶兄，你没事吧？”

    

    

    “没事没事！”

    

    

    收到问候，叶威急忙若无其事地连连摆手，同时心中暗骂一声该死。

    

    

    虽然因为距离过远，他和自己分出的那道神念，无法直接联系，但此刻他的心中，却是非常清楚！   

    

    那道神念，已经被毁！   

    

    当然神念被毁，并不代表着，六位仙使旁系天骄，全部阵亡。

    

    

    夺取火焰，他还有不小的成功希望！   

    

    想到这里，他微微咬牙，深吸一口气，重新闭上了眼睛。

    

    

    “啊啊……”   

    

    与此同时，小南天界深处的峡谷之中，突然又是毫无征兆地传出了阵阵的凄厉惨叫。

    

    

    

