    “这位先生，您既然没有邀请函，就请先出去！”酒店主管冷言：“若是让酒店方面动手，怕是不太好！”

    林海涛一脸得意，陆凡在他眼中，不过是个屌丝，像这种高端酒会，岂是陆凡能够参与。

    旁边更是有不少人在看好戏，像陆凡这样蹭吃蹭喝之人，他们可是见多了。

    江北韩家何等威望，老爷子又如何会邀请一位平平无奇少年，岂不是天方夜谭。

    “景轩酒店好大的排场？”

    冰冷之声响起，韩秋水踏步而来，身穿着华丽长裙，艳压全场。

    “韩小姐！”

    酒店主管一惊，就连身体都微微弯曲，却也不知韩小姐为何发怒。

    韩秋水并未理会，越过众人身形，来到陆凡身旁，在诸多惊讶目光中弯下身躯。

    “弟子拜见师尊！”

    话音刚落，全场如炸开锅一般，纷纷望向陆凡，更是充满震惊。

    之前在他们眼中，陆凡不过是个来蹭饭的，但现在他们可不会这般认为。

    “今日是你生辰宴，为师也没有什么好东西，这枚丹药收下吧！”陆凡随手拿出一枚丹药。

    韩秋水如获至宝，陆凡送出去的东西，岂会是凡物，对于这一点，他可是清楚的很。

    “韩小姐，是不是搞错了？”林海涛出言：“他不过是个屌丝，怎么会.....”

    “啪！”

    韩秋水转身，一巴掌打在林海涛脸上：“你算什么东西？也敢质疑师尊！”

    “韩小姐，我可是林家大少！”

    林海涛一愣，脸色铁青，他堂堂江北林家少主，被人当众打了一巴掌，让他如何能接受。

    “江北林家？”韩秋水转身：“那又如何？”

    林海涛脸色铁青，韩秋水这般出言，完全没有将江北林家当回事。

    “景轩酒店便是这般待客之道？”韩秋水猛地望向酒店主管。

    “韩小姐息怒，我真不知他是韩家贵客！”

    酒馆主管吓得直接跪下，眼神中充斥着无助。

    他做事向来圆滑，但今日发生的事情，让他猝不及防。

    “把他赶出去！”韩秋水望向林海涛：“这里不欢迎他！”

    酒店主管点头，赶忙派人将林海涛逐出了酒宴。

    林海涛被气的不行，更是无比抓狂，身为林家大少，何等身份，却被人当众抬出，这对于他，甚至整个林家，都是奇耻大辱。

    “师尊，还请上座！”韩秋水抱拳：“之前招待不周，希望师尊莫怪！”

    “无妨！”

    陆凡摆了摆手，向着主位行去，倒是毫不介意。

    林可跟随其后，显得有些腼腆，被这么多人看着，终归是不太好意思。

    林雅兰矗立，望着眼前一幕，竟不知如何出言。

    他如何都没有想到，陆凡还有这等身份，让他更是怀疑。

    江北韩家，是何等强大家族，能让韩秋水这般对待，整个江北中，恐怕没有谁能够做到。

    在诸多目光注视下，陆凡带着林可来到主位，更是引起了不少人关注。

    “陆先生！”

    韩家主起身抱拳：“今日怠慢了！”

    话音刚落，主席上的其他几位大佬纷纷起身：“陆先生！”

    伴随着喊声，整个宴会厅都安静了下来。

    “今日是他的生辰宴，诸位不必如此！”

    陆凡轻笑，看起来风轻云淡，哪怕是面对诸多大佬，依然没有丝毫惧怕。

    主位之上，他们虽然不清楚陆凡身份，但能让韩家主这般对待，足以看出一切。

    林雅兰带着震撼，向着酒店外面走去。

    而林海涛却打着电话：“多叫几个人，今天我非弄死他不可！”

    “哥，你可不要莽撞！”

    林雅兰出言：“那人恐怕不简单！”

    “那小子不过个屌丝，却欺负到我头上来了，我岂能放过他！”

    林海涛冷言：“今天这事你别管！”

    “能让韩小姐这般对待，岂会是寻常之人！”林雅兰直言：“哥，你可不要糊涂，事情没有调查清楚，不要妄动！”

    “怎么，现在连你都管到我头上来了？”

    林海涛不满道：“马上你便要嫁给江南陆大人，就算江北韩家，也不必放在眼中！”

    “就连韩家老爷子对他都礼待的很！”林雅兰再度出言：“哥你觉得他岂会是等闲之人！”

    “这怎么可能！”林海涛诧异：“韩小姐对他礼待，我尚且能理解，但堂堂江北韩家之主，凭什么对那废物如此？”

    “没有过人之处，又怎会如此！”

    林雅兰神色认真，对于这一点，他如何能不清楚。

    “既然如此，那便等我查清楚！”林海涛点头：“我倒要看看，这小子到底何等身份！”

    林雅兰点头，也不敢再多说什么，他可是清楚，此事非同小可。

    而在酒宴之上，陆凡被众人敬酒，林可坐在一旁，脸上露出些许尴尬。

    不多时，周老赶来，向着陆凡躬身道：“是我一时疏忽，差点让人冒犯陆先生！”

    “与你无关！”陆凡摆手：“其实也算不上大事！”

    “老周，你是怎么搞得？”韩家主冷言：“陆先生来了也不通知一声，甚至让陆先生一人坐在下位！”

    “是老奴的过失！”

    周老自责道，脸上更是没有丝毫血色，他非常清楚，陆凡在韩家地位，如今发生这等事情，他也有着很大责任。

    在场众人不敢发生，纷纷猜测陆凡身份，但想破脑袋都想不出，江北中有着一位少年能让韩家如此。

    想到此处，不少人震惊，能够让韩家如此之人，恐怕也只有帝都内的存在。

    也只有如此，才能够说通这一切。

    帝都，乃是国度中最为强盛的地方，不管是经济还是贸易，都达到了巅峰。

    陆凡若真是帝都神秘人物，那身份可就不一般了。

    整个宴会厅，众人目光一直汇聚着，更是不断猜想。

    林可只感觉如坐针毡，尤其与众人目光汇集，众人目光中透露出的尊敬，让有有些不太习惯。

    “刚才发生什么事情了？”韩家主问道。

    “有人闹事，不过被赶走了！”周老躬身道。

    韩家主眉头微皱，他倒是没想到，竟然会有人在此闹事！

