
　　石丽娟一回头对着儿子说道：“没有，别说肯德基，金拱门也不行，乖儿子，你都这样了，等你好的彻底了，一个月后，你要是降下来了，妈妈就奖励你一顿，好不好？”

　　没办法，石丽娟就这么一个儿子，他不是没有听说过别人得了痛风是多么的痛苦。

　　那个疼的是真的让人想要死。

　　她不想自己的儿子也是这样的情况。

　　送走了石丽娟，陆战锋熟练的点开电脑，上传了记录。

　　“请0408号患者，到五号诊室就诊！”

　　一个满眼黑眼圈的男子走进了诊室。

　　皮肤蜡黄，油光满面，但是可以看出来，他是串儿！

　　额，对不起，用词不当，他是个混血。

　　五官看起来本来应该是一个帅小伙的，但是现在看起来就像是一个油腻的中年大叔。

　　“医生~腻好！”

　　李杰克用有点点蹩脚的中文说道。

　　“哪里不舒服。”

　　陆战锋例行询问了一番。

　　“医生~，我最近，浑身乏力，感觉困倦，但是一上床又根本睡不着。”

　　“最近常常感觉到胸口疼，尤其是早上起来的时候，好像是被什么东西压住了一样，爬都爬不起来。”

　　“胸骨好像要裂开了一样，非常的疼！”

　　“然后平时有时候也会突然的疼痛，有点喘不过气来！”

　　“医生，我是不是得了什么绝症，快要死了！”

　　陆战锋接着问道：“发烧吗？脑袋晕不晕。”

　　杰克有气无力的说道：“不知道，但就是不舒服。”

　　“医生，你快帮我看看吧！”

　　陆战锋仅仅只是凭借着李杰克的口述，还是不好判断是什么病情。

　　胸痛这个问题，可大可小。

　　不过通过李杰克的表现，还有他的体态跟脸色，陆战锋已经有了大概的诊断，不过需要验证一下。

　　陆战锋从盒子里面抽出来了一根体温计递给了李杰克。

　　然后拿出他带来的新的病历表开始询问他的一些基本情况。

　　“名字......”

　　“哎哎哎，夹腋下！”

　　眼瞅着这个小伙子就要把水银体温计放到嘴里，陆战锋连忙劝阻。

　　咱们这里的习惯一般都是放在腋下，因为水银体温计可能会发生破裂，造成水银中毒。

　　虽然说放嘴里测试会比较准一点，因为腋下属于体表，受到温度影响也会比较大，而且有的因为夹的位置不对，导致测量的不准确。

　　但是医院里面用的，几乎都是水银温度计，而不是电子温度计，所以基本上都是不放在嘴里的。

　　但是李杰克听见了陆战锋的话，抓着温度计的手都停住了。

　　歪着脑袋，一副黑人问号脸，那真的就是小小的脑袋，大大的问号了。

　　怎么还要夹着呢！

　　那样子多难拿啊。

　　但是看着陆战锋门口排队的人那么多，肯定是个医术不错的人，李杰克自然明白遵医嘱的重要性。

　　再看看一脸严肃正在写病历的陆战锋。

　　李杰克终于还是妥协了。

　　把温度计用抽烟的方式夹在了手里。

　　然后用另一只手，对着陆战锋伸出了那万恶的剪刀手。

　　咧开嘴微笑着说道：“耶~~！！”

　　那表情，无奈，纳闷，强颜欢笑，活脱脱就是特娘的一个电车痴汉脸。

　　正在写病历的陆战锋刚准备开口询问名字。

　　看见了李杰克那张猥琐至极的油腻痴汉脸，顿时浑身都毛骨悚然了起来。

　　“噗嗤！”

　　这一幕让外面等着挂陆战锋号的患者都不由的笑了起来。

　　其中还不乏一些年轻人，他们听明白了李杰克的这个梗。

　　还有一些老年人不明所以的说道：“哎哟，咋回事嘞，现在的外国小孩都这么憨吗？”

　　“哈哈哈哈，我特么的笑不活了，哎哎哎，你们看见没有，卧槽，这真的是特娘的人类理解天花板，我还以为只能在段子里面看见看，原来还真有这样的憨批啊！”M.23sk.com

　　“笑死人了，神特么的剪刀手，真的是卧了个大槽了，这语文阅读理解满分。”

　　一边的老年人询问着：“小娃子，你笑啥呢！里面的那个小伙子是不是挂错科了，他是不是这里有点毛病！”

　　那老大爷说着还指了指自己的脑袋。

　　“这里是内科，不是精神科！”

　　“噗嗤！”

　　这话一出，更是引得大家哄堂大笑。

　　“老大爷，你也不错啊，这还给人家抬了一手，您也是个谐星啊，神特么的挂错科了。”

　　在几个年轻人的解释下，老大爷这才抑制住了叫保安的冲动，不然说不定真的就是以为是从隔壁的精神科偷偷跑出来的病患了。

　　还有的都跃跃欲试的想要上来看看李杰克的手上是不是有精神科独特的病号手环。

　　陆战锋也是无语，外国是有人习惯把温度计放在嘴里的。

　　但是咱们这里，几十年了，水银温度计的使用方法都是放在腋下的，想要改还真的不是那么容易的。

　　“不是耶！是让你放在腋下，腋下！”

　　“耶？”

　　李杰克又来了一手，差点没有把陆战锋给气疯了！

　　让你放腋下，谁特么的让你耶了。

　　我真的是，草了个大吊了！

　　“stop！”

　　陆战锋又用英文给他重复了一遍，还一边手舞足蹈的比划着。

　　本以为李杰克听明白了，谁知道他一着急，直接给陆战锋来了一句。

　　“啥子哟，医生~，你做咋子说英文哟，我已经来到华夏唔年咯，英文早就忘记了，你在说咋子？”

　　“哎哟嘛！华夏的意愿，就要讲普通话嘛撒，你好好地来个english，我咋子听得懂嘛！”

　　卧槽！这老外还一口川普，我尼玛！

　　“哈哈哈哈！”

　　“还是个四川老外。”

　　“牛逼牛逼，不行了，我媳妇刚做完剖腹产，伤口都要笑开了！”

　　外面一个正在跟媳妇视频电话的看热闹患者说道。

　　都是人才啊！

　　陆战锋闭上了眼睛，缓缓的深吸了一口气。

　　他们都是经过专业训练的，不到万不得已，他们绝对不会笑的。

　　“噗嗤！”

　　陆战锋还是破功了。

　　因为李杰克还安慰他说道：“哎哟嘛医生，你别上火嘛，我来找你看病，别等下给你整出毛病来咯！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第13章 川普老外，理解天花板免费阅读。https://www.23sk.net 