    “也不是要你做什么为难的事情，只要你带我去九十九龙山那里，找到一座神痕紫金塔，这些东西我可以现在就给你。”

    看着眼前的长生物质，何首乌犹豫了，它太清楚九十九龙山的危险性了，可以说一个不小心，走错一步都能死无葬身之地，但长生物质又太诱人。

    犹豫了半响，何首乌终究还是答应了下来，但却让刘云志一定要听它的，跟着它走，错了一步都会死，神仙难救。

    见何首乌答应，刘云志赶忙将其放开，并满口答应一定跟着它走，绝不乱动。

    一被放开，何首乌就开心的像个孩子，立刻飞到长生物质里面，长开一张小嘴，使劲吸收这些能让它生命进化的物质，但无奈，它并不能修行，废了好半响，才把这团物质吸收光。

    吸收了这团长生物质，它满足的躺在刘云志手掌上打了个饱嗝，像个吃撑了的孩子。

    而这长生物质一进入何首乌的身体，便立刻显露出可怕的威能。

    何首乌，刘云志也认识，但是世间的何首乌，根茎大多数都是块状的，别说像人型的何首乌了，就是有个大体的人样状态的都古今未闻。

    只有传言说，人形的何首乌，吃了可以不死。

    而这株何首乌本来就已经长出了人型的大体轮廓，堪比四分之一的长生药了，如今又吃了长生物质，怕是终有一天，会进化成长生药，或者像青帝那样，踏上修行路。

    而现在，只见它的头上，绿藤叶开始放出道道瑞彩荧光，并开始不断地收缩，药香更加浓郁了，最终收缩成了一个粑粑状的小冠，凝卷着，好像是何首乌戴在头上的帽子。

    而根茎也开始了剧烈的变化，主根茎也是放出道道瑞彩金光，同样开始收缩，最终收缩到和其脚一样长，像个尾巴，而一些毛根，细须，也收缩到身体周围，像是何首乌的毛发，就是这毛发仍然有些长。

    变化结束以后何首乌睁开眼睛，一脸可惜的神色，眼睛巴巴的望着，希望再给一点。

    刘云志轻笑一声，“还想要，也不是不可以，但是你得带我找到那件重宝，到时候，自然还会给你。”

    何首乌连忙答应下来，并跳下刘云志的手掌，在前带起了路。

    如今的何首乌，更加像人了，本来有一米多长，如今却像一个一岁大的孩子，只有半米高了。

    如果忽略细节，几乎就是一个毛发有些长的小老头走在路上，憨态可掬。

    这何首乌，也不知道在这里生活了多少年月，是这片仙地孕育的神草，乃是这些药王中的药王。

    吐纳日月菁华，一身精气无穷无量，如今吃了长生物质，倒是有种返璞归真的感觉，将外泄的精气收拢了起来，个头也缩小了不少，就连神念传音都利索了许多，怕是将来终究要踏上修行之路。

    一路上，刘云志向它询问昆仑山的一切，得知这里有神灵，什么样的神灵它也不知道，它神识弱小，根本看不出来。

    不过它倒是知道一处密地，称曾经有仙子来过这里，神通无边无量，贯穿古今，是它活了无尽岁月以来见过的最强者。

    何首乌活了多少年？谁也说不清楚，天地养育了它，给它无穷的寿命，却不能让它修行，只能像不死药一般，也不知这算不算一种诅咒。

    这无尽的时间里，它见识过很多轶事异闻，甚至见过神人。

    神人？刘云志怔了一下，又于它进行了详细的交谈，得知它还见过容成氏。

    它声称，容成氏曾经在这里带走到了一株不死药，那不死药趋吉避凶，预感到这里会有大祸，自愿跟着容成氏离开了。

    而何首乌还没到那个层次，什么也没感应到，故此留了下来。

    何首乌称，无尽岁月以来，像容成氏这个级别的它见过不少，但是都比不上那个仙子，连给她提鞋都不配，故此它要带刘云志去那处仙子留下的造化之地去。

    “你这个小东西，倒是有心了，”

    刘云志又取出了一点长生物质，喂给了它，让它一阵喜悦，带路带的更加欢快了起来。

    一路交谈，何首乌声称，曾经那株人生果树是想追随那个仙子的，但是被其弃若敝履，一脚踢开。

    “他是什么模样？留下了什么？”

    何首乌一边带路，一边告诉他，那仙子，不知何故，哭的泪眼婆娑，头顶大道宝瓶，所过之处万物皆退，万法皆坏，天地唯一。

    “果然是狠人大帝，”

    能来这里的仙子能有几个人，先知先觉的刘云志自然知道，狠人大帝成道后，曾经来过这里，找他的哥哥，却只找到一块破布，和一个碎裂的青铜面具。

    狠人伤心欲绝，一掌打碎了成仙鼎，弹指间把九十九龙山的龙头全都打死，彻底废了这处成仙地的功能。

    要不然，成仙地的威能绝不止这样才对，毕竟孕育成仙鼎，可不止需要一处仙地，还要从宇宙间吸引无量的造化，而上古年间，蓝星是可以修行的。

    自从废了成仙地以后，蓝星犹如日薄西山的老人，一天不如一天，现在更是彻底绝灵。

    狠人大帝，整个遮天史上，最惊艳的女仙，没有之一，也是数百万年史上最有才情的女帝。

    她本来是世间最废的体质，根本不能修行，却为了找到她哥哥，硬生生踏上修行路，历千劫，度万险。

    不能修行，就创出吞天魔功，杀尽世间诸王，吞噬各种体质，硬是成就了后天混沌体，最终证道成帝。

    而和别的大帝不同，有的大帝是为了守护众生，有的大帝是为了成仙，有的大帝只是为了活的久一点。

    而她什么也不为，仅仅只是为了等她哥哥归来，“不为成仙，只为等你归来。”

    凭着这一股执念，她独创了红尘仙体系，不去仙界，就在世间苦熬，最终熬成了红尘仙。

    不得不说，这真是个讽刺。

    别人想尽办法，求而不得的仙，她却凭着能熬就成就了，那些禁区里的天尊们，为了成仙，违背自己的信仰，吞吃了自己的良心，不惜杀戮世间，估计是做梦也想不到，狠人大帝仅仅是熬着，就熬成了红尘仙。

