    第371章海底两万里26

    龙角少年吞了吞唾沫：“恩恩恩……恩人，你为什么这么看着我？我我我……我有点……”怕。

    苏听鱼忽的嘿嘿一笑，放软语气，好似拐卖小孩一样：“你刚刚说我什么？你再说一遍！”

    “额……恩人你是大好人？是个友善的人族？”龙角少年不明所以，但也照之前的意思再说了一遍。

    苏听鱼又去瞅了眼海螺，依旧在发着粉色的光，而海螺表层的纹路上，有一块逐渐从白色变成了粉色。

    等粉光消散后，那一块粉色被留了下来。

    而这时，苏听鱼的面板弹了出来。

    【主线任务：寻找勇者之心（1/8）（待刷新）】

    嗯嗯嗯？

    难不成勇者之心里的友善品质被海螺认可了？

    就这？这么简单？

    “你再多说点，比如勇敢

    智慧！公正诚信！谦卑怜悯以及不屈！”苏听鱼眨巴着大眼睛，很是期待地看向龙角少年。

    “啊？”龙角少年有点懵，这这这……这就是老师常说的，人族都是一群厚脸皮的生物？

    “快说！”苏听鱼鼓起小脸：“不然，我就不给果子你啦～”

    “恩人！你真是勇敢

    智慧公正诚信！谦卑怜悯不屈的人族！”龙角少年一听自己要没有龙火果了，嘴皮子也不结巴了，语速飞快地开口。

    等龙角少年说完后，苏听鱼看向海螺，可这次，海螺是一点反应都没有了。

    “怎么回事啊？这玩意坏啦？”苏听鱼甩了甩海螺，试图甩出了点赤橙黄绿青蓝紫的光出来。

    半天都没有反应后，郁闷的苏听鱼重新将海螺挂在脖子上。

    “恩人，怎么啦？”龙角少年目睹了苏听鱼的全部举动，

    苏听鱼皱眉询问：“你刚刚说的话，是不是真心的？”

    “啊……”龙角少年小心翼翼地瞥了下苏听鱼的脸色：“真真真……真的！”

    闻言，苏听鱼微眯起眼眸。

    得了。

    一看就是假的！

    不过，龙角少年前面说过她友善，海螺却发光了？

    难不成，还分真话假话？

    苏听鱼猜来猜去，也无法完全确定。

    嗯……要不再找一些鱼试试？

    不再纠结后，苏听鱼打算离开这里，去紫珊瑚林的其它区域探索，只不过，为了避免龙角少年跑路，必须要忽悠他跟自己一起去作死……咳咳，去观赏紫珊瑚林的美妙风景。

    “你要不要跟我一起先在紫珊瑚林里玩玩？等差不多到龙王寿宴，再去龙宫？”

    “玩玩？”龙角少年一脸狐疑。

    老师说过，紫珊瑚林不是什么好玩的地方……

    所以，他来瞅瞅了。

    现在龙角少年算是知道这里面有多危险，如果不是为了龙火果，脱困的第一时间，他就已经跑路了。

    “对啊，这里还有很多宝贝呢，你不想要啊？”苏听鱼眼珠子微转，一抹狡黠浮现：“如果你能再拿到其它宝贝，你的族人不但不会看不起你，而且还会崇拜你呢！”

    “对哦！”龙角少奶年眼睛一亮，可下一秒，他想到自己弱鸡的实力，垂头丧气道：“还是算了，这里头还有很多实力强的生物，我打不过……”

    “有我罩着你，你怕个嘚～”苏听鱼双手叉腰，昂首挺胸，一脸傲然。

    (本章完)

