    第2天。

    开拓者队训练馆。

    此时的莱斯有些痛苦的扶着额头…。

    “伙计？是我没提醒你呢，还是你不知道啊？作为一名篮球运动员，你起码要有一双篮球鞋吧？看你现在穿的这一双是什么？网球鞋吗？哦，这牌子我好像还认识？是不是回力牌吧？听说在你们国家挺有名的？”

    “………”

    今天是刘宝强做体测的日子。

    要知道所有的NBA在册球员，个人体测数据是要公布到NBA官网上的。

    前面约翰纳什说过，做戏就要做全套。何况这还是一个比较重要的环节。

    所以今天开拓者队的体测工作人员全部为刘宝强一个人服务…。

    而作为刘宝强在美国最好的朋友。又是一步一步看他“成长”起来的莱斯？在这么重要的时刻，当然要出现在这里。

    不过显然他是被刘宝强的装扮给惊到了…。

    想象一下一个即将要成为NBA球员的家伙。

    在做体测的时候，上身穿了一件也不知道多少年没有换过，背面字迹已经被洗的有些模糊的白短袖…。

    也是莱斯不认识中国字。如果认识的话，他大概能看懂上面写的是“李大头汽修厂”…。

    下身穿着则是一件完全不规整的短裤。之所以说它不规整，那是因为这一看就是用比较宽大的裤子改的短裤。两个裤腿居然还不是一样齐…。

    本来这些呢莱斯也就忍。

    长时间的相处，他也知道刘宝强本身就是一个非常“吝啬”的家伙。

    可再吝啬也不至于连一双篮球运动鞋都没有吧。这就让来世有些忍不住想吐槽了。

    “我这鞋咋了？挺好的呀？都穿了这么多年，你看！质量有多好！再说球队不是给发训练服和球服吗？我…我先将就一下…。”

    “……”

    来美国的时候，刘宝强也没想太多。也不可能特意去买什么球衣球鞋。

    来了美国后，更是连打球的希望都看不到。那当然就更不可能给自己去弄“装备”了。

    也就是今天要体测，他知道肯定要穿的利落点。这才在编织袋里凑出来这么一身…。

    如果要是放平时的话？不管是自己训练还是在球队训练。他用的都是平日的便装…。

    “你牛逼，算了，懒得跟你计较这些！走吧，今天来的人不少，波士顿日报的常驻记者也来了，你尽量发挥好点！”

    显然莱斯已经无语了。

    再加上安排的时间也到了。

    他也只能继续扶着额头，把这个土鳖中的土鳖带过去进行体测…。

    来到开拓者队之后，刘宝强也不止一次看过别人做体测过。

    虽说这些相关的项目他都没亲身体验过。但该怎么做他还是知道的。

    首先对他先进行的是静态数据测试。就是身体的最原始数据。

    结果也很快就出来了。

    体重：79公斤，

    体脂：21.7%

    手掌长度：19.23厘米，

    手掌宽度：21.95厘米，

    赤脚身高：192.87厘米，

    穿鞋身高：194.25厘米（回力鞋…），

    臂展：198.73厘米，

    站立摸高：238.22厘米，

    刘宝强的静态数据可以说是很平庸。如果和专业的职业运动员相比的，甚至可以说很差。

    尤其是身高和体重的比例…。只能说是他有一身不错的瘦肉…。

    好在他是一直常年干着体力活。

    体脂率倒是勉强看得过去，但和专业的演员动员差距还是很大。

    不过这些吗？测试的工作人员倒也不吃惊。毕竟这些人多少都和刘宝强相处过。

    正所谓行家一出手就知有没有。

    人家专业人士一眼测就能知道个大概。

    不过实际数据是这样。但他们准备公示出来的报告就有点变化了。

    “总经理先生交代过，将刘的各项数据尽量的向上优化，一定要好看，漂亮。体重这么轻，就写成90公斤吧。体脂率不能太夸张，就写成15%吧！手掌的长宽倒是还可以，不需要改动！但臂展得加一点，就写成205公分？身高也得写成黄金比例，直接就是198公分！那站立摸高就得改成245公分！ OK，搞定！”

    其实这种有点掺假的数据在联盟中是非常司空见惯的。尤其是在身高这一块。

    就拿本华莱士来说吧。这家伙的身高撑破天能有200公分就算不错了。可人家报的却是206公分。

    当然了，掺假是一回事，被球队认不认可又是另外一回事。要是假的太厉害。只需要到球队去报到的时候，入队检测一下。那什么都露馅儿了。

    所以一般球员最多也只敢在身高上掺点假。

    至于像刘宝强这种被球队支持掺假的？而且还是“大面积”参假…，那估计也就只此一份了…。

    静态数据测试完了，接下来当然是动态数据。

    三秒区内四点移动：14.57秒，

    3/4场冲刺(22.86米)：5.32秒，

    原地弹跳：45.59厘米，

    助跑弹跳：53.91厘米，

    最大卧推：128公斤。

    84公斤卧推次数：1次。

    依然是很差劲的数据。

    不过这一次测试人员倒是没有立刻改数据。因为这些只要刘宝强动起来，谁都看得见。想要合理的优化，他们得费点脑子稍微研究一下…。

    “你已经算不错了！没有经过专业的训练，有这个底子，再加上你的年纪，拿出来也不算丢人！

    对了，球队昨天去打客场，今天还没回来呢，现在也就你这么一个“留守”球员在。平时也只是见到你跟着球队在瞎练？到底有什么水平我还没见过呢？你要不要去练练？反正训练服你就拿到手了，球队的队服还需要一天的制作时间，先试试感觉？

    还有！记得回去之前，给自己买一双好点的球鞋，球队可不管这个…！”

    体测结束之后。

    莱斯又带刘宝强去领了一下开拓者队的“入门装备”。同时也让他自己选了一下球衣号码。

    球队的球衣他现在当然不可能立刻拿到了。毕竟这可是需要量身定做的。需要一天的时间。

    而且球衣的号码他也得立刻选择，毕竟这可是要制作到球衣上的。

    刘宝强本来是想选33号。算是纪念一下他逝去的33年…。

    但可惜这个号码已经被谢里夫阿布杜拉希姆在使用了。

    刘宝强也不可能有那资格去抢。

    所以他就选择了34号。算是纪念他从34岁开始改变人生吧…。

    至于莱斯的提议。让他在空荡荡的篮球馆里训练训练。刘宝强倒也没拒绝。

    “昨天晚上虽然练了挺久的投射，可我自制的蓝架毕竟不标准，在这里试试也好！”

    想起昨天晚上的经历。刘宝强是有点坐山车的感觉。

    他是咋都没想到那“120”积分就这么没了。

    对，是120积分。

    昨天在系统认可球队合约生效后。

    基础积分获得就已经开始启动了。

    也刚好赶上开拓者队昨天有一场比赛，而这场比赛又获胜了。

    这才给了王宝强，有了20点积分的入账。

    而这20点积分算是帮了刘宝强大忙了！

    在这家伙使用强化功能的时候。

    第1次强化就失败了。

    刘宝强在骂娘的同时，系统也给出了安慰式的解释…。

    “系统的强化功能，成功的几率是由低到高开始递减的，同时也有累计失败加成，所以宿主的第1次强化失败未必就是坏事。”

    按照系统的说法。

    强化次数越低，成功的几率越高，强化次数越高，成功的几率当然就越低了。

    但强化失败又不是绝对的失败。失败的次数越多，反而能转化成成功率。当然系统来说这个几率也是非常低。

    不过还是那句话，“有！总比没有强”。

    毕竟低层次的强化，消耗的积分少啊。

    于是刘宝强就重拾希望。再次进行第1次强化。

    “使用10点积分，开始第1次强化，很遗憾，强化失败！”

    “我去你大爷的…！”

    …很显然强化又失败了…。

    “再来！”

    “使用10点积分，开始第1次强化，很遗憾，强化失败！”

    “………继续！”

    “使用10点积分，开始第1次强化，恭喜宿主，强化成功！”

    用了40点积分。刘宝强强化了4次。这才强化成功第1次投射能力。而当时他的积分也就剩60点了。

    随后又开始强化第2次投射能力。

    而这一次所需要的积分就翻倍了。

    在失败一次之后才强化成功。

    而这个时候他就剩20点积分了。

    “80点积分就强化，成功了两次，70%的投篮命中率？也不知道在比赛场上够不够用！”

    第3次强化需要40点积分。显然刘宝强现在是没有的。

    也就在他打算先就这么着了的时候…。

    “恭喜宿主，获得20点基础积分！”

    突然系统的声音又一次响起。

    “看来是球队在外面打比赛赢了，刚好也凑出了40点积分，再强化一次，希望能成功吧！”

    本来这一次的强化刘宝强是不抱希望的。我没想到居然一次就成功了。

    他的投篮强化达到了第3次。

    投射命中率也达到了80%。

    也算是意外的惊喜吧。

    随后，刘宝强又马不停蹄地跑到了自己的后院，在自制篮架面前想试验一下，到底是什么样的效果。

    他大概做了10组投射，每组10球。

    但命中率却只有60%左右。

    一开始刘宝强还以为系统在骗他。

    后来才想起来，他这个蓝环要比普通的蓝环最少小一圈。

    也正是因为如此莱斯的题，他当然心动了。

    而紧接着莱斯则是觉得自己的心都快跳出来了…。

    “刷刷刷刷刷刷刷刷碰碰刷…。”

    到了训练场边。刘宝强顺手就推过来一车篮球。来到了三分线上。

    不得不说标准篮筐就是标准篮筐。刘宝强投出的第1个篮球就命中了。

    随后更是越投越顺，一口气就命中了8个。之后才断了线，打铁三次，然后又续上了。

    一车篮球大概十五六个。除了断线的三次。其他的刘宝强全部命中。

    而这也把莱斯给看傻了。

    千万不要误会…。以为莱斯没见过世面，被刘宝强给震惊打了。

    人家可是老球探了，什么样的神射手没见过。

    莱斯只不过是没想到吧。

    正所谓希望越大，失望越大。

    同理不抱希望和突然光芒万丈。落差也是非常大的。

    莱斯一直是觉得刘宝强把想进入NBA打篮球当成一种梦想。

    但刘宝强毕竟是个普通人。连个运动员都算不上。所以他一直以来并不认为。刘宝强在篮球上有什么样的能力？

    可万万没想到这家伙居然是个神射手。这前后之间的落差，让他反应不过来罢了。

    也是莱斯不想让刘宝强看到自己的球样…。

    “嗯嗯，哈哈，还不错啊，不错嘛…。你这个家伙还是有点水平吗…，那个对了，忘记给你说了，你的10天合同本来只能打3场比赛，但球队为了把效果做得更好一点，准备让你打4场比赛，因为第4场比赛是我们主场打火箭队，主席先生正在和火箭队那边沟通，让他们好好配合我们一下，让你和你那个状元老乡有同场竞技的画面。

    而这4场比赛中有两场又是背靠背的客场比赛，所以最多只有两场的出场机会，我先跟你说一下，好让你有个心理准备。”

    之前史蒂夫帕特森虽然说过，并不指望刘宝强帮他们打开中国市场。

    但既然有了这点机会，他就想把这个机会的几率放得更大一些。

    而想要放大的最好办法，那就是制造话题性了。

    而“中国德比”这个话题行业显然是最合适的。

    也幸亏史蒂夫帕特森曾经在火箭队的地位不低。即便离开多年，依然还有很大的威望。

    所以他现在正在和火箭队极力沟通。希望火箭队那边把这场秀做的更漂亮一些。

    “啊？只能打两场比赛啊？那这两场比赛我能上场多长时间？这些时间也不知道够不够，让我能获得更多的机会？”

    显然，刘宝强并不关心是否能和姚明同场竞技。也不关心球队到底都有什么打算。

    他真正关心的是能否通过这一次的机会获得更多的机会。

    毕竟10天合同4场比赛，结束了也就结束了。他也就不再是球队的球员了。那么他获得积分的方式也就没了。

    既然是这种效果，那么这一次的机会又算是什么机会？

    再加上4场比赛却只有两场比赛才有可能上场。那么他连表现的机会也大大缩水。

    所以他看似在回答来时的问题，实际上也是在自问。

    “伙计！你要知足！梦想能够实现就可以了，干嘛还在乎它能维持多长时间？

    再说你现在可是球队非常看重的球探，如果不出意外，最多这个赛季结束，你就能晋级成“大学球探”。到时候你就算是球队的中坚力量了。球队也一定会和你签一份长约。有了这个条件在。你就直接可以申请成为美国公民。也可以把你儿子移民过来。

    然后你再用你那预测的本事和眼光，为球队挑选两年不错的新秀，哈哈哈哈，那时候你或许就是和我一样的“高级球探”了！

    不是我和你吹，到了这个位置上会有很多球队都想挖你过去！当然了，我还是希望你永在留到开拓者队！”

    莱斯依然是那种以为？以为刘宝强只不过是为了实现梦想。

    但也像他的旁白一样…。梦想毕竟只是梦想，还得面对现实…。

    刘宝强目前只能算是开拓者的临时雇工。不管是他的球探身份还是球员身份都是一样。

    毕竟谁会和一个刚入行的家伙签长约？

    但有了一份稳定的聘用合同就不一样了。甚至不用管什么排期，更不用管什么考试。很容易就能拿到绿卡。

    而在莱斯来看，刘宝强来美国的最终目的难道不就是为了这个吗？

    既然一切的“流程”都看似那么顺利，那还打个球啊。

    “老伙计？你不懂！你也不会明白…。”

    什么移民了，改国籍了，刘宝强是从来没有想过，他也不会去想这些。

    如果不是为了儿子，他甚至连美国都不想来。

    而既然是为了儿子。就算是没有机会，他要把机会“打”出来。

    ………

    2005年1月8号。

    开拓者队背靠背连续打了两场客场之后。

    今天又迎来了国王队的挑战。

    和往日有点区别，今天摩达中心球馆的上座率明显比往日要多了不少。

    而之所以会出现这种情况。

    了解情况的人都知道，有一个“球探”要在这里实现梦想…。

    不过直到这场比赛打到第4节第8分钟。

    那个要实现梦想的球探。却一直没有得到上场的机会。

    至于原因嘛，那就是“韦伯”怒了…。

