    我们接下来在酒店里头忙活了一整天，可是都没有办法能够找到从二楼逃走的那个人。

    到了最后，我们也只能放弃了这个打算，酒店方面找了刑警过来，封锁了二楼的空调通道，可是据他们调查之后才发现，空调通道里头并没有人爬过的指纹。

    由此可见凶手的心机谨慎，在爬进空调传风口的时候还知道消除自己得指纹，不让别人发现。

    然后他们还对酒店里头的所有人都进行了检查包括我和洛樱，虽然有不少人符合条件能够钻进空调通道里头，可是都没有实际原因证明他们就是连环杀人的凶手。

    然后到了夜晚，整个酒店才安顿下来，林浩林跟着刑警处理完所有事情之后，又跑到了我和洛樱的房间来找我们。

    “宁远大师，你说我们要不要做法事什么的？说不定凶手不是……人？”林浩林有点担心地说道。

    他的脸色看上去有点害怕，本来凶手是他发现逃进空调通道口里头的，可是里头却提取不出来半枚指纹，于是他就开始怀疑这件事情可能不是人办的了。

    我看着他，却是冷冷地说道，“这件事肯定是人做的。”

    林浩林听到我的话，身体一怔，旋即低下头才，说了一声“那好吧”，然后自己就离开了我和洛樱的房间。

    我之所以能够确定这件事情是人做的，那是因为在冷库里头发现了那一袋子内脏，如果不是人做的话，那为什么要把东西放到里面去？

    只要能够找到犯人犯罪的线索，我们就能够把凶手给找出来。

    “宁远，这件事你怎么看？”洛樱坐在自己的床上，脸上带着几分担心看着我，“你找到线索了吗？”

    “一点点吧。”

    我想起了那天在电梯里头看到的那个红衣女鬼，不过我只想到了一部分，至于事情完整的走向我还是不太清楚。

    就在这时，突然林浩林又折了回来跑进我和洛樱的房间里头。

    “宁远大师，要是这件事是人干的话，那之前其他客人碰到的那个红衣女鬼又是怎么回事？”

    林浩林看着是真的非常担心，毕竟他可是这酒店的经理，万一这酒店出了什么事情，估计他自己都不好过。

    “你放心好了，红衣女鬼的事情交给我们来处理，今天你先回去休息吧，我们也要休息了。”我淡定地和林浩林说道。

    听到我的话，林浩林虽然还是有些不愿意，不过也只好慢慢抬起脚步离开了我和洛樱的房间。

    “小樱，这东西给你。”

    我从自己的行李袋里头掏出了一张纸符给了洛樱，让她随身携带着。

    这纸符上面歪歪扭扭地画着一个图案，我也看不清楚到底是什么意思，听说是老娄子自己琢磨出来的咒文，只要有鬼神出现在我们身边，这符纸就会燃烧起来，让我们做好准备。

    本来之前我就随身携带着一张黄符，只不过那张黄符在之前就已经燃烧掉了，现在再拿出来，就是为了避免我和洛樱发现有什么妖魔鬼怪的时候没能及时发现。

    要是我们再遇到那个红衣女鬼，就有时间做好准备，到时候把那红衣女鬼给逮住了，她就再也别想逃。

    “好了，小樱，赶紧洗洗睡吧。”我和洛樱说道。

    我们两个人回到酒店房间的时候已经很晚了，而且还要去办旅游签证，还有一大堆的事情要忙。

    “好……好吧。”

    不知道为什么，说到去洗澡，洛樱的脸蛋突然变得特别红润，她从行李袋里头抽出自己的几件衣服，然后拿着就走向卫生间。

    只不过没过一会，洛樱又拿着衣服出来了。

    “宁远，你能不能来一趟？”

    能不能来一趟？

    听到洛樱这么说，我心里头兴奋的简直就想要跳起来，连忙丢掉了手上的手机，洛樱找我去卫生间，难道是想和我……

    一想到这，我就忍不住笑容冲着洛樱暧昧地笑道，“小樱，难道你想和我……洗鸳鸯浴？”

    要真是这样的话，我自然是百分百的乐意！

    谁知道洛樱听到了我的话，脸色变得更加通红，抓着手上的衣服就朝我扔过来。

    “你在想些什么！我是在想你能不能帮忙把卫生家上面的通风口给封住了，要是有人在上面偷看可就麻烦了！”

    洛樱的衣服劈头盖脑地就把我的脑袋给遮住了，我只闻到一阵芳香的味道，然后洛樱赶紧又把衣服给抓了回去，弄得反而是我有些不好意思了，感觉我这么做反而更像个坏人。

    “呃，通风口是吧，我这就给你封住了。”

    说完，我赶紧找了一卷胶带，在笔记本上面撕下几张纸就把通风口给封的死死的，要是通风口上面的纸被戳开的话，就证明有人在上面，这样洛樱在洗澡的时候马上就能发现。

    等我弄完这些之后，才冲一脸担心的洛樱笑道，“好了，通风口已经挡住了，你现在可以进去洗澡了，要是还害怕的话，我不介意陪着你……”

    我还没说完，洛樱就又是一个小粉拳砸了过来。

    “真是的，每天都想着这种事情，你先搞定酒店的事情，洗鸳鸯浴的事情以后再说！”

    洛樱说的话让我心头一喜，按她这么说的话，那岂不是她同意了？一想到这，我在床上就是一蹦，看来我们两个在一起的事情几乎没有其他东西能够阻碍了！

    “砰！”

    就在我得意的时候，我的脑袋却突然砸在了天花板上，原来是我刚才蹦的太高，把天花板上面的空调通风口都给砸开了。

    “对了，这里也有一个通风口，也得要封住！”

    房间天花板上面的通风口比起卫生间里头的那个还要大，我心想着待会洛樱洗完澡之后指不定我们两个会做点什么，要是有人趴在通风口上面看，那我们岂不是被看光光了？

    一想到这，我就赶紧抓着刚才的胶带和纸又把天花板上面的通风口也给封住，大不了今天晚上我们开窗睡就是！

