
此时时间，上午八点整。

王宸和黑鹰在七点半的时候就将战地越野车给弃掉了，他们弃在了一个三叉路口，这个三叉路口可以诱导追到这里的上帝殿堂士兵们……不得不再次兵分三路。

两人都是高手，而且经验也很多。

所以他们两人没有走什么大道，更没有走一望无际的戈壁滩，因为走那些路，面对武装直升机，那就是纯粹的在找死！

他们走的是边境战区的村落，这些村落里还有居民，但也不多了。

走这里的原因很简单，在武装直升机出现的时候，王宸和黑鹰可以就地隐藏，就算被发现了，他们也可以和武装直升机进行周璇，不至于像在广阔地带中那么被动。

“照这么个速度，多长时间可以离开边境战区，抵达外围？”王宸一边疾奔，一边对着黑鹰问道。

“如果一路没有意外，两天后可以离开边境战区！但没有意外……你感觉可能吗？”黑鹰双眼如豹子一般敏锐，警惕的观察着四周。

“抵达外围战区之后，多久可以找到炼狱基地？”王宸紧接着问道，时不时的转身对着后方天空中进行狙击镜观察，以防备武装直升机追来。

“外围战区比边境战区地形要复杂的多，咱们是步行，最少三天！”黑鹰说道。

“也就是五天……”王宸轻声应了一声。

“没错，所以我说现在离开有很大的风险！不过现在不是想这个的时候。”黑鹰说到这里，瞥了王宸一眼，嘴角浮现一抹轻笑，说道：“嗨，试过用狙击步枪把武装直升机给打下来过吗？”

“没有。”王宸如实说道。

“估计很快就会有机会尝试了。”黑鹰笑了笑，轻声说道。

以狙击步枪把武装直升机给打下来，这听上去很像天方夜谭，但也不是不可能的事情！如果王宸和黑鹰手里是巴雷特这种重型狙击步枪的话，等到武装直升机靠近，子弹打中油箱，那就足以将武装直升机给引爆。

不过可惜……两人不是重型狙击步枪，而是轻型的M25狙击步枪和突击步枪！

用M25这种狙击步枪想要打下武装直升机，的确很难！但依然有机会！当然，这个机会不是击中油箱了。

因为等你看到武装直升机油箱，到了M25狙击步枪可以击中油箱射程的时候，你绝对没有机会对着武装直升机的油箱开枪的，那时候武装直升机的重机枪，早就把你打成筛子了！

但你却可以用M25狙击步枪来狙击武装直升机的驾驶员！驾驶员没了，武装直升机还不坠毁吗？

当然，前提是你得先把武装直升机上的其他障碍给清除掉！不然的话……你也没法对着人家驾驶员开枪的！

对于武装直升机的防弹玻璃，王宸和黑鹰不担心，因为他们的子弹都是可以击穿X-001防弹衣的子弹型号，完全可以无视那种防弹玻璃。

时间一分一秒的过去了，两个小时之后，上午十点钟的时候。

王宸习惯性的转身，举起M25狙击步枪对着后空探查，他已经记不清这是他第几次探查了，应该不下于几百次了。

“有情况！”这一次，王宸看到两公里外有一架武装直升机，脸色一变，对着黑鹰喝道。

“穿X-001防弹衣！”黑鹰立即停下，脱下装备包，迅速将X-001防弹衣拿出，穿了上去，王宸也是一样，不到十秒钟的时间，两人便穿完了。

“先躲起来，如果他们也发现我们了，再反击！”黑鹰说完，和王宸一起朝着一个废弃的土屋跑去，钻了进去。

此时王宸既然发现了他们，那么一般情况下，武装直升机上的人也肯定发现了王宸和黑鹰，毕竟武装直升机上的设备比狙击步枪的狙击镜望的还要远！但，事情没有绝对，万一他们看走眼了呢？

所以，王宸和黑鹰准备赌一赌，毕竟不到万不得已，他们不想现在就和上帝殿堂交火！因为一旦交火了，就好比捅了马蜂窝一般，彻底麻烦了！

两公里的路程，也就不到十秒的时间，武装直升机便飞了过来。

王宸和黑鹰对视着，一个眼神宛如鹰隼般凌厉，一个眼神宛如豹子般敏锐。

“哒哒哒！……”就在武装直升机够了射程之后，重机枪的枪声响了起来，子弹打在土屋的墙壁上，将墙壁都给打烂了，尘土飞扬。

“MA的，果然发现了，干|他|丫|的！”王宸眼神一凌，轻声喝道。

话语落下的同时，王宸朝着左边翻滚了出去，而黑鹰，则是朝着右边翻滚了过去！两人刚刚翻出废弃的土屋，土屋便承受不住重机枪子弹的连环扫射，而崩塌了！

“哒哒哒！……”重机枪的枪声再起，左边的重机枪对着王宸扫射，右边的重机枪对着黑鹰扫射。

子弹打在王宸和黑鹰身上，弹头滑落在地面上，没有给两人造成任何的伤害。

“火箭筒！”武装直升机上算上驾驶员，总共五个人，此时一名红色十字勋章成员对着一名黑色十字勋章成员命令道。

“是！”黑色十字勋章成员应了一声，打开舱门，扛着火箭筒，便准备对着黑鹰发射火箭弹。

“砰！……”然而王宸没有给他扣动发射扳机的机会，在那名黑色十字勋章成员刚打开舱门，举起火箭筒的时候，他就扣动了扳机，子弹击中黑色十字勋章成员的小脑，强大的力道直接让他的尸体摔下了武装直升机。

至于为何要对着小脑进行射击，很简单，如果这种情况下不击中小脑的话，就算那名黑色十字勋章成员死了，他的身体也有可能扣动火箭筒的发射扳机，从而发射出火箭弹。

火箭弹虽然还破不开X-001防弹衣的防御，但一个火箭弹下来……光这火箭弹的爆炸冲击力，也够王宸和黑鹰喝一壶的了！

所以，在能不挨这一下子的情况下，就不挨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064176"  chaptername="第811章  被追上了">加入书签</a>
</div>
