    “刷！”

    无奈之下，神箭八雄只得抽出腰间佩刀，对着巨木就砍了过去。

    然而他们不知道的是，这释迦掷象功乃是天下一等一的暗器功法，使用者臂力越大，手中暗器越重，威力和判定就越高。

    这巨木何止有千斤重，又是被王远这般恐怖的臂力甩出来，就算是张无忌这样的绝顶高手，都不敢拼力硬接，何况他们八个本就不善近战的狙击手。

    “轰隆！！”

    巨木砸在了神箭八雄的刀上。

    神箭八雄的刀并没有起到丝毫阻拦的作用，连刀带人被王远直接砸的吐血翻倒在地。

    而此时赵敏见势不好，早就已经跑出了好远。

    王远的目的就是擒贼擒王抓赵敏，神箭八雄到底是百级BOSS，一拳一个也得八招才能尽数剿灭，自是不能因小失大。

    于是王远干脆不再理会神箭八雄，径直追向赵敏。

    那神箭八雄虽被砸翻在地，可见王远去追赵敏，躺在地上也不忘对着王远射箭。

    这就是弓箭手的可怕之处了，寻常武者被撂翻在地，战斗力基本缺失大半，弓箭手只要有双手在，基本就不受太大影响。

    “嗖嗖嗖！”

    随着破空声响，八支箭矢从后方接连飞至王远背后。

    王远运起真气，右掌往后一挥，使出一招【见龙在田】，真气气墙将箭矢尽数接下，接着王远左手往前一推，【潜龙勿用】的作用下，箭矢调转方向又飞了回去。

    神箭八雄连忙翻滚闪避，才堪堪躲过了被王远反退回来的箭矢。

    这一来一回，神箭八雄虽然没有伤到王远，但却为赵敏争取了逃离时间。

    须臾间，赵敏已经跑到了转角处。

    看着被神箭八雄拖住的王远，赵敏笑嘻嘻转过头道：“臭和尚！想抓我？你还……”

    “啪！！”

    赵敏话未说完，突然一个黑白相间的爪子落在了赵敏的后背上。

    “哎呀！”

    赵敏惨叫一声，被王远的太极熊黑白腿一爪子按倒在地。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“小姑娘，你还嫩了些！”

    王远是何等样人，这和尚看着粗犷，实则心细如发，做事也是向来滴水不漏，早就决定抓赵敏的时候，就把坐骑扔在门口处堵门了，王远追赵敏也只是为了吸引神箭八雄的火力而已。

    咱黑白腿长得虽然人畜无害，但太极熊也是熊啊。

    只见他嘴巴一张，叼起了赵敏的后衣领，屁颠儿屁颠儿，一步三晃的溜达到了王远跟前。

    王远掏出一根紫竹递给黑白腿，顺手提着赵敏翻身上熊，并抓住了赵敏的喉咙。

    “真软啊……好香啊……”

    闻着赵敏的体香，王远一时间遐想无限，他还是头一次和NPC美女这么暧昧。

    不得不说，游戏设计师建模水平真是高，NPC和真人基本没有什么异样。

    “郡主！！”

    见王远把赵敏擒获，神箭八雄登时吓得魂飞魄散，连滚带爬的就要上来救赵敏。

    “你们在往前一步，我可就把她掐死了！到时候汝阳王追究下来，你们就是主犯！”王远一手握着赵敏的脖子，指着神箭八雄大声威胁。

    “这……”

    被王远这么一吓唬，神箭八雄停下了脚步，连忙跪在地上乞求道：“大师，您慈悲为怀，放了我们郡主吧。”

    “求他干什么！”

    赵敏不服气道：“他敢动我一下试试，你们盯着塔里的人，不要放走半个，我就不信他会用一条命还这么多条命。”

    “呦呵！挺狠啊你！”

    听到赵敏这话，王远忍不住有些诧异，这小妞还真是个狠角色，竟然连自己的命都敢拿来赌。

    “怎么，你怕了嘛？”赵敏挑衅道。

    “怕？”王远笑道：“尽管杀便是！那塔里的人我又不认识，死了与我何干，最多办事不利回去挨顿骂，倒是你……你可是郡主千金之躯，为了和几个江湖武夫赌气，把自己命搭上，都说你聪明绝顶，我看呐，哈哈，就是小聪明而已，真到了抉择大事上女人到底还是女人！没远见。”

    “……”

    赵敏哑口无言。

    这姑娘争强好胜，一辈子就想超过男人，此时王远这番话，却是句句扎在了痛处，尤其是最后一局“女人到底还是女人”更是让赵敏窝火……却一时不知道如何反驳。

    王远见赵敏动容，接着道：“你以为六大派死上这点儿人中原武林就完了？我告诉你吧，别的门派不说，就我们少林寺，死了空字辈，还有玄字辈，方字辈，澄字辈，少说也得上千人……这里的六大派高手死了，随时都有人接替他们，江湖还是那个江湖，但郡主你要是死了吗，那大元就少了一个郡主了，你说说，是大元少了你这么一个栋梁之才损失大，还是中原武林少了这么一群废柴损失大？”

    王远巧舌如簧。

    这话里的意思，是在威胁赵敏，就算六大派高手死光，对中原武林也造不成多大损失，话外的意思却是悄无声息的捧了赵敏一把。

    你是郡主，论聪明才智论能力都是大元的顶梁柱级别，岂是这群随便被抓的废柴可比的？且不说这群废柴死了根本动摇不了中原武林的根基，就算他们很重要和郡主你一比，加起来也不如你啊，跟他们命换命，这波多亏？

    女人嘛，性格都很诡异，你要是真的来硬的，她大多数情况下要比男人浑的多，但凡你要是稍微说点好听的，让她心里高兴，这事就好谈。

    王远的马屁拍得比星宿派弟子不知道高到哪里去了，三言两语便把赵敏忽悠的一愣一愣的。

    “好吧！”

    赵敏思索了一下，也意识到拿自己的命换这群武林人士不太划算，于是对神箭八雄道：“好吧，让他们尽管救人，我们看着就是了！”

    说到这里，赵敏回过头对王远道：“我也学过异术，你那蛊惑人心的腹语术对我没用，不过你说的的确很有道理。”

    “哈哈！什么腹语术？我怎么听不懂。”

    王远哈哈一笑，掩饰尴尬。

    赵敏接着道：“现在大火已经烧上去了，能不能救下塔内武林人士，那可得看你们的本事了。”

    “这个好说！小张准备好了吗！”

    王远冲张无忌打了个招呼。

    “准备好了！”张无忌应了一声。

    这时，王远运起内力大声道：“塔里的人听着，我是玄慈大师座下弟子悟痴，奉命来营救你们，现在你们依次由低到高从上面往下跳，一次一个不要挤，不然死了没人埋！”

    王远这一嗓子下去，万安塔各层窗户上探出了脑袋，正是六大派的人。

    “悟痴大师！我们现在武功全失，跳下去不就死了吗？”塔内有人提出疑问。

    王远回道：“你们没看到塔下着火了嘛？跳下来最多摔死，不跳就要被活活烧死，看你们怎么选了……”

    “……”

    万安塔内一片寂静，这狗和尚说的都叫什么话，感情横竖都是个死呗，不过说到底摔死只是一瞬间的事，比起被火烧死的确痛快得多。

    “你们放心！”与此同时王远接着又道：“下面有高手接着你们……只要你们不抢跳，就能保证你们的生命安全！”

    王远这么一说，塔内众人心情倒是好了许多。

    刚才大家已经绝望了，现在突然有了希望，就好像捡了一条命回来时的，虽然跳塔依旧很可怕，但大家终归比之方才有了底气。

    “好吧！你们快跳吧！火要烧上去了！”王远说完最后一句，张无忌便在塔下拉开了架势。

    塔里的人一看是张无忌这个魔教教主一开始还有些质疑，为了打消疑虑，武当派自告奋勇先跳一步……纷纷从塔上跳下，张无忌不负众望，将武当派众人尽数接住，并给他们喂了十香软筋散的解药。

    武当派全部获救，其他门派心里有了底，不再恐慌，下饺子一般从塔上跳落。

    地上的人越来越多，塔里的人越来越少，见不再有人跳下，张无忌面色苍白满头大汗的问王远道：“塔里应该没人了吧？”

    看来从高处接人，耗费气力还是很大的，张无忌这般绝顶高手都有些体力不支。

    “差不多了吧……”王远看了一眼人群突然了皱了皱眉头道：“我怎么觉得少了点什么？”

    “少什么了？”张无忌一脸茫然。

    这时被王远抓着脖子的赵敏不爽道：“张无忌，你的老相好呢怎么没下来？”

    “芷若！！”

    听到赵敏这话，张无忌顿时急了，连忙往塔顶上看去，同时大声道：“不好，灭绝师太和周姑娘还没下来。”

    “怪不得呢！”

    王远也恍然道：“我就说少了一个人嘛，原来是少了峨眉派的灭绝师太。”

    此时被救的峨眉高手里，并未有灭绝师太这个老熟人。

    “周姑娘，你快下来啊，我接着你呢？”张无忌摩拳擦掌，对着塔顶大喊，似乎早就准备多时了。

    “少放屁了！”

    可张无忌话刚说完，塔顶上便传来了一个熟悉的声音，这时一个脑袋探出了窗户，对着张无忌破口大骂：“我灭绝师太和其他人不同，我就算死也要死得有气节，自古正邪不两立，灭绝不用魔教的人搭救。”

    借着火光，王远看清了窗户上的人脸，那是一个极美的中年妇人，只是眼眉下斜有些诡异，此人正是峨眉派掌门人灭绝师太。

    听到灭绝师太这话，王远不由得肃然起敬。

    面对生死，少林武当等所谓的正派高手并没有表现出应有的正邪对立的态度，唯一一次表明态度还是怕被张无忌坑死，直到武当派先跳以后，大家才彻底信了张无忌。

    唯独灭绝师太，不买张无忌的帐，宁死也不让魔教的人救自己。

    江湖中无论玩家还是NPC，都不怎么喜欢灭绝师太，但王远对她印象素来不错，因为在王远眼里，只有灭绝师太才是一个真正算得上正派的人，哪怕她有些过分迂腐了，但从不失了自己的原则。

    有原则的人说不上坏，也说不上让人喜欢，可身上那股子信仰，属实让人感到敬畏，像极了王远中学时代的班主任。

    当然，尊敬归尊敬，灭绝师太整这一出明显就是跟王远过不去嘛。

    王远的任务就是救下六大派所有被囚禁的高手，任务马上就要完成了，灭绝师太却宁死也不让张无忌救，这就很是让王远头大，啥事先等任务做完了再说，别和命较劲好不好？

    “师太，我是悟痴！你不认识我了吗？”

    见灭绝师太死也不下来，王远在下面大声喊道。

    “原来是悟痴啊！”

    听到王远的声音，灭绝师太语气缓和了不少，低着头看了王远一眼，随后板着脸训斥王远道：“悟痴，你身为出家人，为何搂着一个姑娘，这成何体统？”

    “阿弥陀佛！”

    王远颂了声佛号道：“眼中无相，心中无相，在小僧眼里，赵姑娘和其他人没有丝毫的区别，又何谈男女之分！”

    王远这话说得大义凛然，如洪钟大吕震慑心扉，在场所有人闻声无不心中暗暗起敬，不由感慨：“这和尚年纪轻轻便有如此佛法境界，当真是得道高僧。”

    唯独王远胯下黑白腿撇了撇嘴，翻了个白眼，似乎是在说：“要不是你顶着老子的后背，老子差点信了你的鬼话。”

    “阿弥陀佛，是老尼境界低了！”灭绝师太闻言愣了一下随后道：“武林中唯独你还算是我灭绝看得上的人，可惜以后再也不能和你探讨佛法了！”

    “不会吧师太，你真要死在上面？留得青山在不愁没柴烧啊！大家不都下来了吗？”王远有些急了开始劝解灭绝师太想开一点，好死不如赖活着，被张无忌救下也不是什么丢人的事，毕竟六大派的高手都在这了，要丢人大家一起丢嘛，谁都不会笑话谁的。

    因为刚才灭绝师太说完最后一句话，王远的任务发生变更，从解救六大派高手变成了解救灭绝师太和峨眉派，灭绝师太要是死了，这任务就相当于失败了，看来灭绝师太才是这个任务最后的一环。

    “你不用再劝了！他们是他们我是我！我的弟子们都还年轻，不应该和我死在这里。”灭绝师太强硬道：“可我身为正派掌门，做人就应该有原则，为了活命让我丢了原则，还不如直接让我死了痛快！我是坚决不会让魔教的人救我的，多说无益。”

    “……”

    塔下六大派高手听到灭绝这话，皆是羞愧的低下了头。

    王远细细琢磨了一遍灭绝师太的话，然后道：“师太您是不是只是不让魔教的人救？”

    “没错！”灭绝师太笃定道。

    “那如果是我救你呢？”王远接着问道。

    “你若能救我，那自然是好事！”灭绝淡淡的说道：“不过你有那实力吗？”

    “这……”听到灭绝这话，周围众人皆看了王远一眼。

    以王远的臂力，接住从高空落下的人自是不难，可当前情况下从高处接人，不仅仅需要强大的力量，还需要极高的卸力技巧。

    现在灭绝师太可是功力全失，比起普通人还要脆弱，高处跃下之力何止千斤若不能卸力，就算王远臂力足够大，也无济于事，落在王远身上基本就相当于摔在了地面上，灭绝还是活不成的。

    张无忌之所以能够接人，不仅是因为他有乾坤大挪移之功，更是学了张三丰亲传的太极神功，二者融汇合一，卸力技巧已然登峰造极，自是能够接下六大派一干人等。

    不过卸力消耗内力也是颇为惊人的，饶是张无忌九阳神功大成，此时也累的满身大汉。

    王远所修都是实打实硬碰硬的少林硬功，没有什么卸力技巧，虽然他现实中也懂借力打力，可在游戏中，你现实中的技巧哪里比得上系统的技能判定。

    现在灭绝师太在第七层，火已经烧到了第六层，灭绝师太已有死志，被烧死也不过是时间问题。

    这时，灭绝接着又道：“悟痴啊，不要为难了，以后……”

    “不为难！”

    可灭绝话未说完，王远却是微微一笑道：“您先找个没火的地方躲着，我这就到……”

    说着，王远把赵敏塞到了张无忌怀里，交代道：“你给我看好她！”

    “啊……明白！”

    接过赵敏，张无忌连连点了点头。

    这时候只见王远一拉背后机关，滑翔翼的两只翅膀从肋下伸了出来，滑翔翼背后还有一个书包模样的推进器。

    在众人惊讶的目光下，王远纵身一跃使出了一招【云鹤九霄】，扶摇直上飞了数丈高，接着双翅一展，开启背后的突进器。

    “呼！”

    一道火光喷出，王远迎风而上越过塔下的烈焰，飞向了塔顶。

    下面六大派一干人等已经看得呆了。

    “喵的，这和尚竟然还会飞……”

    张无忌也是意外至极，万万没想到王远还有这般本事……

    王远的推进器速度很快，眨眼间便飞到了塔顶上，落在了灭绝师太身旁。

    “这……”灭绝师太看着飞身上塔的王远，亦是目瞪口呆，王远也不多说话，伸手便揽住了灭绝师太和周芷若的腰，纵身便跳下了高塔。