    玉皇大天尊挥手一抚，虚空倒影出一个人族青年的身影，身材高大，神风俊彩，面容竟然与玉皇有三分相似。

    “这是伯邑考，前不久他被人杀了。”

    玉皇语气淡然，似乎在描述一件小事情，可是此时此刻来到弥罗宫都是玉皇心腹。

    谁还不知道伯邑考的身份。

    伯邑考是紫薇大帝于人世间的化身，而紫薇大帝正是玉皇三尸之一，真真切切是自己人。

    看着虚空倒影中被剁成肉馅的人族青年，诸神悚然，这才明白玉皇召集他们前来的真正原因。

    君辱臣死，伯邑考被杀相当于紫薇大帝被杀，紫薇大帝被杀相当于玉皇天帝被杀。

    夭寿了，今日天帝竟然陨落了一回，即便是化身中的化身，那也是天帝的颜面。

    恰如洛风折损了化身中的化身，以他的小心眼迟早有一天会报复回来，就算历经了无数个纪元，在那小本本上依旧会记录往日的恩怨情仇。

    本纪元玉皇为了证道历经一亿三千二百劫。每劫是十二万九千六百年。方才证得大罗，登临天帝业位。

    可是登临天帝之后，再无劫难加身，鸿钧总统天道，玉皇总理山河，身份何其尊贵。

    无数次轮回当中，无数线时光线延展而出，流淌未来光辉，即便有末世魔尊也敢亵渎玉皇。

    哪吒闹海不过是祸及地方诸侯龙王，杨戬反天也只是小打小闹一场，最为激烈的孙猴子闹天宫只是到了灵霄殿外就被王灵官和三十六雷将拦了下来，压根没有见到玉皇大天尊一面。

    这打得那里是西岐的屁股，打得分明是玉皇老爷的脸！

    “这究竟是谁干的！”天蓬神君赫然站起身来，义正言辞，面容显怒喝道：“陛下请给小神三千天兵天将，一支偏军，即便是元始大天尊，西方阿弥陀佛所为！”

    “小神也愿为陛下效死，取其项上人头！”

    现场顿时一静，天蓬神君这话说的，好像他打得过元始大天尊，阿弥陀佛似的。

    这种极端表忠心，惠而不费的风气行为，到底是哪个家伙引起来了。

    一时间，玉皇大天尊与众神君不约而同看着文官席位上，某一个眼观鼻，鼻观心的一脸悠闲淡然的帝君。

    感受了诸神的默默注视，洞阴帝君洛风骤然起身，义正言辞道：“俺也一样”

    当真是微言大义，一句话囊括了所有意思。

    余下诸神纷纷表示，俺也一样，俺也是玉皇陛下的大忠臣，忠心耿耿。

    反正玉皇不会让自己去打元始天尊。

    一时间，当真是众正盈朝，妙不可言。

    玉皇深吸一口气，大手一挥安抚众神座下，直言道：“天蓬神君，北斗七君……甚至包括洞阴帝君，诸位神君的忠心，朕已经明了。”

    “只是杀害西岐公子伯邑考具体是谁所为，还需要有待推断。”

    洞阴帝君洛风诧异问道：“陛下竟然也不知道是谁所为吗？”

    玉皇摇头道：“明面是殷商的人，但绝对不止殷商，说不定殷商也只是明面上背黑锅的存在。”

    诸神面面相觑，这可麻烦了。要是有具体目标，大家就可以施展手段。

    给他来一个鸡啄完了米山，狗添完了面山，灯烧断了金锁才能更……呸，才能下雨。

    可是没有具体目标，即便诸神有百般神通，万种妙法，也是无济于事。

    沉吟许久，王灵官大胆推测道：“莫非是武王姬发的人？”

    从受害者，作案目标，收益对象而言，武王姬发貌似最有可能，毕竟伯邑考是大哥，如今的世道是血脉嫡长子继承制度。

    伯邑考不死，姬发就难以上位。

    若是凶手是姬发，情况就变得极其复杂，背后牵扯到了阐教，文王姬昌，乃至于火云洞诸多人道圣贤帝君。

    更严重一点，甚至能引发进一步的天人冲突，人族不允许天帝来带领人族，人族正统需要内部产生。

    太白金星起身拱手，反驳道：“依小神愚见，文王姬昌还活着，殷商还未打倒，大周能不能建立还有两说。”

    “以姬发的智慧，应该不会做出如此不智的事情。”

    王灵官点点头，不可否置，却是反问道：“依星君之见，最大的嫌疑人是谁？”

    太白金星抚须道：“依小神之见，凶手可能是截教与殷商凤凰一族。”

    “并且他们的目标并非陛下，甚至这一次只是误杀。”

    “他们的真正目标是文王姬昌。”

    “文王姬昌？”诸神若有所思地点点头，确实有这个可能性。

    太白金星朝玉皇拱手一拜：“敢问陛下洪荒之中，知晓伯邑考是紫薇化身有几人。”

    玉皇平淡道：“此殿之外，不足一掌之数。”

    紫薇与玉皇的关系是极其重要的暗子，消息足够隐秘，不隐秘都死了。

    太白金星会心一笑：“正是此理，相对于伯邑考，更多人想对付的是姬昌。”

    “这可是一位将先天八卦演化为后天六十四卦的圣人，天资不在尧舜禹之下，能与五帝并肩！”

    “这样的圣人，殷商想毁了，人族之外不知道有多少人想毁了他。”

    “小神刚刚得知，伯邑考被杀后，制成肉馅被姬昌食用了。”

    食子大罪，即便是诸神也为止侧目，不知是谁叹息了一声：“好歹毒的计划。”

    姬昌吃了，便破除了圣人位格，无法成为第四皇，第六帝。要是不吃，只怕是朝歌都无法走出来。

    太白金星言罢，向玉皇一拜：“这便是小神的推算。”

    玉皇颔首示意，不知是满意这个答案，还是不满意这个答案。

    扫了一圈，玉皇最终望向洛风，含笑问道：“帝君怎么看。”

    怎么看？当然是坐着看了，默默吐槽一声。

    洛风站起身来，义正言辞，大气凛然道：“玉皇皇兄，依皇弟之见。谋杀天帝之事，绝非我洪荒贤良大罗所为。”

    “十有八九是卑鄙无耻的魔祖，祖龙之辈，阴险狡诈的准提之流干的！”

    此言一出，诸神寂静，玉皇不禁哈哈大笑。

    (笔记本炸了，这章手打的，不知道明天能不能修好。)

