    一个小时过去了，坐在椅子上的丁太贤看似气定神闲。可实际上他的额头冒出了冷汗却暴露了他此时内心的惶恐。

    不过因为这家伙死鸭子嘴硬，始终不愿意开口陈述自己的罪行，所以一时之间，姜东元也拿他没有办法。

    不过就在这时，确见到有人推门走了进来，那家伙看起来十分的年轻，看样子像是姜东元的下属，可没想到当他走近的时候，姜东元却从椅子上站了起来。

    “他交代了吗？”

    “还没有检察官！”

    “噢！算了，还是把他送回去吧！我刚才得到了一个重要的情报，仁川港的海关人员，似乎有不少和他有过勾结，我确信这家伙确实不肯开口，因为他知道，只要他开了口，这辈子就别想在监狱里好过了，不过……如果我们现在去仁川，拿着一份免于刑事起诉的协议，找到他的那些同伙，看看那些家伙还会不会为他保守秘密！”

    “诶，检察官现在就要去吗？”

    “嗯！隔壁的沈东才已经把什么都说了，我们先去仁川把那些贪婪的公务员都抓回来，然后再去调查坂虎帮的事情，听说这个帮派还和日本人有勾结，我相信日本那边会对我们提供的情报感兴趣的，你说这么多人，能守得住秘密吗？意大利黑帮曾经有句名言，要想守住秘密，那么知道这件事的人就不能超过三个！所以在我看来，案子的进展只是时间问题！”

    张泰秀说着，便示意手下，将坐在自己对面的丁太贤送回暂时羁押的看守所。不过很显然，张泰秀的话让丁太贤十分的在意，他也知道自己在仁川港的那些酒肉朋友根本靠不住，如果真能拿到检察官的特赦，免于刑事起诉，那么那些人一定会争着抢着的出卖自己。

    “等一下！我说……我说还不行吗？你只要答应我一个条件，把我送到国家酒店去！”

    “哈哈，还挺会挑地方的嘛！你居然知道永登浦监狱！”

    “这是我唯一的条件，我不能和那些人关在一起，不然他们会杀了我的，这是我说出真相唯一的要求！”

    永登普监狱位于首尔，是一所条件十分优越的监狱。虽然这里也关押着重刑犯，但是总的来说那里的监管很严，从没有发生过再压犯人被杀死的事情，甚至很多人为了住在永登浦监狱，居然会选择故意犯罪。而那里也因为条件太好，成为了很多进进出出的常客们口中的国家酒店。

    为什么丁太贤会向张泰秀要求这件事，因为身为公务员的他，其实也略微懂得一些法律，他知道自己的罪行大概率是不会被判无罪的，既然是服刑，自然是要挑一个舒服的地方，而。张泰秀作为检察官，则对监狱系统依法享有检察权，所以他自然有权利安排审判之后囚犯的关押地点。

    这件事对张泰秀来说并不难办，毕竟这家伙挑选的监狱依旧在首尔，而不是在釜山，所以张泰秀想都没想，便答应了下来，同时也给了丁太贤最后的机会。

    当三个人开始坐下来之后，丁太贤也开始避重就轻，把各种事情都推到了他的同伙身上。

    “检察官，你也知道，我们在海关的日子也不好过，有的时候完全是身不由己，毕竟周围的人都是那个样子，要是你表现的太不合群，只会被大家孤立！”

    张泰秀有些玩味的看着丁太贤。听着他信口胡诌的话语，直到丁太贤说完了在他的那番自己是被迫拉下水的论断之后。张泰秀这才开口问道：

    “我的问题只有一个，你的那些货到底藏哪儿了？坂虎帮是不是因为这个才受治于你？”

    “受制于我，您别开玩笑了，我才是受制于人的那个！”

    “南山公园的那具焦尸，其实就是你杀害的死者吧！”

    “阿西……检察官你这样讲可是要讲证据的，你不能随意诬陷……”

    “我当然要讲证据了，你杀了那个家伙，斧子却留了下来，当然我也知道，你肯定擦去了上面的指纹，不过有一点，你有没有想到呢？那家伙的血液也许会沾在你的身上，毕竟是你亲自动手杀的人嘛！”

    “你……”

    看到丁太贤气急败坏的样子。张泰秀越发的讨厌这个小人了。只见他抬起手来看了看腕表，装作没耐心的站起了身来，然后又要往外走，就在张泰秀手摸到了门把手的时候，他却突然停下了脚步，随后开口说道：

    “你不会还是在幻想以后会有机会享用那些财富吧？不用想了，难道你真的觉得等你进了监狱之后，我们就拿你们毫无办法！你还是别做梦了，那笔财富根本就不属于你，警察，黑道还有检察官，早晚会找到那些货的下落的！”

    “货……”

    “你不信？那我们就走着瞧看看吧！对了，忘了告诉你，刚才隔壁的沈东才，把你杀人的事情已经告诉我们了，我觉得他的话可信度很高，毕竟在场的手铐上剪出了他的血迹！你要是有把握，我不介意让你们两个在法庭上当庭对决！”

    “你……”

    “还不快从实招供，那批货你以为还能等你出狱之后继续兜售吗？”

    “这……”

    张泰秀的话，显然说到了关键的地方。丁太贤一想到自己出狱之后。有可能还是一无所有，顿时心里就感到不安了起来！

    “等你进了监狱，你就知道了！”

    “我说！我告诉你们，求你们一定要让我在永登浦坐牢！”

    “货呢，你到底藏哪儿了？”

    “在码头，我的船上！”

    “船？”

    “是我买的一辆二手的小型货船，平时根本不动，只是停在码头上用于存放货物！”

    “存放货物？你把毒品藏在了码头的游艇上？为什么？”

    “因为那地方情形不妙，可以开船跑路，除非警察事先就得到了消息，否则是不可能追上我的！”

    “你这家伙还真是狡猾呀！把地址给我写下来，我这就带人过去，要是被我发现你敢戏弄我们，我会把你送到你该去的监狱的！”

