    第3991章 缘尽！

    林天佑的面容非常的柔和。

    可花臻儿却吓的后退了好几步。

    看着林天佑的目光，都开始产生了恐惧感。

    说到底，她只是一个平凡的一好姑娘。

    但是林天佑，却成了一个恶魔，当着她的面直接灭掉了十多人的恶魔。

    林天佑面色微微有些变化，他以为他是为花臻儿解决困难，可对方的眼神却让他有些伤心了。

    做的再多，只要做到对方不喜欢的事情，对方也会用这样的眼神看他。

    不需要过多的去解释，林天佑转身就走。

    既然这个姑娘害怕他，那他也就没有必要继续留在这里了。

    见林天佑离开了，大春上前说道：

    “臻儿，我就说他不是什么好人，下手如此惨忍，你可要小心着点他！”

    花臻儿没有理会大春，而是盯着林天佑的背影看，她忽然意识到，刚才她的举动可能已经伤害到了龙皇大哥。

    她想上前去解释一下，但可惜了，她的胆子太小，内心还被刚才林天佑灭杀的残忍样子所惊恐着。

    她的双脚无法移动，马六子那么活活的一个壮汉，就这样被龙皇一指给杀了。

    太可怕了。

    却在这时，已经离开的林天佑忽然转过身来，犹豫了半片，从身上取出了一个用狗尾巴草编成的指环，丢到了花臻儿的面前。

    “这个给你，如果你有难的时候，就拿这个出来，它会保你一命，我龙皇有恩报恩，有仇报仇，你这些天为本少做的事情，本少自当会还。”

    这是一个不算太漂亮的指环，但做的很精致。

    花臻儿愣了一下，接着摇头道：

    “谢谢你，但不用了”

    她这话的意思，有两个，一是害怕林天佑，一个杀人恶魔的东西，她不敢要，另一个则是怕收了以后，就再也见不到林天佑了。

    很矛盾的心情。

    林天佑眉头微皱。

    “爱要不要！”

    他直接把指环丢在地上，人情已经还了，接不接受是对方的事情，他不再多管。

    “啊，你怎么丢掉了？”

    花臻儿连忙蹲下，把那指环捡了起来。

    呼啦！

    指环拿到手的一瞬间，竟是直接燃烧了。

    一股气息弥漫开来。

    花臻儿虽然没见过修行者，但她还是能认出这指环弥漫出来的是灵气，这颜色，这光泽，绝对是极品灵气！

    难道说这不是普通的指环，而是一件灵器指环？

    他竟将一件宝物直接丢在地上，现在可能被摔坏了，直接燃烧掉了，这太败家了！

    花臻儿心疼不已，她本来就是一个穷人家的孩子，连吃的米都是向别人借的。

    如果林天佑有这样好的东西，即便自己不用，拿去换钱也是好的啊，唉，可惜了！

    大春也上前查看，发现指环的与众不同后，面色狂变。

    这看上去很普通的指环，只怕拿出去卖掉的话，能将他们这个山村都买下来。

    而这么珍贵的东西，林天佑居然直接丢在地上？

    难道真的不心疼？

    抬头看了林天佑一眼。

    发现林天佑面无表情，似乎就像丢了一个垃圾一般，完全没有任何心疼。

    “他到底是什么来头？”

    大春内心惊讶万分。

    原本以为林天佑是因为气花臻儿不接指环才摔掉的，接下来可能就会直接离开。

    但大春却没有想到，林天佑没有立刻离开，而是继续开口，“既然指环你不喜欢，那本少再为你做一件事情，你说要进拳门，这件事情本少就帮你做了，事情完成，你与我就再无瓜葛！”

    林天佑面色冷漠，“你也不必感谢我，这是你照顾本少应得的好处。”

    说完便离开了这里。

    大春震惊了，这个少年说要帮花臻儿进拳门？

    难道这个少年在拳门也有认识的人？

    如果真是这样，他就能明白为什么林天佑敢打玄浪了。

    只能说明一点，林天佑的靠山比玄浪的靠山更厉害！

    林天佑直接来到了一个还在装死的家伙身边。

    他一脚踢了过去。

    那人连忙吓的惨叫，“不要杀我，不关我的事，是马六子强迫我们过来的！”

    林天佑淡淡的问道：

    “拳门在什么地方？”

    那人连忙回答，“在东北方向，越过几座山，就到了。”

    林天佑扭头看了过去。

    知道了大概的方向，林天佑就不需要别人带路了。

    可能是知道林天佑想要杀他，那人连忙叫道：

    “我、我愿意给您带路，拳门镇我熟悉，我没事的时候经常去给他们干杂役。”

    林天佑收起了杀意，点头道：“起来带路！”

    “好的！”

    那人连忙跳起来，不敢再装死了。

    大春急忙道：

    “龙皇，你要做什么？”

    本来他以为林天佑在拳门有比玄浪更厉害的靠山，可现在他认为自己想多了。

    毕竟林天佑连拳门在哪里都不知道，怎么可能会有靠山？

    “没你的事！”

    林天佑冷漠道。

    “你想去拳门闹事对不对？我行，我必须阻止你，这几天是挑选弟子的时候，他们的宗主肯定在家，如果你过去，你必死无疑！”

    大春恐惧的叫道。

    林天佑手里有那样的指环，说明应该也是个修行者。

    可林天佑再厉害，也绝对不可能是拳门的宗主对手。

    “你再敢废话，我连你也杀！”

    林天佑眼睛一眯，一股威压袭来，大春顿时打了个哆嗦，不敢再发半句话了。

    带路的人叫林三，是个脑子很聪明的人，从别人都死了，就他还活着这一点，就说明不笨。

    所以林天佑相信，这个家伙如果想活命的话，就一定会老实的带路。

    “龙、龙皇大哥。”

    见林天佑离开，花臻儿忍不住喊了一句。

    可惜林天佑至始至终都没有回头。

    她知道，因为她的行为，现在已经对林天佑来说，不值钱了，或者说，已经缘尽了。

    说实话，她心里有些后悔了。

    虽然林天佑杀人了，可杀的都是坏人。

    “大春哥，我、我心里难受……”

    最后，花臻儿忍不住掉下了眼泪，哭泣起来。

    大春想安慰她几句，可却不知道该说什么。

    但他知道，花臻儿一定后悔之前的行为，可惜，世上没有后悔药吃。

    (本章完)

