    “什么意思，你得了灵宝仙剑，却不打算留在蜀山？”李白的话让一众蜀山掌门好一会才回过神来。

    以前来万剑峰得了飞剑的人，无一例外都成了蜀山门人，还从来没有一个不拜师就走了的。

    “不是说飞剑有缘者得之，你们事先也没说得到飞剑必须拜师蜀山啊？”李白差不多明白了这些人的意思，不过他从来没有拜师蜀山的想法，也不认可蜀山这必须拜师的规定。

    听到李白的话，这下那些掌门们可不干了，便有人不满的说道：“笑话，你这仙剑得自万剑峰，莫非你还想拿了仙剑就拍拍屁股走人？天底下哪有这样的好事？”

    “可我听说是先有万剑峰后有蜀山诸派，什么时候万剑峰成了蜀山的私产了？这青莲剑自行认主于我，与你们蜀山哪有半点关系？”李白也是讲道理的，他现在言语还算客气。

    李白说的就是事实，一时间那些个掌门面面相觑，讲道理还真无法反驳。

    不过下一刻长眉真人开口说道：“小友得仙剑认主，自然是你的仙缘，这灵宝飞剑非同小可，此剑又确实出自蜀山地界，便说明与我蜀山有缘，若小友执意不愿留下，那便将青莲仙剑留下吧。”

    “说的对，人可以走，剑必须留下。”

    “如此神物与我蜀山有缘，确实不能流落在外，长眉真人说的好。”

    “蜀山的仙剑自然应该留在蜀山，你不愿拜入蜀山我们也不为难你，仙剑确实不能让你带走。”

    一时间各派掌门纷纷附和，确实是一副同气连枝的样子，不知道还以为蜀山各派平时也都和睦友爱。

    看到这一幕晋阳公主忍不住笑了起来，但明显是轻蔑的笑。

    忽然晋阳公主看向崔盈，见对方只是一脸好奇的观望着，便问了一句：“崔姐姐也是这么认为的吗？”

    晋阳公主问的自然是长眉真人那番话，问崔盈是不是也认为青莲仙剑该归属蜀山。

    崔盈明显也有些为难，不过她还算真性情，很是坦诚的答道：“青莲仙剑是你弟弟所得，按理说该你们的，可那是灵宝仙剑，所谓怀璧其罪......要不你们还是服软吧。其实拜入峨眉或许也不错，至少能保你们平安。”

    晋阳公主听到长眉真人只是天仙境界，心中更是松了口气，她倒是感激的看了崔盈一眼，至少崔盈还在为她和李白安全考虑。

    “崔姐姐如果不想惹麻烦，待会与你师傅最好躲远些。”晋阳公主有些莫名其妙的对崔盈说了一句。

    而此时被一群掌门围住的李白也有些怒了，这谁还看不出来，蜀山就是仗着人多势众，想要抢夺他手中的青莲仙剑。

    李白年纪不大，但也不是怕事的主，自己的老师都敢明目张胆的写下‘愿将腰下剑，直为斩灵山’这样的诗句，区区蜀山他李白也斩得。

    “哈哈哈哈，真是有意思，诸位大可明说，不就是想要我手中这青莲仙剑吗？又何必说的如此道貌岸然？其实你们爽快些，我还能高看你们一眼，现在也不妨告诉你们，不是我不愿意留在蜀山，而是你们小小蜀山根本不配让我李白拜师。”李白手执青莲剑，面对一众剑仙怡然不惧，一番话说的也是掷地有声，倒真有剑仙的气势。

    晋阳公主对这个初次见面的师弟是越看越喜欢了，这样子也才配做沈行知的弟子，不过此时她还没向李白表明身份。

    长眉真人等蜀山众人见李白冥顽不灵，以为他只是仗着刚得了灵宝飞剑，便不将蜀山放在眼中，他们倒是有信心直接杀了李白夺了仙剑。

    此时便有心急之人，一个小胡子剑仙，突然手中剑光一闪直扑李白，他都出手了才说：“小子留下仙剑，饶你不死。”

    李白反应也是极快，而且那青莲仙剑竟然先一步自动护主，在剑光还未到时，便有剑气绽放，一朵青莲将李白护住。

    小胡子剑仙的飞剑斩在青莲上，只荡起了一丝涟漪，那飞剑无功而返又回到小胡子手中。

    那青莲剑芒展开，一众蜀山掌门面色阴沉，他们都还有些眼界，知道这灵宝仙剑妙用无穷，一般手段还真难压制，但是为了夺剑真，要他们一大帮子掌门联手击杀李白抢夺仙剑？

    就在这间隙时，晋阳公主万分鄙夷的看着那小胡子剑仙，口中呸了一声，非常不屑的说道：“一把年纪了还搞偷袭，亏你们还以仙门自居，就这副德行修的算什么仙？”

    晋阳公主声音很大，许多人都听到了她的话，毕竟要脸的人还是占多数，许多蜀山弟子都有些羞愧的低下了头。

    “你这小姑娘是他什么人？这里岂有你说话的份？各门各派约束门人，非蜀山弟子全部驱逐此地。”长眉真人目光中闪过一丝狡黠，他开口朗声说道，显然是打算将围观的人都撵出去，这样一来就算后面发生什么有失颜面的事，也能控制在很小范围。

    晋阳公主根本就不怕长眉真人，她反而向着李白和一众蜀山掌门走去，倒是急的身后的崔盈不知道说什么好。

    “小白说的对，你们蜀山根本不配。就是你们这些所谓的掌门，有一个算一个，都没资格教他。小白刚才是谁向你出剑，大可一剑杀了他，你是广陵郡公的弟子，岂能受这般侮辱？”晋阳公主一边走一边说，此刻她身上有一股高贵的气质，言语更是霸气外露，看起来非常的强势。

    李白是被沈行知启蒙的，这个倒是许多人都听说过，但是一般层次太低的人只知道沈行知是安西大都护，打仗很有一套，根本不知道沈行知修为境界，更不知道他敢与如来硬刚。

    对于普通人来说，大唐无论是西征还是东征，都是国与国之间的战争，那背后即便有定鼎的大能，很多人也不会想到会是沈行知。

    蜀山之中就是长眉真人也不知道沈行知究竟有多厉害，只能说他们层次确实都太低了，低到还不足以接触那个层次的事情。

    李白神色有些古怪的看向晋阳公主，他感谢晋阳公主替自己说话，也好奇对方的身份，不过心中又不由的吐槽道：“大姐，咱们也不认识，你这一口一个小白的，好歹还是给我留点面子啊？我可不是小孩子了。”

