    第1039章被包围在仓库中   

    空投箱一开始运到这座基地就是一个陷阱，这是张启引诱张余到来的计策！   

    

    这个基地表面上是红军的弹药补给基地，实际上现在已经是一座空基地，里面的武器弹药装备都已经被提前转移。

    

    

    现在的这座基地，正是张启留给张余他们的圈套。

    

    

    “不好！快撤！这里有埋伏！”

    

    

    意识到情况不对的张余连忙提醒着何晨光他们，起身向大门口跑去。

    

    

    现在脱离还来得及，现在脱离还来得及。

    

    

    尽管张余一直在内心重复这个想法，然而现实却不是张余想的那样。

    

    

    来到门口，张余还没等完全打开大门，就通过门缝看到外面已经设置好阵地的红军战士，他们已经将弹药库团团包围，就连掩体阵地都已经设置完毕。

    

    

    恐怕在张余他们进入弹药库的那一刻，这一切就已经开始准备了。

    

    

    “该死，出不去了！”

    

    

    看到外面的情况，张余咬牙说道，抬手把弹药库大门关好，低声对何晨光他们说道。

    

    

    这下子没法从正门离开，只能拖一下时间看看有没有什么变故发生了。

    

    

    “我们该怎么办，张余？”

    

    

    外面有埋伏的事情何晨光他们也知道，只不过跟张余不同的是，他们三个人不知道该怎么应对现在的情况。

    

    

    “原地防御，拖延时间。”

    

    

    话虽然这么说，但张余的心里也没有太大的把握。

    

    

    张余他们就只有四个人，外面的红军人员兵力要几十倍大于张余，就算是陈善明和龚箭带人来，兵力差也不会发生改变。

    

    

    看来今天张余他们是够呛能够安全离开这座基地了。

    

    

    不过在被淘汰之前，张余也要多带一些红军的人跟自己一起淘汰，就算是自己离开舞台前的最后表演了。

    

    

    按照张余的话，王艳兵和李二牛迅速将空的弹药箱放在地上，摞在一起当做防御阵地，何晨光则是找了个高架爬上去架好了狙击步枪，四个人做好了防御准备。

    

    

    与此同时，张启也带着锅盖头小队的队员来到了仓库外的包围阵地上。

    

    

    “怎么样了？”

    

    

    “四个人都在里面，我们已经完全包围这里了。”

    

    

    负责基地安全防务的上尉低声对张启说道，指了指不远处的弹药库。

    

    

    “队长，这下子张余他们可没法从我们的手心里逃走了。”

    

    

    听到上尉的话，站在张启身后的马当先低声对张启说道。

    

    

    潘野被张余淘汰这件事马当先一直记在心上。

    

    

    要知道，马当先可是潘野的老部下，无论是在锅盖头还是空降第八军的部队中，两个人就跟兄弟一样。

    

    

    马当先亲眼目睹了潘野被张余淘汰，心里自然是非常愤怒。

    

    

    “队长，我带一队人攻进去，绝对能够淘汰张余！”

    

    

    马当先向张启请求道，表示自己一定能够淘汰张余等人。

    

    

    不过，张启并没有马当先的话。

    

    

    “你想一下，被逼到死地的人会做什么？

    会放弃抵抗吗？

    不会！张余他们肯定已经在弹药库中做好了防御准备，准备殊死一搏！”

    

    

    虽然张启的个人能力不如张余，但同为优秀特种兵的想法张启还是清楚的，他明白这个时候攻进仓库不是一个好办法。

    

    

    “那队长，你的意思是？”

    

    

    “先给他们一个机会，如果他们不投降，我们就用火炮向弹药库开炮，用演习炮弹淘汰他们！”

    

    

    反正弹药库内现在已经没什么重要物品了，有的只是吸引张余到来的空投箱和空的弹药箱。

    

    

    让演习炮弹在弹药库中生效，对红军来说没有什么太大的影响。

    

    

    仓库内，张余他们四个人已经将枪口对准了仓库大门，只等仓库大门一开张余他们四个人就会开火射击。

    

    

    “张余，你听着，我是马当先。

    你已经被我们包围了，我们队长想给你一个机会！”

    

    

    就在这个时候，外面的马当先开始对仓库内的张余等人进行心理攻势，想要摧毁张余等人的心理防线。

    

    

    “你要是放下武器放弃抵抗的话，我们不会淘汰你！反之，我们就会使用火炮对弹药库进行射击，后果你自己考虑！”

    

    

    话说到这里，马当先也不再说下去，给张余他们考虑时间。

    

    

    看起来你们这一次准备地挺充分的啊，就连火炮都已经准备好了。

    

    

    听完马当先那劝降的话，张余微笑着摇了摇头。

    

    

    只有战死的军人，根本没有投降的军人。

    

    

    “兄弟们，你们的意思是什么？”

    

    

    事到如今，张余也问了问何晨光他们的意见，看看他们是想被淘汰还是投降继续演习。

    

    

    听到张余的话，何晨光他们三个人的回答出奇一致，都不同意投降。

    

    

    宁肯在演习炮弹的攻势下淘汰，也不愿意当蓝军的俘虏。

    

    

    “很好！这里的环境很适合我们进行隐蔽，他们的火炮不会发挥太大的作用。”

    

    

    这不是真正的战争，而是演习，从天而降的演习炮弹并不会摧毁弹药库的房顶。

    

    

    因此，张余断定，外面的红军要想对自己这边开炮的话，一定会使用直射火炮通过大门发射演习炮弹。

    

    

    那样的话，张余四个人只需要分开躲在两边就能避开直射火炮的射界，一定程度上能够保证自己的安全。

    

    

    但被淘汰的几率还是很大。

    

    

    演习规定中明文规定，演习炮弹落地溅射出的迷彩只要落在参加演习人员的身上，就会被看做淘汰，这也是张余担心的。

    

    

    “兄弟们，就看看我们的运气谁好了！”

    

    

    张余这句话说完，挥手示意何晨光他们三个人分散躲避，准备迎接演习炮弹。

    

    

    四个人分别躲在仓库两侧的弹药架后，蜷缩着身体准备躲避迷彩的溅射。

    

    

    “队长，看来他们是想要给我们殊死一搏了。”

    

    

    外面的马当先见张余并没有给自己回话，对张余说道。

    

    

    不说话就代表他们不同意自己的话，是决定要殊死一搏的意思。

    

    

    “这我也想到了，张余不是这样的人。”

    

    

    对于这个结果，张启并没有感到任何惊讶。

    

    

    张余这样的人怎么可能会主动投降呢，那不是他的风格。

    

    

