    就在我松了一口气时，身后那一股股声音又开始响了起来，整个因为鬼面玉玺召唤出来的孤魂野鬼开始向我这边靠了过来，而此时我整个人脸色一惊，然后将手中的鬼面玉玺高高一举。

    那群鬼魂看到鬼面玉玺之后便直接俯首臣服，然后我怒喝一声：“散去！”

    那群鬼魂都开始消失在周围之中，随后消散不见，而我则拿着鬼面玉玺开始回张清夜的家里，但此时我却突然想到一个问题，这个鬼面玉玺不是被我埋了吗？怎么会在这种地方出现？

    我摇了摇头，想着自己现在不要去想这些问题，先把鬼面玉玺带回张清夜手中才是关键，于是我便步行在大街上，看着周围的年轻人，不由得摇了摇头叹了口气。

    但此时我却突然发现一个中年人在大街上，走着走着突然神色不对劲，我快步跟了上去，发现这不是那个古玩店的老板吗?

    他此时正在被一个脏东西给附体了，整个人面相已经是一副死局，他此时正在一脸微笑的慢慢的向着大道上走着，而后迎面而来便是一辆车。

    我直接快步上去将他拉了回来，然后看着近乎昏厥的他，轻轻地拍了拍他的脸，然后小声的呼唤着他，询问道：“先生！先生！先生你还好吗？”

    那个古玩店老板马上开始睁开眼睛看着我，然后猛地喊道：“鬼啊！鬼！有鬼啊！救命！”

    随后便疯了一样的快速跑掉了，我看着离去的古玩店老板，觉得莫名其妙，但是没有想着他接下来会怎么样，想了想他刚刚的面相，如果家里有佛龛的话应该躲在家里就没事了。

    随后我便直接加速前往张清夜家里，然后看着张清夜担忧的眼神我微微一笑拿出鬼面玉玺，小声的说了一声幸不辱命。

    随后便是直接掏出了鬼面玉玺，放到了张清夜手里，而张清夜却抱了抱我，我没有说设么，只是轻轻地抚摸着她的头顶，然后两人便回了张家。

    此时旗木莱莱子已经醒了，她看着我回来以后便对我微微一提裙摆对我说道：“我伟大的主人啊，感谢您在那种情况下救了我，我是个有瑕疵的女仆了，请您对我降下惩罚。”

    我摇了摇头，在藏王藏宝地中是我让旗木莱莱子率先探路，她出了的事情算我的问题，所以我没有直接去怪罪她什么。

    而后我便看到了张大山，他此时正捧着玉面鬼玺乐呵呵的笑着，我却一皱眉头，这东西不是什么纯洁的东西，应该不适合他去做任何事情。

    而后我突然发现张大山的表情越来越不对，而且在他背后的屋子里缓缓地亮出一双眼睛，正在贪婪的盯着张大山手中的鬼面玉玺。

    我心中一惊，这已经不用算了都知道又有一个东西对这个鬼面玉玺开始打算盘了，我直接一脚飞踢踹开了张大山，让他避免了那黑影的一脚，随后我便发现了那鬼影居然又是一个天魔。

    它此时一掌就开始夺着张大山手中的鬼面玉玺，而我则将张清夜护在身后之后，便一剑砍在了那天魔的胳膊上，此时他一脸吃痛的看着我，一爪子向我挠过来。

    我横剑一挡然后照着我刚刚砍下去的地方再次砍了下去，一剑便将那天魔拽着鬼面玉玺的那个手臂一刀两断。

    而后那天魔捡起手臂，看了我一眼，直接飞身离去了，我看着张大山此时的状态，他俨然跟那古玩店老板一样，整个人直接漏出一抹邪魅的笑容，然后整个人直接昏厥过去。

    我心下一急，马上拿出一张聚阳符，然后贴在张大山的胸口上，随后将鬼面玉玺从他的手上扣了下来，那鬼面玉玺上面的鬼脸正在嘎嘎的对我笑着，我看着一觉不对劲，然后猛然回头看去。

    一张惨白的大脸直接盖在了我的脸上，我心中一惊但是手上动作没停，直接一巴掌将那鬼魂打散了，随后拿起真武剑，看着周围，不断地感受着此时张清夜家中的鬼魂。

    而突然，鬼面玉玺就自动脱离我的手中，我一看，猛地用真武剑一斩，然后劈下了那玉玺的一个角，而那鬼面玉玺则是直接离开了，不知所踪。

    我无奈的看着张清夜，然后看着此时身上不断地激烈战斗的张大山，随后我将真武剑一插，拿出了一张引魂符，手中掐印，飞速念咒以后，将盘在张大山身上的那个阴魂直接引了出来，收到了符里。

    随后便拿出真武剑，将那张符贯透，放在了旗木莱莱子面前。

    旗木莱莱子明白了我的意思，点了点头，之后，稍微吸了一小口气，然后慢慢地吐出一小口的三昧真火，直接烧在了符箓上面，只听一股滋滋的烧纸声，还伴有阴魂的惨叫，我随后便打开张清夜家的后门，将符纸扔在了外面燃烧。

    而后我便看着还在地上不断地抖动的张大山，我知道东西肯定不止刚刚那一个，却也没想到居然这么多，我随后直接去了张清夜的房间里，拿出了那个紫色的葫芦，对着张大山的印堂。

    随后跟张清夜说道：“你在前面守好这个葫芦口，我来对付那些东西。”

    张清夜点了点头，然后一只手拿住葫芦，一只手拿好葫芦头，对准了张大山的印堂。

    我轻轻地吸了一口道气，然后马上掏出三张符，贴在那葫芦的底部，然后双手快速掐印，口中念念有词道：“老君山上得此宝，胜似八宝琉璃瓶，九宫化血水，八卦化邪魔，七星定星耀，六爻载乾坤，葫芦葫芦如我意，收！急急如律令！敕！”

    随后掐起手印，向前一点，那葫芦竟然自己开始抖动，越来越激烈，而后张清夜便发现了它的抖动居然连自己都把不住，随后便是直接一口收力，开始猛然向葫芦中吸去。

    而后就见张大山身上的一些鬼魂小鬼，阴魂鬼兵，都被吸入到了葫芦里，而那三张符箓自行脱落，开始燃烧。

