
　　千姬浚可不想掺和吉川猛夫的事情，他有家庭，有爱的人，掺和进去万一惹上什么事儿可不好。

　　而且，这个人身上还有一股黑暗的诡异光芒，他不能确定吉川猛夫的真实身份。

　　“这位先生，您先听我说完。我不知道您的真实身份是什么，但是你身上一股光芒，一股耀眼的强烈光芒。”

　　“你能看到？”

　　千姬浚奇怪的看着吉川猛夫。

　　“嗯！凭借您身上的光芒，我相信您是可以救我……”

　　吉川猛夫话说一半，他的身体突然间消失在千姬浚的面前。

　　“哎！”

　　千姬浚往前一扑，但是却扑了一个空。往周围看了看，没有见到吉川猛夫的身影后，千姬浚来到了刚刚和吉川猛夫踢球的裕太面前。

　　“小朋友！你好！”

　　“叔叔！你好！”

　　和裕太打了声招呼，千姬浚看向了裕太的妈妈。

　　“你好！我是吉川猛夫的朋友，我叫千姬浚。”

　　千姬浚假装自己是吉川猛夫的朋友问道。

　　“嗯，你好！请问你有什么事儿吗？”

　　裕太的妈妈疑惑的问道。

　　“我想问问吉川猛夫有回来吗？之前他说执行任务，两三个月就回来了。可是，我今天联系他，一直没有联系到。”

　　“没事，问吧。”

　　千姬浚沉吟了一下，问道：

　　“我想问问裕太的父亲是不是宇航员？”

　　裕太的妈妈还没有开口说话，裕太就先激动道：

　　“没错！我爸爸他是宇航员！刚刚他还陪我踢球了！”

　　裕太的话刚一说完，他妈妈就呵斥道：

　　“裕太！不要乱说话！”

　　刚刚她过来叫裕太的时候，裕太就说他爸爸在陪他玩。可是，裕太的爸爸明明还在太空执行任务，哪有那么快回来。就算回来，她也不可能不知道。

　　说完，裕太的妈妈不好意思的看着千姬浚，说道：

　　“抱歉，我丈夫还在太空执行任务，并没有回来。”

　　“那行，我在等等他。”

　　告别裕太和他妈妈，千姬浚正准备回家，就听到系统的声音。

　　“叮，下一个签到地点宇宙开发局，签到后可获得奖励究极手镯。”

　　千姬浚脚步一顿，随后拿出手机通过定位，一个闪现去往了宇宙开发局。

　　宇宙开发局位于日本省的东南部，这里蕴含着高纯度能源。宇宙开发局负责将这些能源进行开发，用于航空飞机，火箭上以及TPC月球基地。

　　“叮，签到成功，恭喜宿主获得究极手镯。”

　　随着系统的电子音响起，千姬浚的左手上出现一个中央有着蓝色宝石般的手镯。

　　究极泛着淡蓝色的光芒，光芒一闪，关于究极手镯的使用方法进入了千姬浚的大脑里。

　　“好强啊！不愧是诺亚奥特曼赐予的物品！”

　　有了究极手镯的使用方法，千姬浚感慨一句。

　　“轰——”

　　刚感慨完，地面剧烈晃动一下，没有准备的千姬浚差点摔到了地上。

　　“靠！地震了吗？”

　　急忙转身一看，只见立加德隆出现在了千姬浚的身后。

　　“快跑啊！”

　　“有怪兽！”

　　大楼里工作人面急忙跑了出来，从千姬浚身边路过的工作人员也没有心思管这里多了一个穿着跟他们制服不一样的人。

　　“快呼叫胜利队！”

　　一个工作人员大喊出声。

　　“好！马上了！”

　　一旁的另一个工作人员拿出手机，迅速的按下几个键后，大喊道：

　　“胜利队吗？这里是宇宙开发局！这里出现怪兽！请赶快支援！”

　　“这里出现怪兽！请赶快支援！”

　　千姬浚看了看究极手镯，暗道：

　　“正好试一试究极手镯的力量！”

　　想着，千姬浚朝立加德隆的方向跑了过去。

　　左手往前一扬，奥特赛罗之眼从手镯里飞了出来，千姬浚立马接过，往眼睛前一放，心里呐喊道：

　　“赛罗！！！”

　　七彩的光芒瞬间包裹住千姬浚，赛罗出现了！

　　“啊——哼——”

　　赛罗从空中突然出现，身体急速下落，右脚带着火焰踢向了立加德隆。

　　“嘭——”

　　立加德隆直接倒飞了出去，金属一般的身体重重的砸在了远处的山上。

　　地面上正逃跑的工作人员听到这声音，回头一看，大喊道：

　　“是赛罗奥特曼！”

　　“加油！”

　　“赛罗加油！”

　　有了赛罗的出现，他们也不逃跑了，站在原地激动的大喊。

　　胜利队这时也赶了过来，金黄色的飞燕一二号战机一左一右的飞到了赛罗的肩膀两旁。

　　飞燕一号驾驶员是大古和新城，大古知道了赛罗的身份冲赛罗点了点头。

　　飞燕二号的驾驶员是丽娜，以及宗方还有崛井。

　　崛井通过飞燕二号上的喇叭，说道：

　　“赛罗奥特曼！别伤害它！”

　　赛罗体内的千姬浚听到了崛井的声音，将头看向了飞燕二号。

　　崛井解释道：

　　“赛罗奥特曼！这怪兽是吉普它三号上的宇航员。它是宇宙中徘徊的未知能量体，附在吉普它三号的宇航员上，读取了他们的的感情后，而创造出的怪兽！”

　　千姬浚一听到宇航员三个字，他好像明白了什么。

　　结合之前吉川猛夫找他帮忙，再联想到这件事情，千姬浚一切都明白了。

　　吉川猛夫是希望千姬浚将他从这个未知的能量体救出来！

　　赛罗对着崛井点了点头后，左手伸向空中，究极手镯闪过一道蓝色光芒后，赛罗身体颜色开启变化。

　　TPC指挥室内，野瑞看着电脑的数据，双手不停的敲打着键盘，激动道：

　　“赛罗换形态了！他换形态了！它左手手镯的能量好强！”

　　身体颜色变化完毕，赛罗的手也放了下来。

　　“哈！”

　　赛罗月神奇迹型！

　　立加德隆这时也重新站了起来，犹如月牙般形状，坚硬锋利的双爪挥舞着。

　　赛罗右脚往后一退，身子弹射了出去。

　　“好快！”

　　崛井盯着刚刚电脑测出来的赛罗的移动速度一脸的震惊。

　　“立波留姆粉碎！”

　　赛罗右手握拳对准立加德隆的喉咙，一道银光闪过，立加德隆身体再次倒了下去。

　　“吼——”

　　立加德隆嘶吼一声，双爪合在一起，青色的破坏光线射向了赛罗。

　　赛罗原地一跃，躲过了破坏光线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第18章 立加德隆登场免费阅读。https://xs.23sk.com 