    第７５４章  元屠剑经，黑色剑芒   

    “看来摩天圣教的势力范围之内，正道武者很难生存。”

    

    一处荒山之中，谢峰将几名前来劫杀的魔门武者斩杀之后，喃喃念道。

    

    不过，这所以会受到劫杀，这也是因为谢峰将修为压制到了武宗境的原因。

    

    因为武宗境的修为还好，不算是太过显眼，如果是武尊境，很可能会引起一些强大魔门武者的注意，惹来更多的麻烦。

    

    “看来最好还是以魔门武者的身份行事，否则的话，想要进入摩天圣教寻找叶玄，几乎没有可能。”

    

    进入摩天圣教的势力范围之后，谢峰已经打听到了叶玄的下落。

    

    叶玄果然进入了摩天圣教，而且不只如此，还在短短时间之内获得了摩天圣教教主的赏识，被收为真传弟子。

    

    所以，谢峰很轻易就打听到了叶玄的消息。

    

    此时的叶玄，在摩天圣教之中可谓是风光无限，谢峰虽然获得天才大比第一，名满五域，但叶玄所获得的好处，却是比谢峰更加实在。

    

    只能说，天命之子就是天命之子，除非完完全全的杀死，否则不论什么时候都有可能重新崛起。

    

    谢峰获得大比第一，也不过得到一些奖励而已。

    

    而叶玄成为教主弟子，在摩天圣教之中必然能够得到海量的修炼资源，修为实力不知道提升到什么地步。

    

    不过，谢峰所获得的机缘奇遇，自然也是不少。

    

    只是叶玄身为天命之子，进入摩天圣教除了成为教主弟子之外，难道会没有其它奇遇？

    

    “黄泉真魔吞天经太过特殊，最好不要泄露，想要在摩天圣教范围之内从容行事，最好修炼一门魔道道功法。”

    

    谢峰思索一下，便是在血海魔帝的记忆中搜寻起合适的功法来。

    

    正道功法血海魔帝所得有限，得到了除非是极为特殊，否则也不会去记下，但魔道功法在其记忆之中，却是数不胜数，只能用海量来形容。

    

    谢峰如果用血海魔帝记忆中的魔门功法来建立势力，便是建立一千个也足够了。

    

    “修罗元屠剑经！”

    

    突然间，谢峰在记忆的最深处，发现了一门魔道功法。

    

    这门功法在以前谢峰从未曾发现过，但确实是属于血海魔帝记忆中的功法。

    

    “这是怎么回事？

    黄泉，你见过这门功法吗？

    血海魔帝的记忆中虽然有这门功法，但却是没有任何关于这门功法的信息和来历！”

    

    谢峰吃了一惊，连忙将功法内容传递给黄泉，询问说道。

    

    “修罗元屠剑经？

    没有，我不记得血海魔帝获得过这门功法，除非是魔帝在将我凝炼出来之前就得到了。”

    

    黄泉也是惊道：“但是这门功法威能非同小可，虽然不如黄泉真魔吞天经，但也蕴含大道法则，威力极其惊人，如果魔帝修炼过，不可能从来不施展，要知道我当年追随他征战四方，大大小小的战斗超过万次，怎么可能一次都没有动用过……”   

    “这门功法的威力，确实不凡，血海魔帝所有的功法之中，除吞天经之外，不能相比。”

    

    谢峰思索了一下，决定道：“干脆我便修炼此功！”

    

    “万万不可，剑主，此功来历不明，连血海魔帝都是不敢修炼，万一有什么问题，后悔莫及！”

    

    黄泉连忙阻止说道。

    

    “此功我刚才已经细细推演过，丝毫没有问题，只是比较古怪，需要修炼成前面十重，才能获得后续功法。

    反正我现在才是武圣境，后面的功法最少也要突破到人仙境才需要。”

    

    谢峰说道：“所以，就算后面的功法有什么问题，到时候最多不去修炼就好了。

    当年血海魔帝也很可能是因为这个原因才没有修炼此功。”

    

    “剑主如果一定要修炼此功，黄泉自然不能阻拦，不过请剑主万万小心就是，虽然血海魔帝的灵魂已经完全被剑主所吞噬炼化。

    但魔帝当年行事诡诈异常，多少比他强大的仇敌，都被他算计得身死道消，万万不可大意。”

    

    黄泉提醒说道。

    

    毕竟此功来得古怪，之前没有，现在却是突然间出现了，似乎是被封印了一般，需要达到一定的修为境界，才会显现出来。

    

    要知道，血海魔帝的灵魂早就被谢峰消化了，但依然出现这种古怪的事情，真是不得不防。

    

    谢峰点了点头，干脆又将功法细细推演了一遍，确实没有问题之后，才是开始准备修炼。

    

    修罗元屠剑经，乃是凝炼真气，化无上杀道剑气，杀戮之力无比强悍，一旦炼成，杀天杀地，杀人杀神，无所不屠，无所不杀，威力恐怖无边。

    

    不过，谢峰还发现，修炼此功有一个坏处，就是修炼之时吸收天地门的灵气，凝降修罗元屠真气之时，会将天地间的杀气，也吸入体内。

    

    久而久之杀气余悸于体内，就会影响神智，一不小心本我真灵被杀气所制，迷失神智就会成为只知屠杀的恶魔，失去本我真灵。

    

    但是谢峰身怀黄泉真魔吞天经，吞天噬地，天地万物无所不炼，连杀气都可以炼化，倒是不用担心迷失的问题。

    

    甚至吸收入体的杀气，炼化之后都可以用来提升黄泉真气的修为。

    

    “奇怪了，修罗元屠剑经虽然不说得黄泉真魔吞天经乃是相得益彰，但应该不会造成其它影响，血海魔帝为什么不修炼呢？”

    

    谢峰暗道奇怪。

    

    虽然知道血海魔帝不修炼这门功法，必然有其深意，但若是放弃实在可惜。

    

    “先修炼了再说，若有问题再舍弃不迟。”

    

    谢峰心意坚定，也就不再多想，处理的尸体，在荒山之中找了一处洞穴布下阵法，修炼起来。

    

    修罗元屠剑经这门功法，血海魔帝没有留下任何的修炼经验，谢峰只能自己摸索，不过毕竟有那么多的修炼经验，速度也是不慢。

    

    只用了一天时间，谢峰便是在天魔道宫之中，凝聚出道一缕寸许长的黑色剑芒。

    

    这道黑色剑芒无尽幽黑，虽然极为细小，但却是蕴含着极其恐怖的杀戮之力，可杀天地人神。

    

    

