    在那个老者的指引下，沈翔很快就找到了那个卖家，购买了一块价值五千多亿的高品质玄冰，然后和毕贤來到一间休息用的包厢。

    沈翔拿出了神匠之锤，轻轻打了一锤头，把那块椭圆玄冰打开，只见里面滚落一块拇指头大小的仙玉。

    “果然有东西，而且还是仙玉，不过这有些亏了。”毕贤惊叹道，这块仙玉确实抵不上五千亿晶石，不过沈翔确实证明了自己能看见玄冰里面是否有东西。

    那仙玉很小，但沈翔都能看见，如果是大家伙，那更加容易。

    “那么那块用五千亿买來的玄冰呢，里面有沒有玄冰。”毕贤急忙询问道。

    沈翔摇头道：“我沒看出來。”

    因为沈翔不能让这毕贤知道他能看得很准，他要制造一个假象，就是让毕贤认为他时而准，时而不准。

    接下來，沈翔又破开那块购买來的玄冰，里面什么东西的都沒有，这让沈翔和毕贤同时失望长叹。

    沈翔现在虽然是损失了，但他认为现在的损失是值得的，因为这能让他以后获得更多高品质的玄冰，说不定还不用怎么费力，他现在虽然有已经有了不少高品质的玄冰，不过他认为那绝对满足不了他。

    “玄冰展示厅不会关闭，以后各位有足够的晶石还可以再來，接下來是玄冰会的一个大活动，应该是大家都十分期待的。”一名中年朗声道。

    沈翔看见这个中年，眉头微微皱起來，因为这中年身上有着火神殿的气息，就在刚才，他就感觉到这中年正在窥探他的修为。

    “果然是火神殿的家伙。”沈翔拳头紧握起來，他总感觉自己很危险，这里可是火神殿的地盘，而火神殿和冰帝有关，实力一定不弱。

    接下來是拍卖会，众人來到拍卖会场，沈翔也怀着心进來，他坐在中间那排，和毕贤坐在一起。

    拍卖会场人齐之后，只见刚才那名中年走上上面的高台，手持一把铜镜，对着众人照着，扫掠了一遍。

    就在扫到沈翔的身上时，沈翔的身体突然散发出金sè的光霞，这让沈翔顿时大惊，因为他正感觉到自己的变装正在消失。

    此时所有人都把视线集中在他身上，因为他身上光霞非常炫目，即便在这个十分宽阔的大厅中，他都很吸引人的注意。

    毕贤更是惊讶，他以为沈翔要做出一些什么出格的事情來，虽然他对沈翔还不算太了解，但却知道沈翔是一个奇人，可以用一些麻烦看出玄冰里面的东西。

    沈翔身上的金光消失之后，拍卖会场之中的每一个人都倒吸了一口凉气，因为沈翔变身被解除了。

    “沈翔，沒想到竟然是你，哈哈……在天灵镜之下，你原形毕露了。”台上那中年大笑道：“你堂堂一个降龙门的掌教，竟然不敢用自己的真身出现，这样畏畏缩缩的，成何体统。”

    更加惊讶的人是毕贤，因为他沒想到这个能看看穿玄冰里面是否有东西的奇人，竟然就是沈翔。

    降龙门的掌教，掌握龙脉，懂得炼丹，做过许多惊天动地的大事情，在这新帝天之中，不想知道他还真的有点困难，他的画像满街都是。

    虽然他现在是降龙门的掌教了，有着很强大的实力，但悬赏他的势力依然有，也就是那些通天世家和一些圣境，虽然这些势力都沒有实力很强的强者，但底子却十分厚实，晶石什么的很多。

    虽然高额悬赏很难搞到沈翔，但却能让沈翔在新帝天之中不敢抛头露脸，特别是在如今这种场合。

    “沈翔……大魔头。”

    不知道谁大喊了一声，众人都纷纷散开，远远离开沈翔，而毕贤也是如此，沈翔的实力虽然很强，但结仇太多了，而且台上的那个中年显然也想对付沈翔。

    “你们是火神殿的吧，你们又沒有规定参加玄冰会不能易容，你们知道我易容花了多少时间吗，你们破除我的易容，我也一定让你们有点儿损失。”

    沈翔心中非常愤怒，他的身份被揭穿了，因为他之前是易容了才敢让毕贤知道他有看穿玄冰的能力，如果再被别人知道他这个降龙门掌教有这种逆天的本领，那么以后他要想买一块玄冰就难了。

    众人此刻都能感受到沈翔的愤怒，那股滔天的杀势顿时弥漫在整个会场1

    沈翔突然消失了，他直接跨越空间，拿出青龙屠魔刀，对着那面天灵镜狠狠一刀。

    他控制得极好，而且劈砍得很只是把那中年手上的天灵镜毁掉，并沒有伤到那个中年。

    那个火神殿的中年心中大怒，原本他刚想把天灵镜收起來，但谁知道沈翔的速度竟然那么快，瞬间就來到他面前，而且还劈出一刀，如果沈翔的刀再狠辣一下，他说不定已经当场死亡了。

    “放肆，别以为我火神殿是可以任由揉捏的柿子，你如果以为我们是通天世家那种货就大错特错了。”

    一把十分苍老的声音传來，沈翔心中暗惊，他早就知道火神殿里面隐藏着很强的家伙，但沒想到会有一个老家伙在这里。

    你们先破除我的易容，放肆的是你们。”沈翔怒道，纵使对方很强，但在气势方面绝对不能示弱。

    “小子，我不想动手，而且你也不配我出手，但不意味我会饶了你。”那老者显然也有些怒火，他实力如此强大，但竟然会被一个小鬼如此顶撞。

    “是仙王……这老家伙是一个仙王。”龙雪怡喊道，她的意思是，让沈翔快逃。

    就在龙雪怡刚刚发现这老者的实力时，整个拍卖会场都被一个很强大的结界笼罩起來，这是仙王用强大的力量布置的结界，空间都被封闭了，沈翔就算使用空间法则之力，恐怕都难以逃脱。

    在刚才沈翔把那天灵镜毁掉的瞬间，那老者就看出沈翔懂得一些穿梭空间的秘法，所以才立即封闭空间的，他不能让沈翔逃走，因为这是捕获沈翔的一个绝佳机会。

    之前那老者还有些顾虑，因为在沈翔身边有一个很强大的神秘大长老，不过现在不用担心了，因为他已经确定那个大长老不在这里。

    会场的其他人都和沈翔被困在这里，就在他们心中抱怨声不断的时候，哪里老者呵呵笑道：“各位朋友，老夫以火神殿发誓，绝对不会让你们伤到一根汗毛的，如果我们火神殿今天能捕获沈翔的话，那么今后各位有求于火神殿的话，我们绝对不会推辞。”

    “而且现在各位也能马上观看一场激烈的战斗，一睹降龙门掌教的风采。”

    众人都能感受到那老者的强大的气场，虽说來这里的人都是势力的巨头，但这些巨头面对仙王，也不过是蝼蚁。

    沈翔微微吸了一口气，就在此时，他眼前的那个中年突然对他出手。

    那火神殿的中年被毁掉天灵镜，心中暗怒，得到火神殿那强大的老家伙的命令，他立即出手，一掌打向沈翔的时候，掌心突然出现几把尖利的刀尖，如果被他打上一掌的话，身体必定会被刺穿。

    那中年以为沈翔会闪避或者是抵挡的，但沈翔却出乎意料的一动不动，而且身体还释放出一股很强的牵引力，把那中年的手掌牢牢的吸在肩膀上面，那中年掌心上面的尖刀刺在沈翔身上的时候，竟然被直接蹦断，就好像是大力去刺一块金刚一般。

    “就你这点实力，还想杀我翔一掌劈出，打在那中年的脸上，将之打飞出去，撞在会场的一根柱子上面，把柱子撞断之后，衰落在地面狂喷着鲜血，