    “什么，风无量居然被他一剑打的吐血，那是什么招数？好厉害！”

    “如果我没看走眼的话，此子施展出的那一剑，蕴含可怕的空间之力，而且有一种剿灭天圣规则的可怕力量，这才能将风无量的圣元风洞瞬间斩灭。”

    “斩灭圣元风洞倒也罢了，关键是风无量的风天盾竟然也被瞬间劈飞，太强了。”

    “他是什么人？难道是万古楼培养出来的盖世天骄？不对，就算是盖世天骄也不行，以半步天圣的修为，居然能够击退风无量，虽然风无量是猝不及防，轻视了他， 但这也是一个奇迹，圣子，只有一府圣子才有这样的能耐，不，就算是一般圣子也做不到，必须是圣子中的顶级人物，继承一府衣钵的那种。”

    “难道是广寒府的传承圣子？为什么我们从来没有听说过？”

    其余的盖世天圣都惊呼连连，一下子猛地全都站立了起来，眼神中满是震惊。

    “这个秦尘令得我吃惊不小啊。”秋水真人再次震惊了一下，他知道秦尘很强，却没有想到，一招之间，竟然能将风无量击败，这展露出来的实力，起码是盖世天圣，甚至不是一般的盖世天圣。

    “可恶，这一次不算，臭小子，那是我太过大意，再来。”

    风无量恼羞成怒，脸上无光，轰隆，就要再度出手，找回场子。

    “住手！”

    其他盖世天圣纷纷怒喝，顿时有人拦住了风无量。

    “风无量，既然是切磋，点到为止，何必如此在意。”

    其中一名老者冷冷道，可以看得出来，此人身份不凡，气息和秋水真人相差无几，甚至隐隐更甚一筹，是在场诸多天圣中的领头人物。

    他开口，风无量只能狠狠咬牙，却没有再出手了。

    继续闹事，只能更加丢份。

    “诸位，这一位秦尘，是万古楼的客卿，如此年轻，就能成为客卿，调动万古楼资源，可见此子的来历，定然非同一般，当然，来历不管，秦尘小友的实力，大家也亲眼所见，有他加入，定然会给我们神古盟带来一些助力。”

    秋水真人开口道。

    “有意思，万古楼和我们神古盟是合作关系，既然是万古楼的人，那么也就是我们神古盟的人了。”

    “没错，我们神古盟和万古楼一直交好，秦尘小友，之前我们只是试探一下你的实力，果然非同小可。”

    神古盟的盖世天圣们都纷纷说道。

    算是认可了秦尘的实力。

    天界之中，强者为尊，什么身份、地位，那都是虚的，就算是来的是万古楼的楼主，修为不行，也会被神古盟的人嘲讽，因为这里是死灵域，全是无法无天的狠人，只看实力，不看其他。

    现在，秦尘的实力得到了他们的认可。

    “年轻人，既然你这一次要和我们合作，老夫就同意你的加入，不过丑话说在前头，荒古废墟，十分危险，到时候你不能鲁莽行动，而且，遇到强敌，必须听从我们神古盟的安排，当然，如果遇到你想要找的那女子，如果可以，我们也会替你解救，如何？”

    那先前阻止风无量的老者开口说道，他的身上，天圣规则十分浓稠，宛若化成了实质。

    “没问题。”

    秦尘也不多说，干脆利落道。

    “那好，我们就出发吧！”

    一个女天圣站了起来，缓缓吐出了一口气，身上气息紧绷。

    秦尘数了一下，在场的盖世天圣，加上秋水真人，一共有七尊，再加上自己，那就是八位。

    八位盖世天圣，都足以统领一个州了，这神古盟，的确非同小可。

    八位盖世天圣级别的高手，浩浩荡荡，秦尘混杂在其中，有一种异样的感觉，这么多盖世天圣，如果去到天武大陆，会是一副什么样的画面，那简直就是天神下凡，无可匹敌。

    甚至毁灭异魔大陆这样的一座大陆，也是轻轻松松，无可抵挡。

    可惜，天界规则很是强大，在下界飞升还好，想要从天界进入下界，难度非同一般。

    八尊强者，再次踏上了传送阵，不过在出发之间，人人都收敛了自己的气息，装作只是普通的地圣境界，要不然，八尊天圣高手同时出门，足可以引起一阵巨大的风波。

    在进入传送阵之后，秦尘也渐渐的熟悉了这八人。

    这八人中最强的有三人，分别是白发老者，名叫旭峰真人，是天圣初期巅峰的高手，其次是那个女子，叫柔谷仙子，然后就是秋水真人，这三人都是天圣初期巅峰高手，各个都不逊色于云洞光州主。

    剩下的四人，那个中年人叫风无量，还有三人一个看起来十分娇艳的女子叫蝎美人，还有一个蛊真人和西岳真人。

    这四人都是天圣初期，大概类似于云州几大宗门，如天虚老祖、天龙真人这样的修为。

    不过，死灵域的天圣比起云州这种地方的天圣明显经历过更多杀戮，因此身上杀气也更重，战斗经验也更加丰富。

    这七人一旦联手，爆发出来的威力，绝对恐怖至极。

    可之前，秦尘却听他们说七人联手，都未必杀的了半只脚跨入天圣中期的绝刑天，让秦尘对天圣中期强者，不由有了更多好奇。

    八人，连同秦尘，瞬息离去。

    “这七人的目的，应该是为了争夺荒古废墟中的宝物，但我和他们的目的不同，暂时可以先跟着他们，不过一旦进入到了荒古废墟，特别是进入了深处，我和他们的目的就会有所冲突，到时候，就得想个办法自己一人深入了。”

    秦尘跟随众人出发，心中却在暗暗考虑。

    “那荒古废墟中，危险重重，但我拥有乾坤造化玉碟，应该没什么问题，不过里面强者如云，若是我能有机会突破到天圣境界，就更加无忧了。”

    对于现在的秦尘来说，最重要的是突破天圣境界，一旦跨入天圣，秦尘相信自己的修为将有一个全面的提升，到时候，无所畏惧。

    “而且，这神古盟，暂时也只能合作，不能将希望全都放在他们[书趣阁 www.shuquge.xyz]心上，人心叵测，除了自己，其他人都不能全信。”

    秦尘虽然和神古盟一同行动，但却并没有完全信任对方。

    轰隆！

    不知道过了多久，阵法停下，众人出现在了一片荒芜的虚空中。

    “到了！”

    柔谷仙子舔了舔娇艳的舌头。

