    清晨。

    “封火你来了！”

    夕日红一脸开心的将封火迎到屋里，对着卧室大喊，“爸爸，封火来了。”

    “知道了，请他坐下吧。”夕日真红缓缓从卧室走出，笑眯眯的说道，“还不去倒水。”

    “哦。”夕日红呆萌的点头，然后忙乎乎的去找杯子。

    “真红叔叔。”封火笑着说道，“今后请您多多关照了。”

    夕日真红一双红色的眼睛审视着封火，吱吱称奇“真是看不出来啊，你竟然是天才，年仅7岁就晋升中忍，不仅开启双勾玉写轮眼，就连体术也非常优秀，嗯，甚至已经自创无印忍术，是叫螺旋丸吧？”

    “是的，真红叔叔！”封火谦虚得笑道，“都是瞎捉摸出来的。”

    “封火，别谦虚，我已经了解过了，螺旋丸这个忍术虽然是a级，但这个忍术有无限可能，可以开发出各属性的s级螺旋丸，火影大人对这个术非常看重呢。”夕日真红笑道，“不过你放心，这个忍术是你开发的，如果没有你的允许，火影大人是不会将这个忍术公开的。”

    这算是知识产权保护？

    封火还能说什么。

    “封火喝水。”夕日红捧着水杯高兴的蹦了过来，呆萌的眼睛一眨一眨的看着封火。

    “谢谢。”

    “诶，红，我的呢？”夕日真红吃醋了，很生气，这不，眼睛都气红了。

    夕日红理直气壮“爸爸自己倒。”

    夕日真红大感家门不幸，决定把女儿赶出家门“好了，红，你该去上学了，不然要迟到了。”

    “知道了爸爸。”夕日红又是一阵忙乎乎。

    等她离开，夕日真红就进入正题。

    “封火，火影大人让我单独做你的指导上忍，你应该能明白火影大人对你的看重，你可不能辜负他啊。”

    “我明白！”封火郑重表态，大义凛然，“木叶是我家，不管是谁破坏村子，我都不会原谅！”

    夕日真红点头，转移话题道“你已经跟随鞍马一族的族长学习过幻术理论，接下来，我会直接教导你幻术，适当时候，我会传授你宇智波的幻术。”

    封火眼睛一亮“真的嘛！”

    “哈哈，当然了，我可没有骗你的必要啊。”

    夕日真红这话没毛病。

    从战国时期开始，千手一族就和宇智波一族相爱相杀，收集对方的术，然后进行破解很正常。

    到千手柱间和宇智波斑一起创立木叶，两族进入蜜月，忍术的交流自然也会频繁，而这些收集起来的术不用怀疑，肯定是被猿飞日斩继承，否则他也不可能成为精通五属性忍术的‘都教授’了。

    夕日真红的家并不大，不适合修炼幻术，所以两人来到了附近一片森林。

    “封火，你已经学会哪些幻术了？”夕日真红双手抱胸，自信道，“施展给我看！”

    封火点头“真红叔叔，得罪了！”

    “奈落见之术。”

    “狐狸心中术。”

    “切都。”

    “心乱身术。”

    “霞从者之术。”

    “此处非之术。”

    封火一连施展了六个幻术，结印速度快而精准，只是落在夕日真红身上，全部失效。

    “不错，这些幻术对付一般的忍者已经足够，封火，难怪火影大人这么看重你，你真是天才啊。”夕日真红感概一声。

    体术、幻术、忍术，再加上强大的血继限界，封火的未来真的是不可限量！

    嗯？要不要把女儿托付给他？呸呸，我才不是那样的父亲！

    夕日真红关闭脑洞，然后一本正经的开始指导，帮助封火打牢基础。

    几天后，他传授了树缚术。

    树缚术是b级幻术，能将敌人绑在树身无法动弹，原著中夕日红曾经用这招pk宇智波鼬，当然，结局不是很美妙，但这不代表这个幻术辣鸡。

    若是无法看破这个幻术，就无法解脱树缚，最后只有等死一途。

    这是封火切身体验的。

    他被夕日真红用树缚术定在原地，任凭他万般折腾都无法解开，最后连写轮眼都打开了，才勉强破开。

    如果夕日真红要杀封火，这段时间足以将封火人道主义一百次了。

    尝试过树缚术的强大，封火自然心痒，拿到结印方式后就拼命练习。

    “封火，太拼命的学习有时候会适得其反，偶尔放松一下也是不错的选择。”夕日真红笑道。

    封火有些不解。

    “嗯，周末来我家吃饭吧，红可是经常在我耳边念叨你呢。”夕日真红笑地有些喜羊羊与灰太狼。

    封火懒羊羊的想拒绝，遭到驳回。

    “好吧。”封火认命了。

    回到家，封火的影分身还在学习封印符文。

    波风水门和玖辛奈联手编撰的书，真的不是短时间可以吃透。

    他不仅要了解这些封印符文的意义，还要学会书写、绘画，半个多月的时间，他还经常跑去找两位作者解惑，但也才掌握不到十分之一的封印符文。

    封印术的学习，真的是任重而道远。

    不过封火也不急，一切都在正轨，他只要勤奋的修炼，静等时间流逝，就能开花结果。

    因为要学习幻术，因此体术方面的锻炼时间就难免下降，所以封火锻炼起来就更加拼命，更加疯狂。

    迈特戴依旧在开发‘表莲华’，这段时间都快拆了一片小树林，生态破坏非常恶劣，引起不少木叶居民的投诉，三代火影都看不下去，找机会狠狠训斥了番。

    “为什么还是失败啊？”迈特戴非常低落，“封火，是不是你的设想不对？”

    封火摸着下巴，几秒钟后直接甩锅“戴叔叔，我觉得可以让凯试试？”

    “凯？”迈特戴一怔。

    “是啊，凯他修炼八门遁甲的时间短，他正好可以一边修炼一边开发，有您从旁指点，一定可以成功的！”封火蛊惑道。

    迈特戴眼睛都发光了“是的，就是这样！”

    迈特戴兴奋坏了，在原地走来走去“我这么笨，花了二十年才掌握八门遁甲，怎么可能开发出八门遁甲的专属体术？凯不一样，他这么年轻，可塑性非常大，还有封火在！啊这才是青春啊！！！”

    哗哗哗！

    迈特戴背后忽然涌出一片怒啸的汪洋。

    封火尴尬极了，讨论得好好的，怎么又热血起来了？

    调皮！

    感谢书友迷惘的小羊，琦悸的打赏！

