    “对于今天这场比赛，有没有什么印象比较深刻的地方？”

    “就第一盘上路那波团战，对面那个韦鲁斯走到脸上来点我，让我感觉他挺勇的吧。”

    “第一盘小龙团战那一波，在皇子率先阵亡的情况下，你的刀妹闪现进龙坑一打四，切死了韦鲁斯，最后活了下来，并且还拿到了三杀，当时你的心里是怎么想的？”

    “那波就是因为皇子进去把对面技能都吃完了，我觉得有机会可以操作，所以就上了。”

    “胆子很大啊，难道就不害怕出现失误吗？”

    “肯定会害怕失误啊，只是我隔了这么久才复出，以我现在的年纪，职业生涯也没剩下多少时间了，如果因为害怕失误就不敢操作了，那我为啥还要复出？老老实实在家直播赚钱不就得了。”

    一顿关于比赛内的采访过后，本次赛后采访也终于来到了尾声，心怡抛出了最后两个问题：

    “队伍在输给ES之后，现在也是迅速调整好了状态，又拿到一个两连胜，而且也锁定了季后赛席位，想问一下棍子哥对于季后赛的期望，你觉得LNG春季赛能取得一个什么样的成绩？”

    “那肯定是要夺冠啊，不单单是电子竞技，只要是竞技类项目，没有拿到冠军或者是第一名，那就毫无意义，即便拿到了亚军或者第二名也是如此。”许国玉理所当然地说道。

    心怡已经有些习惯许国玉这种态度了，波澜不惊地继续问道：

    “看来棍子哥对于队伍今年的成绩还是很有信心的，那么说到第一，最后一个问题也有这个有关，我们都知道棍子哥有个外号叫【世界第一中单】，不知道你对此有什么看法呢？”

    “额。。。”

    这个问题还真把许国玉给问住了。

    有点像前世那个V5纪录片里的那个“你觉得你是职业选手吗？”，然后许国玉很耿直的回答一句“我觉得我是！”

    结果大伙也都知道，成了吉吉国王又一个经典烂梗。

    要是换了前世那个低情商的许国玉，这会儿恐怕也会老老实实地回答一句“我觉得我是”，穿越还带个系统，这特么要还不是世界第一中单，那他还不如退役天天打炉石和RPG摆烂呢。

    不过这一世他和高情商的杰克辣舞成了好兄弟，杰克辣舞年少成名，出道即冠军，真电竞文男主，坐拥一大批富婆女粉，却至今没有传出过什么花边新闻。

    天天跟防Gank意识拉满的杰克辣舞接触，许国玉在耳濡目染之下，也学到了一点说话的技巧：

    “怎么说呢，虽然我从来没有说过我是世界第一中单这样的话，都是观众私底下给我强行安排的称号，但是就像打职业打比赛是奔着冠军去的一样，我作为一个中单选手，这个【世界第一中单】的称号，也算是我个人的一个终极目标吧。”

    “主要现在常规赛赛程才刚过了一半，LPL的中单我都只打了一半，连LPL第一中单都有些名不副实，更别提什么世界第一中单了，只能说我会继续努力，希望将来有一天能够成为名副其实的世界第一中单吧。”

    心怡听完这番话非常感动，感觉自己都有点被圈粉了，只是没控制好这张嘴，下意识地追问了一句：

    “那棍子哥你觉得，什么才算是名副其实的世界第一中单呢？”

    “都说是世界第一了嘛，”许国玉腼腆地笑了笑，瞬间想到了前世另外一个世界第一中单，和某个世界第一吹几把：

    “世界第一中单，就应该有一个世界赛冠军，不然世界赛整个亚军四强八强十六强回家，那岂不是很尴尬？”

    作为一个LPL的专业主持人，心怡对这方面自然不是一无所知，毕竟她也是看了世界赛的，听出许国玉在疯狂暗示某世界第一艾迪西，差点就绷不住了。

    不过心怡仔细一想，好歹许国玉和澡子哥也是一起打过世界赛的队友，也许人家交情比较好，能随便开这种玩笑也不一定。

    于是她便随口说了句：“主要是这两年LPL的成绩逐渐好了起来，我们LPL赛区也是拿到了两届全球总决赛的冠军嘛，不过在这之前能够拿到亚军已经很厉害了。”

    “话也不是这么说的，”许国玉反驳道，“我们都知道世界第一高峰是珠穆朗玛峰，但你知道世界第二高峰叫什么名字吗？”

    “乔戈里峰！”心怡呵呵一笑，在心里暗道：

    这特么都是玩了多少年的烂梗了，看过那么多遍我早记住了！

    专业主持人，记忆力这方面可是有要求的！

    只是许国玉不为所动，继续追问道：“那世界第三高峰呢？”

    “干城章嘉峰！”

    “第四呢？”

    “洛子峰！”

    “第五？”

    “马卡鲁峰！”

    现场已经有不少观众开始笑了，听到台下传来的嗡嗡声，许国玉丝毫不觉得尴尬，反倒是微微一笑，掏出了最后的杀手锏：

    “那我可要问问你了，你知道S6的第二个王者是谁吗？”

    ——————

    回到休息室后，许国玉正准备收拾收拾回基地，没想到圣枪哥这个憨批突然过来问了一句：

    “棍子哥，S6第二个王者到底是谁啊？”

    “对啊，别说第二个了，我连第一个是谁都不知道，那个人很牛吗？”小明也问了一句。

    “这你都不知道吗？不就是。。。”许国玉开口才反应过来，这个世界并没有一个叫炫神的福州臭狗，于是只好改口道：“你们不知道就对了，其实我也不知道，我只是随后那么一说。”

    没想到卡萨突然开口了：

    “不是，S6第一个王者就是棍子哥啊，你们连这个都不知道吗？”

    杰克辣舞摸了摸自己的大脑袋，说了句：“对哦，我好像有点印象来着，以前棍子哥退役的那段时间，好像天天就在直播间拿这个说事。”

    小明一拍大腿：“对，我想起来了，棍子哥确实是S6第一个王者，而且很有含金量！”

    许国玉目瞪口呆：“等会儿等会儿，什么玩意？”

