    天气正在转凉，生气闭蓄，草木枯黄。

    不仅是普通人逐渐不愿出门；遍体鳞伤的红蔷薇与蓝蔷薇也各自休兵，返回巢穴舔舐伤口、积蓄力量，以待来年。

    满目疮痍的帕拉图终于得到短暂的喘息机会，人们缝补衣装、准备冬储，享受着来之不易的安宁与祥和。

    而在帕拉图西南边陲，偏僻贫瘠的铁峰郡却是一派热火朝天的景象。

    打着绿色旗帜的传令骑兵正在前往各个村镇，送去第一期《通讯公告》。

    第一届铁峰郡协商会议也在紧张筹备当中。

    流民农场和军屯仍在争分夺秒整地、播种。眼看就要入冬，天长越来越短，大家反而干得越来越凶。

    耕畜累得扛不住，那就用人轮班拉犁；白日不够用，那就夜里点起篝火继续。

    人类的心态总是很奇妙，机会一点点变得渺茫，人们反而更加不愿撒手。若是单论干劲，秋耕开始那段日子可是远远不如最后这几天。

    流民和授田士兵正发狂一般猛干，旧自耕农则来到一年当中最惬意的时光。

    自耕农的越冬小麦、大麦和黑麦多是九月末、十月初播种，如今长势喜人。

    麦苗成群结队破土而出，农田里绿油油一片，好似刚刚修建过的草坪，给秋冬交际的时节添上一抹难得的生机。

    事实上，自耕农的麦田处于巨大的危机中。

    问题并非出在长势不好，而是长得是在太好了。今年是暖冬天，部分播种早的麦田已经开始[拔节]。

    等再过几天，到了真正降温的时候，拔节早的麦苗全都要被冻死。

    法尔默老人——温特斯从狼镇请回的“农业顾问”——对此忧心忡忡。

    对策？

    温特斯没有，但是他知道哪里有。

    他已经第一时间派出信使，召集附近各村、镇的种粮大户来热沃丹商讨对策。

    “大人，要是大家都想不出好法子怎么办？”法尔默老人依然忧心如焚。

    “没事的，老先生。”温特斯已然是债多不愁，他说笑道：“真到闹饥荒那天，我还有安德烈亚·切利尼呢。”

    ……

    帝国历559年10月30日，温特斯返回热沃丹第二天，一个平凡又特殊的日子。

    平凡，因为今天太阳照旧升起、也将照旧落下。

    不平凡——或许值得隆重纪念，因为就在今天，温特斯将正式开炉冶铁。

    经过梅森学长、窑匠兄弟以及从热沃丹泥瓦匠的辛苦努力，高炉已经竣工。

    冶炉选址在铁峰山上的一处平坦台地，远离人烟又离矿坑很近，便于获取矿石。

    按照卡洛斯的要求，炉体以双层耐火砖修砌，高度超过四米。远远望上去如同一樽巨型长颈插花瓶摆放在山腰。

    若非卡洛斯坚决要等温特斯回来才肯点火，梅森学长早已进行到下一步。

    “牛我都替你吹好了，放心大胆去干。”即将要动真格的，温特斯大笑着，使劲拍打小铁匠后背：“怕个什么？抬头挺胸！”

    卡洛斯上牙直打下牙，他费力地吞咽口水，拼命点头。

    人人都能看出来，小铁匠已经紧张到极点。

    卡洛斯提前三天斋戒，今晨还特意洗过澡、换上一套新衣服。而且他不允许任何人说“熄灭”、“失败”这些词，谁说就跟谁急。

    诚实来讲，温特斯对小铁匠的本事没抱太大希望。

    若是小铁匠哥哥贝里昂说“能行”，温特斯敢毫不犹豫压下全部筹码；

    可是卡洛斯·索亚嘛……光看他能和瓦希卡这种大聪明一见如故，温特斯就有一种不祥的直觉。

    但他真心盼望着小铁匠能用实际行动证明他的直觉是错的。

    开炉冶铁是一件真正的大事，锻炉乡的铁匠们得知消息，都想来开开眼界。

    不仅是铁匠，热沃丹有地位的市民们乃至小狮子都想来一探究竟。

    温特斯没同意，全都搪塞了回去。

    尤其是亦敌亦友、敏锐聪颖的小狮子，虽然温特斯有些愧疚，但还是坚决要求胡安学长带小狮子去打猎。

    一方面他不想泄露技术秘密；另一方面，温特斯不想丢人现眼。

    所以“点火仪式”非常冷清，参加者仅有寥寥几人。

    梅森学长兴冲冲地来了，安德烈被学长一并拉过来。

    莫里茨不在，生命之水近来断供，中校先生整日无精打采、易常焦虑，而且他也不喜欢公开露面。

    除了四位军事保民官，就只有铁匠翁婿——波尔坦和绍沙在场。

    ……

    回到热沃丹，温特斯立刻上门拜访波尔坦老先生，请后者做他的顾问——非正式、没头衔也不会登记在案，正合老铁匠的心意。

    同样受邀成为顾问的人，还有波尔坦的老对头，烟草商兼市长老普里斯金。

    再加上从狼镇请来的农夫法尔默老先生，温特斯有了一个小小的顾问团……当然，唯一指定首席顾问当然是“蒙塔涅夫人”。

    ……

    老铁匠曾许愿，希望能从窗户看到冶炉的黑烟。温特斯更进一步，直接请老人来参加点火仪式。

    老铁匠欣然应允，先坐马车后坐担架，费了好一番功夫才来到铁峰山脚下——这也是老人八年来首次离开热沃丹。

    对了，还有卡曼。

    年轻的司铎此刻正一手捧着金钵，另一手拿着小扫，不情不愿地给高炉施撒圣水。

    帕拉图人对“赐福仪式”有一种病态的热爱。人可以赐福、武器可以赐福、农具可以赐福……反正泼点圣水总没有坏处。

    于是温特斯给卡曼讲了好一番大道理，生拉硬拽把卡曼带来给高炉开光。

    只见卡曼漫不经心淋了两下，钵中剩下的圣水往炉壁上干脆一泼，回到温特斯身边：“行了，完事。”

    “不诵几句经？”温特斯眨着眼睛。

    “诵经？我再给你刻个圣徽上去好不好？”卡曼现在是一点就着：“哪本经书和福音管烧火，你告诉我。”

    “行，那就这样。”温特斯也不强求：“这件事若是能成，铁峰郡百姓将获益不尽。谢谢，卡曼先生。”

    卡曼抿着嘴唇，死死盯着温特斯看了好一会，赌气似地扭头回到冶炉旁，扶着炉壁施按手礼，口中念念有词。

    前置工作卡洛斯早已准备好。木炭在炉腔里的整整齐齐码成漏斗形状，只等温特斯点火。

    温特斯也不准备“讲两句”，待卡曼的赐福仪式结束，他缓缓闭上眼睛，进入施法状态。

    再睁眼时，他手上的火把“噗”地一下腾起火苗。

    在众人的注视下，温特斯庄严地点燃了那团希望的火焰。

    两头牛悠然咀嚼着半消化的草料，不紧不慢地拉动风箱。

    随着源源不断的空气鼓入炉腔，木炭逐渐烧到炽红，站在几米外也能感受到灼人的热浪。

    见火候已到，卡洛斯从上方，往高炉里填入初炼铁矿和石灰石。

    从旧矿坑中开采出的原矿石经过筛选、焙烧、粉碎和清洗，便能得到[初炼铁矿]——卡洛斯这样称呼。

    然后呢？

    然后就没有然后了。

    漫长枯燥的等待中，只有暗红色的炉渣和少量金黄色的铁浆落入炉底。无论卡洛斯如何虔诚祈祷，就是不见铁水流出来。

    卡洛斯急得发疯，梅森学长也颇为失望，安德烈已然不耐烦。

    温特斯倒是没什么感觉——他压根就没指望能一次成功。

    “你小子非要等我回来才开炉。”温特斯对小铁匠打趣道：“难道是怕我不在，梅森上尉揍你？”

    卡洛斯马上就要当场哭给温特斯看。

    “阁下，留索亚先生在这里就好。早年我们用块炼炉的时候，一开炉就是一整天，没这么快。”老铁匠波尔坦很淡定。

    他向温特斯提议：“您没必要在这里等着，不如我陪您去一趟锻炉乡，给您介绍几位我的老伙计，如何？”

    温特斯觉得老人家说的没错。成与不成，明天都能知道结果，干等着也没用。

    “那就有劳您。”温特斯笑着点头。

    梅森学长抱着好大希望过来，听说明天才能出结果，失望之情溢于言表。

    “那我先回去了。”梅森学长没精打采地告别：“马场那边在组织人手割草，我过去看看。”

    “我也去。”安德烈也要走。

    听到“马场”这个词，温特斯急忙拉住学长：“您就陪我去一趟锻炉乡，马场那边的事情不急这一天。”

    说着，温特斯无声给安德烈一个眼神。

    安德烈会意，立马改口：“就是！就是！去锻炉乡找找。那边说不定有人懂铸炮呢！”

    不让梅森学长走，其实是因为他俩到现在还没敢和学长提起关于[马场主官]的事情，眼下正是好机会。

    安德烈不提还好，一提起来梅森更加痛心：“我问遍了，锻炉乡没人懂铸钟铸炮。”

    “万一是他们藏着掖着呢？”温特斯拉着学长不放手：“有波尔坦先生陪我们去，他们的态度会不一样的。”

    梅森叹息一声，无奈地答应下来。

    一行人前往锻炉乡，留下卡洛斯带几名小工守着高炉。没人围观监督，卡洛斯终于松一口气。

    锻炉乡就在铁峰山脚下，紧靠着圣乔治河，离高炉很近。

    在路上，老铁匠波尔坦跟几位保民官聊着关于冶铁的大事小情。

    “冶铁的原理其实很简单，把木炭和铁矿放在一起，点火烧就好。”老铁匠波尔坦靠坐着，提到冶铁就神采奕奕：“从我知道最早的时候开始，铁匠就是这样干的。”

    “听起来越简单。”温特斯有点感慨：“做起来可能就越难。”

    “没错。”老铁匠拊掌大笑：“同样是铁和炭放在一起烧，有人能炼出上好海绵铁，有人能炼出钢，有人却只能弄出一捏就碎的焦黑疙瘩。冶铁不难在原理，而在于工艺——也就是秘方、经验和过程。”

    紧接着，老铁匠波尔坦又聊到[块炼炉]和卡洛斯的[高炉]的区别。

    块炼炉之所以叫“块炼炉”，就是因为它是“一次炼出一大块铁”。

    “铁这东西没有脚，不会自己走出炉子。”老铁匠努力比划着：“所以用块炼炉的话，每炼出一炉铁，就得把炉墙拆开一次，取出铁再砌回去。”

    梅森一下子来了兴致：“就不能把铁熔成水——像青铜和黄金那样，让它自行流出来吗？”

    能熔铁水就能铸炮，学长的思维很直接。

    “做不到，块炼炉的炉温不足将铁熔成铁水。铁不是黄金、青铜，熔起来困难至极。像我们这等普通铁匠用的锻炉，也就能让铁稍微变软一点。距离熔铁水可还远得很。”

    “炼铁的过程中铁没被熔化？那铁是怎么炼出来的？”温特斯好奇地问。

    “呃……其实我也不知道。”老铁匠波尔坦有点尴尬，苦笑着回答：“铁匠能冶铁，但为什么铁矿和炭放在一起烧就能出铁？没人知道。为什么铁被烧会变软？也没人知道。为什么？可能是因为魔法吧。”

    温特斯大笑不已。

    老铁匠波尔坦建议梅森：“[铸]远比[锻]难。随便哪个铁匠都能锻，但懂如何铸的铁匠少之又少。如果您想铸炮，最好还是用青铜。”

    “可我上哪找铜料去？”梅森有些失望。

    “猪耳朵做不成丝钱包。”老铁匠爱莫能助：“没有草，就没有砖。”

    梅森重重叹了口气。

    “都会有的。”温特斯宽慰学长：“大不了从外面买铜料回来。”

    “不过。”老铁匠波尔坦的语气犹豫不定：“有小道消息说，北面的皇家铁匠发明了一种能够烧铁成水、浇铸的法子。有人管那种铁叫铸铁。只是传言，具体是如何做到的我也不清楚。依我猜想，应该要用很厉害的冶炼炉才行。”

    “真的？”梅森惊喜不已。

    “不知真假……”

    许久没吭声的安德烈突然闷闷开口：“刚才那座炉子能不能搞成都不知道，您就别琢磨什么铸铁这种见不到影的事情啦。要我说，还是趁早考虑炼不出来铁该怎么办……”

    “回去再研究。”温特斯语气轻松，他向老人家请教：“您还是继续给我们讲讲冶铁炉的事情。”

    老铁匠波尔坦诚恳地回答：“其实我也不懂高炉，否则我一定亲自帮您操办。索亚先生冶铁一板一眼、有章有法。就算不是行家，也是跟行家学习过。初见面时，我对索亚先生只有一成把握，现在至少有五成。”

    老铁匠嗟叹道：“索亚先生虽然年纪还小，但本事已经远胜于我。我这一辈子……嗨，算是白忙活。”

    “怎么会呢？”温特斯笑着摇头：“依我看，小索亚先生的冶炉是搭了起来，但问题还在后面呢。”

    “说来说去，高炉到底是什么东西？”安德烈打着哈欠：“刚才那座砖塔就是高炉？感觉也没什么嘛？”

    老铁匠波尔坦又给安德烈说明一番。

    简要来说，块炼炉就像一个杯子，顶端开口用于投料。用一次就得拆一次，然后再装回去；

    高炉则是一个带水龙头的杯子，上面投料、下面出铁，可以持续不断地冶炼。

    老铁匠用了一个粗俗却形象的比喻：“高炉就像一个人，上边不停地喝水，下面不停地撒尿。块炼炉则是一次喝一大杯水，一天尿一次，当然比不过一直喝、一直尿。”

    安德烈笑得车厢都在跟着发颤。

    “等秋耕结束，把路重新修一下如何？”温特斯若有所思：“按军团大路的标准修，修成硬面固治道。”

    老铁匠波尔坦身体不便，只能坐马车。温特斯想要多向顾问请教，于是也坐马车，他还拉上了安德烈和梅森学长。

    车厢不算小，但装进三名军官便很拥挤。温特斯和安德烈顶着膝盖，难受极了。

    而且热沃丹和锻炉乡之间路况很差，一路颠簸得厉害，倒是唤醒了温特斯的修路执念。

    “冬天修路？”梅森下意识地问。

    “也就冬闲有时间。”

    “人手恐怕不够。”

    “一点点来，暂时只修热沃丹到锻炉乡。剩下的路有时间再慢慢修。”温特斯扶着额头：“大事小事千头万绪，乱得像线团。咱们就一项一项来吧。”

    “那差不多。”梅森点点头，忽然意识到好像有些不对劲：“谁来修？”

    梅森看向温特斯，温特斯默默看向窗外；

    梅森又看向安德烈，安德烈也默默看向窗外。

    “炮兵科为什么叫炮兵科？”梅森神情复杂，嘟囔着：“我看就该叫杂兵科！”

    “学长，您不妨想想看。”温特斯一本正经地狠拍马屁：“全军从上到下，除了您，还谁有这个能力？”

    “就是。”安德烈同样义正词严：“能力越大，责任越大。”

    “行啦，少捧杀我。这事我管了。”梅森长叹一声：“但我有个要求。”

    “您尽管说。”温特斯正色坐直，毕竟学长很少主动提要求。

    “找点铜料来，我不信搜遍铁峰郡凑不出百公斤铜料。”梅森也看向窗外：“铸不成大的，先铸个小的玩玩吧。再不放两炮，手艺又要荒废了。”

    ……

    温特斯坐着马车去锻炉乡时，热沃丹会计学校的学员们正在上他们的第一堂课。

    没有纸笔，学员们每人带着一块浅方盘，盘上撒着细沙，用木棍在细沙上勾勒；

    没有教材——蒙塔涅夫人还在编写；

    没有职业的老师，讲课人是从普里斯金商行请来的最资深的记账员。

    也没有专门的场地，所以暂用市政厅的议事堂作为教室。

    按照蒙塔涅夫人的安排，第一堂课上既不教算术，也不教读写，而是讲“复式记账法”的逻辑。

    “老师”嗓门有点放不开，磕磕绊绊地讲着：“……复式记账法其实很简单，左边一栏、右边一栏，一栏记支出、一边记收入……”

    这位资深记账员已经年过半百，然而直视数十人的双眼授课还是头一遭，难免紧张。

    议事堂是双层建筑，一层是市民辩论、议事的场所，二层给旁听者落座。

    安娜此刻就坐在议事堂二楼，支着下巴旁听。

    她对狼镇、热沃丹和铁峰郡其实没有很深的感情，对于会计学校也是如此。是为了那个人，她才会不辞辛苦、忙前忙后。

    但是现在，她的思绪里絮绕着一种奇怪的感觉……自豪？得意？骄傲？似乎都不是，又好像都是一点。

    安娜想不清楚，这令她有些苦恼，更多是迷茫。

    不过确实很有意思，由女性开办学校，招收男人来上课，大概在铁峰郡乃至新垦地的历史上都是首开先河——虽然是她藏在温特斯身后来着。

    “……在复式记账法里，每一笔交易会被同时作为收入、支出被记录在两本账册上。每本账册都是其他账册的查账依据，环环相扣……复式记账法不是为了方便，而是为了克制人的贪婪。永远不要生出邪念，切记！那是魔鬼在向你低语……”

    安娜用审视的目光旁听着。

    “这位教师不是很称职，需要换一位。”安娜心想：“不应该找最资深的记账员来，应该找声音最洪亮的记账员来。”

    安娜重新戴好礼帽，准备离开议事堂。不经意间朝楼下学员座位的一瞥，令她险些惊呼出声。

    她看到斯佳丽穿着男人的衣服和裤子，头发也剪得像男人一样短，脸上脏兮兮的，正坐在“教室”角落里听课。

    虽然从外表上看斯佳丽就是一名稚气未脱的男孩，但安娜可以确定那个男孩就是斯佳丽·米切尔。

    安娜一阵晕眩，她知道小米切尔女士胆子很大，但是没想到能大到这等程度。

    ……

    下课，斯佳丽正想悄悄溜出议事堂。

    一位头上裹着黑纱的女子拦在她面前——是麦德林太太，米切尔夫人的女仆。

    斯佳丽想假装不认识麦德林太太，但是麦德林太太显然认出了她。

    于是斯佳丽被当场带走。

    麦德林太太没有带着斯佳丽回去见米切尔夫人，而是将斯佳丽带到位于驻屯所附近的军官寓所。

    斯佳丽以为要被蒙塔涅先生训斥，然而等着她的是“蒙塔涅夫人”。

    “你这傻姑娘。”安娜心疼地抚摸着小米切尔女士的头发：“你怎么能舍得剪掉呢？”

    “没事，还会再长出来的。”斯佳丽肆意地吸着鼻子。

    “米切尔夫人知道吗？”

    斯佳丽下意识打了一次寒颤，可怜巴巴地乞求：“您千万别和我妈妈说，妈妈准得气昏过去。”

    “你能一直瞒下去吗？”

    “瞒得越久越好……”

    “为什么要剪掉头发？”安娜惋惜、痛心又不解：“为什么呀？”

    “我要上课。”斯佳丽理直气壮地回答：“我也要学记账。”

    安娜本想反问“那你为什么不直接来找我？”

    但想起初到米切尔庄园时见到的尴尬一幕，她心中有几分了然。

    情窦初开的少女、倔强的性格、脆弱而微妙的自尊心……安娜仿佛在照镜子。

    她没有生气，只是更加心疼，一颗种子在她心中萌发。

    “如果你真想学记账的话。”安娜拉住斯佳丽的手，温柔地问：“能不能让我来教你呢？”

