
　　米斯蒂见到死而复生的杰克，惊讶的难以附加，就连老维这个成熟稳重的中年人也是激动地不能以自已。

　　前者是对男朋友的惊喜，后者则是对忘年交的真挚友情。

　　第二天一大清早，还用着奇妙睡姿躺在床上的V就被敲门声吵醒，睡眼惺忪的爬起床，打着哈欠把杰克放了进来。

　　“早上好~夜之城！”杰克一脸的神清气爽，脸上的笑意完全止不住。

　　“啊？”V没听清，走到洗漱台前面伸了个懒腰，“怎么这么早就来了？不多陪陪米斯蒂和你老妈？”

　　杰克走路一步三晃的靠了过来：“放心，昨晚陪的时间已经够久了，现在米斯蒂还在家帮我老妈呢。”

　　“可以啊杰克，”V用水拍了拍脸，也为此感到开心，“都见家长了？看来某人昨晚上恐怕是经历了一场大战。”

　　“低调，低调。”

　　“和我说说，你们都用的什么姿势，”强尼出现在一边，“也好让我知道半个世纪过去了有没有什么新花招。”

　　杰克朝这个活在V脑袋里的活鬼看了过去：“新花招多了去了，我为什么要和你说？”

　　“没意思，”强尼摇了摇头，“你刚刚的表现活脱脱像刚破chù的小男生，嚯，你他妈不会真的刚破chù吧？”

　　“傻逼。”杰克言简意赅的怼道。天籁小说网

　　“脖子上还有吻痕，怎么？怕街上的那些便宜货找你？毕竟你看起来就是那种经常照顾生意的。”强尼对这种话抗性极高。

　　“我老婆亲的，你有吗？”

　　“操你妈的，你有病吧？！”

　　“行了行了，”V洗漱完了开始打圆场，“你们两个能不能安分点，吵得我脑袋疼。”

　　杰克和强尼对视一眼，互相“切”了一声，倒是也没继续斗嘴。

　　“对了，”杰克从暗空间拿出一把银灰色的步枪，递到了V手上，“这给你，来之前我在威尔逊的靶场试了下，挺不错的。”

　　“动能步枪？杰克，你去哪搞到的？”V拿在手上感受着这把枪的重量和操作手感，很快就发现了一个关键问题，“等等，这枪是一体的？弹夹呢？这不会是那种触电核心完全靠充能的那种吧？”

　　“你不懂了吧？我其实也不是很懂，”杰克开始和V解释，“这把枪是我在聊天群商城里买的，好像是因为我之前买了超级基因引擎，为世界多提供了一些发展道路，奖励了我一些积分。

　　而且我只是这么活着也有积分入账，具体情况好像是叫什么世界晋升影响反馈之类的，我用这些积分还了一部分贷款，还余下一些就给你买了这把枪。

　　这把枪和我的超级基因引擎都来自同一个世界，设计的是意念子弹，意念瞄准，只要你意志够坚定，直接无限子弹，百步穿杨，弹无虚发。”

　　“我猜最后这句应该是你绞尽了脑汁才说出来的吧？毕竟你总给我一种没什么文化的感觉。”强尼靠在墙上，双手交叉抱胸。

　　杰克懒得搭理他，V则是举起了念能步枪，调整好上面的准镜，集中意志后瞄准了一个丢在地上的饮料罐。

　　扣动扳机，一发淡蓝色的子弹从枪口射出，擦过饮料罐留下了裂痕，击碎了地板。

　　“强尼。”V说了一声，举枪的姿势没有变化。

　　强尼交叉的手放了下来，耸了耸肩，然后就回到了Relic中。

　　之后V再次扣动扳机，这一次，饮料罐被完美的击中，毕竟在这么近的距离都能打偏，他早就死在当雇佣兵的第一个委托上了。

　　之前打偏，完全是因为强尼的原因，强尼回去了，大脑不再负担两个意识，意志就能更好地集中起来。

　　“还不错，挺顺手的，我就收下了。”V满意的摩挲着手里这把念能步枪，流线型的设计，一体化的枪身让他欲罢不能。

　　杰克点了点头，随后问道：“那咱们现在去找艾芙琳·帕克？越早解决你脑袋里那事我越早放心。”

　　“行，走吧，”V点了点头，刚要出门就想起一件事，“等会儿，我给朱迪打个电话。”

　　“朱迪？莫克斯帮那个？她去干什么？”杰克有些疑惑，毕竟朱迪在他看来只是个超梦剪辑师，什么战斗义体都没装，这趟去可能会出现火拼也不一定，到时候这个女人只会是个累赘。

　　“上次咱们去找她要云顶的情报，她不是交代了吗？”V一边在通讯芯片上拨号，一边和杰克解释。

　　“啧啧啧，”强尼从Relic出来，看着V不停地咂嘴，“可惜了，别人喜欢女的。”

　　“你怎么知道？你从哪看出来的？”杰克问。

　　强尼用看白痴的眼神看了杰克一眼，然后言简意赅：“傻逼。”

　　“你他妈···”脏话还没出口，被骂的对象就消失了，让杰克难受的不行。

　　夜之城，扭扭街，指头哥的诊所所在街道。

　　“这地方可真够偏的。”下了车，杰克看着这个有些荒凉的街区，说出了自己的心声。

　　“不偏敢开黑诊所吗？”

　　V一边说着一边从自己车上走了下来，和杰克站在了一起，两人一同朝指头哥的诊所走了过去。

　　几个穿的很朋克的朋克坐在诊所门口的阶梯上，看样子是指头哥请来看场子的，不过这几个家伙在V和杰克看来只是不入流的小混混。

　　“诶，站住，别往前走了，”坐在C位的朋克拦下了杰克和V，“你们来找谁的？”

　　“我们来找指头哥，这里应该是他的诊所吧？”

　　“从哪来的？”

　　“听着，”V说，“我们不想惹麻烦，相信你们也一样，所以，让我们过去。”

　　几个朋克听到这里纷纷站了起来，毕竟收了指头哥的钱，那怎么说也要办点事，眼前这两个看起来也不像什么狠角色。

　　但是一晃眼，那个大块头忽然就消失了，紧接着，C位朋克就感觉什么冰冰凉凉的东西抵在了自己的喉咙，最左边的朋克脑袋也被杰克用“金色狠婆娘”抵着太阳穴。

　　“小混混就别学什么帮派了，人家是有能力才站起来，你们呢？我只要动动手，你们中的两个就会被割喉，再扣一下扳机，你们就全都死在这么个垃圾地方，为了个指头哥，值得吗？嗯？”

　　“滚吧！”

　　杰克看着这三个被吓得不轻的朋克，呵斥一句后松开了手，三个朋克立刻就撒开丫子跑了，打不过，完全打不过，这速度在他们看来绝对是高级战斗义体，能装上这种义体的无一例外都是专职的雇佣兵。

　　虽然收了钱，但这钱哪有自己的小命重要。

　　“行啊杰克，你这招哪学的？用来下这些小混混还挺不错的。”V走上楼梯向杰克问道。

　　杰克把刀和枪收回暗空间，说道：“聊天群啊，里面个个都是人才，说话又好听。哦对了，我还在里面找到很多部老时代的电影，找个时间咱们一起看看，我看了一些还挺不错的，虽然没超梦带劲，但耐不住人家思想境界高啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第137章 又到了不知道起什么章节名的时候了免费阅读。https://xs.23sk.com 