    “我有一座迷云幻月阵，可以让周围的一切气息被一所幻阵所掩盖。碧海云叶茶树也会被完全的掩盖。变成一处正常的海水。”晋王对秦叶与破旭盗等人说道。

    “既然晋王有如此玄妙的阵法，那还劳烦你使出。”破旭盗对晋王说道。

    “这是迷幻晶石，用来做阵眼。林哥，大当家的你们两人还需要辛苦一下，我们合力布置这迷云幻月阵。”晋王对着两位玄王说道。迷云幻月阵由两位玄王布置刚刚好，晋王算计的一切都是十分精妙。若是眼前有着两位玄皇存在的话，晋王能布置出更加高深的阵法。

    特殊犯人与破旭盗听完后没有任何的意见，接着由晋王布置阵眼，特殊犯人与破旭盗在一旁出力，秦叶与赵梦露在一旁调情，五人合力之下终于把迷云幻月阵布置好了。

    迷云幻月阵布置完毕，周围的一切都漆黑下来，再也没有闪闪烁烁的光芒。一切如同正常的深海一样。布置完迷云幻月阵后外面破旭盗所布置的阵法又被重新布置了一番，再一次加固。做好这一切五人才游上钓虾岛，这一件事情只有他们五个人知道，即便是为秦叶尽心尽力的马千也并不知晓此事。

    钓虾岛上面的海盗也尽数清除，秦叶又在钓虾岛上竖立一块石碑，用宝剑在上面刻了几个大字：大旭王朝钓虾岛。

    这座岛屿从今以后完全成为了大旭王朝的领土，也让大旭王朝真正的完璧。完成了大一统以及开拓疆土的愿望。

    八百多位修士，一百头青狼，还有秦叶等几人朝着昔日大韩帝国的海岸上返回。返回的过程中秦叶看着汹涌的波涛以及漆黑无比的夜色内心之中感慨颇多，自己从穿越至今已经做了许许多多的事情，每一件事情都是拼命走过来的。

    然而接下来的事情越来越多，也越来越棘手，前方的未来充满了无数的不确定性，真不知道自己是否像这艘船一样，行驶到大洋的彼岸。

    “砰砰！”

    一股急浪猛然打来，大浪掀起了十丈高，把周围的几艘船高高顶起。其中三艘船因难以抵挡住惊人的骇浪在途中翻船了。上百海盗与秦宗的弟子被掀落到大海之中。

    “稳住，大家稳住。落海之人不要慌张，周围船只赶紧抛下绳索，把他们拉上来。”晋王与破旭盗同时指挥着。

    秦叶看着被掀翻的船只，完全的沉默不语。只是在他心中的想法越来越多，突然的翻船为他的内心之中平添了一缕阴影，增加了阴霾。

    “坏人，我在你的身边。”赵梦露突然靠了过来，依偎在秦叶的怀中。似乎感受到了秦叶有心事，小丫头主动握住秦叶的大手，似乎要传递自己的决心。

    患难与共才是妻！秦叶心中突然想出了这样一句话，不过是男人就要扛起一切，风浪留给自己，幸福留给爱人。这才是他内心之中的真正想法。

    “有我心爱的二小姐在我身边，还有什么事情能够难得住我的。任而惊涛骇浪，狂风暴雨随他来吧。”秦叶抱着赵梦露，正在忙碌的破旭盗与晋王看着秦叶的背影，突然感受到帝王般的气势强烈地释放着。即便是破旭盗与特殊犯人都要避其锋芒。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    漆黑的夜空之中乌云卷积着，突然间几道闪电急速的劈下，劈在距离秦叶船边不足五米的地方上。闪电照亮了秦叶刚毅的面庞，然而秦叶面对着闪电秦叶脸上没有闪过一丝的惧怕，反而越发僵硬与严肃。

    原本坐着的秦叶在闪电劈落后抱着赵梦露站了起来，走到了船头之上。仰头观望上空的乌云，秦叶瞳孔之中露出了令人可怕的光芒。上天你就来吧！秦叶心中向着苍天叫板，为了防止赵梦露担心，秦叶并没有大声喊出来。

    “轰隆，轰隆！”

    这一夜无数的雷电滚滚落下，砸在海面之上。周围又有几艘船被雷电与骇浪击落。晋王也是指挥着青狼去驮着秦宗弟子与海盗。秦叶就站在抱着赵梦露船头一言不发。

    “我是不是又喝多了，秦叶怎么一直没动。”特殊犯人睁着眼睛，看着秦叶与赵梦露一直没有挪动，还认为他真的喝多了。

    一夜大雨雷鸣过后，到了第二天清晨，就是一个大晴天。在海上看日出是十分享受的事情，秦叶与赵梦露两人一夜患难过后现在也是坐了船头之上，共赏日出。

    “二小姐，郭康之喜你没有忘记吧？”秦叶主动对赵梦露问道。

    “嗯，当你说出郭康之喜之时我就知道你来到了我的身边，尽管我当时被盖头盖着，眼睛看不见。而你声音也是发生了变化，但我还是第一时间认出了你，你不知道当我知道你来了我到底有多开心。”赵梦露口中充满了甜蜜。

    秦叶听完之后把二小姐往怀中靠了靠，让她更舒适地躺着。郭康之喜这是秦叶给小丫头讲起射雕英雄传时候提到的。靖康耻，犹未雪。这是满江红里面的一句词。然而被秦叶强行讲成了郭康之喜，所以二小姐记忆十分的刻骨铭心。

    “坏人，你再给我讲个故事吧。”小丫头一脸期待地说着。听着秦叶讲故事，是她最为开心的事情。

    “既然二小姐想听那我就给二小姐讲一个。现在既然处在海上那我就讲一个与海有关的故事吧，法海与白娘子怎么样？”秦叶一脸狡猾地说道。

    “坏人你敷衍我，那个故事是许仙与白娘子，根本不是什么法海。不要以为名字里面带一个海字就与大海有关。我现在已经成熟了，不是当年那样懵懵懂懂了。法海就是一个大坏蛋，强行拆散一对恩爱的情侣，我不要听他。”二小姐轻轻掐了秦叶的腰间的赘肉，略微恼怒地说道。

    许仙与白娘子的故事秦叶曾经对她讲述过，这会又换了一个法海，不是敷衍又是什么。法海真的那样可恶吗？秦叶心中问了一句，也并没有给出赵梦露答案，真正的好坏让后人评说去吧。

    “我这个法海与之前的法海不一样，这是新白娘子……”秦叶对二小姐说道。秦叶干什么的，那是写书的。就擅长胡说八道，想说什么就是什么。

    “不听，那我也不要听。我要听别的。”二小姐便是完全不买账，现在的她没有之前那样好糊弄了。

    “那我就给你讲一个哪吒闹海吧，话说在商朝末年，有一个陈塘关钟鸣，他的名字叫李靖，他夫人怀孕三年，生了一个孩子，起名哪吒……”秦叶把封神榜的一个小段给二小姐讲述了起来，二小姐伏在秦叶怀中听的是津津有味。

    晋王看到了秦叶与二小姐恩爱的模样，心里一阵叹息。出海后有许许多多麻烦等着秦叶去解决，神仙血脉这件事情恐怕是最大的难题，宗主也是命苦之人……

    晋王是秦宗最精明与才干的人，当秦叶血脉刚刚传到东域南部的时候他就已经收到了消息。只不过东域东部来的人实在是太多太多了，瞬间涌入四五千玄士与玄师，里面还有玄灵，甚至是玄王。

    这样强大的力量让晋王毫无他法，只能选择小心的避让。毕竟现在秦宗处在十分紧要的关头，有许多势力与板块还没有真正地纳入到秦宗，让晋王只能任由事态的发生，在暗中小心地集结，做好准备。

    “出海了！”

    头前的秦宗弟子口中兴奋地说道。海上这几日行程让他们吃足了苦头，惊涛骇浪，电闪雷鸣，翻船呕吐等等，全部经历了一遍。也让他们体会到了大自然的可怕。

    “看来这一次海上之行还是不错的，让这群弟子体会到了修炼的艰难。以免他们目中无人，疏于修炼……”晋王看着这群玄师玄士心中满意地说道。

    “宗主，还劳烦你把这个斗篷带上，同时皇上这一身白衣。”还未下船晋王对秦叶说道，从储物戒指之中拿出了一套上好布料的白衣，白衣都是按照秦叶尺寸量身定做的，*而又充满了霸气，虽然不及龙袍那样，但也是十分可观了。这是袁少游亲自监督制作的，自然不能有任何的闪失。

    “这就要给我换行头了？”秦叶看着晋王眼里面露出微笑，晋王的动作他完全懂得，这是在为他减少麻烦。现在的秦叶就是一个麻烦，只要被人发现说不定就会被大卸八块，把秦叶给剐了。

    “宗主若是不换那这个船你就不要下了，我这一关你就过不去。”晋王笑着说道，说完话后站到了秦叶的面前。

    晋王与秦叶一样都是说道做到，尤其是在秦叶安危的这件事情上，晋王万万不得马虎。秦宗组建是为了谁，就是为了秦叶。秦叶若是途中遇到不测，那么秦宗也无需组建了，直接分家散伙吧。

    “坏人你就换上吧，晋王也是好意。”二小姐为了怕秦叶生晋王的气，口中直接说道。

    “二小姐若是给我穿，我就穿。”秦叶看看这小姐，一脸调笑说道。秦叶与谁生气也不能与晋王生气。东域南部最为优秀的人才，没有之一，这样的人秦叶宠都宠不过来，怎么会生气呢。既然晋王让他换衣，秦叶换了也就无所谓了。

    “晋王，你就把衣服给我吧。我给坏人换上。”听到秦叶妥协后二小姐非但没有抱怨，反而十分的开心。她就怕秦叶爱钻牛角尖。

    “宗主，您可要穿好！”晋王看着秦叶大有深意地说道。接着把手中的衣服交到赵梦露的身上，赵梦露与秦叶两人去船舱换了一件干净的衣服。虽然秦叶说是让二小姐换衣服，最后还在自己亲自换的，因为二小姐实在是太害羞了。这件衣服若是让她来换，恐怕道中午也是换不完。

    秦叶换好了一身白衣后与赵梦露一同走了出来。两人都是身穿白衣，完全就是情侣款。走起来更加的般配，比起秦叶宽大的青衫要好看的多。

    “坏人，换上这件衣服后你真帅。”二小姐轻轻一笑，露出两颗尖尖的虎牙，看着秦叶满眼的欢喜。

