    面对摩镇横扫而来的劈天一斧，项云伟岸法身不动如山，头顶悬浮的凌霄神箭神光大放，嗡鸣一声，锋芒横扫，划出一道万丈长虹，直接迎击而上！

    两道惊天锋芒相撞，爆发出无边锐气，将四方雷霆之力，都震退千里。

    而虚空中，摩镇与项云却皆是半步不退。

    “嗯……？”

    摩镇眼中一丝惊诧之色闪过，没想到对方的神力竟然如此雄浑，竟然能够抵挡住自己的一斧之威。

    但旋即，摩镇又冷笑出声。

    “哼……本将的“无极怒炎斧法”，共有一百零八式，刚才那只是第一式而已，你又能接得住几式。”

    话音落下，摩镇手中战斧挥舞，掀起一片赤金色惊天怒海！

    他周身金光大放，脚踏赤金怒海，犹如刑天战神下凡，朝着项云狂卷而来！

    面对摩镇的狂暴攻势，项云眸光微微一凝，随手一拂。

    下一刻，他掌心中的十一名，已经被吞噬了过半能量的神使们，只觉周身绵软的能量突然变得坚硬，一股巨力，猝不及防的将他们震得吐血倒飞。

    与此同时，项云抬手将凌霄神箭摄入手中，宛如手握长枪，箭影舞动，如惊龙出海，与摩镇的斧影，顿时交织在一起！

    “轰轰轰……！”

    虚空中，两人交手之际，众人只看到，赤金色的浪潮与湛蓝的光影，彼此在虚空中激烈对撞，刺目光华，令人不敢直视。

    起初双方尚且是势均力敌，难辨高下，但随着时间的流逝，赤金色浪潮节节攀升，摩镇手持战斧，可谓神威无双，竟是渐渐将项云压制下去。

    此事，项云手持凌霄神箭，攻势渐弱，更多的是抵挡防御，双方拼斗良久，项云一退再退，最终干脆是只守不攻。

    而反观摩镇，攻势却是越发凌厉，周身金光炽热如火，宛如化身为一轮骄阳！

    两人一路拼杀至雷海深处，上天入地，打了个天翻地覆，恐怖的神威爆发，令那十一名死里逃生的金甲神使，都是脸色越发苍白，根本不敢参与这种真神级别的战斗。

    好在，看这样子，摩镇大人已经占据了绝对的上风，这一战注定是要胜的。

    与此同时，虚空中两人的身形已经急坠而下，摩镇手持巨斧高高在上，狂轰乱劈，而项云持箭抵御，每一次与巨斧的无上威能碰撞，都被会震得向下倒飞！

    “第一百零一式——风卷烈阳！”

    ……

    “第一百零六式——苍天怒炎！”

    “第一百零七式——狂断阴阳！”

    摩镇手中霸绝斧法施展，直接一路将项云从天际轰得节节倒飞，俨然已是只有招架之功，而无还手之力。

    而摩镇这套斧法也是委实惊人，每一式的施展，都带着上一势的余威与气势，重重叠加，宛如积蓄的山洪，狂奔涌动！

    此刻，在酣畅淋漓的，一路施展到了第一百零七式斧法后，摩镇双目已经亮如星辰，身上的气势，亦陡然达到了一个恐怖的程度。

    这一刻，他裹挟周身滔天气势，双目中涌现出无边杀伐之气，一声暴喝！

    “第一百零八式——苍天之怒！”

    狂吼声如九霄雷动，摩镇一斧高举过头，从斧身中，冲出一道冲天的赤金光柱，朝着项云滚滚席卷而来。

    锋芒未至，扑面而来的狂暴浪，以及那浓郁无边的杀气，已经将项云覆盖，仿佛天柱倾倒，要将其彻底湮灭在这世间！

    这一击之下，在场的十一名神使，以及大魔王六人，都感到了神魂不住的战栗，真正感受到了真神境的可怕，这根本就不是虚神境所能够抗衡的力量。

    而面对这灭世一斧，项云的动作很简单，依旧是横箭于身前，以箭身抵挡锋芒。

    “轰隆隆……！”

    这一斧终究是斩落而下，与凌霄神箭碰撞，爆发出一股席卷天地惊人浪潮，将两人的身形彻底淹没其中。

    “项云！”

    “项道友！”

    ……

    大魔王、帝无邪等人远远望见这一幕，皆是目眦欲裂，神情激动，若项云因为救他们而丧生，众人亦都会愧疚终生。

    然而，当那赤金色浪潮淡去，劲风肆虐而过，场中的两道身形渐渐清晰，众人却看到了令人愕然的一幕。

    战场中心，摩镇手中的巨斧，与项云横在身前的凌霄神箭，依旧僵持在半空，那赤金与湛蓝两种光芒，交相辉映。

    此刻，战斧压着凌霄神箭而下，距离项云的额头，已经只有数尺之遥。

    摩镇此刻，金色战甲下的双臂，肌肉虬结，脉络如怒龙显现，上半身都在微微颤动，那张英俊白皙的面孔，此刻更是青筋暴起，牙关紧咬，显然是用尽了全力。

    然而，这数寸的距离，却恍若是咫尺天涯，无论如何也无法再逼近分毫。

    而反观被动防御的项云，此刻手握凌霄神箭首尾两端，将那巨斧托在头顶，竟是神态自若，仿佛并不费力。

    “你……你竟然接得住我这最后一式！”

    摩镇望向项云，眼中终于是首次涌现出了震惊之色。

    而项云却是嘴角一勾，竟露出了一抹玩味的笑容。

    “这就是你的全部实力了吗？看来我对你的期望还是太高了一些。

    也对，你只是天璇神殿的第四神将，实力确实不够看，韦英何在，还是让他来见我吧！”

    “你说什么！”

    摩镇闻言，顿时大怒，旋即脸上狰狞之色一闪，身形一扭，凌空飞旋，战斧带起一片赤红浪潮，爆发出无上神威，再度朝着项云头顶斩来！

    面对摩镇的含怒一击，脸上的笑意收敛，眼中一抹厉芒涌动。

    “不自量力！”

    下一刻，项云直接抡动手中蓝光大盛的凌霄神箭，握住箭尾的手臂，豁然浮现出一抹耀目的紫金色光芒，龙象之音齐鸣！

    十二层龙象之力，霎那间涌入项云手臂，充斥凌霄神箭箭身。

    旋即，项云单臂抡动箭身，悍然迎向摩镇那含怒一斧！

    “轰隆……！”

    巨斧与凌霄神箭当空对撼，宛如星辰爆裂，刺目神光照耀之下，骇人的一幕出现。

    众人只见到，摩镇那张凶厉嗜杀的面孔上，突然涌现出一抹诡异的红晕，旋即眼中闪过一丝骇然之色。

    下一刻，其手中巨斧一声高亢嗡鸣，斧身剧震，几乎脱手而飞。

    摩镇直接闷哼一声，身形不受控制的倒飞出去，直接飞出数万丈之外。

    踉跄的稳住了自己的身形，摩镇低头一看握住战斧的手掌，淡金色的鲜血，正顺着崩裂的虎口不断溢出，他又看向纹丝未动，持箭立在原地的项云。

    “你……你的力量竟然……可以伤我！”

    摩镇难以置信的看着项云，怎么也想不到，一个虚神境巅峰的武者，竟然能够爆发出如此恐怖的力量。

    不仅是摩镇，一旁观战的众神使和大魔王等人，也都是看呆了，怎么也没有想到，形势转变的会如此之快。

    刚才还节节败退的项云，如今仅仅一箭之威，便可将一名真神境强者扫飞万丈，这是何等实力？

    面对震惊不已的摩镇，项云摇头笑道。

    “嘿嘿……刚才那只是热身而已，我接了你一百零八斧，现在你只需要接我三箭。

    接得住，我便放你一马。”

    摩镇闻言顿时勃然大怒，在乃高高在上的天旋神将，何曾受过这等蔑视。

    “我看你是找死！”

    面对暴怒的摩镇，项云不以为意，伸出一根手指道。

    “刚才算是第一箭，你再试试我这第二箭，威力如何？”

    话音落下，项云持箭的手臂，突然爆发出刺目紫芒，十三头龙象虚影齐齐浮现，穿梭在紫光之中，宛如一方玄妙的世界。

    而在这片“世界”周围的虚空，宛如沸水一般剧烈翻涌起来，连四面八方的雷电，都仿佛感到了畏惧，变得极度不安起来。

    摩镇的瞳孔剧烈收缩，也是隐隐感到了不妙！

    就在下一刻，项云一步跨出，身形直接在瞬息间挪移来到摩镇身前，依旧是单臂抡动凌霄神箭，箭身横扫而来。

    箭身所过之处，虚空直接寸寸炸裂，混乱的法则实力都在迅速崩溃，所谓一力破万法，不过如是。

    感受到凌霄神箭的如此霸道的威势，摩镇眼中终于露出了一丝忌惮之色。

    他想要躲避，然而这一箭来的实在太快，也太猛！而且已经完全锁定了他的气息，避无可避！

    无奈，摩镇只能硬着头皮，激发全身神力，双臂轮动赤金巨斧，悍然迎击而去！

    “嘭……！”

    两者当空对撼在一起，爆发出惊天巨响！

    然而，下一瞬，摩镇便感应到，一股蛮横无比的力量，直接冲入自己战斧内，将他的神力冲散瓦解，连带着斧身一并倒飞而回，狠狠砸在他的胸膛！

    “咚……！”

    一声闷响，摩镇胸前的战甲都直接凹陷了下去，再也无法抑制，一口神血喷出，身躯如同炮弹般直接横飞了出去！

    “摩镇大人！”

    几名神使见机极快，连忙上前，想要接住摩镇的身躯，然而才一伸手，接触到对方倒飞的身躯，一股巨力直接将他们也撞得吐血倒飞。

    由此可见，摩镇所承受的项云这一击之力，究竟有多恐怖！

