    从石小磊身上，感受到了一股受到呵护的安全感，再加上斯塔克这位主人的和蔼态度，斯凯渐渐的适应了气氛，紧张的心情也在不知不觉间得到了缓解。

    随着哈皮清点完单据，回到飞机上，斯塔克一声令下，几分钟后，这架私人飞机终于离开了跑道，飞上了晴朗的天空。

    “伙计，这一趟得飞多久？”解开扣在腰上的安全带，石小磊很随意的向斯塔克问道。

    轻微的抖动没有持续多久，不一会儿，飞机便进入了巡航状态，机舱里恢复了平静。

    “七八个小时吧。”挑了挑眉，斯塔克拿起了杯子，抿了一口空姐刚倒得威士忌：“这段时间没有空，我还没来得及对它大改。”

    “大改？”指了指脚下，石小磊问道：“你对它动过手脚了？”

    “当然。”斯塔克得意的笑了笑：“我可是新能源计划的发起者，自己的座驾怎么可能继续使用老式的航空油料。知道为什么这架飞机的货仓那么大么？就是因为我给它换上了一颗强劲的反应堆心脏，再取代了占用空间的大油箱的同时，还提升了它的载重能力。”

    “所以，只要飞七八个小时，也是因为这个？”

    “没错。”打了个响指，斯塔克给了石小磊一个赞赏的眼神：“我已经弄好了设计图，只是还没找到合适的时间动手……如果进行第二次改造，把骨架弄得结实一些，再把外边的‘铁皮’换一下，它的速度还能再提高一倍。”

    一般的大型客机，巡航速度大概是在800~900公里每小时，从美国到华国，跨越了半个地球，飞行总长度差不多有11000公里，用除法计算一下，单程飞一趟所需要花费的时间差不多是在十二三个小时左右。

    鼎鼎大名的协和式客机，其巡航速度能达到2马赫左右，是普通大型客机的2.5倍，也就是说，如果换成协和式客机的话，从纽约出发，飞一趟天京……假设它的油够用，足以支持它完成跨越太平洋的飞行，那么，它的这一趟飞行大概需要五个多小时。

    对比一下，现在乘坐的这架私人飞机，差不多七八个小时就能飞往同样的距离……换算成时速，它的速度也就比协和式稍微慢一点点。而按照斯塔克所说，如果二次改造后它的速度还能再翻一倍，那么，到那时，它就会全面超过协和式。

    “哇哦~。”哪怕对这方面没多少研究，也知道斯塔克这份计划成功后取得的突破有多惊人。看着好友，石小磊不由的竖起了大拇指：“伙计，你可真行，不愧是本世纪最杰出的大发明家。”

    “那是，我可是斯塔克。”对于石小磊的称赞，斯塔克毫不犹豫的照单全收，表情里没有一丝一毫的谦虚：“如果不是没有那个必要，我甚至可以设计出一架足以突破大气层，速度快的跟洲际导弹一样的飞机来。”

    “没有必要，是成本太高，不合算么？”

    “一半一半吧，成本高是一方面，市场需求……”

    虽然不甚了解，但因为斯塔克提到了一些跟民生相关的内容，又不像做科研报告时那样说的特别专业，比较通俗易懂……好吧，主要还是因为他的话里时不时的夹杂着几句对现有航空公司的有趣吐槽，在这个话题上，石小磊还是聊得挺来劲的。

    “先生们，聊什么呢，这么开心。”正聊着，佩珀过来了。

    打了句岔，佩珀先把视线转向了一旁闲的无聊的斯凯：“小姑娘，康娜在那边发现了一台游戏机……我是说，你要是对他们聊得话题不感兴趣，可以去那边找康娜一起玩。”

    “去吧。”听到佩珀的话，才想起自己有些忽视了斯凯，迎上她询问的视线，石小磊笑了笑。

    目送小姑娘离开，佩珀在斯塔克身边坐了下来。

    “都安排好了？”

    “嗯。”点点头回答了斯塔克的询问，佩珀转过头来，向石小磊笑了笑：“贝优妮塔在看电影，西尔维娅在看杂志，逸仙让我过来问你们一句，一会儿想吃点什么。”

    “又是她自己主动的吧？”石小磊挠了挠头。

    斯塔克的私人飞机上，不仅配备了飞行员和空姐，还特意搭配了一名专门的大厨，让他专门负责做机内餐。

    想想也知道，不可能是人家大厨偷懒，所以才让这副担子落到了逸仙身上。

    “是的。”佩珀笑了笑：“为了这次飞行，托尼特意订购了一些上好的食材。可能是看到那些食材后，见猎心喜吧。”

    “是么？都有什么好料啊。”

    “澳洲和牛、岛国的金枪鱼、挪威的三文鱼……对了，还有你那里的羊肉。”

    “我要小羊排~！”斯塔克举起手来，先说出了自己的选择：“五分熟的那种，加上一点儿鼠尾草。配菜的话，我想要一份土豆泥，一份玉米沙拉……”

    “嘿，嘿~！”见斯塔克说个没完，石小磊忍不住打断了他的话：“差不多就行了哈，又不是你雇来的厨子，少点几样，OK？我们家逸仙不怕累的么？”

    就是开个玩笑而已，且不说逸仙本就喜欢做饭，有那位大厨在，也不可能真的让她累着。

    嘻嘻哈哈笑骂抬杠，等空姐过来把消息带走，三人又聊起了其他的话题。

    “托尼，到了那边你怎么安排的，是直接过去，还是先跟我们一起转两天？”

    “emm，直接过去吧。”又抿了一小口美酒，斯塔克思忖片刻：“听下边的人汇报说，那边的路不太好走，光是进出一趟可能就要花上两天时间。要是去的晚了，我怕不能准时回来跟你们汇合。”

    “也行。”石小磊点点头：“要是遇到什么问题，及时给我打电话……我是说，要是有人使心眼，拉着你要投资之类的，给我个面子，别直接跟他们撕破脸。”

    “……。”

    “我打电话找人解决，保准不让你为难。”

    “好吧。”好友都把话说到这份上了，斯塔克只能点了点头：“我会注意点儿，不会轻易掀桌子的。”

    “放心吧，我会看着他的。”佩珀也在边上附和道。

    “谢谢。”

