    南阳太守本是褚贡，黄巾起义爆发后，黄巾军首领张曼成率领黄巾军攻打南阳城，张曼成攻下南阳城后斩杀了太守褚贡。?

    江夏都尉秦颉临危受命，继任南阳郡太守的职位，负责讨伐黄巾军。

    秦颉果然不负众望，率军击败黄巾军，并斩杀了张曼成，算是立了一个不小的功劳，后来便担任南阳太守至今。

    卫安对秦颉印象还不错，算是一个乱中取义的干吏，便对南阳太守一职没做调整。

    卫安任命周异为荆州别驾，别驾在东洲属于州牧的主要助手，类似于副州长之类。

    历史上周异曾经担任洛阳令，但周异主要的才能是统军，其子周瑜深受周异影响，更是一位不世出的统军之才。

    卫安让周异主抓荆州军事，虽然黄巾之乱已然平息，但各地仍有小股匪患，卫安便将剿匪的任务也交给了周异负责，主要是为了练兵。

    在经历了黄巾大乱之后，荆州各地都有毁坏，剿匪既可以安定民心，又能提高兵士的战力。

    一个月之后，荆州境内的匪患全部被剿灭，无论是新兵还是老兵，都见了血，皆具备了一定的战力。

    没有了匪患，百姓高兴，客商也高兴，荆州境内更加繁荣，此时南阳之繁华，估计跟洛阳都差不多了。

    在治中荀彧的建议下，卫安下令，荆州境内所有的商铺、酒肆、客栈等都登记造册，然后按照大小收取税金，

    同时，到荆州经商的客商也要交纳一定的交易税，而纳税之后，所有的客商都会受到汉武军的保护。

    朝廷也是收商税的，不过对世家却不收，而东洲的许多客商都属于世家，因此，这一部分税收可谓杯水车薪，久而久之，所有的官员都忽略了商税。

    卫安在荆州实行的商税，所有人都收，但收的比例并不大，只收取两成税金。

    卫安本来也没在意，可是收完之后吓了一大跳，他没想到竟然有这么大的收获。

    有了这些商税，荆州现在养五万兵马，那是非常轻松的，经过此事，卫安对荀彧的理政才能刮目相看，可以说是佩服的五体投地。

    太守府的书房中，卫安将胡铁匠找来。

    “将军，汉武刀已打造了一万柄，小人敢保证，每一柄的质量都是上乘！”胡铁匠邀功的说道，“还有汉武连弩也已经打造了一万柄，都经过了测试，质量没有问题。”

    “好！”卫安点了点头，“这段时间你们辛苦了，这个月的工钱我已让秦颉太守准备了，但是汉武刀和汉武连弩还要继续打造，且质量不能出现问题！”

    “多谢将军！”

    “一半的炉堂继续打造汉武刀，另一半的炉堂打造弩箭，盔甲等。”

    “等等，还有，留一个炉堂打造这个！”

    胡铁匠正待领命而去，只见卫安拿出了一块手帕。

    这个时代的蔡侯纸只能勉强写字，根本无法画图，在手帕上画图，代价太大了，可是没有办法。

    “这是犁，但是为什么辕是弯的？”胡铁匠看了看，皱着眉头问道。

    “这叫曲辕犁，耕地比以往的犁要省力的多，用一头牛便可以拉动，而且每天耕的地比原先两头牛拉的犁还要多！”

    “什么，一头牛就可以拉动吗？而且耕的地会更多？”

    胡铁匠是怎么也难以置信？耕地都是要用两头牛的，而且还非常吃力，把以前的直辕变成曲辕，就能那么省力？

    看着胡铁匠质疑的眼神，卫安并没有做解释。这种曲辕犁在唐代的时候才出现，现在的人很难理解。

    “你只管打造，明年春耕之前，打造一千副，能否完成？”

    “将军放心，一定打造出来！”

    “还有这个！”卫安说着又拿出了一个手帕，“这个比较简单，但是你要亲自打造两副，打造好了之后，亲自给本将军送来，记住决不能让任何人知道！”

    卫安的声音又变得非常冷，让胡铁匠不由自主地打了一个寒颤。

    “诺！”

    卫安让胡铁匠亲自打造的是马蹄铁和马镫桥马鞍还算平稳，但是只有单边马镫，战马一旦跑起来，左右颠簸，感觉到摇摇欲坠。

    武将的那些骑术，不知练了多少年才练成的，而想要练一支骑兵，就更困难了。

    在马上坐都坐不稳，怎么去射箭？怎么去拼杀呀？

    而且路面上碎石很多，战马长途奔袭，马蹄很容易受伤。

    然而双边马镫和马蹄铁的技术含量太低了，只要让那些铁匠看一眼，绝对能够做出来。

    如果秘密传出去，不就是资敌吗？一旦传到匈奴、鲜卑，让他们组建出十万铁骑，那恐怕是东洲的噩梦了。

    在反复权衡之后，卫安决定给自己的战马配备上，然后再给黄忠，刘备、关羽、张飞、赵云、徐晃和文聘等将的战马配备，这样既可以做到保密，又可以提高他们的战力。

    毕竟武将骑术厉害，是正常的。一旦普通兵士骑术很厉害，自然会引起怀疑了。

    第二天，胡铁匠便将打好的马蹄铁和马镫拿了过来。为了做到保密，胡铁匠是利用晚上自己亲自做的。

    卫安立刻给自己的战马配置了双边马镫，然后让胡铁匠将马蹄铁钉上。

    “将军，这要钉在马蹄子上吗？”胡铁匠瞪大了眼睛，“这马蹄子钉上铁钉不就……”

    他实在难以理解，马蹄子看起来很坚硬，可有时被碎石都能弄伤，怎么敢用铁钉钉呢？但这是卫安的命令，他不敢不听从。

    胡铁匠小心翼翼的用铁钉将马蹄铁钉上去，他意外的发现，炎龙马竟然没有一丝疼痛，或者说不适的表现，这让他再一次瞪大了眼睛！

    将军乃神人也，不能以常理而思之！

    陈师傅此时看向卫安的眼神已经变了，由以前的尊敬，变为无比崇拜。

    卫安可不管这些，立刻翻身上马！

    果然稳当多了！

    于是带着几十名护卫，向城外军营而去。

    古代的战马就好像现代的车，好马自然就是豪车了。

    在现代，只要你有钱，就能买到豪车，可是在古代，你就算有钱，也不一定能买到好马。

    而卫安此时就相当于将一辆普通的车，进行了改装，而改装的这些设备是独一无二的。

    因此到了城外，他让炎龙马撒开四蹄，狂奔了几圈之后才来到军营。

