
杨夏月到了灶间之后，看了一眼，最终决定做个八宝蒸饭。

把大米用开水焯一下，把腊肉切丁，和土豆块豆角丁干蘑菇灯八样东西，放到锅里面翻炒一下。

接着把炒好的菜放到饭上，下锅蒸就可以了。

有荤有素，而且很是简单。

白昌坐在灶膛的旁边给杨夏月烧火，看着杨夏月动作利落的忙活，他竟觉得，格外的安宁。

白昌往灶膛里面添柴禾。

灶膛里面的火映照到他的脸上，与此同时，一种炙热的感觉从心中滋生。

这种感觉让白昌很是陌生，陌生到甚至让他有几分不安。

杨夏月此时已经走了过来，她的裙角在白昌的身旁微微拂过，带着一股药草的香气。

接着杨夏月就笑盈盈的说着：“这样就好了，等一刻钟就可以开吃了！”

杨夏月好像已经忘记自己和白昌那一点点的小不愉快，脸上始终带着笑意。

事实上，杨夏月一直都是一个脾气不错的人，坏脾气也只是针对杨家那些无耻之徒的，像是白昌，他的表达的方式虽然让人讨厌，可在杨夏月的心中，白昌这个人还是没什么坏心肠的。

不然也不可能一次又一次的帮她。

饭好之后，虽然说杜筠说了不吃了，可是杨夏月还是装了一碗，拿去问杜筠要不要吃。

没多大一会儿，杨夏月就端着碗回来了，很显然，杜筠还是没有吃东西。

见杨夏月的神色多少有一些微微的落寞，白昌直接就把那碗饭接了过来。

杨夏月愣了愣，她不是已经给白昌装了一碗饭吗？白昌拿自己手中的做什么？

见杨夏月的眼神之中满是询问的意思，白昌就开口了：“这碗看起来更香一些。”

杨夏月：“都一样。”

白昌端着碗坐在了石桌上，矜贵优雅的吃了起来。

吃完之后，白昌给出了评价：“下次少放一些盐。”

杨夏月额角的青筋直跳，白昌的要求是不是也太多了点？明明就是白昌蹭饭吃，要求还这样高！

见杨夏月气鼓鼓的，白昌的心情莫名的好了一些，脸上也带起了笑意。

杨夏月也不想在杜筠这打扰了，所以把东西收拾好，和杜筠说了一声，就准备离开了。

等着她到门口的时候，就发现白昌站在那，似乎在等她。

这让杨夏月有一些微微的意外：“你在等我吗？”

白昌面无表情：“顺路一起走。”

这话也就没给松风听到，不然松风肯定要感慨了，自家公子什么时候会和人顺路一起走了？

之前的时候，就算是真的碰到顺路一起走的情况，白昌也会和人避开的！

等着到了杨夏月家中的时候，白昌目送杨夏月离开，这才往柳安县去了。

午夜时分。

一处隐秘的小院之中，烛火还燃着。

一个脸上带着恶鬼面具的黑袍男子，端坐在屋子里面，烛火被风吹的明明灭灭，面具上的暗影看起来格外的恐怖。

两个黑衣人翻墙进来，先是对视了一眼，试探性的往门口走去，然后拱手道：“主上。”

这个男子的声音格外的低哑：“何事？”

“主上！我们有要事求见。”

“进来。”

“主上……”

两个人进来，才说了这样一句话，突然间就银光一闪，竟然是两个人同时动起了手，出招狠辣，分明就是想要他的命。

黑袍男子也动了起来，他的手指骨节分明，如同玉箸一样好看。

烛火闪烁的更厉害了，从窗户外面往里面看去，窗户里面剪影凌乱，过了一会儿功夫，里面传来了两声闷哼。

接着整个世界一下子就安静了起来。

半晌，才是一阵轻微的咳嗦声，声音的主人似乎有一些虚弱，对着外面喊了一句：“出了叛徒，把人带下去审问。”

“是。”不知道什么时候来的下属，急匆匆的往屋子里面跑去。

几日后的清晨。

杨夏月领着杨四妮上山，这个季节山上虽然少了许多鲜嫩的野菜，却多了很多野果。

有可以吃又可以做药材的龙葵，这是杨四妮最喜欢的东西。

一串一串的，小小甜甜的，成熟后有黑的，也有黄绿色的，黄绿色的那种不怎么常见，但是果子大，格外的好吃。

这东西是浆果，熟了后太容易碎掉了。

所以杨四妮特意拿了一个大碗，把果子放到里面，这样才能保存到家，分给其他人吃。

还有树莓，一个一个，指甲干大小的小红色帽子，吃起来酸酸甜甜。

杨夏月吩咐杨四妮也别忘记找一些这个，她喜欢吃。

她们姐妹两个背着两个大竹篓子上山的，没到晌午的时候，两个人的竹篓子里面就装了一半儿东西了。

因为领着杨四妮，杨夏月觉得心里格外的踏实，所以也尝试着往山林里面走了一些。

有一些药材，是长在人迹罕至的地方的。

杨四妮虽然年纪小，但是武力值却是摆在那的，杨夏月觉得，除非两个人碰到大型猛兽，不然根本不会有什么风险。

之前杨夏月就知道杨四妮的力气大，但是她有一些没有想到，随着杨四妮顿顿能吃饱之后，杨四妮的力气竟然又有了一个巨大的飞跃。

此时杨四妮正伸手抬起了一棵倒下不知道多久的树，然后招呼着杨夏月：“姐，这下面有一个挺大的蘑菇，你来摘一下。”

这要是给旁人知道，杨四妮为了一个蘑菇就要把树搬起来，不知道会做什么感想了。

杨夏月走了过去，把蘑菇拿走，杨四妮这才轻手轻脚的把树放下，好像整个过程都没有费多大力气一样。

杨夏月的眼神之中，都有一些羡慕的神色了。

她要是有杨四妮这样的力气，就可以打遍天下无敌手了！

不过想是这样想的，杨夏月还是不敢让杨四妮在人前把力气露出来，她的年纪太小了，又有这样惊人的力量，很容易被有心之人盯上，甚至利用。

杨夏月正要往前走，就听到身后传来了一阵窸窸窣窣的声音。

杨夏月定住脚步，往身后看去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030168"  chaptername="隐秘的存在">加入书签</a>
</div>
