    今日一早，翟让拿好几件贵重的见面礼，带上自己的四大健将，以及十来的亲卫，便快马加鞭的朝金堤关赶去。

    而那圆觉和尚及贺道人，则留下来看守山寨。

    看着翟让一行人远去的身影，圆觉摇头道：“咱们寨主，真是太让人失望！”

    一旁的贺道人点头道：“可不是，还说什么不愿克扣山寨百姓。真是笑话！那些百姓本来就是咱们放养在这里的牛马。现在从他们身上取些钱来，有何不可？！”

    “本来很容易就解决的问题，咱们寨主偏偏要舍近求远。为了让这些贱民过好，居然要去得罪花将军！简直是岂有此理！”

    “大师，看来这山寨要想继续存活，必须要换一个新寨主才行！”

    圆觉一听，扭头对贺道人笑道：“原来道长你，早就和花将军串通好了。”

    贺道人也笑道：“大师就不必笑话贫道了，你不也一样吗？”

    两人对视一眼，随后皆大笑了起来。

    圆觉道：“看来，那翟让今天是必死无疑。”

    “不错。昨日午后，我便偷偷发密信给花将军，告诉他翟让并不想按时交钱。晚上的时候，花将军给我回信，让我今日一早等翟让走后，立马把金鸡岭的守卫换掉，若是……”

    “若是那翟让侥幸从金堤关逃走，必回瓦岗寨，咱们便趁机结果了他！对吗道长？”

    “哦～这花将军还真是谨慎，给咱们两个都发了密信。那贫道现在就去办。”

    圆觉阻拦道：“道长莫急。反正这翟让是必死无疑了。就是不知，这翟让死后，这山寨之主的位子，该由谁来坐？”

    贺道人笑道：“贫道闲云野鹤，不喜与人争，这位子自然是大师您的。”

    “哦～那贫僧就多谢道长了。待贫僧当了这山寨之主后，这寨中美女，道长可随意挑选。”

    贺道人一听这话，立马来了精神！连忙向圆觉感谢道：“那真是太感谢大师了。你是不知道，自从上了这瓦岗山，就一直受到这寨规限制，把我都快憋坏了！”

    谋划好如何瓜分瓦岗寨后，二人便各自行动了起来。

    。。。。。。。。。。。

    在去往金堤关的路上，翟让一直是眉头紧锁。

    董清关心道：“大哥，你怎么了？是担心待会儿的谈判会不成吗？”

    翟让点头道：“不错，那花家兄弟蛮不讲理又心狠手辣，我实在不知该如何说服他们。”

    薛勇道：“既然这样，那咱们就别去了。”

    翟让摇头道：“不，就算这样我也要试一试。”

    这时董清突然道：“大哥！我突然想到！若是那花家兄弟打算把咱们一网打尽怎么办？”

    茂先道：“这……也不是没有可能！那花家兄弟当成留着咱们，不就是让咱们给他们捞钱嘛！现在咱们给不出钱，他们自然要换人了！”

    薛勇不信道：“不会吧！要是咱几个死了，谁给他们管理瓦岗，谁陪他们演戏给朝廷看啊？”

    晁错道：“来个大棒再给个甜枣，听话的狗，要多少就有多少！”

    众人：“……”

    晁错意识到不对，连忙道歉道：“抱歉啊各位兄弟，我又说错话了。我说的狗不包括咱们！”

    薛勇道：“老错，你是说那个秃驴和那个牛鼻子道士，会代替大哥做新的山寨之主？”

    “那两人是个什么德行你又不是不知道，反正我觉得可能性极大。”

    翟让思考片刻，对众人大喊道：“众位弟兄！待会大家入关时一定要保持警惕！若是情况不对，咱们马上逃走！听明白了吗？！”

    众人大声回答道：“明白！！！”

