    想要成为六翼天使，只能去剥夺六翼天使的血脉之力，因为剥夺过来的血脉之力是污浊的，与自身并不完美匹配，每多剥夺一只天使的血脉，对于自身的血脉就会多一份污浊，故而是无法用数量来产生质变的。

    尤其是凌逸辰还是一口气剥夺了这么多天使的血脉之力，这在理论上根本不可能办到的啊！

    随便想想，莉莉安就能想象到凌逸辰身体内的天使血脉得多么的驳杂！

    这种驳杂的血脉，只会玷污身体，甚至可能会影响到自身原本的战斗力。

    莉莉安原本还奇怪，凌逸辰为什么会选择这么多的天使，难道是被人坑了？

    在曾经看过的那本书上，有写明这种方法的缺陷，如果是知道的人，根本不会像是凌逸辰这么干，整一出这么大规模的。

    可是现在一看，或许凌逸辰是知道，可是他却有能够避免血脉驳杂的方法。

    尤其是凌逸辰自身肯定不是天使，可是却能够使用天使族的禁忌之术来剥夺天使血脉。

    如果这种方法流传出来的话……

    莉莉安能够想象得到，未来天使一族的命运，只怕是会非常的艰难！

    届时肯定会有很多人为了获取天使血脉，特意抓捕天使！

    突然，莉莉安的目光被从守门者额头上飞离出来的白色印记给吸引了注意力。

    这家伙，真的算是天使一族吗？

    莉莉安能从守门者的身上，感受到类似于天使的气息，可是却又有所不同，也不知道是从哪里冒出来的怪物。

    当这巨大的白色印记融入血池之中时，原本就有些沸腾的血池，此刻变得更是剧烈！

    话说这只怪物的血脉，也能够通过这种方法进行剥夺吗？

    莉莉安不清楚，毕竟族内也没人试过，只是在书上标明，此法只针对天使一族，不保证其他种族也可以使用。

    不过这套阵法开启时，只有拥有天使血脉的生命才能在场，既然能待在这里，应该是可以的吧？

    血池中的血水已经被凌逸辰吸收的越来越少，而凌逸辰身上所散发出来的天使血脉气息，也是越发的高涨！

    即便同为六翼天使，其实也是有差距的，就好像大家都是一年级小学生，但是我已经学会了三年级的内容，那我就比较牛逼。

    原本莉莉安还能感知到凌逸辰的血脉其实并不如她，可是渐渐的，凌逸辰已经超越了她！

    尤其是在守门者的白色印记落入血池之中后，凌逸辰身上的天使气息不光变强，似乎还产生了某种变化！

    背后的六对翅膀居然变得炽热起来，冒出了炙热的噬灵神火！

    突然，原本放置在一旁的火焰剑也有了反应。

    其实在守门者被剥夺了血脉后，守门者便陨落了，毕竟是科技造物，并不是自然诞生出来的物种，在被剥夺了血脉后，身体承受不住这种亏损，就崩溃了。

    而当权柄的拥有者被凌逸辰击杀时，系统可是会自动捕捉权柄的。

    只是让凌逸辰疑惑的事情发生了，因为系统并没有捕获火之权柄！

    “何馨，系统怎么没帮我捕获火之权柄？”

    “这个……要么这火焰剑并非火之权柄，要么……火之权柄还没有认可这只守门者，如果已经认主的话，系统肯定会自动捕获的。”

    还没有认可？

    凌逸辰迟疑片刻，决定待会儿再去看看是怎么回事。

    现在，他还有另一件值得他研究的事情。

    他刚刚已经吸收到守门者的血脉之力了！

    这股血脉之力与天使血脉有很大的不同，天使血脉是圣洁的，而这股血脉却是还带着一股子的炽热！

    不过都是没有引起排斥，也不知道是神魔之力的效果，还是这两者本就如此。

    在守门者血脉的影响下，凌逸辰体内的噬灵神火也被调动了起来，背后的六对翅膀甚至还能对噬灵神火产生某种增益效果！

    难怪守门者领悟的是火之法则而不是光之法则，这血脉的确更加倾向于火元素。

    甚至，凌逸辰简单的判断了一番，守门者是四翼天使，可是在凌逸辰的感知中，自己吸收的四翼天使血脉之中，没有任何一个能够与之相比！

    这也就说明了，在不考虑羽翼数量的前提下，守门者血脉比之传统的天使血脉，要更加的强大！

    秘境内的天使一个接着一个的死去想，现在已经死的差不多了，即便是活下来的，也已经没有了喊骂的力气，莉莉安也因此解除了对自己听觉的屏蔽。

    血池中的血水深度也在不断的减少着，一直都在以肉眼可见的速度下降着水面。

    凌逸辰身上的天使血脉已经强过莉莉安不少了，莉莉安甚至感觉，如此精纯的天使血脉，即便是自己的父亲，当今天使一族族长，也有很大的可能不如他！

    某个时刻，凌逸辰背后的天使之翼又有了反应。

    莉莉安见状，嘴角抽了抽，应该不会的吧？

    不可能的，就连天使位面都找不出来，这个家伙怎么可能会……

    可是还没等莉莉安继续多想，她的瞳孔便猛地一缩。

    第四对天使之翼，出现了！

    那种圣洁的天使血脉气息，是她这辈子从未见识过的！

    尤其是凌逸辰还特意收起了守门者血脉，这股圣洁的气息就更是纯粹了！

    周围其余的天使们也是看呆了。

    他们看到了什么？

    居然是传说中才存在的八翼天使！

    在天使位面，只存在六翼天使，可是在传说中，天使是可以拥有十二翼的！

    可这件事情在天使位面，也只是被当成了一个传说而已，因为就连他们所信仰的天使神，也只不过是六翼天使而已！

    在他们看来，六翼天使已经是天使血脉的极限了！

    然而此刻他们所看到的现实，却是狠狠的扇了他们一个耳光！

    世界上，是存在八翼天使的！

    当血池中的血水被凌逸辰彻底吸收，这位他们眼中圣洁无比的八翼天使，缓缓地站了起来，睁开了那双清澈圣洁的明眸！

