    “咦，怎么有他的演出？怎么之前没见过？”

    春节过后的魔都，一间有着大片大片落地窗户的办公室里，一位不算特别漂亮，但很会打扮，妆容格外精致的美女正抱着公仔，仰躺在靠背放下来的椅子上，玩着手机摸鱼。

    “谁的演出？脱口秀的吗？我们这次团建又去看脱口秀？”

    隔壁桌也是女生，不过她工作就认真多了，虽然随口在搭着话，但眼睛还是紧紧地盯着电脑写稿。

    正在忙着的女生叫宋娜娜，自媒体撰稿人，她们运营的一些公众号、短视频账号，包括视频文案在内，所有与文字相关的内容都是她来负责产出。

    而打扮精致的女生叫柯以琳，今年32岁，以前是时尚杂志的一名资深时装编辑。

    她也会写文稿，当然，论文笔水平，宋娜娜还是要更胜一筹。

    柯以琳没有让自己固定在编辑这一行上，趁着这几年的短视频行业的兴起，柯以琳就联手认识了好多年的闺蜜宋娜娜，做了她们自己的时尚内容。

    宋娜娜负责文案编写，公众号、视频号运营，柯以琳负责内容选题，出镜拍摄，广告洽谈等等。

    当然，她们团队还有妹子摄影师、萌新灯光师、人妻后期等等，把另一个办公室的人全加进来，那得有二十多人，一个专业的纯女性团队！

    但她们的内容做得非常不错，柯以琳对时尚的深入、独到的理解，宋娜娜巧妙、有趣的文案编辑，借着现在大众对时尚的喜爱、短视频平台的精准投放，她们的团队不仅做出了几百万粉丝的视频账号，还和多家化妆品、国内一、二线服装品牌达成了合作，在去年达成了收入破千万的超级夺目的成绩！

    也是因为去年做得很成功，所以，柯以琳和宋娜娜除了绩效奖金和开工红包给得很慷慨以外，还打算在年后的第一个月里，抽时间搞一场团建活动。

    去年秋天，她们一起去看了一场脱口秀。

    今年，柯以琳就不想再看脱口秀了。

    “肯定不能还看脱口秀，得换一下品味。不然大家都要以为咱们团队要转行去搞脱口秀了！”

    柯以琳笑道。

    “我一开始是想咱们去看话剧、音乐剧，或者去听一下古典音乐会的，后来刷着刷着，忽然看到杨谦的名字，前不久不是你给我听过他的歌吗？他居然也搞这个小演唱会了，我发你看看！”

    柯以琳的话，让早已经成为杨谦的歌迷的宋娜娜不淡定了起来。

    “真的假的？杨谦也搞演唱会了？”

    宋娜娜不会像团队里一些小女孩那样疯狂追星，繁忙的文案工作，让她几乎没有时间去刷无关紧要的娱乐圈微播。

    所以，就算杨谦要开粉丝见面会的消息早就在网络上小范围地传播开来，宋娜娜也不清楚。

    但她确实是喜欢听杨谦的歌，以一个歌迷的身份，还经常跟别人安利他的作品。

    放下鼠标，拿出手机，宋娜娜饶有兴趣地点开了柯以琳发给她的链接。

    标题是“杨谦《爱，音乐，拥抱未来》首场歌迷见面会”。

    这个歌迷见面会的主题还挺有意思，虽然第三个词不是三个字的，让强迫症看着有点别扭，但宋娜娜不是强迫症。

    而且，她觉得最有意思的是这场表演的封面海报，不像有些乐队的表演那样用成员们的艺术照片作为封面，也不像现在比较多应用的国潮风、中国风，杨谦的这张手绘的封面海报，是写实和艺术的结合，也是科幻和现代的结合！

    封面海报的背景是一片断壁残垣的废墟，不过这些废墟，因为是艺术的画风，所以看起来虽然有点视觉冲击感，但并不会让人觉得太过惨烈悲凉。

    正中间是一张老旧的木椅，样式和以前八零后、九零后读小学时候坐的椅子差不多。

    但这又是写实的画风，看起来又像是照片抠图P上去，但仔细端详又是精细的手绘。

    椅子上摆了一把木吉他，很简单，甚至连个人影都看不见。

    但椅子和吉他前面的地面上，潦草地画了几株柔弱的小草，它们盎然生长的绿意，跟似乎还冒着黑烟的灰暗废墟形成了鲜明的对比。

    这个海报的寓意很明显，跟主题的《爱，音乐，拥抱未来》呼应上了！

    宋娜娜喜欢这样匠心独妙的海报设计，不过，她也很清楚，这样的海报是存在着缺点，它过分艺术化，就有点突出不了歌手的特点。

    敢于用这样前卫设计的海报作为封面的歌手，那得是非常有知名度，也非常有自信的才行啊！

    不然，你怎么吸引得了路人歌迷呢？

    杨谦有这样的知名度吗？

    不好说。

    但宋娜娜很欣赏他的自信，也很欣赏这样有品位的海报！

    “就去看杨谦的演出吧！他唱的歌很有意思的，而且这个猫乐堂livehouse我之前去过，环境还不错。”

    宋娜娜跟柯以琳建议。

    “行，那这样定了！而且他的时间也不错，星期天的下午，不是晚上的话，娟子那几个有家有庭有娃的也能参加！”

    柯以琳去年组织的看脱口秀的团建活动，就有几个员工请假了。

    没办法，家里有小孩，而且是两三岁小孩的宝妈在晚上根本走不开，有时候她们还要带着电脑回家，陪完孩子，半夜继续加班。

    “这个预售票不贵啊，才六十块钱，要不我们这次团建，搞成那种大联欢，有男朋友的带男朋友一起来？门票我们一起买了！”

    柯以琳想起了杨谦演出的主题是跟爱有关的，她就想给团队里的妹子们安排一下。

    60块的门票确实很便宜，她们就算一口气买上40张，那也是两千四左右的预算，再加上聚餐的一千多块钱预算，那整体团建搞下来，也花不到五千块！

    “那我们两个单身狗怎么办？”

    宋娜娜笑道。

    她和柯以琳虽然年纪都不小了，三十好几，但现在处在事业上升期，都不太想找男朋友。

    而且，她们之前都谈过好几场恋爱，见过各种奇葩，也知道结婚生孩子之后是多么辛苦和不自由，现在找对象和经营一个家庭的心思反而淡了。

    “我们两个单身狗去现场看看有没有帅哥可以聊聊啊！”

    柯以琳勾了勾涂着指甲油的手指，毫不在意地笑了起来。

    “那你统计一下，给她们买，不用买我的，我准备买这个VIP票！”

    宋娜娜看上了除了预售票和现场票以外的VIP票。

    “VIP票是什么？咦，这个VIP票是什么？怎么这么贵，要五百二十块？”

    柯以琳不是说520块是很多钱的意思，关键是这个520跟前面的60比起来，差距有点大！

    演唱会的门票价格，内场前排的可能跟普通席的价格有七、八倍的差距，但你一个livehouse的VIP票怎么能卖出这么大的价差？

    柯以琳又不是没看过livehouse的表演。

    “VIP票可以提前入场，还有一本签名的相册……”

    宋娜娜没说完，柯以琳就忍不住吐槽起来：

    “加一个签名相册跟提前入场，就能卖520？”

    她觉得这不是520，这是250！

    “不是啊，还有的！VIP票也相当于新专辑预售，这里会让我提供一个收货地址，半年后，我还能收到杨谦和戴羽妮他们两张联合签名的新专辑！”

    宋娜娜觉得520这个VIP票价，杨谦他们设置得不但不贵，还非常有良心。

    “不跟你说了，这VIP票还是限量两百张的，我得赶紧买，不然等下没了。”

    宋娜娜略有些兴奋地下了单。

    “我还是觉得有点夸张，这个算不算超前预售了？还卖半年后才推出的专辑……”

    柯以琳撇了撇嘴。

    但她们不知道的是，宋娜娜还是因为柯以琳通知得早，刚推出这个票务信息没多久就下了单。

    这两百张限量的VIP票，卖得超级快，都还没等到晚上，杨谦那个铁杆歌迷群里就传来了江燊睿童鞋的哀嚎。

    “怎么售罄了？我才刚刚放学回来啊！”

