    随着他的动作，地上划出一道长长的血痕。

    他将断指握在手里，艰难的挪动身子至床边，拿起床头柜上的手机。

    正要打电话给下属，就在这时，原本已经被关上的门，再次重重被踢开！

    本就惊魂未定的许四叔吓得身子又是一颤，手机落在地上，发出巨大的声响。

    许四叔头皮发麻，僵硬的看向门口。

    “霍风霍雨？怎么是你们？”看清楚来人，他错愕的瞪大眼。

    他们都是霍谨言的手下，好端端的过来找他干什么？

    霍风霍雨的目光忍不住落在许四叔血淋淋的手上，倒吸了口凉气，暗想红衣真够狠的，居然真就这样把他的手指头砍下来了。

    果然，一定不能够得罪女人。

    霍风扫了眼许四叔拿着的断指，抬了抬手，他身后的人大步朝着许四叔走过去，然后一把夺过他手中的断指。

    他的动作太快，许四叔根本没反应过来，直到断指从手中抽离，他猛然回神！

    “还给我！”他惊慌的瞪着眼：“你们到底要干什么！”

    先前是红衣，现在又是霍谨言的人，他是造了什么孽，在同一天遇到这两尊杀神。

    霍风没有理会他的话，他从怀里掏出打火机，当着许四叔的面儿，按动弹簧！

    “住手——”

    打火机和包裹着纸巾的断指一起砸在地上，熊熊火焰一下席卷而来。

    “不要！”

    许四叔目眦尽裂！

    霍风冰冷的望着他，没有一丝表情。

    霍雨双手环胸，眯着眼，挺坏：“下辈子注意点，记得长个眼睛。”

    敢招惹主子的未婚妻。

    活得不耐烦了。

    他们都不喜欢许四叔，不仅仅是因为沈栀的事情，还因为许四叔曾经多次在暗地里对许淮书动手。

    他家主子最重要的两个人都被他得罪干净了，还想好好活下去？

    霍风摆了下手，他身后的一群人上前，拽住了近乎绝望疯狂的许四叔。

    事情，还没有结束。

    ……

    翌日一早，沈栀醒来，手机里有红衣的未读消息。

    红衣将昨天拍摄好的视频发给了她。

    沈栀看了一段，神色冷淡的关闭视频，洗漱好之后去实验室。

    实验室里。

    雷教授组织大家临时开会。

    就差沈栀还没到。

    还有三分钟才到九点。

    雷教授已经习惯，沈栀来实验室半个多月了，每次都是踩着点来，一次都没带多的。

    一众师兄师姐也是无奈又宠着沈栀，于是，一群人齐齐的等着沈栀到来。

    赵娅捏着笔记本的手有些紧。

    微微垂着的眼里闪动着兴奋的光芒。

    沈栀，应该不会来了吧……

    许四叔已经出手了，沈栀现在下场一定非常凄惨。

    只是奇怪，她从昨天等到现在，都还没有收到许四叔的回信。

    但她坚信许四叔出马，一定不会失手。

    说不定现在沈栀还在受折磨呢。

    一想到这里，她就兴奋不已。

    然而，九点钟声敲响，沈栀背着书包，信步走了进来。

    “沈栀，你——”

    赵娅太过激动，手中的笔记本“啪”的一声落在地上。

    见大家都在看她，她后知后觉她的反应有些过于激烈，怕别人看出异样，她连忙将笔记本捡起来，心里止不住的慌乱。

    沈栀怎么会好端端的出现在这里？

    难道许四叔突然反悔没有对沈栀下手？

    “沈栀，把书包放下，我们准备开会。”雷教授没有注意赵娅的反常，对沈栀说道。

    沈栀的目光在赵娅身上顿了一瞬，漫不经心的点点头，走到座位上放下书包，拿出笔记本。

    雷教授是要说关于机器人医学实验项目的事情。

    有沈栀那两个亿，再加上他又去拉了两个投资，实验还是能够继续进行下去。

    “现在国外正在推崇人工智能手术，用机器人来代替人工手术，我之前也曾经接触过……”

    雷教授负责的说着，师兄师姐们也认真的听着，赵娅脑子里一团乱，根本什么都听不进去。

    沈栀怎么能有这么好的运气，被许四叔盯上了，现在还能安然无恙的出现在这里。

    她握着笔的手紧了紧，忍不住朝着沈栀望去。

    正在这时，沈栀转着笔，也慢悠悠的向她看过来。

    微微眯起的眸子里，看不清楚神色，但是赵娅却被盯得心慌，连忙别开了视线。

    “赵娅？”

    雷教授念了一遍赵娅的名字，见她没有反应，蹙起眉头，又喊了一遍。

    “啊？”赵娅这才如梦初醒，连忙看向雷教授。

    雷教授最讨厌他的学生走神，还是在他说正事的时候，他脸色阴沉下去：“我刚才说的话，你都听清楚了？”

    赵娅紧紧抿着唇，她当然没听清楚，甚至雷教授说的什么她一句都没听进去。

    雷教授见此，面色更加难看：“你刚才实验室，还有很多东西要学，加上你的天赋不是很好，更要多学习。如果你只是来混日子，现在就可以走，毕竟你身后还有许先生撑着。”

    当着这么多人的面被数落，赵娅觉得难堪，垂着头死死咬着内唇没说话，但心里已经将雷教授和沈栀记恨上了。

    会议一结束，赵娅便去洗手间给许四叔打电话。

    然而，却一直没人接。

    她心里的恐慌越发的大。

    不会真出什么事情了吧？

    就在这时，她握在手里的手机，忽然剧烈的震动起来。

    是一个陌生号码。

    赵娅定了定心神，接听。

    电话那头是低沉的男音：“是赵小姐么？我是许先生的助理，他让我过来接你。”

    ……

    中午的时候，霍谨言来接沈栀去浅水湾。

    他已经提前将菜切好了，简单做一下就好。

    “去换衣服洗手。”霍谨言将她的书包放在小沙发上，柔声说道。

    沈栀点点头，穿着拖鞋快步上楼。

    霍谨言拿过墙上的围裙系上，黑色的袖口往上叠了叠，露出小麦色的手臂。

    “叮叮叮——”

    放在小沙发上的书包忽然传来一阵铃声，沈栀的手机放在里面忘了拿出来。

    对方似乎挺急的，一连打了两个。

    霍谨言拉开书包链，拿出手机的同时，手指碰到了一个冰冷的东西。

    是一个礼物盒。

    项链……

    谁送的？

