    正因为了解，所以黄烁很确认一件事，那个死去的鲁恒一的人偶的记忆是能恢复的。

    这倒不是孙慈说了假话，而是这事涉及到了黄烁的专业技能。

    搞IT的，天天和数据打交道，总是难免遇到数据丢失的问题。所以除了自己小心，多备份来尽可能的保证不出意外之外，修复数据也是必然要接触到的。

    而黄烁在这方面，还是比较有自信的。

    当然了相比于硬盘，U盘的数据恢复，人偶明显是不同的存在。

    但是很巧，这种灵魂分身寄存于分身中的情况，黄烁也数，谁还不是玩分身的咋地？

    而且牵扯到灵魂，却又正好进入了黄烁擅长的领域。虽然他之前不算擅长，但是经过之前和域外天魔的战斗，黄烁虽然损失不小，但也不是一无所获。

    灵魂层面的战斗可远比肉体层面残酷，那是一场吞噬与吞噬之间的比拼，一旦输了，一切就都成了对方的养分。残酷至极，毫无一丝侥幸可言。这也是天魔一发现黄一的存在，就马上逃窜的原因。那是一种断尾求生的方式，再不逃，他就只有死了。

    而黄烁虽然丢失了一个分身，但是吞噬了天魔大半的存在，不过获取了对域外天魔的认知，更大的收获是获取了大量天魔一族的知识。包括对宇宙的认知，对世界的认知，对灵魂的认知。

    这份大礼包信息量太大，直到现在黄烁都没完全吸收，只能不时的抽出部分学习学习。

    有了天魔这种善于玩弄灵魂的存在的记忆，让黄烁对灵魂的认知突飞猛进。虽然还没形成什么有用的能力，但是知识储备已经上来了。

    所以修复一个人偶的记忆，对黄烁来说，也不比修复一个破损U盘来的难多少。

    但这并不够，从现在的形势来看，剩余的青年一代想要开战，老派一代似乎也想暗中促成，黑石联盟更是煽风点火，巴不得闹得越大越好。

    在这种情况下，并不是一份所谓的修复的记忆就能终止这场战斗的。这样的证据只有双方被迫坐上谈判桌，开始平等的谈判的时候，才会有些作用。

    面对这样的状况，黄烁从来没有奢望过敌人的仁慈，两世为人的种种阅历让他深深的清楚，仁慈只属于强者的恩赐，从不属于弱者的乞讨。

    他没指望这三方势力谁会大发慈悲的放过剑宗，但也是在凭个人能力没能力阻止这三方的任何一方。所以黄烁唯一能使劲的方向只有剑宗内部。

    但是剑宗就那么大体量，高手就那几个，传承就那水平，绝没可能短时间内变出额外的战力。这也是一开始黄烁头大，心生畏惧，想管不敢管的原因。

    直到灵盘的计算，让他看到了唯一翻盘的可能。

    赶到昆吾山的时候，战斗变化不大，随着药师峰的加入，勉强稳住了颓势。但是已经出现的破绽却也无力修整，药师峰的战力也替代不了戒律峰，颓势只是延缓，却没终止。

    黄烁小声的交代了大壮一些东西，让他在外围等着。大壮听话的点点头，虽然心中杀意沸腾，但还能听进黄烁的话，用理智控制着疯狂蔓延的杀意。

    黄烁交代完，才御起周流剑，化作一道剑光直奔战场。

    破厄神通被激发到极致，黄烁眼中的世界逐渐破裂，大量空间的缝隙出现在他的感知中。剑光一闪而逝，黄烁钻进了空间的缝隙中，到达了另一个维度，避开了激烈交战的战场。

    没办法，那恐怖的交战余波，就算黄烁也不敢靠近。两种强横能量的碰撞，激起的余波甚至比那两股能量还要恐怖。打他必须进入昆吾山，所以只能游走在空间之中，暂时抽离出这个世界。

    原本他第一次用破厄神通发现了空间缝隙的时候，还疑惑过，一个完整大世界的空间怎么会如此支离破碎。现在融合了天魔的记忆，他才终于明白。

    对于一个完整的大世界，原本时间，空间都该是统一的整体。但是这个大世界有些特殊，也不知道是天生，还是后天有其他变化，强行捆绑了神界和冥土两个小世界。

    受到不同世界规则的冲击，这个大世界的空间法则被挤压的支离破碎。所以原则上，这个世界是很难领悟和使用空间法则的。这也是这个世界修行界如此发达了，却至今没发展出空间法宝，让黄烁吐槽多次的原因。

    那么空间道纹，传送阵又是怎么回事？其实那道道纹并不是空间道纹，传送阵利用的也不是空间法则，虽然看起来很像。

    其实这套规则黄烁早就发现了，利用的正是神界的界壁因为不同维度，对这个大世界来说不存在空间变化的原理。与其说是传送，还不如说是从神界界壁弹射回来罢了。也正因为这个道纹不是空间道纹，而黄烁一直用他对空间的理解去理解这个道纹，才至今毫无所获。

    黄烁需要穿越的只是战斗引起的能量乱流，昆吾山的护山大阵对他又没效果，他作为剑庐的真传弟子，该有的权限一点不少。

    穿过护宗大阵，黄烁没去正在全力御敌的三峰，而是御剑一头扎进了昆吾山。

    大壮不知道昆吾山怎么突然这么猛了，别说他，就连王动和燕无锋也都是一脑袋雾水。从一些宗门流传的机密文件中，他们隐约猜到了一些。但是其中的具体变化，也不是他两能猜到的。

    所以他们并不知道昆吾山真正的危机还真不是上边的敌人，而是山中那柄随时可能放弃他们的屠灵剑。

    但是黄烁因为自身的经历，也因为有过通过纳元阵接触到屠灵剑的构造的经历，这些数据被灵盘计算后，还是基本还原了事实。让黄烁看到了剑宗的危机，但同时也看到了一线生机。

    没错，这一线生机正是这柄屠灵剑。

    现在的昆吾山看起来挺猛，但其实连真实实力的百分之一都没发挥出来。原因很简单，剑就是剑，在剑修的体系中，剑虽然重要，但也不过时最重要的武器，最重要的工具罢了。顶天了还是工具，以人御剑是剑修最大的原则。

    本就无人御使，很难发挥全力的屠灵剑，自身也没全力战斗的欲望，所以现在昆吾山激发出的剑气，也就那么回事，缺乏控制，缺乏加成。形象点说就是大壮御剑和黄烁用剑指的区别。

    但是这样一把剑，一旦有人能把其制服，加以控制。哪怕只是勉强的粗糙控制，这护宗大阵能发挥出来的战力，也将成倍的往上翻。

    这是黄烁在这场乱局中唯一发现的一线生机，只有自身有了外人绝无法攻入的实力，一切都才能回归理智，在谈判桌上慢慢商量。

    只是屠灵剑这样的怪剑，邪剑，就连当年祖师都有些控制不住了，黄烁能控制么？

    不能，无论怎么计算，黄烁都没任何机会控制这柄邪剑。但是灵盘的计算却给出了一个几率不算高的可能，有人可以。

    燕无锋。

    以万物为剑的权柄，有没有可能用邪剑为剑？

