    行走在前往大墓地的路上，弱鸡侠满脸的高兴。

    丑陋的笑容在他的脸上浮现，一排排锋利的獠牙随之显露出来，让周围的玩家一阵恶心。

    “鸡哥，你别笑了，看的好恶心啊。”

    “对啊，你现在这模样，上街被人打死都不用赔钱，对方还要白赚一面锦旗。”

    “你们懂啥！”弱鸡侠不屑的说道，“我这是在还愿。”

    “还愿？”

    托《魔王与地下城》的福，弱鸡侠每天都将自己的游戏直播视频扔到B站上，粉丝数每天都在飙升，现在已经喜提优秀up主奖章一枚，被人尊称为“鸡哥”。

    好吧，其实跟以前也没什么区别。

    之前他直播时随便口胡了一番，说当天点赞硬币过十万，下一场直播女装，没想到一个小时不到就被沙雕网友们推了上来。

    天地可鉴，他可是个直的不能再直的钛合金直男，怎么可能做这种事情。

    再说，自己生的如此端庄，堪称游戏区五彦祖，万一女装后被人馋身体怎么办。

    没想到，这次的游戏bug，直接给了他这个机会。

    你们不是要女装么，我给你们！

    而且这次不止我一个，所有玩家集体女装，你们舔去吧！

    在他的直播间中，玩家们也在不断的发出一个个呕吐的表情。

    “鸡哥，我错了，我真的错了，我就不该想看你女装的。”

    “我怎么就管不住这手呢？我就不该馋他身体。”

    “右手已砍，挂在墙壁上。我要时刻提醒我，年轻可以犯错，但不是所有错误都值得原谅。”

    “鸡哥，你快死吧，真心的。”

    无视观众们的呼声，弱鸡侠不仅没有关闭直播间，反而不断的说起了骚话。

    不知道是不是因为整到了其他玩家的原因，他的骚话完全就是超水平发挥，让观众们想看又不想看，一个个纠结无比。

    玩家们现在的属性不低，哪怕拟态成小鬼后的速度也不慢，很快便来到了目的地，大墓地。

    虽然说是大墓地，但这里没有墓碑，只有一座不断向下的巨型洞穴。

    漆黑的洞穴深不见底，仿佛连通着另一个世界的通道。

    风在周围走过时，刺耳的回声从洞**响起，如同异世界的尖叫一般令人胆寒。

    更恐怖的是，还有白色的幽灵从洞穴中走出来，带着临死前的表情向着活物的方向走去。

    只是在看到玩家们后，它们都停住了。

    在幽灵死气沉沉的脸上，露出了明显的厌恶的神情，之后便向着另一个方向走去。

    “不知道为什么，感觉好像被鄙视了？是我的裙子不够骚，还是这群幽灵太飘了？”

    “好了，知道你够骚了。A姐去医院了，现在就让我弱鸡侠来统领大家攻略这个副本吧！”

    弱鸡侠得意满满的站了出来，迎接他的是却是玩家们质疑的眼神。

    “鸡哥，我们知道你口舌功夫不错。什么舌灿莲花，什么前后夹攻都学的有模有样。可是带团打本这回事，你行么？”

    “别小瞧人啊！A姐的三板斧我都学会了。先测试强度，再搜集信息，最后一波莽上去。把你们的身体都交给我吧，我会带领你们走向胜利的。首先先测试强度吧，土豪哥！”

    “嗯……”

    被点到名的非凡4+1有气无力的喊道。

    “土豪哥怎么了，昨夜雨疏风骤么？”

    “不是。”欧皇在一旁贴心的解释道，“他好不容易凭借自己的力量抽了一套金色出来，结果投了次熔岩什么都没有了。好了，小非，下次我帮你抽好了。”

    “别人的老婆我不要。”

    “好啦，你不是还有一身备用紫色么，赶紧上去测试一下强度吧。”

    在欧皇的催促下，非凡4+1这才勉强站起身，向着一只刚刚飘出来的幽灵走去。

    用力挥舞手中的重剑，他直接砍在对面幽灵的身上。

    他专供剑术，目前剑术已经三级，剑法在玩家之中都是佼佼者。

    虽然只是普通的一次平砍，但他的动作干脆利落，浑身上下腰马合一，手中的重剑直接化为一道白光，砍上了自己的敌人。

    只是这一剑落空了。

    幽灵本来就没有自己的实体，物理攻击完全无效。

    挥完这一剑，非凡4+1又回到原位，继续自闭去了。

    _(:зゝ∠)_

    “物理攻击无效啊……起码废了我们大多数战斗力，接下来就该搜集信息了。先刀预言家！”

    先刀预言家立刻跳了出来，发动了自己一天只能使用一次的能力。

    伴随着她空灵的声音，一首预言诗被念了出来。

    “丑陋的生物想要获得丰厚的奖励

    传说之人的缺席让这件事几乎不可能完成

    那位大人不希望你们回去

    但他也希望你们能将任务完成

    若你们执意如此

    脱下衣服会是破局的关键。”

    念完诗，先刀预言家直接炸碎，化光重生去了。

    而听完这首预言诗，弱鸡侠的脸色明显难看起来。

    从预言诗的内容来看，摆明了就是在歧视他的领导，告诉他们没有了阿尔托莉雅就是在想屁吃。

    这摆明了是瞧不起我对吧！

    我今天，还真要把这个副本给过了！

    仔细琢磨了预言诗的最后一段，他犹豫再三，终于做出了决定。

    他把女装脱了。

    微风吹过，让他胯下微凉。

    周围玩家投射过来的视线，又让他如坐针毡，整个人都不好了。

    虽然以前大家都是史莱姆时还没什么，但现在别人有衣服穿而他没有，这点让他感觉浑身都不自在。

    强忍着这份羞辱感，他在众人面前呆了十几分钟，终于忍不住问道：“有变化么？”

    一名玩家视线下移，然后扭了扭头：“没有。恭喜你，你还是正常的。”

    “能不能别整这些阴间的活，做点人事可以么？幽灵有什么变化么？地下有什么变化么？有boss出现么？”

    看到对面的玩家一直在摇头，弱鸡侠快要绝望了。

    这都不行么？

    我都献祭了自己的节操，但还是过不了这个副本么？

    正当弱鸡侠苦思冥想破局的关键时，一名玩家正匆忙向着大墓地赶来。

    “糟了，录节目录的太晚了，今天的活动赶不上了，q群也登不上，那群人在哪儿啊？”

    绕过一片黑树林，他终于看到眼前出现了一个玩家，立刻兴奋的冲上前：“这位玩家，大部队在哪里啊？”

    疯魔小女警正一个人无聊的欺负召唤出来的小鬼，听到这句话后回过头，顿时眼前一亮。

    面前的小鬼玩家丑的平平无奇，但头上的ID却让人兴奋不已。

    脱下衣服！

    联想起之前的预言诗，她立刻明白预言诗真正的指代目标了。

    她对游戏奖励没有兴趣，她真正感兴趣的是怎么能第一个砍下全新怪物的脑袋。

    几乎没做思考，她立刻按照自己的兴趣做出了选择。

    “我知道啊，跟我走吧。”她的脸上露出一个灿烂的笑容。

