    易锦站在同一个地方不再移动。如此，刺猬鱼后面的袭击便会固定在同一条线。

    任何事物没有变化，都容易死，刺猬鱼也一样。

    易锦掌握了它的规律和路线，便等于握住死亡之剑。

    刺猬鱼滑头滑脑躲躲藏藏的跳跃攻击发生在第九次时，易锦终于不再只是单纯抵挡麻痹它，而是给出致命一击，利剑直刺它的双眼。

    一声尖锐痛叫，刺猬鱼的眼睛流出血浆。

    它跌进水里，将碧绿潭水染出一片红。

    猕猴小妖兽吱吱叫唤，袋鼠妖兽拍着两只爪子鼓掌。

    它俩的表现让易锦明白，只要刺中刺猬鱼的鱼眼，它就活不成了，于是后退几步，面向潭水静观。

    果然，刺猬鱼不断发出特有的痛叫，在水里剧烈翻腾。

    被搅动的潭水犹如激浪，一波波荡出，涌至潭外。

    易锦持剑候着，直到刺猬鱼漂在水面，不再挣扎，不再动弹。

    但这该激动的时刻，他却依然稳住情绪，没有立即上前。

    青羽暗自颔首。

    小麒儿的受伤离开，让少年成熟许多。

    袋鼠妖兽走到潭边，探头望了几望。

    它也跟小心，怕刺猬鱼诈死突袭。

    为此，它又跑到洞外找来一根粗长树枝，小心又用力地拨弄大鱼尸体。

    刺猬鱼的尸身在水面悠悠荡荡，渐被树枝划拉到潭边。

    袋鼠妖兽小心翼翼地观察，还用爪子摸了摸尖刺。

    眼瞎刺软，是真的死了。

    它回头看易锦。

    易锦道：“下水帮我摘来。”

    袋鼠妖兽的眼珠子瞬间睁圆。

    易锦本欲隐瞒，以免哪天被袋鼠妖兽算计，可想了想，还是实话实说道：“我……不会水。”

    嘎？

    袋鼠妖兽脖子一伸，一副惊讶表情。

    “我会学的，但今天你得先帮我一下，”易锦心有羞耻感，不好意思道，“等我学成，会重谢你的。”

    袋鼠妖兽摆摆爪子，一会儿蹲跳，一会儿指肚子，比划半天。

    易锦看懂了：它也不会水。

    而且因为肚子大，身体重，它下去就很难再起来，会淹死的。

    易锦犯了难。

    好不容易把刺猬鱼搞死，却被潭水阻住，束手无策。

    干望半天，最后只能把求助的目光投向青羽。

    “不用算计不用打，直接把你推到河里就得没命，”青羽失笑，“没有小麒儿之前，你是怎么活下来的？”

    此话一出，易锦更想念金暮黎。她的宠，她的好，毕生难忘。

    青羽虽是天上飞的，但在化成人时，学过游泳。

    他忍着血污潭水，帮易锦拔出那株泛着莹莹叶光的灵草：“这东西见风枯萎，所以要立即吃了它。”

    说着话的空档，叶片所散发的莹光便开始暗淡。

    易锦见状，顾不得它是从被鱼血污染过的水里薅出来的，直接塞进嘴里，嚼巴嚼巴，咽下。

    青羽手掌一翻，变出一把黑鞘雕龙剑：“这是龙吟剑，今日送给你了。”

    “龙吟剑？”易锦惊道，“与凤鸣、虎啸同时出世的龙吟剑？”

    青羽颔首：“千年宝剑，交于你手，你可要对得起它。”

    易锦手指轻颤地接过：“听说龙凤虎三把宝剑因煅入铸剑国师的鲜血，而很快诞生剑灵，可是真的？”

    “何止鲜血，”青羽淡淡道，“千年前那位会铸剑的年轻国师，在第三把宝剑即将煅成的那一刻，舍身殉祭，跳进了剑炉。”

    出生在铸剑山庄的易锦“啊”的一声白了脸：“那这剑灵……”

    青羽道：“凤鸣剑、虎啸剑的剑灵，皆由宝剑本身生成，唯龙吟剑的剑灵，伴有国师的血肉灵魂。”

    易锦手一抖，龙吟剑差点掉地上。

    他从小就怕鬼，还留下了心理阴影，若非被金暮黎的事刺激，也不敢随便一个人跑到羝羊森林。

    “融合国师魂魄的剑灵并非恶灵，不用怕，”青羽安慰道，“只是它沉睡已久，需要你用鲜血唤醒。”

    易锦骤缩的心脏猛一放松，拔剑道：“那我现在就～～”

    “等等，”青羽拦住他，“级别太低，剑灵看不起，很难认主。”

    易锦：“……”

    那你送剑给我做什么？

    用来观赏，还是等着被人抢？

    “灵草的功效应该快出来了，你先找个地方打坐，突破再说，”青羽提醒道，“我今晚在这陪你一宿。”

    易锦感激道谢。

    洞里就是最好的修炼场所，他没有出去，直接找干爽之地盘膝，闭上眼吸收灵草所含汹涌灵气。

    小小一株散发淡淡莹光的如玉碧草，蕴含着令人刮目相看的能量。被嚼碎吞吃入腹后，灵气如同巨大气团在易锦体内爆炸，让他丹田真气瞬间充盈的同时，犹如从爆炸中心迸溅出的密集火星，飞速散向四肢百骸，穴位筋脉。

    易锦运功吸收着。

    有青羽立在一旁，即便没有袋鼠妖兽在洞口把守，也无兽敢来。

    何况此时是夜间，这里又没有兽猫妖狼，其他妖兽基本都在睡觉休息或勤奋练功，根本没谁打扰。

    行功半个时辰后，一股浓郁的黄色光芒从易锦头顶射出，转眼即逝。

    突破了。

    黄灵高阶。

    睁开眼的易锦露出淡淡笑容。

    青羽道了句恭喜，便从袖里抽出一本蓝皮书，递给他：“灵蒹草虽然长在水底，却性热，我这有本青云山的内功心法，可配合修炼。”

    青云剑派的东西没有不好的，易锦立即接过，真心道谢。

    青羽道：“你虽生在铸剑世家，但铸剑山庄从未出过极品宝剑，所以有些事，你可能并不知道。”

    他看向被易锦放在膝上的龙吟剑，“国师愿为龙、凤、虎三把旷世名剑倾注毕生心血，连性命也一并交付，你可知为什么？”

    易锦想了想，摇头。

    千年前的流风国事迹，基本都已成为传说，没人知晓真正内幕。

    “那是因为锻造三把宝剑的原材料太过稀有，只要锻造成功，就是三把神兵出世，”青羽与他解说明白，“除了足够锋利，任何外力的碰撞，都不会令它们断裂损坏，且能在刀剑交击时，自动吸取对方注在兵器中的灵气，并具有反震功能。”

    易锦愕然张嘴，随即低头看那稳重大气、充满神秘感的黑色雕龙剑鞘。

    青羽提醒道：“龙吟剑拔剑必见血，所以不到绿灵士，不要拔剑。”

    他扫了眼垂在易锦臂肘下的几缕破布条，“升级到绿灵士后，拔剑滴血，血滴要足够将剑身上的血槽填满。剑灵若肯吸收，便是愿意认主；若不肯吸收，便是有嫌弃之意，你需与它沟通，表明你会变强的决心，打动它，让它相信你，愿意帮助你，成为你的最好伙伴。”

    易锦点点头：“我记住了。”

    他站起身，望着青羽，感情诚挚，“谢谢！谢谢你的帮助和礼物！”

    青羽笑了笑：“收了别人的礼物，以后是要回礼的。”

    易锦毫不犹豫道：“但凡我有的，能做到的，尽管开口。”

    青羽意有所指道：“我要的东西，很简单，但也很费心思。”

    易锦注视着他，等下文。

    青羽直视他的眼睛：“小麒儿交给你时，你要用生命守护她，不可出半点差错。”

    “我会的！”易锦举手竖指，“我发誓！”

    青羽满意转身：“好好修炼吧，开剑之后，你会发现龙吟剑还有其他诸多妙处。我不告诉你，留着你自己慢慢发现，慢慢体会。”

    说罢，便一阵风般闪离不见。

    易锦抱剑鞠躬。

    三天后，雪麒认识了另一个玩伴，和鹤鹿儿一起，组成三兽行。

    不过那肉墩墩的无毛小家伙比雪麒还顽皮，超能闯祸，不是打洞偷吃各仙府灵果，就是把各仙神坐骑放了，惹得一片鸡飞狗跳。

    这不，刚在玩翘翘板时突然跳到雪麒这边，害鹤鹿儿摔个大马趴，转头又学受伤的主人瘸腿儿走路，被又气又笑的神尊扔到人界，惩罚它三个月吃不到仙果。

    想到玩伴孤零零一只小兽被扔在陌生地方，雪麒、鹤鹿儿商议一番，决定带些吃食之类的东西，偷偷去看它。

