    郑九陵和周鱼微互相竞价，紧追不断。

    最后郑九陵喊出了一百五十亿！周鱼微苦笑着摆手放弃。

    郑九陵对于竞价有着天然优势，就是可以少拿出百分之十，因为这拍卖会是他郑家举办的，这件法器可以收取百分之十的手续费，周鱼微要得到得付出更大的代价。

    “郑家主豪气，老朽比不过啊。”周鱼微苦笑说道。

    郑九陵微笑着谦让道：“是周老多多承让，这一次多谢了。”

    最终这件法器的价格停在了一百五十亿，没有人再加了。

    任匡合见状，便喊道：“一百五十亿没有了吗？一百五十亿一次。”

    “一百五十亿两次。”

    众人唏嘘不已，到了这个价格，怎么可能还有人再出，应该就是一百五十亿了。

    “一百……”任匡合还没喊完，却是被一个年轻的声音打断。

    “我出……”

    众人闻言一惊，全都齐齐看去。

    “这不是之前出二十亿买丹药的那个少年吗？怎么，他也看中了这法器？”

    “这样的法器，谁不看中啊，肯定是看中的。一直都没看他叫过价，原来是等在最后！”

    “这个少年好像来头也很大啊，有的是钱，能花二十亿买丹药，自然不是普通世家。他跟郑九陵争，这下可有好戏看了！”

    “现在都已经一百五十亿了，到时候不会拍上两百亿吧，妈呀，真是可怕！”

    “嘿嘿，郑九陵够倒霉的，本来都要拿下了，半路杀出个程咬金来。”

    “他每次出手都是大手笔啊，说不定这一次直接叫价到两百亿了呢！”

    众人看到是之前的少年，顿时议论不已，猜测纷纷。

    郑九陵闻言，看向了林凡一眼，脸色微变。他没想到，已经到了这样的高价，竟然还有人竞争，还是这个之前出过豪手的少年，是个劲敌啊。

    看林凡一脸淡定之色，郑九陵心中更加忐忑，看了眼周鱼微，眼中满是疑惑。好像是在说，这人真是童家子弟吗？童家也没有这样的财力吧？

    周鱼微回以疑惑神色，表示自己也看不懂了。

    周芷在一旁说道：“哇塞，原来你们那么有钱啊，竟然连我奶奶都比不过！”

    童雨轻哼道：“哼，那是！我早就说了，这法器肯定是我们的！”

    林凡直接一跃上了台，在众人疑惑的目光中，开口说道：“我出……两百元！”

    “我的天，真的直接出了两百亿！嗯？等等，他说什么？两百……元？”场中众人先是一惊，随即便是有些发愣。

    “两百，元？我没有听错吧？”不少人怀疑起自己的耳朵。

    “对，一定是听错了！这个少年出两百亿！两百亿啊，这样的挥金如土，太豪气了！”

    “果然是两百亿，我差点以为我听错了！两百亿不知道郑家主还跟不跟啊，估计是要直接放弃了，这样的高价，太可怕了。”

    “这少年应该是出于哪个超级大家族吧？说不定是燕京的九阳门、或者是华北的李家，要不然怎么可能有这样的大手笔！”

    “哎，有钱真是好啊，我怎么就没有这样的命啊！”

    众人纷纷惊叹。

    在台上的任匡合看到林凡却是整个身体一震。

    之前林凡在下方人群中，他还没有注意到。林凡跃上台，他才发现，这个少年，不就是之前在苗疆遇到的那个吗？当时少年大战术那神明的情景，他可是历历在目，回到珠岛后都经常想起，感叹炎国大陆藏龙卧虎。

    没想到这个少年，竟然来到了珠岛！

    “难怪有这样的财力……以为他的实力，必然身份不低。”任匡合心中暗道。

    他小心翼翼的对着林凡说道：“前辈……您刚才说的是两百亿？”

    他也觉的林凡要么是口误，要么是自己听错了。

    林凡一脸淡然，正色道：“不，我就出两百元！”

    “两……两两，两，两百元！”听到林凡的回答，不少人都惊的话都说不顺了。

    “我靠，两百元，开玩笑呢！”

    “原来是来捣乱的啊，我还以为他真的能出什么天价呢！”

    “我的天，两百元也说的出口，这就是来捣乱的。他完了，敢在郑家的拍卖会捣乱，怎么死的都不知道！”

    “两百元，我还真以为是两百亿呢……两百元他怎么说出口的，真是搞笑啊！”

    “哈哈哈，两百元，这要是两百元，给我来一打！”

    全场哗然，各种声音不断。

    郑家家主郑九陵更是猛的站起了身，大喝道：“放肆！”

    这法器拍卖会可是他郑家亲自局办的，自己又担心举办出错，又担心法器有问题，仔细筹办，还请了周鱼微过来掌眼。没想到还跑出来个小辈捣乱！这里可是他郑九陵的地盘！

    一旁的周鱼微也是满脸冰冷，这小子如此狂傲，是该教训教训了！

    眼见郑九陵发怒，台上任匡合却是心中大急。“不好！家主并不知道这少年的宗师身份！”

    郑家如果与这样的人物树敌，可不是明智之举啊！任匡合不断的给郑九陵打眼色，不过郑九陵却没有注意到。

    林凡在台上丝毫不在意，一脸平淡的说道：“呵呵，其实两百元我都不想要，不过是给你们的搬运工费。”

    “你！”三名乌国人闻言大怒，老者更是大骂出声：“混账，你这是在侮辱法器！你们珠岛就是这样的人来参加拍卖吗？早知这样，这法器我就不来珠岛拍卖了！”

    “哼，这小子还真是狂妄，我之前竟然还想提拔他一二，看来是我识人有误了啊。”周鱼微冷哼叹道。

    周芷面露担忧之色：“奶奶，好歹一起走了一路，一会你帮帮他吧。”

    周鱼微摇摇头，连连叹气。

    郑九陵向前一步怒喝道：“你给我下来！不管你是谁，你是什么身份，敢在我郑家的地盘撒野，就要做好付出代价的准备！”

    “家主息怒啊！”任匡合赶忙劝道。

    林凡一脸随意，根本没有将郑九陵的威胁放在眼中，轻笑说道：“呵呵，什么法器，这不过是一根破木棍！”