    这并非是归无咎见识低微，他这十二年中所阅览的道法秘传着实不少，但最上乘的传承之法，向来别有玄妙，并不笔之于书。

    上古之前，道法万家流布，参差不齐。指不定哪一处名山之中、微门末派之内，也暗藏着上乘功法。一玉简，一龟壳，一铜片，足以记载一道不俗法门。更不必说前人遗府，秘地旧墟，更是不凡的机缘之地。

    然而当今之世道术极昌，上乘法门去粗取精、反朴归真之后，为高门大派牢牢把持。一二等宗门的传承极为系统，与山野俗流分道扬镳。为了保证传承纯粹术不外传，通常采用的是两种办法。

    一种是“系物法”，某一种功法秘术，修炼到一定程度，便需要以特殊法宝或秘制丹药作为外力推动，方可破关进境。另一种是“内外法”，弟子修行法门为内法，师长修行法门为外法。特殊关口下，需四至八位前辈以外法辅佐行功，方能破关进境。

    弟子修行精深，年齿渐长，成为长老一流的人物之后，再执掌一道外法。

    四洲六海内大宗的核心传承，大致也以此二法维持秘传。虽在极巧合的情况下仍有一二幸运人物破解法门，但也掀不起什么波澜。

    表面上看，上古时道法流通，步步机缘；如今似乎是固步自封，裹足不前。其实则不然。

    在那等一法成毁一人，一人兴衰一派的情况下，其兴也勃，其亡也忽，不知有多少法门衰败断绝于弹指之间。面上似乎很热闹，但一道良法往往流演之中生出无数歧途变种，流布愈广，歧见愈深，终止于鱼龙混杂，真法衰微。

    正是宗门的力量得到巩固，反而可以搜集更多灵秀弟子参悟真传。外保纯真，内存活水，于是道术愈精。

    而更高一级的存在，不止是越衡宗的通灵显化真形图----包括紫微大世界其余八大巨派的根本传承，已非“系物法”和“内外法”所能承担，更不必说著录于图谱文字。这等传承法门，名之为“心印法”。将至道法门演化为某一具体宝物，本门弟子在接受传承的过程中观照此物，犹如被种下一颗种子，开启其个性化的成长领悟之路。

    这道法门只属于自己，即便将其修炼的过程一一默写下来，也无非被第二人所借用。

    这只大水球中的混乱光芒，忽然由虚而实，出现一个幻变迷离的人影。这个人影脸庞衣着逐渐清晰，定睛瞧去不是别人，正是归无咎自己。这个人影似乎在发出一种召唤，只要归无咎放开心神拥抱进去，就会立即开始真法传承之路。

    归无咎毫不迟疑，敞开神识。神魂似乎从身体中分离，飘飘摇摇进入这光彩迷离水球中。一转念的功夫，归无咎发现自己的“魂体”站在水球正中，无数奇形异状的光源环绕在自己周围，甚至在自己这副透明的身躯里。他明明只是以神识投入这光球之内，光球外却空空荡荡，好似他的正身无端消失了。

    归无咎心头一动，神魂之“手”随手握住身边一枚大如鹅卵的发光物。此物被他手掌抓实的一瞬间冰消云散，仿佛被吸收了一样，融化在他的神魂虚身中。

    归无咎掌中之物消失的同时，心神突然一转，似乎进入一处混混茫茫，难辨四维的虚空之中，和前日进入九转灵光殿正殿有几分相似。只是这空间青天白日，明朗耀目，并非昏暗一片。

    陡然间，异象突生。平地惊雷一串霹雳声响，数百里方圆的地界，水桶粗细的雷霆电芒从空中落下，仿佛倾盆暴雨一般恣意挥洒，将一处云气茫茫的空间炸的电浆泛滥，宛如一片雷池。归无咎暗中心惊，如果此景为真实，即便是元婴修士被劈中也要尸骨无存，化为飞灰。

    也不知过了多久。雷光消散，归无咎发现这副景象瞬间消失，自己又回到了光球之中。腹中隐约一热，自己的丹田中似乎多了什么东西，凝神体察却无法感知，仿佛只是一个“点”，无穷小却又具体存在。

    但是归无咎知道，这只是《通灵显化真形图》一次化作具象的指引，引导自己体察这无上真法的奥秘。并非自己真的如此容易就吸收了那发光之物。果然，数个呼吸之后，那鹅卵石形状的发光体又重新出现，而自己丹田中的那股玄异感渐渐消失。

    归无咎不作无谓的纠缠，依样葫芦抓取一块核桃大小的光体。

    回到渺渺虚空之内。天地间突然生出一股瀑流，宽达数百丈，轰轰隆隆倾泻而下。这股摧枯拉朽的气势崩山裂石、摧城拔寨也轻而易举。然这涛涛白浪并不散流开来，而是似乎在积累自身的力量。不知积蓄了多久，这股气势愈发惊人，最终化作九道巨大的龙卷，歪歪斜斜咆哮出去，其疾如风，声势煊赫，似乎要把扫荡到的一切绞成碎片。

    这瀑布龙卷的威能虽然也甚为宏大，但和先前那紫电之雨相比，似乎就就稍有逊色了。再度回到光球空间之后，归无咎果然暂时生出了丹田中多出第二个“点”的直觉。尽管这感觉依旧只是维持了短短数个呼吸。

    归无咎心中有些猜想，这次刻意挑选了一枚米粒大小的光点。然而这次似乎有些不同寻常：在那虚空之内，归无咎足足等了半刻钟，好似起了什么微妙变化，但又好像什么也没有发生。归无咎略一沉思，袍袖一抖，周身三尺内元光映照，纤毫无隐。这时方才发现，自己的元光和身形，似乎被什么幻术牵引，稍稍偏移了寸许。难道这就是这枚“光点”的威能所在么？

    第四次选中的光点更为微小，几乎只相当于半个芝麻粒。这次虚境中看的明白，一道火球轰然炸开，但是不过丈许大小，似乎还不如最低阶的火球术，仅和凡俗耍把式卖艺的喷火法门大致相当。和之前那道迷惑感官的幻术对比孰强孰弱，倒是难以评价。

    ps：新书行列里，本书数据面点击、收藏都不算出色。但是很开心跟读很好，读者黏性很强，给了我很多鼓励。特别感谢那些推荐票5票、10票以上的资深读者的支持，上周1000推荐在新书里算多了。继续求推荐、收藏。