
　　真的，自从洪应走后，他都没有好好地睡过一次觉了！

　　大宗师的能力远超常人，闭关的情况下，废寝忘食，乃是常事，比寻常人耐熬一些，但是，如果平常无事，谁愿意给自己找罪谁，那不是脑子有病吗？天籁小说网

　　所以，吃吃喝喝睡大觉，才是应有之义。

　　月亮高挂。

　　林逸睡不着，躺在椅子上，不时的抿上一口酒。

　　明月和紫霞站在他的左右，不时的挥舞着手里的拍子，眼疾手快，一拍子下去，就是几只蚊子的尸体。

　　竹篾做的拍子上全是暗红色的血。

　　“不用拍了，没多少蚊子，”

　　林逸又抿了一口酒后，“你们也没必要那么累着。”

　　明月笑着道，“奴婢不累。”

　　林逸还要说什么，眼前突然出现一个身影，他以为自己喝多看花眼了，再三揉了揉眼睛，是洪应没错。

　　“总管.......”

　　明月和紫霞一脸的不可置信。

　　想不到洪应会突然回来。

　　“参见王爷。”

　　洪应弓着身子到了近前后，恭恭敬敬跪下磕了三个响头。

　　“本王以为你死了呢，这么差时间没有消息，再晚几天回来，”

　　林逸恨声道，“本王就要给你立衣冠冢了。”

　　“小的知罪，”

　　洪应笑嘻嘻的道，“请王爷责罚。”

　　“本王是真的想打死你啊，”

　　林逸没好气的道，“真他娘的可恨，走的时候居然也不打声招呼。”

　　洪应从地上爬起来，拿起桌子上的酒壶给林逸斟满酒后，朝着身后的明月和紫霞摆摆手，等两人退下，才笑着道，“小的死不足惜，就怕王爷以后没了人伺候。”

　　林逸冷哼道，“两条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多的是。

　　本王还能差人伺候了不成？

　　说吧，这些日子到底去了哪里，为什么一点消息都没有？”

　　洪应道，“启禀王爷，小的一直都是在川州，不是这静怡的对手，就只能灰溜溜回来了。”

　　“就这么简单？”

　　林逸很不满的道，“你这去都有几个月了？

　　为什么这么长时间才回来。”

　　洪应道，“川州路途遥远，那山道也多，不怎么好走，小的就耽误了一些日子，让王爷担心了。”

　　林逸没好气的道，“说实话，肯定没有你说的那么简单。

　　你当本王小孩子？

　　再哄骗本王，就真的不饶你了。”

　　“小的哪里敢欺瞒王爷，”

　　洪应犹豫了一下，然后陪笑道，“小的功夫终究是不济的，受了点伤，养了一阶段，这才跑了回来。

　　不过，王爷放心，这寂照庵的功夫，小的已经摸了个七七八八，将来即使打不赢，她们也没有胜小人的道理。”

　　“你受伤了？”

　　林逸皱眉。

　　“小的早就养好了，”

　　洪应接着道，“你看，这不是活蹦乱跳嘛，好的很呢。”

　　林逸侧过脑袋，上下打量了他一番，见他鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，腿脚皆在，松了一口气道，“你啊，还是不知道自己几斤几两，没事别逞能，你一个人去顶什么用，将来群殴才是王道。”

　　当然，还有他的大炮！

　　一旦在塞北战场证明了大炮对武功高手的作用，等平定了塞北，他做的第一件事便是兵临川州！

　　把大炮架到寂照庵的门口！

　　一门不行，他就架几百，几千门！

　　他现在不差工匠，不差钱！

　　就不信轰不死这帮子飞来飞去的鸟人！

　　“王爷英明，”

　　洪应见林逸的脸色稍霁，胆子也跟着大了起来，“王爷兵锋所指，自然无往不胜。”

　　“哼，”

　　林逸白了他一眼道，“少给本王戴高帽。

　　你是真的变了，居然开始遮遮掩掩了，有些话，你既然不愿意说，本王就不再逼你，总之你心里有数就好。

　　你先休息吧，等明日一早就入宫，出任这司礼监的掌印，别人本王不放心。”

　　“王爷，”

　　洪应笑着道，“小喜子这孩子虽然莽撞了一些，可做事愈发有分寸了，不如让他继续留宫里，小的就守在王爷身边，伺候王爷。”

　　林逸感慨道，“你倒是信得过他。”

　　他很是了解洪应。

　　但是也是很诧异，同样身为寺人，洪应居然没有对权利的掌控欲。

　　他不相信洪应是装的。

　　洪应噗通跪下道，“这孩子是小的看着长大的，一直悉心教导，私心是有一点，可是对王爷确是忠心耿耿。”

　　“要不是看在他对本王忠心的份上，本王能让他管着皇宫？”

　　林逸冷哼了一声，接着道，“只是这小子最近飘的有点厉害，你倒是要好生管教一下，千万不要犯下什么弥天大错，到时候人人喊打，本王也救不了他。”

　　有时候，出于人性，他对身边的人会有种莫名的好感和亲近。

　　但是，出于历史经验教训，他又时刻警惕着，别被自己身边的这些人给哄骗了。

　　他们总是捡着自己喜欢听的话讲，到时候，自己愈发难以看清现实了。

　　“是，”

　　洪应低着头道，“小的一定会紧盯着这小王八蛋，要是有出格的事情，小的一定饶不了他。”

　　林逸看了他一眼后，站起身，伸了个懒腰道，“你啊，倒是不知道怎么说了，早点休息吧。”

　　“恭送王爷，”

　　洪应目送林逸进房后，才回过头，看着慢慢从廊柱后走出来的潘多道，“狗胆包天，居然敢偷听。”

　　“不敢，”

　　潘多低头拱手道，“在下发现外面进了人，等过来发现是总管，本来想走来着，见总管没有点破，便留了下来，看总管可有什么吩咐。”

　　洪应面无表情的道，“有什么话，直接说吧，你知道的，咱家没有那么多的耐心。”

　　“在下确实有一事不知如何决断，”

　　潘多犹豫了一下，大着胆子道，“小喜子杀了赖茹，小的不知道该不该禀告王爷。”

　　“死了个不知天高地厚的贱婢而已，王爷每日操心劳碌，这点小事也要劳烦王爷？”

　　洪应冷声道，“王爷是留着你们做事的，什么事都要王爷做决断，要你们何用！”

　　“在下明白了。”

　　潘多拱手退下。

　　如果将来王爷怪责，这事也怪罪不到他头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，364、飞来飞去的鸟人免费阅读。https://xs.23sk.com 