 深海异魔和暗黑机甲毁掉图卢斯小镇一共用了不到一个小时的时间，而修复图卢斯小镇同样只用了不到一个小时。

刚刚苏醒过来的陈强着实是被眼前的一幕吓坏了，只见整个图卢斯小镇就像是从电脑上打印出来的那样一点点恢复原状，现场更是连一点战斗后的痕迹都没有留下。

太科幻了，这一幕当真是让陈强最为真切地感受到这个世界的科幻程度。

他不知道这一切是如何实现的，但他知道这必然就是这个世界的高科技，一种超越了他认知的高科技！就像束装的设计和成型只需要短短几秒钟的时间，这个世界的高科技已然是达到了让人间界望尘莫及的地步。

不过有一个地方没能第一时间恢复重建，那就是中枢堡垒。

巨大的天坑下是一片废墟，被暗黑机甲毁灭了的中枢堡垒需要极其庞大的资源才能够恢复。

“好了，大家都安心回去休息吧，短时间内深海异魔肯定不会再来偷袭，回头我会去蓝鹰蒂斯城申请资源来重建中枢堡垒。”

穆尼尔在图卢斯小镇非常有威望，他一声令下之后，大家便乖乖回到房间里休息去了。

虽然深海异魔的突然偷袭给他们带来了一定程度的损失，甚至是带走了几十人的性命，但是大家好像都习以为常了一般。

接下来，穆尼尔就带着陈强来到了图卢斯小镇北侧的主堡。

这里是负责驻守图卢斯小镇的战星们居住的地方。

在噶尔玛星球没有国家这么一个说法，只有城邦。

城邦的下属单位就是城镇，就像图卢斯小镇隶属于蓝鹰蒂斯城邦一样。

穆尼尔不仅是图卢斯小镇的黄金战星，同时也是图卢斯小镇的最高权利拥有者，说白了也就是镇长。

“快，给他注入能量恢复液，他的伤势比较严重，光靠我的星力不能让他全部恢复。”

苏丹也是图卢斯小镇的战星，不过她的星力属性不是战斗属性，只能用于简单的治疗。

陈强的伤势确实很严重，整个后背都被暗黑机甲的光线烧毁，虽然她及时地替陈强展开了治疗，但是必须要配合能量恢复液才能彻底让陈强好起来。

陈强不知道能量恢复液的成分是什么，但是在能量恢复液注入到体内之后，陈强明显可以感觉到自己后背上的疼痛感正在逐步消失，同时肌肉细胞也在一点点恢复能量。

“小伙子，你是如何感受到暗黑机甲存在的？”

当着阿图尔和小羽的面，穆尼尔对陈强展开了询问。

倒不是他怀疑陈强有不轨企图，相反，如果不是陈强及时地让大家趴下，如果不是陈强先一步发现暗黑机甲并且提醒到他，恐怕今天死亡的人会更多。

只是陈强不是图卢斯小镇的人，加上陈强比他还要先发现暗黑机甲，穆尼尔想要知道其中的原因。

陈强老老实实地回答道：“我也不知道，只是本能地感觉到有些危险，所以就大喊了一声。”

是的，当时陈强完全是出于本能地感受到了致命危机感，这种本能是陈强历经无数次危机之后练就的能力，从人间界到仙界，陈强遇险的次数又岂止一次两次，以至于对危机的感知已然成为了一种本能。

“本能？”

穆尼尔皱了皱眉头，“什么叫做本能？”

“就好比男人看到漂亮的女孩子就会忍不住多看两眼一样。”

陈强做了一个非常简单却又贴切的比喻，所谓本能，就是本能的反应，下意识地动作。

“不，你能感受到危机感不是本能。”

穆尼尔否定了陈强的说法，“你所说的本能是在感觉到了之后才做出的反应，就好像看到漂亮女孩子之后才会多看两眼。

现在的情况是女孩子都还没有出现，你就已经多看了两眼，这是为何？”

额……陈强一时间不知道该如何回答了，因为穆尼尔的说法也很正确，本能的反应应该是要建立在事情发生之后。

而穆尼尔想要质疑的是他如何先一步感知到了危机存在。

“穆尼尔大人，会不会是他的精神力……”苏丹站出来发表了一下意见，“或许是他的精神力异于强大，所以能够感知到暗黑机甲带来的危机感？”

精神力？

穆尼尔和陈强同时皱起眉头，前者是在衡量陈强这个连星力一星都没有的人如何会有比他还要强大的精神力，后者则是在将精神力和念力联系到一起。

难道说，他的念力比穆尼尔这个黄金战星还要强？

“是不是如此，测试一下便知。”

苏丹非常聪明，意识到问题所在之后立刻去取来了一颗测试水晶，这是每个战星在觉醒星力之后都要经历的一道程序，那就是测试精神力。

“小羽，你先来试试。”

苏丹把小小的水晶球递给小羽，示意小羽用精神力去控制这颗水晶球，忘了让水晶球发出光芒。

小羽连忙照做，屏气凝神的小羽目光紧盯着手中的水晶球，很快，水晶球上就出现了一层淡淡的白光，接着白光越来越浓越来越亮，到最后逐渐变成了淡淡的黑色，当黑色浓郁到极致之后，水晶球的颜色悄然变成了黄铜色。

再后来，不管小羽如何努力，哪怕额头上已经大汗淋漓了，那水晶球的颜色都没有再发生变化。

“不错，才十岁就已经达到了二阶精神力，未来成为黄金战星绝对没有问题。”

苏丹对小羽的精神力强度非常满意，要知道小羽刚刚才凝聚星力，连一星的战力都还没有，此时就能够拥有白银阶段的精神力，虽然谈不上天才，但也绝对是可造之材。

“来，你来试试！”

苏丹把水晶球递给陈强，在她看来，陈强能够先于穆尼尔感受到黑暗机甲带来的危机感必然是和陈强的精神力有关。

陈强深吸一口气，双手握着水晶球，念力随即就灌入到了水晶球上。

只见白色的光芒一闪，水晶球立刻变成了黑色，然后立刻又变成了黄铜色，紧接着是银色、金色、铂金色。

“我的天！”

 