    原本陆离初次从杨祖元口中，得知火鳞山有异宝的消息时，心中虽然动过念头，但对于自己获得那件异宝，其实也并没有抱多大希望。

    他最想要的，还是亲手诛灭那头千足龙，好获得对方身上只灰气。

    不过说实话，其实对于能否诛灭千足龙，陆离也没有多大把握。

    就像先前说的那样，一头法令恶龙，对方想逃，他跟韦登明就算联手，也根本拦之不下。

    所以他最初打算。其实只是想要救出李妙元，并没有想着能在这里获得什么东西。

    可到了如今，那头千足龙贪恋珍宝，想要返回火鳞山，带着珍宝一同逃离。

    最终却因为贪心，挨了韦登明剑气，被破去法令，陨落于陆离拳下。

    ‘现在这个韦登明，心里又打着其它小心思，将功劳推给了我。既然如此，那么我收取一些利息，也不过分吧？’

    陆离心中生出这个念头，这时后面一阵青鸟长啼，梅曦大翅一振，却是载着远处几位真人赶了过来。

    “陆道友，韦道友。”

    李妙元几人从青鸟背上飘起，来到陆离两人身旁。

    望着地上千足龙之残躯，众人眼中皆是惊异不已。

    “几位道友也来了。”

    陆离朝他们点了点头，随后看了看众人，道：“这头恶龙已经毙命，不过其最后拼命也想去火鳞山。

    我与韦道友猜测，其内应当有某种东西吸引，正想去那边看一看。

    既然几位道友来了，就跟着一起去吧。”

    李妙元看着死去的千足龙，望着上面那数之不清的伤口，大量血肉模糊的血洞，充分的说明了这头恶龙死前遭遇了什么？

    他看着陆离，心中之惊讶，难以复加。

    ‘陆道友才两年未见，竟然就已经修为精进至此了吗？还有方才那拳脚攻敌，什么时候陆道友变得如此凶悍？’

    李妙元心中生出许多困惑，但此时并非说这些的时候，听到陆离的话，他脸色一动道：“若是说那凶兽想要取走何物，这我倒是知晓，那应当是一件法宝。

    那恶龙每日卯时三刻，都会去往山腹之中一处炼宝。

    今次我也是抓住这个时机，便趁机从这座火山之中逃离，不想最后还是中了那恶龙计谋。

    幸赖几位道友万里来援，方能救得一命。”

    说道这里，他朝着周围几位真人长长行了一礼，脸上尽是感激之事。

    陆离微笑道：“李道友不必如此，以往你也助我甚多，况且以你我之交情，何谈一个谢字。”

    王业清也是点头道：“不错，大家同为大夏修士，本就应互相扶持，道友有难，我等自然不能袖手旁观。”

    其余几人也是纷纷出言，宽慰李妙元。

    “谢过诸位道友！”

    李妙元略带感动的点了点头，然后忽然想起什么，目光忧虑地看向火鳞山：“此次我前来，乃是为了救一位安道友。

    其最后也是来了这山中，如今前行也不知如何了。

    几位道友，还是快点去看一看吧。”

    听到这话，众人对视一眼，却还是陆离道：“若是道友说的是安慕如安道友的话，那么其人如今已经遭遇不测了。”

    李妙元神色一变：“这是何意？”

    “来此之前，我等遇到了那位安慕如道友的弟子……”

    当下陆离，便将从杨祖元那里探听的消息，尽数告知李妙元。

    “便是如此，所以道友来这火鳞山，其实是中了那恶龙，还有杨祖元之奸计。为的就是将道友灭口，彻底封锁其之消息。”

    说道这，陆离看着李妙元，心中不由微微叹了口气。

    这位李道友什么都好，就是太过古道热肠了些。

    就因为收到了安慕如的一条信息，就万里迢迢奔赴南荒前来搭救，最终将自己也弄得陷入险情。

    ‘不过也正是因为这种大公无私、舍己为人的性情，我才愿意与这位道友相交，并且这次也不惜万里前来相救吧。’

    想到这里，陆离对李妙元之性格，也不知是说好还是蠢。

    心中正想着这些，旁边韦登明道：“先不说这些了，这头恶龙之残躯，我等也许该商量一下，如何处理才是。”

    众人闻言，将视线看向下方千足龙之妖躯。

    虽然千足龙卖相很差，但作为一头地花法令龙兽，其之身体，自然是了不得的宝贝。

    就这副肉躯，若是善加利用，将之炼出一件下品法宝，不在话下。

    此等物品，自然是珍贵至极。

    王业清看了一眼千足龙残躯，然后收回了有些羡慕的目光，摇头道：“此战我并未参与，这头恶龙乃是韦道友与陆道友合力击杀，其之归属，自然有两位道友决定。”

    曹梦溪也道：“不错，此恶龙是两位道友所杀，我等只是旁观而已，自然由两位道友决定。”

    严守道也是点头：“是极。”

    一下子，三位真人大神很是识趣的，退出了分论好处的行列。

    几人视线不由看向陆离和韦登明，不知这两位会如何处理恶龙残躯。

    却见陆离主动道：“这恶龙妖躯我就不要了。此战韦道友出了大力，如今诛妖声名已让与我，我怎好厚颜再收下这妖躯。”

    虽然这千足龙的妖躯确实很珍贵，但将之炼为法宝，顶多也就是一件下品法宝而已，来。

    此等物什虽然珍贵，但对陆离来说，却也不算什么。

    要知他手中可还有着四件下品法宝，身上还穿着一件中品法宝呢？

    所以恶龙妖躯，于他而言也就是可有可无。

    况且他如今还惦记着火鳞山中那件正在锤炼的法宝，此时自然不好将好处尽数占据。

    就干脆让给韦登明，然后自己再收取山中法宝，这位韦道友应当就无话可说了吧。

    毕竟让自己承担劫运之子的名声，怎么也要给一点好处才行。

    听到陆离这样说，几位真人羡慕的看了一眼韦登明，就等这位真人将妖躯收起。

    然而就在众人这般想时，却见韦登明道：“既然我说了，此战之功让与陆道友，那么这一战之收获，自然也都由陆道友取走。

    这头妖龙残躯，还是陆道友收下吧。”

    说着像是知道他心中会想什么，韦登明看向陆离道：“山中那件法宝，也同样由陆道友拿去。”

    众人闻言，皆是不由面露诧异，有些惊疑不定的看向韦登明。

    若真按照这位韦道友所说，那岂非此战他一无所获，半点好处也捞不到了。

    韦登明和陆离关系好到这种地步了吗？

    还是说洞阳山对陆离的态度，已经重视到这种程度，为此不惜舍让一些利益。

    陆离也是略带惊讶的看了一眼韦登明，然后见对方看着自己，并且笑着朝自己点了点头，眼中似乎有所深意。

    想了想，他还是没有推拒，而是点头道：“既如此，那陆某就厚颜收下这些收获了。”

    今日一战，已经让陆离彻底的了解到了法令之威能。

    在法令之下寻常真法，根本毫无抗拒之力。

    而他自身所炼之星宇流衣，却不过是初入法令，在一种法令之中，只是最下等的那一层次。

    这种情况之下，陆离自然迫切的需要增强自身所有法令之数量。

    而在自身修为短暂时间内无法提升的情况下，再寻一件强力法宝，自然而然的就成为了第二个选择。

    那头千足龙死都想要带走山中法宝，足可见其所炼之法宝，应当是极其强大的。

    岂非正好切合陆离之需求。

    而面对这种能够提升自身实力的情况下，陆离却也不会强撑着脸面，将送到嘴边的好处推却，自然就笑纳了下来。

    此战收获之归属，在韦登明的推辞之下，也就定下了基调。

    挥手将千足龙的妖躯收起，陆离看了看神色各异的众人，道：“如此便去山中看一看吧。”

    几人皆无异议，便一同身化流光，飞往火鳞山。

    火鳞山是一座相当高大的大山，高有数万丈，绵延上百里，这还仅仅只是一座山峰的体量。而若是再算上火鳞山所在山脉，那更是以数千里计。

    而此时这座宽百里、高万丈的大山，尽皆被熊熊烈焰燃烧着。

    这些火焰也不是凡火，而是有灵性之火。

    虽然同样及不了真法之火，但一些等闲修士，若是没有妥当办法，却也靠近不了这座大山。

    “未想南荒之地，竟还有这等地方。此地火鳞之浓郁，几乎快要及上福地了。”

    看着眼前巍峨大山，感受着那灵性之火，还有在火焰之中跳动的那些火系灵气，严守道忍不住感叹。

    他所在的太华山，所修行之功法，其实也是偏向于火系的，所以对于这等地方，尤为敏感。

    韦登明仔细打量了一下火鳞山，而后摇头道：“此地之异象，应当是先前那头恶龙，还有山中至宝所引发。

    此时恶龙已死，再取走山中至宝，这里也将归于平凡。

    此地浓郁之灵气，也将迅速稀薄下来，最终与南方其余地方无二。”

    到了真人便可改天换地，而在真人之上的法令之境，更是可号令天地，以天地之力为己用。

    山中正在锤炼一件法令至宝，再有千足龙这位法令妖兽，两者合力，影响一片数百里方圆的区域，令这里面的灵气充裕，也并非多难做到。

