    “有点冷啊，还有点饿。”

    李珂紧了紧自己的斗篷，让那毛绒绒的里衬可以多靠近自己一些。但是迎着他吹拂的狂风却让他的这一想法失败了。

    时间距离他无情的拒绝了瑟庄妮不知道多久，他也并不是很清楚。因为他只知道自己走了很久很久，并且已经看不到那个有着一大片温泉，以及一个艳遇的山谷了，只剩下越来越大的飞雪在他的眼中飞舞，消耗着他的体温和剩余的体力。

    他现在回想起来的时候，他自己也很奇怪，他是怎么拒绝的了瑟庄妮的。尽管对方的性格和脾气都非常的差，但是在那种情况下自己竟然只是在想她多麻烦，而不是她的胸有多大，抱起来多软，以后孩子叫什么，孩子会不会缺奶这种事。

    “如果让别人知道了，我会被骂阳痿吧？”

    他自嘲的笑了一下，但是马上就因为风把雪带进了他嘴里而闭嘴了。毕竟在这种时候，他还是节省一些体力比较好。

    瑟庄妮的乱来不仅打乱了他的计划，还让他和凛冬之爪之间的关系变得非常的尴尬，更是让他春天再走的想法化成了泡影。

    而且说真的，如果瑟庄妮不是这么着急，而是慢慢来的话，目前还缺少一个奋斗方向的自己，说不定真的就在某个夜晚按耐不住自己的欲望，和她结成事实上的夫妻了。

    毕竟这里没有电脑，没有手机，也没有整天逼着你杀人和锻炼的人。自己除了打猎还能有什么乐子呢？

    所以他对自己的定力不抱任何的希望，事实上在看到那个样子的瑟庄妮的时候，已经禁欲了不知道多久的他，就迫切的想把瑟庄妮扑到地上，然后这样那样了。

    所以身体上的反应什么的，自然也是有的，瑟庄妮脸上的红晕也能够为此作证。

    可是很可惜，比起一时的爽快，他更希望自己能够按照自己的意志行事，而不是被瑟庄妮所左右。

    尽管也可以狡辩想和她发生关系也是自己的意志，但是想要离开这里也是自己无法消失的意志，所以当然会促成这样的结局。

    一时的欢愉，又怎么可能动摇他的决心？

    但是决心虽好，可纷飞的大雪很快就让他的行程变得异常的困难，虽然说有着道路的痕迹，但是李珂还是好几次摔进了深坑，并且被厚厚的积雪拦住了去路。

    你能想象连一米多高的小树苗都被雪埋住，只能露出一点枯黄的树枝的场景吗？但这是李珂正在面对的事情。

    弗雷尔卓德的风雪远远要比他想象的要厉害，尤其是代表着进入冬天的几场雪，有时候甚至能够把房子给埋起来。所以在这个时候行走在野外的李珂，在弗雷尔卓德人眼中也无异于是在自杀。

    食草的动物早早的就跑到了相对温暖的地方，弗雷尔卓德的人也早就到山洞和据点中隐藏，事实上如果不是食物真的太过紧缺，之前的那些冲突在这种情况下也是打不起来的。

    所以瑟庄妮才没有派人来追李珂，因为她很清楚，几乎没有活人能够在这样的绝境下活下去。

    因为雪来的太快了，快到了所有人都没有完全准备好的地步。

    满天的飞雪，耳中除了风声就只有自己的脚踩在积雪上的吱吱声，李珂深一脚浅一脚的继续行走着，但是为了不让自己那么的无聊，他还是在手中不断的捏出一个个的雪球，然后朝着路上的一切目标进行投掷。

    “活在这种鬼地方，恐怕也只有小孩子会想打雪仗了吧？”

    但是在玩了一会之后，他也就摇着头停下了这个动作。而是自嘲的说了一句话之后，又陷入了沉默当中。

    他必须马上找到食物，找到休息的地方，不然他就算是再怎么强壮，也会倒在这大自然的天威之下。但是这又谈何容易呢？他现在连一个确切的方向都找不到，连自己在哪里都不清楚，唯一能够清楚的就是自己必须活下去。

    但是就在他这么想的时候，他的脚下就是一空，茫茫的积雪又让他即将摔倒，但是好在他的身边有一个高耸的雪柱子，看上去像是一个巨大的岩石，所以他迅速的抓住了这个岩石，想要让自己站稳。

    但是他失败了，这个岩石的外表被他抓住之后立马和他一起滑了下去，并没有起到支撑他身体的作用，而他也终于清楚自己抓到的并不是一块岩石，而是一块巨大的斗篷。

    艰难的从齐腰深的积雪中爬了起来，李珂想要看清自己刚刚抓的是什么。但是他在风雪当中看到的并不是什么不熟悉的人。

    那个和切尔娜一起留在野外，没有和他们部族的人一起加入凛冬之爪的血盟战士。而自己拽掉的，也刚好是他的斗篷。

    对方现在虽然是睁着眼睛的，但是他的眼睛上却有着明显的冰晶，脸也异常的僵硬，两只手臂也维持着一个僵硬的姿态，很明显早已死去多时了。

    “抱歉，我现在可没精力给你挖一座坟，你留在这里等着，看看春天的时候有没有好心人好了。”

    李珂有些无奈，因为这代表着他竟然因迷路而走到了凛冬之爪部族的附近！所以着急离开的他就打算把斗篷准备重新给这个战士盖上之后就迅速离开，但是他却在更靠近这个战士一些之后，看到了让他沉默的新东西。

    一个女人抱着两个孩子，正在这个战士的怀抱当中沉眠，虽然面色同样苍白，但是她却很明显的还有着呼吸，两个婴儿的脸上也带着着红润。

    不仅如此，女人的两只手还分别有一根手指放在婴儿的嘴中，解开了婴儿脸色依然红润的迷题。

    李珂沉默了一会，将他已经盖回那个战士身上的斗篷重新摘了下来，然后在自己的身上缠好，弄成了一个简单的兜的样子，才去拿那个女人，也就是战母切尔娜怀里的两个孩子。

    但是就在他摸到两个孩子的时候，他以为已经昏迷的切尔娜却突然睁开了眼睛，和他对视了起来。

    “是凛冬之爪的不朽者吗？”

    她的声音很轻，听上去随时会消散。

    “我是李珂，不是什么不朽者，也不是凛冬之爪的人。”

    李珂纠正了一下她，然后又看了看她抽出来的双手上的伤口。

    “我会带他们活下去的。”

    切尔娜犹豫了一下，但还是点了点头，两只手轻轻的摸了摸自己孩子们的脸。

    “我……口袋中还有一些生的豆子，希望它们能够帮上你……凯伊有点吵，希娜晚上会踢被子……我……”

    最终切尔娜还是没来得及把话说完就闭上了眼睛，但是李珂按住她脖子的时候，却发现她只是因为虚弱而晕了过去，并不是死掉。

    他叹了口气，把两个还在熟睡的小孩放到了自己的胸口，然后翻了一下两个大人的口袋，果然找到了一袋子乱七八糟的豆子，和一大口袋野外生活的必需品，以及一口被那个男性战士挂在腰间的小锅。

    拿走了所有要拿走的东西，李珂就准备上路了，但是他走了几步之后还是无奈的叹了口气，快步的返回了切尔娜的身边，并且把她从那个死去战士的怀里抱了出来。

    “……我可不想照顾小孩子。”

    他嘴上说着这样的话，但是在心里面，却是另外一句话了。

    “我真是个蠢货。”