
    “快点，赶快切！”黄善在一边不停的催促着。

    花了600万买这块石头，他心里也紧张的不行。

    “啐！”切石的老师傅在手心吐了口唾沫，使劲搓了搓。

    他心里的紧张不比黄善少多少，切了半辈子的石头，还是头一次切这么贵重的。

    就是全国所有的同行加一起，估计也没谁了。

    将石头摆好，切石的机器搭在了石头上面，老师傅眼中露出兴奋的光芒。

    玛德，这一刀下去，不管结果如何，足够以后对子孙炫耀的了。

    “嗨！”老师傅一用劲，刀切了下去。

    围观的众人，一个个屏气凝神，眼睛瞪得老大，连眨都不敢眨一下，生怕错过也许这辈子都不会再见到的豪赌。

    看着刀锋下落，黄善的心都提到了嗓子眼。

    吧嗒！

    一刀到底！

    众人死死盯着石头的切面。

    “没涨！”

    哗的一声，周围就乱了。

    黄善只觉得眼前一黑，强行站稳了脚跟，朝着人群一声大吼。

    “玛德，都别吵！再切！”

    老师傅头上也见汗了。

    这可是600万买来的石头啊，要是切不出来，想想都会心疼的要死。

    吧嗒！

    又是一刀！

    没涨！

    黄善只觉得脑袋哄的一声。

    “再他妈给我切！”

    一刀下去，没涨！

    又一刀，没涨！

    又是一刀，还是没涨！

    ……

    围观的人都已经麻木了，看着一地的碎石，竟然没有一个人说的出话来。

    “他么的，切啊，这块还这么大，再切开！”

    “还有这块，再切一次。”

    黄善疯了一样，捡着地上稍大点的碎石，不断的丢给老师傅。

    又是几刀，依然不见一点绿色。

    “切啊，你他么的在给我切啊！”黄善几乎疯狂的叫道。

    “这位老板，实在没法切了，这都切成石沫了”。老师傅无奈的说道。

    “什么！”黄善盯着一地的碎沫，然后猛的转过头来。

    “你他么的敢耍我！”黄善指着林海，一脸愤怒。

    “黄少，这话怎么说的？是你自己非要买的啊？”林海一摊手，无辜的说道。

    “你，是你故意给老子设局！”

    “笑话，我又不知道这块石头出不出，怎么给你设局？”

    “你……”黄善气的差点背过气去。

    刘亮和王鹏在后边看着，心里这个解气呀。

    玛德，让你狂，敢打老子，老子的兄弟分分钟玩死你！

    过了好半天，黄善才缓过口气来。

    “很好，我记住你们了！”黄善一脸凶狠的点了点头。

    “今天老子认栽了，小子，咱们来日方长！”

    叶子羽在场，借黄善个胆子也不敢动手，只好留下句狠话，带着一干狗腿子，灰溜溜的走了。

    “哈哈，小海啊，你这招可够损的。”叶子羽在一边笑了起来。

    “谁让他欺负我兄弟。”林海嘴一撇，不屑的说道。

    刘亮和王鹏听着，心中一阵感动。

    和叶子羽又聊了一会，林海和刘亮、王鹏出了赌石坊。

    “海子，哥们谢谢你了，不过，你今天得罪了黄善，可得当心啊，他这个人特好面子，家里又有些势力，和胡为一样，是咱们学校的四公子之一……”

    刘亮没说完，林海就把话接了过去。

    “四公子咋了，怕他个锤子！”

    林海嘴一撇，玛德，四公子老子倒是得罪了俩了。

    回到学校，林海打开微信，见那帮逗比神仙又在围攻财神。

    孙悟空：@财神，老倌，闲来无事，发个红包乐呵乐呵。

    哪吒：就是，财神爷爷都好久没发红包了。

    雷神：@财神，出来吧，知道你在！

    二郎神：我派哮天犬去他家，把他叼出来！

    哮天犬：汪汪！

    ……

    财神：烦不烦啊，你们！

    电母：呀，出来啦，快发，快发！

    东海龙王：坐等红包。

    太白金星：@财神，你就发一个吧，破财免灾。

    财神：服了你们这帮无赖！

    叮咚！

    我擦，红包！

    林海还没来得及去抢。

    “哗！”

    金币入袋子的声音。

    草！

    林海这才想起，自己装了抢红包外挂了，刚才见了红包一激动，都忘了。

    赶忙打开钱包看了一下。

    纳尼！

    我擦！

    林海眼睛一下子就直了。

    9999功德点！

    哈哈，这老头今天怎么这么大方啊，记得自己刚入群那天，手气最佳的也不过才1.1啊。

    这时，群里已经乱套了。

    嫦娥：@财神，一如既往的小气，才0.01，小气鬼。

    木吒：@财神，我也是0.01，小气鬼+1

    雨伯：@财神，0.01，小气鬼+2

    东海龙王：@财神，小气鬼+3

    赤脚大仙：@财神，小气鬼+4

    ……

    阵型又排起来了。

    财神：玛德，都闭嘴！老子发了10000功德点呢！

    二郎神：发了多少我不管，反正我就抢到0.01，@财神，小气鬼+5

    孙悟空：@财神，俺老孙也是0.01，小气鬼+6

    七仙女：@财神，我也只抢到0.01哦，小气鬼+7

    ……

    财神：气死我了，你们才是小气鬼，你们全家都是小气鬼！

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

    噗！

    哈哈哈哈……

    林海直接笑喷了，太特么欢乐了，这简直是昨日再现啊。

    叮咚！

    有人加自己好友。

    林海打开通讯录看了一下。

    “我擦，财神！”

    想起这个倒霉蛋，林海又是一阵狂笑，捂着肚子给他点了通过。

    一通过，财神直接发来一串恼怒的表情。

    小糊涂仙：咋了，小气鬼！

    我擦，信息一发出去，林海就后悔了。

    玛德，看那帮逗比货聊天看顺嘴了，直接把小气鬼给打上了。

    财神：你妹……

    提示：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

    小糊涂仙：……

    林海一阵哭笑不得，哥哥真的不是故意的。

    财神：别人说我小气鬼也就算了，你抢到9999点，不但不在群里帮我说句话，居然也和他们一样，叫我小气鬼，你你你你……（后边一连串愤怒的表情）

    小糊涂仙：抱歉抱歉，看他们叫，叫顺嘴了。

    财神：（一连串恼怒的表情），帮我去群里说一下。

    小糊涂仙：好好好，这就去。

    林海打开天庭交易群，直接@了全体成员。

    小糊涂仙：那个，声明一下啊，财神的红包，我刚刚抢到了9999点功德，所以财神不是小气鬼。

    财神：哼，你们都看到了吧。

    财神一发言，本来已经安静下来的群里，又热闹起来了。

    猪八戒：@小糊涂仙，你抢到多少，关我老猪毛事，反正老猪就抢到0.01，所以@财神，是小气鬼！

    巨灵神：就是，别人抢到再多也不分我，我还不是只抢到0.01，@财神，小气鬼+1

    夜游神：同上，@财神，小气鬼+2

    蓝采和：我也只抢到0.01，@财神，小气鬼+3

    寿星：@财神，小气鬼+4

    ……

    林海看着群里的队形又起来了，笑的肚子都疼了。

    财神：啊啊啊啊啊，你们……

    群消息：财神气郁攻心，吐血受伤，道行减少10年！

    得，又10年道行没了！

    林海都快笑岔气了。

    发个红包，还赔上三口血，这财神，不是倒霉催的吗？
