    夜幕笼罩，野兽的嘶吼声振聋发聩。

    因为云倾忽然消失，熊巨大粗壮的身体因为惯性还维持着前倾的姿势，池烨抓住这个空隙，重拳出击，那只熊一头栽进了洞穴里。

    眼看着池烨转身跑开，已经跃到树干上的云倾，大喊一声，“点火！”

    早有准备的军校生们用最快的速度扑上去，点燃了引线，然后飞快地跑开。

    火点燃了引线，发出滋滋的声音，一路朝着火/药烧去。

    熊似乎意识到了危险，飞快地爬起来，呲着血盆大口不管不顾地朝着洞口横冲直撞。

    [啊啊啊啊快炸啊！！！]

    [它出来了！！快炸！！！]

    谁都知道，机会只有这一次，一旦让这只熊跑出来，在场所有人，都会死在这里。

    短短几秒钟，好似度日如年。

    眼看着那只熊的脚已经踏出了洞穴，无论是现场，还是直播间内，所有人的呼吸都吓停了。

    研究院几个机械师瞳孔中倒映着嘶吼着冲过来的身影，身体颤抖，恐惧的眼泪狂流。

    欧天晴却是狠毒一笑，猛然抬木仓，黑洞洞的木仓口对准云倾所在的位置，扣动了扳机。

    云娆看到她的动作，张嘴就要大喊，但还没等她喊出声，恐怖的爆炸声骤然响彻耳膜。

    砰……

    砰……

    砰……

    接二连三的爆炸声轰然不断，黑暗的森林中燃起了冲天的火光，地面震动，摇晃，整个世界好似迎来了末日。

    伴随着野兽的嘶吼悲鸣声，“轰隆”一声，小半个山体轰然倒塌。

    爆/炸的气流当场掀飞了几个跑过来点火/药的军校生，烟尘碎石四溅，即便是躲得最远的几个机械师，也被碎石砸的惨叫连连。

    爆/炸声持续了将近一分钟，直播间内的人都睁大眼睛，无意识地屏住呼吸，一动不动地盯着大屏幕。

    过了好一会儿，烟尘才慢慢散去，露出了大片坍塌的山体废墟。

    除了研究院那几个仿佛吓傻了般，面色呆滞地站在安全距离外的机械师，大屏幕上没有其他人的身影。

    所有人的心脏都止不住下沉。

    成功了吗？

    大家都安全吗？

    在众人战战兢兢的注视下，终于，有人扒开了废墟一角，从里面爬了出来。

    是秦冰阳。

    秦冰阳爬出来之后，伸手将被他护在怀里的云娆拽了出来。

    两个人没有说任何话，开始分头按照记忆中的方向找人。

    爆/炸发生的时候，除了研究院那几个人，他们守在最外围，连他们都被波及到了，可想而知其他人会怎么样。

    云娆和秦冰阳在废墟中挖，很快将穆千禾和时舫给挖了出来。

    然后一行人又开始挖其他人。

    直播间内的人看着这仿佛灾难般的情景，沉寂片刻后，再也忍不住骂开了。

    [研究院这四个是死人嘛？！不求她们对付熊，帮忙救人都不会吗？！]

    [人家可是高贵的机械师，那双尊贵的手怎么能去挖土？还有人家的命金贵着呢，怎么可能会冒着被余震波及的危险，上前去找人？！她们不盼着薄小姐他们死都不错了！]

    [等这群“寄生虫”出来了，小姑奶奶不抽死她们，我就把名字倒过来写！]

    幸运的是，军校生们很快都被挖了出来，虽然或多或少都受了伤，但万幸命都保住了。

    连距离爆炸地最近的池烨都爬了出来。

    唯独不见云倾。

    云娆恐慌地看着池烨，有些颤抖地问，“云倾姐姐在哪里？”

    池烨抿了下薄唇，脸色冷的冻人，迈步朝着一个方向走去。

    爆/炸发生的时候，云倾在树上，但那棵树此刻已经倒了下来，四周围不见人。

    云倾最有可能是被甩了下来，然后被埋在底下了。

    军校生们慌忙跑过去找人。

    研究院四个机械师终于从胆战心惊的危机中回过了神，两个没什么存在感的机械师，看着军校生们找人的场景，心底多少有些羞愧。

    其中一个忍不住开口问道，“我们不去帮忙……没有关系吗？”

    欧天晴冷笑，“你以为你帮忙了，云倾就会感谢你吗？！”

    说话的机械师低下头，“可是……”

    终究是云倾救了她们。

    如果不是云倾引走了熊，她们可能早就死了。

    但看着偶天晴的面色，这话她不敢说。

    欧天晴冷哼一声，看着被炸的面目全非的场地，眼底掠过丝诡异的暗光。

    真可惜——

    可惜没把这群军校生们一起炸死！

    她冷声道，“赛场出了意外，直播信号中断，联合大学的飞行器应该很快就会到，到时候怎么说……需要我教你们吗？！”

    那两个机械师面色白了白，有些踌躇。　　

    魏如凡从善如流的接口道，“天晴你做出了炸/药，救了所有人，这可是大功一件，不止科研部部长的位置稳了，联合大学也得好好感谢你。”

    欧天晴勾唇笑了笑。

    最开始说话的机械师，不安地说，“可是天晴，那些军校生们可都……”还活着。

    欧天晴狠厉的眼神霎时间扫了过来，眉眼间透着几分狠劲，“你刚才说什么？“

    说话的机械师被吓了一跳，慌忙低下头，“我说……是你做出炸/药，救了所有人的命，我们亲眼所见。”

    欧天晴这才高傲的收回眼神，冷笑，“云倾死了，科研部部长的位子，只能是我的，明白吗？！”

    站在她身后的三个机械师，连忙应声，“明白。”

    魏如凡见气氛紧绷，讨好地笑问，“天晴，你确定云倾死了吗？”

    欧天晴舔了舔嘴唇，大概是除掉了心腹大患，她脸上的表情，透着几分病态的兴奋，“当然！”

    那种情况下，除非云倾能飞天遁地，否则她必死无疑！

    这群军校生能找出来的，只有她被炸得面目全非的尸体而已！

    直播间内，所有人都被欧天晴这番颠倒黑白的阴毒嘴脸给激怒了。

    [啊啊啊啊啊！！这个臭不要脸的女人！！组队抽她，有没有人？！]

    [带上我！不打她都对不起季航她们！]

    [我现在就期待，这个女人知道直播还存在的时候，她的表情有多精彩！]

