    能在这么短时间内，就恢复到后期武帝修为，先前那两个异魔族人曾经也是中位魔君级别的存在，它们的灵魂力自然强的可怕，对魔卡拉和骷髅舵主而言属于大补。

    “大人，你这是……”

    朽异魔君看着瞬间被斩杀的另外两名异魔族强者，瑟瑟发抖，颤抖说道。

    “应付飘渺宫的人，有你一个足够了，我可没有那么多精力，去奴役太多无关紧要的人。”

    秦尘淡淡说了句。

    朽异魔君头一晃，两眼有些晕。

    无关紧要的人？

    刚才被杀死的两个异魔族人可都是后期武帝级别的强者啊，放到天武大陆，那绝对是巨擘级别的存在。

    可在秦尘眼里，竟然就变成了无关紧要的人，这人族的小子要不要这么虎？

    可它不敢反驳，只是低着头，生怕秦尘也对它出手。

    好在秦尘并没有这么做，而是眼瞳一缩，眉心之处，一道虚无的眼瞳睁开，嗡的一声，一股无形的灵魂波动一瞬间进入到了朽异魔君的脑海中，迅速化作一个禁制落了下来。

    “是灵魂禁制。”

    朽异魔君心下一颤，没有反抗，但眼底，却是掠过一丝寒芒。

    在它看来，秦尘才刚突破九天武帝，虽然修为强悍，但灵魂造诣未必真有它们这些异魔族人强，等会它可以假装被奴役，等对方放松警惕了，再想办法逃离。

    能不被奴役，自然没人愿意被奴役。

    可等朽异魔君感受到那一股禁制力量的时候，它的脸色顿时变了。

    因为，别说他不去反抗了，这股灵魂禁制力量太可怕了， 就算是它想反抗，也根本反抗不了，更可怕的是，这股灵魂禁制所用的手法，竟然有部分是它们异魔族的禁制手法。

    朽异魔君倒吸一口冷气，彻底没了反抗的心思。

    “罢了，好在此人身上有金色寄生种子，早晚会被我异魔族奴役，或许等到那一天，我才能恢复自由了吧。”

    叹了口气，朽异魔君也懒得反抗，任由秦尘的灵魂禁制落下来。

    片刻后。

    “主人！”

    朽异魔君表情倏地变得无比恭敬，它站了起来，整个人彻底臣服秦尘，成为了他的奴仆。

    “主人，这些人怎么办？”

    而后，魔卡拉看向大长老等人。

    放眼望去，整个姬家祖地只剩下了数十名武帝强者，无一都是姬家的嫡系，其中以大长老和一名宿老为首，剩下的也都是中期武帝强者。

    令秦尘意外的是，旭东升等人居然也没陨落，捡回了一条命，但此刻全都进攻的看了过来。

    “大人，我等也是迫不得已啊。”大长老浑身是血，面露惶恐，扑嗵一声跪下了，对着姬如月和姬红尘哭泣道：“如月，红尘，看在我等都是姬家弟子的份上，饶了我们吧。”

    秦尘露出一丝厌恶之色，堂堂后期武帝，为了活命竟然这么干脆的跪下了，难道不觉的脸红吗。

    “铁牛兄，我错了， 饶了我吧。”旭东升也跪在地上，惊恐说道。

    人就是这样，但一个人和他相差不大，彼此竞争的时候，他能表现出前所未有的敌意，但当同一个人，能掌控他生死和命运的时候，却反而会变得谄媚，变得奴性，完全没有了一点敌意。

    “迫不得已？”姬如月寒声道：“难道还有人逼你们这么做吗？看看你们，都将姬家弄成什么样子了？”

    “如月，我们也不想的，不信你问红尘，这些都是老祖的吩咐，我们根本不敢不从啊，而且，那些异魔族人在我们的身体中种下了生死魂符，每隔一段时间，我们就要接受一次洗礼，否则将会痛不欲生，不仅是我们，包括你的父亲，只要是姬家突破了武帝的嫡系，都会被种下生死魂符，根本反抗不了。”大长老哀嚎道。

    “生死魂符？”秦尘皱眉。

    “秦尘小子，他们身体中的确有生死魂符，生死魂符乃是异魔族人控制别的物种的一种手段，每隔一段时间，就要压制一次，否则，一旦魂符发作，将会痛不欲生，灵魂要承受七七四十九天的祭炼而死，是异魔族一种极其残忍的炼魂手法。”大黑猫的声音响起来。

    秦尘精神力一扫，果然在大长老等人的灵魂中发现了一道诡异的魂符。

    这些魂符蕴含可怕气息，每一道都极其复杂，让秦尘都有些目眩，十分精妙。

    而且，秦尘还发现这些魂符的破解十分困难，似乎需要某一种钥匙一样的东西，否则贸然去破解，便会像执法殿强者脑海中的那些灵魂禁制一样，让人当场陨落，灵魂湮灭。

    “大黑猫，有办法解决吗？”秦尘皱眉道。

    大黑猫咧嘴道：“这种魂符，祛除难度很高，一旦种下之后，除了施符者之外，其他任何人触碰，都无法解开，哪怕是修为更高深之人也一样，不过，有老源在就不同了，老源乃是远古源兽，它的力量能够轻易化解这些生死魂符。”

    “那种下的难度呢？”秦尘又问。

    大黑猫显然知道秦尘在想什么，笑着道：“种下的难度倒是很简单，不管是魔卡拉还是永夜，都可以轻松种下。”

    这倒是个办法。

    秦尘点头，他一直在想如何去控制姬家的这一群人，用灭魂印自然不行，倒不是人数太多，灵魂强度不够，以秦尘现在的灵魂强度，完全可以种下。

    但这样太驳杂了，种下太多灭魂印会对秦尘灵魂有所干扰，虽然强度不大，但秦尘也不想在这个上浪费精力。

    而这生死魂符倒是给他开启了一个全新的通道。

    接下来，老源便开始解除这些人脑海中的生死魂符，随后，秦尘又让魔卡拉和骷髅舵主重新种下了一道生死魂符。

    自此，姬家所有强者的生死，全都掌控了秦尘他们的手中，而且让飘渺宫的人来检查，也绝不会看出任何问题。

    “从今天起，如月便是姬家的新任家主，我想应该没人有意见吧？”秦尘直接对着场上的所有人道。

