
　　要回答这个问题，又得把社死的经历重提。

　　秦一只觉得自己被反复鞭尸，好在丢脸丢多了，脸皮也就更厚了。

　　“那天我吃了药之后，不是有气在身体里乱窜引起剧痛吗？”

　　“把气排出去之后，我就恢复了。这不就说明，我以前体能低，是因为体内的‘气’的通道堵塞，现在打通后，身体就能变好了吗？”

　　斗星河听完之后更加觉得稀奇。

　　“你怎么会这么想？”

　　“剧痛是因为你的身体第一次和毒素进行反应，放屁是第一次反应结束的信号。后面从皮肤表面分泌出的毒素，才是你恢复体能的根本原因。”

　　“但是你似乎把剧痛和放屁结合在一起，形成了一种新的概念。”

　　“太有意思了！”斗星河哈哈大笑道：“这种‘气’可能是你的认知问题！”

　　“什么？”秦一当场傻眼。

　　“有两个猜测。”

　　斗星河抬了抬眼镜，专业的说道。

　　“第一种猜测是因为你的先入为主，将体内无形的力量变成了‘气’的概念。你现在无法使用，是因为你的认知中，‘气’的使用，跟我们平时使用不一样。”

　　“第二种猜测是因为你这次特殊的后遗症，导致无形的力量，被你有形的感知到。”

　　“但我个人觉得第二种猜测不太可能，因为不管以什么形式感知，它的运用方式都应该是一样的，你都应该用得出来才对。”

　　“所以我更倾向于第一种，你对它是‘气’的概念根深蒂固，产生了‘认知障碍’，导致你无法使用‘气’。”

　　秦一陷入沉默，她听说过强烈的想法改变身体的事。

　　一个双重人格，第一人格的时候是一个瘸子。第二人格不认为自己是一个瘸子，于是每当第二人格出现的时候，他瘸掉的那条腿就会恢复健康。

　　她从没想过，这样的事情会发生在她的身上。

　　为什么会这样呢？

　　秦一闭上双眼，一定是因为她最近在做武侠游戏，满脑子想的都是内力的运转。

　　“那医生你看，我还有救吗？”

　　斗星河摇了摇头：“没救了。”

　　“你这种情况我也是头一次见。首先你放心，你的身体一定已经恢复了健康。”

　　“我建议你可以自己去摸索关于‘气’的运转。”

　　“只要你把你自己说服，你就能把它成功调动。”

　　“归根结底，你调动不了它，是因为你说服不了你自己。”

　　“也就是说，只要我能说服自己就行了吧？”秦一突然积极起来。

　　“应该是的。”

　　说服自己，那多简单啊。

　　秦一把自己身体里的“气”替换一下，这就是内力。

　　她现在是一个空有几十年内力的武林高手，不会施展。

　　这个设定怎么这么眼熟？

　　这不就是虚竹吗！23sK.com

　　可她上哪儿去找高人指点武功心法？

　　秦一盘腿坐下，模拟着以前看过的电视剧，试图让体内的“气”运行一个周天。

　　虽然看起来非常中二，如果被其他蓝星人看见简直比放屁还让人社死。

　　但秦一确确实实感受到体内的气开始游动。

　　可她只知运转“一周天”叫“一周天”，这个周天到底在哪里？

　　所以体内的气只是浅浅的动了一下，就又散开了。

　　果然还是不能说服自己，得多看一点穴位图才行。

　　秦一抱着医书啃之前，暗戳戳的找到斗星河，隐藏着兴奋，不好意思的问了一句。

　　“那我学会调动后，你觉得我可能成为，嗯，体能A那样的吗？”

　　既然她的妄想力量这么强大，那岂不是能够成为现实版的武林高手？

　　斗星河想也不想的立刻回复，没给秦一留下半点儿妄想的空间：“体能C就是体能C，把脑袋想炸了那也是体能C，没事多读书，别做白日梦。”

　　“谢谢。”

　　要不是他这样回答，秦一又差点忘记他不会说话的这件事。

　　她含泪翻看医书。

　　所以她现在只是有“认知障碍”，并没有其他特殊的能力。

　　意识到是认知改变了身体的时候，秦一还高兴了一瞬，以为是自己穿越的金手指到账了。

　　终究是她错付了。

　　不过想想也是，联邦没游戏，已经算是她最大的金手指，再来一个就过分了。

　　能够切身的领悟内力也好，如果能说服自己的身体，就能把这个感受放进武侠游戏里。

　　到时候现实中自己的“气”通过的穴位，就是武侠游戏里“内力”的穴位。

　　这样的想法一出来，秦一感觉浑身本来懒洋洋的“气”，顿时变得积极了。

　　秦一突然合上书，她明白了为什么她用不了了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第140章 认知障碍免费阅读。https://www.23sk.net 