    第1093章进入隧道   

    “不要开枪，是苗狼。”

    

    

    看到突击队员们纷纷举起枪，张余抬手阻止他们道。

    

    

    听脚步声就只有一个人，能知道宿营地的人也就只有苗狼了。

    

    

    果然，苗狼从树林中出来，向张余跑来。

    

    

    “情况已经勘察清楚了，现在放置榴弹炮的外围阵地有几十个人，不过他们都已经在阵地中睡着了，负责警戒的有五个哨兵，还有一个十人巡逻队在外围巡逻。”

    

    

    这就是苗狼观察的情况。

    

    

    尽管是在晚上，榴弹炮阵地的防御力量还是比较严密的，不容易下手。

    

    

    “先解决掉外围的巡逻队，之后摸掉哨兵。

    按照原计划行动，完事后我带人进入隧道，你带人控制住榴弹炮阵地。”

    

    

    几十个红方士兵人数虽然有点多，但他们都在睡觉。

    

    

    让苗狼带人淘汰掉几十个正在睡觉的人的话，张余觉得问题应该不是很大。

    

    

    不过为了以防万一，张余将大部分突击队员交给了苗狼指挥，自己则带两个突击队员进入隧道行动。

    

    

    “现在出发。”

    

    

    交代完任务后，张余挥手示意所有突击队员跟自己开始行动。

    

    

    榴弹炮阵地外围，巡逻队正围绕着附近区域进行巡逻。

    

    

    尽管已经是在深夜，但巡逻队中的每一个人精神都非常好，警惕地听着附近的动静。

    

    

    “一人一个，不要发出任何声音，淘汰他们后按照原定计划行动。”

    

    

    张余带着突击队员用手语对其他突击队员说道，让他们按照原定的计划行动。

    

    

    要是出了什么差错的话，那么张余他们就会暴露，行动也会功亏一篑。

    

    

    看到张余的手势，苗狼和其他突击队员都对张余竖起大拇指，表示自己已经明白张余的意思。

    

    

    等巡逻队进入自己的攻击范围内，张余一挥手，示意突击队员开始行动。

    

    

    看到张余的手势，三个突击队员开始向巡逻队的侧翼摸去，封锁他们的退路。

    

    

    是时候了！   

    

    张余举起上好消音器的突击步枪，对着走来的巡逻队扣动了扳机。

    

    

    随着突击步枪发出的演戏子弹，走在最前面的四个红方士兵被淘汰。

    

    

    看到前面的同伴被淘汰，后面的红方士兵大吃一惊。

    

    

    是敌人来了！   

    

    可还没等他们发出警觉信号，早就埋伏在四周预定位置的突击队员也纷纷现身，手中的突击步枪对准红方士兵扣动了扳机。

    

    

    在张余和突击队员的夹攻下，在榴弹炮外围阵地巡逻的红方巡逻队被全部淘汰。

    

    

    解决掉巡逻队之后，张余抬手示意其他人按照原定计划行动。

    

    

    外围阵地的事情张余就交给苗狼来处理，自己带着两个突击队员直奔隧道入口。

    

    

    隧道入口左右两侧各站着一个红方士兵进行警戒，张余和两个突击队员分为两组分别解决隧道入口两侧的红方士兵。

    

    

    张余提前到达位置，手中已经握住演戏匕首。

    

    

    等另一侧的两个突击队员到位后，张余轻轻地在喉头送话器点了一下，发出了行动信号。

    

    

    发出信号之后，张余猛地冲上去，一把捂住面前红方士兵的嘴巴，右手的演戏匕首在他胸前划了一道。

    

    

    “抱歉兄弟，你已经被淘汰了，请你遵守演戏规则。”

    

    

    在张余动手的同时，两个突击队员也对另一侧的红方士兵发动了攻击，控制住他并淘汰了他。

    

    

    听到张余说的话，原本在张余怀中用力挣扎的红方士兵停止了挣扎，认命地点了点头。

    

    

    没办法，谁让张余淘汰了自己呢，老老实实遵守演戏规则吧。

    

    

    解决掉在隧道入口警戒的两个红方士兵后，张余拿着突击步枪确定附近没有其他人之后，走在最前面进入了隧道。

    

    

    两个红方士兵紧跟在张余身后，给张余的背后进行警戒。

    

    

    张余原本以为这个隧道会是一个防空洞之类的设施，但当他进入隧道后看到的那一刻，才觉得自己的想法是错误的。

    

    

    这哪里是一个隧道，这分明是一个古代的藏兵洞啊。

    

    

    隧道左右两侧都有大量的房间，房间内是什么情况张余也不清楚，他也不敢去查看。

    

    

    在张余的印象中，藏兵洞中的房间一般都是储存军械的地方和指挥所以及士兵休息的宿舍。

    

    

    要是张余打开一个房间门，发现里面全都是休息的红方士兵话，那情况可就尴尬了。

    

    

    “小心前进，不要发出任何声音。”

    

    

    张余用手语对身后的两个突击队员说道，让他们不要着急发出任何声音。

    

    

    空荡荡的隧道中发出声音能够传出很远，很容易引起红方士兵的察觉。

    

    

    一旦被发现，张余他们的处境就会变成瓮中捉鳖，隧道入口一控制，关门打狗。

    

    

    眼下还是要先找到指挥室的位置所在，计算机控制终端应该就在指挥室中。

    

    

    正当张余准备带突击队员走过前面拐弯的时候，突然前面传来了脚步声。

    

    

    听脚步声，至少来了五个人。

    

    

    该死的，怎么这个时候来人了   

    

    张余和突击队员身处的位置没有隐蔽的地方，一旦来人转过弯来就能看到张余他们三个人。

    

    

    而且张余也不能让他们到达隧道入口，到隧道入口他们就会发现被淘汰的哨兵，到那个时候张余他们同样也会暴露。

    

    

    只能想一个办法在不发出任何动静的情况下淘汰到来的几个人。

    

    

    想到这里，张余看了一眼身旁的房间，心里突然有了一个想法。

    

    

    把他们骗进房间倒是能够淘汰他们，但张余担心这个房间会是红方士兵的宿舍。

    

    

    只能赌一把了。

    

    

    听到脚步声距离自己越来越近，张余索性心一横，决定赌一把。

    

    

    要是红方士兵的宿舍张余就认了，但要不是的话，就是张余表演的战场了。

    

    

    张余对身后的两个突击队员一挥手，让他们跟自己行动。

    

    

    然后张余一把推开面前的房门走了进去。

    

    

    幸运女神还是眷顾了张余，他进入的房间并不是红方士兵的宿舍，而是一个放慢武器架的临时弹药库。

    

    

    武器架上的武器装备都已经被运作，现在这个房间是一个空房间。

    

    

