    方谦已经死了，金木兰最想要除去的，自然便是吉利可汗了。

    之前吉利可汗再次中毒，表面上周游装作没办法救治，只能暂且保住吉利可汗的性命，听天由命。实则，周游和狄仁杰早已治好了吉利可汗，并且让其继续假装昏迷着，来麻痹虎敬晖。

    由于狄仁杰对吉利可汗保护得实在太严密了，不再让任何人探视和靠近吉利可汗所住的地方，令得虎敬晖也是一直没有找到合适的机会再下手。

    不过假蝮蛇被杀死的第二天，狄仁杰便是借故在山中发现了失踪青壮的踪迹而带周游一起离开了，命虎敬晖坐镇府中。

    这下，虎敬晖终于是找到了机会，表面上命令卫士们严加守卫，暗中则是装扮成了蝮蛇的样子，潜入吉利可汗的住处欲要将之杀死。

    可虎敬晖万万没想到的是，在吉利可汗住处房间中等待他的却是周游。一番交手，心已经乱了的虎敬晖，很快便是被周游凭借着过人的身法速度和凌厉的快剑击败了。

    “蝮蛇？早就听李元芳说你如何如何的厉害，原来也不过如此啊！”凭借着力量硬碰硬崩飞了虎敬晖手中幽兰剑的周游，一脚将其踹得吐血撞在墙壁上，看着扑倒在地的他，周游不禁略有些失望的摇了摇头道。

    虎敬晖的剑法的确厉害，不过却不如周游的剑快，自然也就没有周游的剑凌厉。他的功夫，顶多也就是和李元芳在伯仲之间。周游能够凭借速度胜过李元芳一筹，要打败他又有何难？

    说着，上前揭下了他脸上面具的周游，看着那张熟悉的冷漠国字脸，不禁道：“果然是你啊！”

    “看来，你们果然早就怀疑我了，”冷漠抬头看向周游的虎敬晖，也是冷冰冰的开口道。

    周游点头道：“没错！大人早就知道朝中有内奸，只是一开始谁也没想到会是你。直到张老四在公堂上反口，我才开始怀疑到你。虎大哥，你实在是太过大意了。既然亲自威胁了张老四，为何不杀人灭口呢？是觉得他一定不会供出你来？不敢供出你？可惜你却忘了，这个世上，死人都不一定能够保守住秘密，更何况活人。”

    “想不到，我这么早就漏出了破绽。你果然聪明，和大人一样推理如神啊！”虎敬晖自嘲一笑。

    “过赞了！”周游却是摇头道：“不是我聪明，而是有些人往往是自以为聪明。方谦，或者说刘金是这样，你也一样。你觉得你所做的那些事，威胁张老四，用暗器杀死赵传臣、假方谦和刘金，还有杀毒蛇，找人假扮蝮蛇的事，我和大人真的就看不出破绽吗？很多时候，做得越多，错得越多，破绽越多！”

    苦涩一笑的虎敬晖，突然道：“这么说来，元芳其实根本就没有中毒？是吗？”

    “当然！就算是你亲自出手，想要奈何元芳都没有那么容易，更何况一个假蝮蛇！”周游嗤笑了声：“实不相瞒，现在元芳，乃至吉利可汗都不在都督府。你可以猜一猜，他们在哪儿？”

    “山中..他们和大人进山了？”虎敬晖闻言顿时脸色一变，紧接着便要挣扎着起身。

    “别折腾了，他们现在应该都已经快回来了，估计会带着翌阳郡主一起回来吧！”淡然说着的周游，看到虎敬晖闻言脸色再变的样子，不禁玩味笑道：“如果翌阳郡主还活着的话。”

    无力跌坐在一旁的虎敬晖，顿时有些绝望的闭上了眼睛：“你杀了我吧！”

    “杀了你？”周游却是摇头随意道：“我只是个江湖游侠，又不是朝廷的人，没有义务替朝廷杀了你。而且，大人临走之前吩咐了，让我留你一条性命。所以，还是等大人回来，看他准备怎么处置你吧！”

    “难道，你就不想再见翌阳郡主一面吗？”接着问了声的周游，见虎敬晖沉默不语的样子，不禁道：“虽然不知道你为何会为她卖命，但想必应该不会是什么心向李唐之类的理由吧？一个男人愿意为一个女人卖命，多半是喜欢上她了。”

    说着周游又不禁摇头一叹：“可惜啊！对一个野心勃勃的女人来说，感情是什么？不过是可以随意舍弃和利用的廉价物。虎敬晖，我真替你感觉到可悲啊！为了这样一个女人，为了她的一己之私，你就杀害使团，意图挑起两国的纷争和战乱。你知道最后会有多少人死去，多少人妻离子散，多少人无家可归吗？你图什么？”

    “不要说了！”听到这儿的虎敬晖，终于是忍不住有些激动道：“你..你知道我为什么姓虎吗？”

    “姓虎？你不是叫蝮蛇吗？你应该姓蝮才对，”周游则道。

    “你..你怎么知道？”虎敬晖一听顿时脸色变了：“你..你太可怕了，你到底是人是鬼？”

    周游却是挑眉淡笑道：“我也只是随便一猜，没想到，你还真的姓蝮。如此说来，倒是可以解释你为什么想要颠覆大周江山了。毕竟，当初的王皇后是因当今陛下而死，王氏的后裔回来寻仇倒也是正常。”

    “呵呵..大人这套诈人的手段，倒是让你学到了十成，”虎敬晖也是笑了：“罢了，反正已经落到你的手里，让你知道这些倒也没什么了。”

    “可笑我自以为聪明，可在大人和你面前却..”自嘲说着的虎敬晖连道：“栽在你的手里，我心服口服！”

    周游听了，却是有些百无聊赖般的摇头一叹道：“可是，现在赢了你，揭穿了你的身份，我却并没有那么高兴啊！不管怎么说，我也曾叫你一声虎大哥，你走吧！趁大人还没有回来之前，赶紧走！”

    “什么？你要放我离开？放了我，你怎么和大人交代？”虎敬晖闻言顿时有些难以置信的看着周游道。

    “需要什么交代，我只需要跟大人说，我没能留得住你，让你侥幸逃跑了，大人也无法怪我，”周游则道：“更何况，我看得出，大人其实也是不想杀你的，甚至一直都不愿意相信你就是蝮蛇。毕竟，你可是称呼过他一声‘爹’的，大人也是一直将你当子侄待的。”

    闻言浑身一震的虎敬晖，不禁神色愈发的复杂痛苦了起来：“大人..我..我对不起大人！”

    “好了，赶紧走吧！不要啰嗦了！别让大人为难，也别让我太为难，”周游则是不耐烦的催促连道：“找个没人认识的地方，隐姓埋名，浪迹天涯去吧！什么事都不要管了，也不要再露面了。”

    目光复杂看着周游的虎敬晖，张了张嘴想要说些什么时，却是又不知道该说什么好般，最后只是捂着胸口起身脚步踉跄的沉默离开了。

    看着他离去的周游，不禁蹙眉轻叹一声：“哎！还是忍不住心软了啊！虎敬晖，也不失为一条血性汉子，实在是可惜了！”

