    流云峰。

    流云殿。

    此刻所有人的目光，都落在殿中一位高挑的女子身上。

    女子面容与之前的小贝有八成相似，但是却更加高挑，更加妩媚。

    顺眼看去，此女子酥胸高挺，红唇娇艳欲滴，纤纤细腰盈盈一握, 两条美腿笔直而又修长，美艳不可方物。

    众人难以置信的看着小贝，没想到她闭关许久，出关之后竟变化如此之大。

    之前的小贝也很美，但总觉得像个永远长不大的孩子，眼神总是朦朦胧胧的。

    但是现在小贝师姐长大了，变成大贝师姐了。

    虽然没有大师姐那么傲人，也能与二师姐差不多了。

    姚铃儿的目光扫过大师姐二师姐和小贝师姐, 然后低下头, 微微鼓起嘴巴。

    本来还有小贝师姐陪着自己，现在倒好，全都成大大怪了。

    受伤的只有自己。

    不行，这样下去不行。

    修为已经跟不上几位师姐了。

    要是连做女人这方面都拖后腿，那自己还不如一头撞死。

    太悲哀了。

    只见小贝一双美目从陈风身上划过，对着姚云躬身行礼。

    “弟子已经出关，特来拜见师尊。”

    “起来吧，不用多礼。”姚云对着小贝说道。

    突然，姚云惊讶的看着小贝，问道:“你突破化神了？”

    此话一出，所有人顿时一惊。

    她们这才注意到，她们已经感受不到小贝的气息了。

    这说明什么？

    说明小贝的修为已经超过了他们。

    “回禀师尊，弟子侥幸，已经突破化神期。”小贝点头回答道。

    所有人都没有想到，众多弟子中，竟然是她率先突破，达到化神期。

    因为在此之前, 小贝一直都是慵懒的状态, 对修炼一点也不上心。

    没想到，仅仅闭关一年多，闭关之前还是元婴期，出关就自己突破化神了。

    至于陈风。

    他自己不算是正常人了。

    正常人有这样的修炼速度么？

    从上山开始到现在，不过几年的时间。

    从炼气四层到化神后期，简直匪夷所思。

    现在陈风做任何事，她们都已经不惊讶了。

    毕竟是陈风，他什么都有可能做得到。

    “好，好，好。”姚云连说了三个好字，脸上带着笑容，“我道玄门又添一员化神期高手。”

    姚云对着小贝说道:“你刚刚渡化形劫，你也累了，回去好好休息吧！你们也回去修炼吧！”

    众人对着姚云一行礼，然后走出流云殿。

    刚出流云殿大门。

    只见小贝师姐一把抱住陈风的手臂，用脑袋在陈风手臂上蹭啊蹭。

    “今晚我去你那里住。”小贝说道。

    “诶？”

    “什么？”

    “小贝你……”

    此话一出，旁边几个女孩顿时露出震惊之色。

    没想到小贝已经如此大胆了, 大庭广众之下就说出这种话。

    虽然没什么，但是她们很嫉妒的。

    小贝抬起头，说道:“我的洞府被天劫击塌了，没地方住，只能去小师弟那里住。”

    王思予顿时说道:“小贝，要不你去我那里吧？”

    “不要，太乱了，到处都是衣服。”

    “额……”王思予语塞，心里发誓，自己回去就给收拾好。

    “小贝师姐，我那里你也可以来的。”姚铃儿也对着小贝说道。

    “不了，我可以和小师弟一起修炼……”小贝抱着陈风的胳膊说道。

    修炼？

    听到这个词，王思予与姚铃儿脸色微微一变，变得有些微妙起来。

    目光在陈风，姜如雪和小贝的身上滑过。

    然后脸色通红的溜了。

    不知道这两个家伙，脑子里想到了什么。

    来到陈风的洞府。

    小贝瞬间扑在陈风床上，用力一嗅。

    突然，小贝的脸色微微一变，这个味道好像是……

    一年前，他们从北番山回来的路上，对于这种气味她并不陌生。

    可是……

    小贝一回头，就看到姜如雪同样跟着走了进来。

    “二师姐，时候不早了，你不用回去么？”小贝师姐对着二师姐问道。

    “我为什么要回去，我经常住在这里呢！而且……我也要和小师弟一起修炼呀！”二师姐姜如雪毫不顾忌的说道。

    小贝师姐顿时从床上爬起来，脸色微变。

    “修炼？你你你也……”

    只见二师姐当即就开始运转起阴阳合欢赋的心法。

    小贝师姐顿时就感觉到了。

    “你你你……明明是我先来的，你竟然……”小贝师姐憋着嘴说道。

    二师姐毫不示弱:“你先来的又怎么样？你们有过几次？你知道我们这一年有多少次么？十次，一百次，一千次……”

    二师姐不愧是剑修，她说的每一个字，就像是一把锋利的仙剑，扎进小贝师姐心里。

    小贝师姐虽然外表变得成熟了，性格却没有变化，还是以前糯糯的样子。

    听到二师姐字字诛心，顿时撅起了小嘴，眼睛里水波流转，差点就哭了出来。

    见到她这样，二师姐噗的一声笑出来，然后走到小贝师姐身边，抓住她的手。

    “好了，跟你开玩笑的。”二师姐说道。

    小贝抬起头，一脸惊讶的表情看着二师姐。

    “我知道你是第一个，你个小偷腥猫，就不知道矜持一点，那么早就便宜了这个小混蛋。”二师姐戳了一下小贝师姐的额头，说道。

    “我我我……”

    “不过我也没资格说你，”二师姐微微一笑道。

    自己不也一样，在这个小混蛋面前，一点坚守都没有。

    明明决定了，不让这个小混蛋占便宜。

    结果呢？

    完完全全被这个小混蛋给摆布了。

    “小贝，师姐跟你说件事……”只见二师姐凑到小贝师姐的耳边轻轻说道。

    小贝静静的听着，然后突然瞪大了眼睛，张开了小嘴，一脸不可思议的表情。

    “二师姐，真的要这样么？小师弟他……”小贝迟疑的问道。

    “没事的，你就听我的，只有这样，才能让他安分一点，你也不想，到时候大师姐和小师妹也参与进来吧？”二师姐说道。

    “那好吧！”

    这时候，陈风走进洞府，顿时浑身一凛，两双绿油油的眼睛瞬间盯了过来。

    “二师姐，小贝师姐，你们……”陈风下意识的后退了一步。

    只见两女瞬间来到陈风身边，一人抓住陈风一只手，将陈风拉过来。

    “小师弟，时候不早了，该休息了。”

    “是啊！我刚刚出关，修为还有点不稳，小师弟你帮我稳固一下修为……”

