    曾经有一位前辈说过，男人最好的兴奋剂就是女人，这句话果然不假。

    叶秋三人在看到这条腿的时候，纷纷一震。

    白！

    长！

    直！

    多一分则胖，少一分则瘦。

    堪称完美！

    龙夜笑道：“叶秋，老唐，这条腿的主人一定是个超级无敌大美女，你们信吗？”

    “废话！这种美腿千里挑一，不是美女才怪。”唐飞没好气的说道。

    “叶秋，你已经有不少红颜知己了，这个美女你就不要抢了。”龙夜说：“待会儿我找个机会去搭讪，然后介绍给老唐。”

    “滚蛋，老子不感兴趣。”唐飞骂道。

    “得了吧，别以为我不知道你那点心思，表面上看起来很正经，其实心里荡得很。”龙夜一句话，说得唐飞面红耳赤。

    龙夜跟着说道：“老唐，反正你没女朋友，只要看上了，就及时下手，免得后悔终生。”

    唐飞眼睛盯着那条腿，确实有些意动，说：“也许人家有男朋友了。”

    龙夜笑着说：“一般极品女人无外乎两种情况，要么睡她的男人牛哔，要么就是睡她母亲的男人牛哔。”

    “没看出来，你这家伙倒是挺会总结的。”叶秋也笑了起来。

    龙夜道：“就算人家有男朋友也没关系，只要没结婚，老唐就有机会。”

    “老唐无论是相貌，个人能力，还是家世背景，都是一等一的好。”

    “要我说，这个世上比老唐优秀的人不多了，当然了，我和叶秋除外，咱俩比他帅。”

    叶秋莞尔一笑。

    唐飞板着脸道：“别节外生枝，咱们有正事要做，等填饱肚子，立刻赶路。”

    “咦，你们快看，那美女下车了。”

    听到龙夜的惊呼，叶秋和唐飞不约而同的看了过去。

    这个世上，能吸引男人目光的，只有两样东西，美女和钱。

    美女必须排在第一位。

    兰博基尼的车门全部打开，那条大长腿的主人终于出现了。

    她身材高挑，看样子至少有一米七五，那双大长腿就有一米以上，她的腰肢如同柳条似的，非常细，虽然穿着衣服，但也能发现，她的背脊上没有一丝赘肉。

    因为女子是背对着叶秋他们，所以叶秋他们第一眼看到的，除了女子的背部，还有一个吸引他们眼球的地方。

    结实。

    挺翘。

    完美至极。

    龙夜咽了咽口水，说道：“好想摸一把，试一下手感。”

    此话一出，遭到了唐飞和叶秋的强烈谴责。

    “猥琐！”

    “下贱！”

    两人异口同声。

    龙夜冷哼道：“哼，别以为我不知道，你们心里其实也是这么想的。”

    “我是正经人，我可没这么想。”唐飞认真的说道。

    叶秋道：“我要是有这种心思，那早就上手了，心动不如行动。”

    “你比我更下贱。”龙夜鄙视了叶秋一眼，随后看着女子的背影，略有遗憾的说道：“这个背面身材完全可以打满分，只可惜，没看到她的正面，不知道她的正面是什么样子的？”

    “急什么，你马上就能看到她的真容了。”唐飞话音刚落，就见女子转过身来。

    “靠！”龙夜一声惊叫，眼睛都直了。

    唐飞也盯着女子，双眼一眨不眨。

    叶秋虽然没有像他们这样失态，但是眼里还是闪现出了一抹惊艳。

    要知道，叶秋与唐飞和龙夜不同，他可是见过无数美女的，除了林精致白冰这样的顶级绝色，秦婉苏小小也是人间极品，眼前这个女子能让他感到惊艳，可见无论是容貌还是身材，都绝对是万里挑一。

    女子的头发烫成了大波浪，还染成了酒红色，看起来很妩媚，最让人惊艳的还是她的脸蛋。

    浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情……

    她年龄二十多岁，身上穿着白色的香奈儿T恤，搭配着粉色的迪奥短裤，脚上是一双LV的红色高跟鞋，手里还提着一个限量版的黑色爱马仕皮包，整个人显得高贵而又性感。

    “这个女子不简单呐，仅凭身上的装扮，就上百万。”

    叶秋虽然对名牌没什么研究，但是那个爱马仕的包包他前不久在新闻上看到过，价值八十多万。

    龙夜回过神，说道：“那辆兰博基尼是今年刚出的新款，要四百多万。”

    “看来这是个富家大小姐啊！”唐飞说。

    龙夜嘿嘿一笑，道：“还是那句话，要么睡她的人牛哔，要么睡她母亲的人牛哔。”

    “不过这个妹子我挺喜欢的。”

    “老唐，这个妹子你要不要？你不要我可就不客气了。”龙夜摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “别胡来，我先前说了，咱们有正事要办，不要节外生枝。”唐飞再次叮嘱。

    “放心吧，我不会惹事的，我去找她把微信号要来。”龙夜说完，正准备推开门，突然，兰博基尼驾驶室的门开了。

    接着，就看到从兰博基尼的驾驶室里走出来一个男人。

    男人很矮，看起来还不到一米五，留着光头，满脸横肉，从面容上看，至少有四十岁了。

    男人的装扮一看就是个暴发户，脖子上戴着一条黄金大链子，手上戴着劳力士的大金表，腰上系着LV的皮带，脚上是古驰的鞋子，手里拿着一个香奈儿的限量款的钱包。

    龙夜停止了开车门，说道：“他们该不是一对吧？”

    唐飞道：“应该不是，那女的像个天仙似的，漂亮得不像话，怎么可能找这样的男人。”

    “那可说不定，现在这个社会，不管男人长得多丑，只要有钱，就能找到漂亮妹子。”叶秋道：“古话说，丑男配美女，说的就是这种。”

    “别胡说，我看他们只是兄妹。”龙夜刚说完这句话，嘴里就跟吃了苍蝇似的。

    只见男人下车之后，那个漂亮女子笑着在男人脸上亲了一口，后者一脸幸福。

    然后，两人牵着手，向服务站的餐厅走去。

    女子腰肢一扭一扭的，十分勾人。

    “他奶奶的，一朵鲜花插在牛粪上，恶心。”龙夜气得大骂。

    唐飞心里也感觉不是滋味，淡淡道：“吃饭去吧！”

    三人下车。

    就在这时，叶秋注意到了，那个漂亮女子回头，冲他挤了挤眼睛，秋波荡漾。

    【作者有话说】

    今晚还有更新，在写。

