    “阿隆！”

    “悟空！”

    “爸爸！”

    三人刚从超空间里走出来，就听到一连串的呼喊，喊阿隆的是布尔玛，喊悟空的则是克林和比克，至于喊爸爸的肯定只有孙悟饭了！

    “怎么样？那家伙被解决了没有？悟空，我就知道你肯定行的！”见他们面色轻松的样子，克林也绽放出笑容，围着孙悟空一顿乱转。

    “哼！”贝吉塔扭过身去，不屑和克林说话，同时开始思考，如今弗利萨被杀，他算是自由了，但是贝吉塔行星已经被摧毁，他接下来又该去那儿呢？

    “嘿嘿，那家伙好厉害，我被他打伤了，最后还是阿隆出面才把他收拾的！”孙悟空不好意思的挠了挠头，在他的记忆里，这还是第一次看这别人击败敌人啊，哦，不对，上次贝吉塔也是被他解决的，还有上上次，拉蒂兹是被比克用魔贯光杀炮杀死的。

    “诶？阿隆你竟然这么厉害？”克林还没有完全见识过沈隆的手段呢，被这个消息吓了一大跳，当年他连我都不如，现在竟然比悟空都厉害了？

    “他到底是谁啊？”比克更是一脸懵逼，地球上厉害的家伙我都认识吧？可这个家伙却从来没见过，沈隆还在《七龙珠》世界的时候，比克大魔王还没有被红缎带军团从电饭锅里放出来呢，更别说他了。

    “阿隆我就知道你能行的！”布尔玛直接扑到沈隆怀里，顺便送上香吻。

    “诶？”克林等人齐齐愣住，这又是怎么一回事？雅木茶怎么办？他现在应该已经复活，正在地球上等着布尔玛回去吧？

    “喂，悟空，刚才你们到底是怎么打赢的啊？那个叫弗利萨的家伙真和阿隆说得一样厉害么？”庆祝结束，众人来到沈隆的别墅里面休息，克林追问起战斗的经过来。

    “那家伙是我遇到过的最强大的敌人，我用出了二十倍界王拳都没有打赢，到最后的时候，那家伙的战斗力的确有一亿两千万啊！”听克林说完，孙悟空也把刚才战斗的经过说了一遍，“要不是阿隆的话，我估计很难赢他！”

    其实也不要紧，你只要变身为超级赛亚人就行了，只是这样的话克林就可怜的了，你在他被杀死之后才会因为愤怒而变身啊。

    咦，都是因为愤怒才变得强大，那么如果给绿巨人加上赛亚人血统，会变成什么样子呢？沈隆脑补了一番绿巨人顶着黄毛的样子，顿时打了个哆嗦，咦，这一幕也太辣眼睛了！

    “沈先生，非常感谢您拯救了整颗那美克星！我们那美克星人愿意满足您的任何愿望！”内鲁和丹迪听完后，恭恭敬敬地说道。

    一亿两千万战斗力的弗利萨，的确不是那美克星人所能对付的，面对这样的敌人，所有那美克星人都会被杀死的吧？

    “没关系，没关系！”沈隆连连摆手，反正你们的大长老会给我提供合理的报酬的，而且就算没有我的话，孙悟空也能战胜弗利萨啊，不过这样的话那美克星就保不住了。

    在漫画里，虽然孙悟空战胜了弗利萨，但那美克星还是被弗利萨搞得最终爆炸了，那些侥幸存活下来的那美克星人并没有求神龙将他们原本的故乡给完全复原，而是找了一颗星球，重新开始新的生活——重新耕作、重新建设。

    可内鲁和丹迪不知道这些啊，总觉得受了人家这么大的恩惠而没有任何报答似乎不太合适，于是再三请求。

    “如果你们实在是过意不去的话，送我一些那美克星的特产还要你们的科技成果好了！”沈隆突然想起，那美克星还是有些好东西的，这些东西大长老也不一定会送给自己。

    “那美克星的科技给我们带来了灾难，我不想让这些灾难影响到您。”大长老他们从山洞里出来，听到沈隆的请求后说道。

    “我们地球人并不是个体实力非常强大的种族，可以只利用肉身就穿越星海，只能发展科技，要不然的话，地球迟早都会被人类塞满，而且遇到灾害就只能在地球上等死了！”沈隆把地球的情况介绍了一遍。

    除了赛亚人，还有弗利萨的种族，其它星球的人要是不依靠科技，最终都难以避免灭绝的命运，“而且我们也不是要全部接受你们的科技，我们在学习那美克星科技长处的同时，也会记住教训，避免那美克星的悲剧重演。”

    大长老被他说服了，“虽然自从那场灾难之后，那美克星大部分科技都遗失了，不过在某些地方，还有资料保存，我带你过去吧！”

    大长老带着沈隆来到上个那美克星文明的避难所，从类似电脑的设备里调出资料，沈隆和布尔玛赶紧拷贝，这对布尔玛来说同样是好东西，她只花了几天时间就修复改造神仙的飞船，学习吸收这些也不是问题，沈隆自然也是一样。

    “啊，这次来那美克星的收获真是好多啊！”布尔玛看着资料两眼放光，当然，在她心里，这并不是最大的收获。

    “对了，我能要一些那美克星树木的种子么？”沈隆又问道，经历了上次的灾难之后，那美克星的植物已经不多了，在看漫画的时候，大家都能看到，那美克星上大多数地方都是光秃秃的，只有村子周围才有一些稀少的树木。

    由此看来，树木对那美克星人来说也是一种宝贵的财富，当然，这也有可能是鸟山明懒得画的缘故。

    那美克星的树木有一种特别的功效，可以分泌一种粘液，那美克星人建造房子的时候就是用这些粘液来把泥土粘合在一起的，比地球上的水泥好用多了，而且还能粘合金属，那美克星人的飞船也用到了这种材料。

    这东西要是带回地球，好多水泥厂都不用开了，水泥厂可是污染环境的主力之一啊，要是能把这种树多种一些，地球上的环境肯定能好不少。

    “当然没有问题！”大长老爽快地答应下来。

