    俊美青年看到这一幕，哈哈大笑！

    其实，他的家族在青州城也并不算是什么大家族。

    他在青州城，也是经常被那些大家族的子弟给欺负的。

    但是出了青州城之后，才尝到了跟过去完全不一样的感觉。

    他发现，出了青州城根本没有人敢惹他，这也让他变得极为的狂妄骄横！

    而这个时候，他忽然发现，站在自己旁边的身穿红色重型铠甲的侍卫统领，目光向着一处投去。

    顺着侍卫统领的目光看去之后，他轻轻挑了挑眉头，嘴角微微一笑，说道：“有点儿意思！”

    原来，从视线的尽头，他看到一个人，缓缓走过来。

    此人，乃是一名少年，身材高大健壮，穿着一身普通的青袍。

    一看，就知道是平民子弟。

    而引人注目的是，他背上背负着一把极其巨大的巨刀，这把巨刀长度足有五六米，宽度更是比他还要宽大得多。

    上面缠绕着几十米长的铁链，此时这少年就是将铁链捆在自己身上。

    这名少年，将他背在背上，让人一眼看去，只能看到这把刀，甚至都会忽略刀下的这名少年。

    从远处看去，就好像这把刀在自己挪动一般！

    此时，正是隆冬，寒风凛冽，而他只穿了一身简单的青袍，额头有大汗淋漓而下。

    身上衣服都是已经湿透，脸色苍白，大口大口的喘着粗气。

    显然，后背的这把巨刀，对他是极大的消耗！累得他身形摇晃，每走一步，都是非常的艰难！

    但就算是如此，少年依旧昂着头，挺直胸膛，如同一杆不弯的标枪一般！

    此时，不光是他们，官道之上的其他人也都是看到了这一幕。

    众人顿时都是发出一阵低低的惊呼！

    “这么大的刀，这得多重啊？”

    “我估计，这把刀起码也有一两万斤重！”

    “老天爷，这岂不就是说，这少年此时背负着重达一两万斤的重物？”

    “没错，这少年的力量真是强横，他年纪不大，但是我看光从力量看来，他起码就已经有了初入天河境的修为！真是了不得呀！”一名白发老者，捻着胡子轻声叹道！

    方才训斥那壮硕青年的老者，又是一巴掌狠狠的扇在壮硕青年后脑勺上，低声呵斥道：

    “看到没有？人家这才叫年轻俊杰！你刚才逞能，那只叫愚蠢！”

    一时间官道之上，所有人，所有商队的目光，都被这名少年给吸引了过去，议论纷纷，脸上露出惊叹之色！

    而少年，仿佛像是没有感觉到一样，依然是一步一步艰难前行。

    此时，那名客栈中的红袍青年，脸色却是变得有些难看。

    他感觉，这名青袍少年抢走了自己的风头，让所有人把注意力都转移到他身上。

    他在青州的时候，往往被别人忽略，看不起，所以这个时候格外在乎别人对自己是否重视。

    于是，他嘴角露出一抹不屑的笑容，淡淡嘲讽说道：“不过是一个连芥子袋都买不起的贱民而已，有什么好羡慕的？”

    此时，青袍少年正走到客栈前面，他也听了这话。

    青袍少年身子微微顿了一下，眉头挑了挑，但又接着向前走去。

    他甚至，都根本没有往客栈里面看一眼，依旧是神色之中充满淡然，一步一步向前走！

    有些商队之人向客栈中看去，感受到其他人的目光，红袍青年哈哈笑道：

    “怎么？我说的有错吗？若是他有钱买芥子袋，会不把这把破刀放到芥子袋里面？而是直接扛在肩上？”

    “若他有芥子袋却不将这把刀放在里面，那就是愚蠢之极！所以，要么他是一个穷鬼贱民，要么就是一个蠢货！”

    “哈哈，我说的没错吧？”

    说着，发出一阵大笑。

    他周围那些侍卫和管事，也都是发出一阵附和的笑声，纷纷出言对着青袍少年嘲讽。

    “没错，我看呀，这就是一个蠢货。”

    “这破铁块这么重，明明可以放到芥子袋里，他却不放，累得自己要死要活的！不是蠢货是什么？”

    “也有可能是他真的穷的连个芥子袋都买不起呢！哈哈，看他这一身寒酸的打扮，就知道是个穷鬼。”

    他们大声的肆无忌惮的嘲讽，说的话越来越难听！

    青袍少年听了之后，眉头皱了皱，向那边看了一眼，但是还是没有理会他们，依旧向前走去。

    看到他这般反应，那些管事还有护卫，更是心中大定。

    “哈哈，真是个懦夫，被人这般嘲讽，连话都不敢说一句。”

    “人穷志短嘛，一个穷鬼，又是个贱民，自然就不敢有多大的脾气！”

    “若是惹怒了咱们，把他打死，也是白打，根本没有人会为他主持公道。”

    “哈哈，这话说的没错！”

    一个身穿红色铠甲的护卫，眼中闪过一抹戏谑之色，直接挡到青袍少年的面前，看着他，戏谑笑道：

    “你这贱民，我看你穷的连个芥子袋都买不起。”

    “这样吧，你现在跪下给我磕个头，我就赏你一个芥子袋，让你把这把破刀装进去，如何！”

    说着，满脸戏谑的看着青袍少年。

    青袍少年眉宇间闪过一抹凌厉之色，这时候，他终于缓缓抬起了头，看着身穿红色甲胄的护卫，淡淡说道：“让开！”

    “什么？让我让开？小子，你竟然敢跟我这样说话？”

    “这个卑微的贱民！”身穿红色铠甲的侍卫，看着青袍少年，目光阴冷的说道。

    他眼中杀机闪现。

    旁边有人轻声叹道完了：“这个少年说话真是有些口不择言，竟然敢得罪来自青州的大家族！”

    “他得罪了这个侍卫，待会儿只怕直接要被杀！”

    旁边不少人都是纷纷点头，认同他的看法。

    这名青袍少年，正是陈枫。

    陈枫离开紫阳剑场之后，便向着灵药镇方向赶路。

    但是他并不想将屠龙刀在收入芥子袋中，他和之前的明兰等人都不一样。

    明兰以及之前的断刃锋历任首座，都是将屠龙刀当成一个宝物和象征，珍藏起来，放在芥子袋中。

