    表白成功后，江晏第一时间在微博上官宣恋情，特地配上表白现场拍摄的剪辑视频。

    看着视频里的俊男美女，浪漫告白，江晏的粉丝们羡慕了，醋了。

    是的，原本大家还想祝福江晏脱单成功，终于不再被人怀疑隐婚或者性取向问题了。

    结果，江晏的幸福甜蜜让她们羡慕嫉妒恨了。

    【江晏的颜粉：说实话，我嫉妒了，男女一起嫉妒。】

    【江晏是我男神：看到这一幕，身为老母亲的我留下了欣慰的泪水。

    我家小崽崽终于脱单了，找到了一个满眼都是他的女孩！！】

    【江晏的黑粉：说实话，表白视频我也看了。虽然主动表白的人是江晏，但我总觉得秦菀看着江晏的眼神要更加炽热，眼里的爱意都快凝成实质了，我当时都惊呆了。】

    【江晏是我脑公：是啊是啊，我都快忘记有多少年没见过这么真挚炽热的爱情了。】

    【江晏的黑粉：摸着良心说话，我羡慕嫉妒恨了！】

    看到这些网友们的评论后，电脑前的宋泽气坏了。

    抄起鼠标狠狠砸向电脑屏幕……

    “砰！”

    一声巨响过后，电脑屏幕成功退休。

    然而，宋泽还是觉得不解气，抬起笔记本电脑就狠狠砸向地面。

    “砰！”

    “江晏！江晏！！”

    “江晏！你TM给我等着！我不会就这么认输的！”

    “秦菀只能是我的！她只能是我的！”

    就在宋泽不甘心地叫嚣时，他所在的酒店房门突然被敲响。

    “谁啊？”宋泽不爽地大吼一声。

    门外的敲门声微不可见地顿了顿，下一秒，一道严肃的声音传来。

    “麻烦宋先生开门，警方办案，还请你配合。”

    闻言，宋泽刚要踹椅子的动作一顿，心头“咯噔”一下，脸色变得极其难看。

    警察为什么找他？

    难道是他做的事被发现了？

    想到这，宋泽一脸恐慌。

    “不，不会的，我做得这么隐秘，他们不可能会发现的。”

    “我不能自乱阵脚！”

    “对，我一定要稳住！”

    “应该是跟上次的威亚事件一样，只是例行调查而已，不会有事的。”

    一番自我安慰后，宋泽的情绪平静不少，状态回归正常。

    几分钟后……

    宋泽打开房门，一脸奇怪地看着房门口的几位警察。

    “你们找我有什么事吗？”

    几位警官拿出证件，“我们接到举报，说宋先生你涉嫌买凶杀人未遂和下药xq未遂两起案件，还请宋先生跟我们回警局接受调查。”

    宋泽努力维持的从容淡定消失了，他下意识地后退几步，伸手就要关上房门，态度抗拒到了极致。

    “不，你们这是污蔑。”

    “我根本就没有做过这种事，我凭什么要跟你们走。”

    “我是绝对不会跟你们走的！我要给我的律师打电话，对，我要让我律师起诉你！”

    来找宋泽之前，警方就已经收集到了足够的证据。

    刚才的那番话也是官方话术，却不曾想到，他们还没说什么，宋泽的反应就这么大了。

    想到他们拿到的那些证据，再看看宋泽的激烈反应，几位警察对视一眼，默契上前控制住了宋泽。

    “宋先生，冒犯了。”

    “放开我！你们凭什么抓我？你们有什么资格抓我？你们有证据吗？你们有逮捕令吗？”

    “你们赶紧放开我，不然我一定让律师起诉你们，我是绝对不会放过你们的！”

    宋泽还在哔哔，其中一位女警脾气火爆，再想到宋泽干的事，对方火气上脑，随手在房间里拿了块抹布就塞进了宋泽的嘴里……

    让人头疼的咆哮声终于消失了，女警满意地松开眉头，嫌弃地瞥了眼宋泽，冷哼一声。

    旁边几位男警官你看看我，我看看你，没有一个人开口帮宋泽说话的。

    就这样，宋泽一路挣扎，痛苦地被带到警局关了起来……

    将手里所有的证据递交上去后，秦菀没有丝毫留情，找了国内最顶级的律师负责案件，尽全力争取让宋泽受到最重的判刑和处罚。

    为了达到这个目的，秦菀暗地里还搜罗了一些宋泽干的其他缺德事。

    比如潜规则十八线女演员……

    比如欺骗粉丝感情，骗粉丝钱……

    看到这一桩桩一件件的龌龊事，原本还觉得秦菀是不是太狠心的那位律师瞬间沉默了。

    这种人渣就是终身监禁都不为过！

    宋泽被抓的事件还没彻底公布，《九州凤凰传》剧组的官微就先一步发声明，将“宋泽”除名。

    原本属于宋泽的那个角色被另一位二线男演员代替。

    不，不止如此，宋泽所在的经纪公司也紧随其后发布声明，单方面宣布和宋泽解除合约关系。

    从今往后，宋泽和他们影视公司没有任何的关系。

    就在网友们一头雾水，不知道发生什么时，京都某区的警方放出消息，艺人宋某涉嫌买凶杀人未遂，欺诈等多起案件……

    看到官方放出的这条消息后，秦菀眉眼弯弯，心下一片甜蜜。

    “我不是单方面在付出，他也是有回应的。”

    是的，为了她的名声考虑，江晏斥巨资封锁了宋泽给她下药的那件事。

    剧组上下，医院的医生护士，包括警方那边，江晏也是斥巨资表示愿意为国家做贡献，只希望这件事可以一笔带过……

    宋泽干的犯法事那么多，只是对外宣布时不提这件事而已，想到秦菀这个受害人的工作性质，再加上江晏的为公益事件做的巨额捐献，警方那边自然愿意卖他这个好。

    宋泽判刑当天，法院里，秦菀见到了一个意料之外的人。

    “老头子？”秦菀诧异的看着眼前这位精致斯文的中年男人。

    “几年没见，你倒是变了不少。”秦父揽着身旁的女友，眼含诧异地上下打量着秦菀。

    “骨子里到底流着和你相同的血，总该有点地方像你。”秦菀挑眉，不以为意道。

    闻言，秦父赞同地点了点头，“确实长大了，没那么幼稚了。”

    “说完了吗？”秦菀面无表情地问。

    “……”秦父微不可见地怔了怔，“好歹几年没见，你就不想我？就这么迫不及待地要走？”

    秦父一边说一边不爽地看向秦菀眼巴巴望着的方向……

