    武魂殿地下研究室之内，时空之门在焱的操控之下闪烁蓝光，并且光芒越发璀璨，早已有了多次经验的焱明白，这是又一个空间稳定的节点，被时空之门捕捉到了。

    不过另外一方天地具体是什么情况还有待他仔细观察，有可能是宇宙当中游荡的小行星，也有可能是其他的生命星球，或者是链接到了像是五行大陆地心世界那样的其他位面。

    “不对，不对劲，这个世界在波动，与斗罗大陆在接近？怎么感觉它是在不断运动的一样，并且相当的强大，空间壁，不，这是时空壁。”

    正在调试试验的焱关注到了不同点，时空之门光幕反馈而来地位那一个光点似乎在不断的运动并靠近斗罗大陆，这与之前观察到的几个行星或者位面完全不同。

    焱观察到的几个行星相对斗罗星来说都是相对静止的，就算是处于另外一个位面的五行大陆也是一样，相对来说保持着一定的距离差之内，然而这个世界却不是如此。

    而且更为奇怪的在于它反馈出来的坐标，不是单纯的空间节点不同，还带着时间波动，这是时空节点上的差异，这个世界很可能是处于其他的宇宙，与斗罗宇宙是类似平行宇宙的概念。

    这就能解释的通为什么焱观测到两个世界不断接近，然而真实世界却并没有半点异象的缘故，因为二者处于不同的宇宙，时空存在差异，除非两个宇宙真正的交触相合，负责不会互相影响。

    这就和后世的深渊位面一样，它处于斗罗宇宙之外的时空乱流当中，在斗罗宇宙以及其他的几个宇宙之间晃荡着想要获得晋升之机。

    不过在它主动与斗罗宇宙接触相合之前，就算是神界也很难锚定它的坐标进行打击。后来它趁着斗罗神界消失的机会，选择入侵斗罗星，反而是中了唐三的算计，最后成为斗罗宇宙的养料。

    现在焱发现的这个世界可能也是类似的情况，不过它的状态有些特殊，似乎和斗罗宇宙的形态并不相同，焱的心里头暗自思忖了片刻，最终小心翼翼的利用时空之门进行了联系链接。

    他在经历过地心世界一遭经历之后，对这时空之门进行了改进，链接的波动变得更隐晦且有伪装，就算是神级强者当面，只要他不主动搞出事情，也不会被神发现。

    ……

    遥远的异世界宇宙，龙神帝国，斯特鲁要塞。这是一片蛮荒的大陆，远古时期有着诸多的种族争斗，到了现如今，人类、兽人、魔族成为了大陆之上的主要种族。

    人类最强的龙神帝国占据最为丰沃的国土，与龙族合作一起对抗兽人与魔族的大军，而斯特鲁要塞，则是龙神帝国防备魔族和兽人入侵的第一线。

    此刻的斯特鲁要塞之外旌旗飘扬，众多的大军汇聚要塞之外，这是魔族和兽人的联军，他们今日便是要发动对于龙神帝国的战争。

    魔族的大军与人族大军看着极为相似，只是相较于人类，魔族的皮肤更为白皙，气息带了些许的阴暗，多为黑发，贵族有着紫发，并且饲养了诸多魔兽作为前锋。

    兽人族的大军则是层差不齐，这一帝国本就是多种族的帝国，狼族、蛇族、半人马……最为精锐的比蒙军团立在场中最前，与魔族最为精锐的堕落天使军团一起，准备迎战龙神帝国的精锐，龙骑士军团。

    比蒙军团，兽人帝国最为精锐的战士，全员身高四米以上。手舞狼牙棒的比蒙巨兽出现在战场上，就算是人族精锐的重骑兵都会遭遇灭顶之灾。

    “比蒙王！比蒙王！比蒙王！”

    无数兽人的呼喝之中，比蒙军团的首领，兽人族大军的统帅者，一尊身高达到五米开外的比蒙战士出现在了斯特鲁要塞之外。

    “哈哈哈，雷兄，好久不见啊。”

    一股黑雾自魔族大军之后席卷天空，伴随着旌旗飘扬，几十个拍打着黑色羽翼、手持窄剑的翼人在黑雾之中若隐若现。

    这些翼人有些类似传说中的天使，或者说他们也可以算作天使，只不过相比较真正的天使来说，他们的实力弱了很多，完全不能称之为神。这些翼人就是魔族的王牌部队——堕落天使战团。

    浓重的黑雾之中，一道身影出现在了众多堕落天使之前，他身具四翼，气息极为强大，威势不逊色兽人军团的元帅比蒙王。

    “古川，别浪费时间了，一起去会会我们的老朋友吧。”

    比蒙王沉声开口，虽然对他来说只是轻声，然而在战场之上却仿佛雷鸣一般，伴随着二者的对话，这两尊大陆顶尖的强者同时转向了那斯特鲁要塞。

    “古川！雷奥！你们当真是要开启战端吗。”

    斯特鲁要塞之内响起一个声音，而后便是一阵阵响亮的龙吟厉啸，一道道庞大的阴影出现在了天空之中，遮天蔽日的龙影一齐出动，甚至遮蔽了斯特鲁要塞之外的天空。

    高昂的龙吟之中，一头头扇动的巨龙出现在了天空之上，每一头巨龙身上，都有着一尊手持长柄龙骑的骑士，每一尊骑士的气息都极为强大，甚至稍强于那数十个堕落天使。

    龙骑士军团，这是龙神帝国麾下最强的精锐军团，人类帝国压制魔族和兽人两大帝国的关键。

    整个龙神帝国仅仅只有百多位龙骑士，却需要魔族堕落天使战团和兽人比蒙军团联合，方才能勉强对抗。而此刻因为两族大军进犯，斯特鲁要塞之内，汇聚了超过五十名龙骑士。

    五十多头巨龙一起出动，场面是极为震撼的，每一头成年巨龙的龙翼展开足有数十米，庞大的身躯散发出让人窒息的龙威。

    当巨龙配合龙骑士一起出动，无数人骇然失色般的看向了天空，魔族和兽人两大帝国之内，除却两大王牌军团之外的其余部队都是阵阵骚动。

    数十尊巨龙骑士呈现队列悬浮于天空之中，一名名龙骑士军团的强者，都是神色冰冷的看向下方，两大帝国的最前端，堕落天使战团和比蒙军团，这些家伙是他们今天的目标。

    而在众多龙骑士军团的最前方，一名中年骑士端坐于最强的一尊巨龙背上，他是斯特鲁要塞的统领，龙神帝国三大元帅之一，里沃。

