    邱小优端着咖啡放下后坐在对面，抱手看着方蛰道：“你这个人真是奇怪的很，明明眼界超前，对新兴市场非常敏锐，但总是给我一种格局不大，得过且过的感觉。”

    本以为方蛰会反击的，没曾想他点点头：“说对了，我要是可以的话，现在就退休了。”

    三个女的目瞪口呆，没想到这家伙如此干脆的承认了。

    “好吧，你这次来米国有什么特别的安排么？”云珏把话题转了回来，她觉得方蛰刚才的态度是在自嘲。格局小的人也能成就眼下这么一番事业么？他可是真正的白手起家，不像现在国内那些先富起来的人，基本上都有点家庭背景。不然在过去十年，没准就抓起来了。

    “嗯，先去看看段落梅，然后再四处走走，米国值得去看看的地方还是很多的。”

    提到段落梅，邱小优便露出不悦的表情道：“你这个妹妹，真要好好管一管她。”

    方蛰对此颇为意外的问一句：“怎么了？”云珏在一旁抢着接过话道：“太爱玩了。”

    明白了，这是比较客气的说话。云珏是担心邱小优说的太重了，所以才抢着说。

    “嗯，回头打个电话让她过来吧，她读的哪个学校？”方蛰也是够够的，丢给邱小优就不管了。段落梅去年暑假来了，然后就没回去，留到上半年春天考进了南加大。最终靠的还是吴明珠小姨的关系，捐了一笔钱才进的学校。

    “松江外语学院那边的学历，我倒是帮她办下来了。”方蛰淡淡的补一句，心里觉得这丫头要是不服管教，把人送回去就是了。反正外语学院那边论文通过了，毕业证也拿到了。就是让段落梅临时飞回去答辩了一下。当时没想到，事情发展的这么出乎预料。

    吴明珠道：“上午就打电话通知她了，到现在人都没到呢，说是要上课。”

    方蛰沉默了一下：“没出什么大问题吧？”云珏冷冷的扫了吴明珠一眼才接过话：“没事，波娃两个姐妹轮流盯着她呢，就怕她出事情。有一回喝多了，还是波娃的姐妹带出来的，不然就被人祸害了。”

    提到这个，方蛰倒是非常的吃惊：“你们到底请了几个保镖？”

    “谈不上保镖，都是以助理的名义在公司上班呢。波娃和她的姐妹们，别的本事没有，察言观色，跟人打交道都是好手。当年在老毛子那边，她们都是没毕业的学员，跟着教员一起，干掉了当地的官员，上了一艘渔船，一起偷渡到米国来了。当时船老大还想卖了她们，结果被丢进大海里喂鱼，偷渡的费用都省下了。”云珏负责解释，可见她跟波娃关系最好。

    “前苏那边什么学员？西方国家闻风丧胆的那个？”方蛰确定了一下。

    云珏点点头：“当然了，她们一共是八个人，加上老师一起。你也别怪她们心狠手辣，在西伯利亚的时候，当地的黑老大勾结官员，让她们去干接客的活。为了自救才……。”

    方蛰摆摆手示意不用继续说了，他不是能理解那么简单了，前苏被欧美忽悠去搞什么休克疗法，结果欧美对波兰的援助走绿色通道，对毛子的援助则是拖到后来没音信。西欧国家对毛子的忌惮，那真是深入骨髓的。打死了不算，还要踩上一万只脚那种。

    最典型的案例就是南斯拉夫了，跳的最欢的不是米国，而是德国。拆分都是客气的，恨不得亡国灭种那种。富裕的西欧把东欧当擦脚布，用完就丢。多年的积累被吃干抹凈，然后就没然后了，东欧输出最多的是女人，年轻漂亮的女人。

    曾经的世界两极之一的毛子，现在过的什么日子？多亏了毛子够傻，给华夏上了一课。

    “她们能力如何？”方蛰换了个说法，云珏笑道：“几个年龄大的挣钱供几个年龄小的读大学呢，年底都要毕业了。说实话，她们真的很不容易。”

    方蛰想到那个乒乒乓乓子弹乱飞的夜晚，觉得她们的行事风格，不难都是怪事了。算了，跟自己关系不大，云姐愿意收留她们，那是云珏的事情。

    邱小优还是有点担心方蛰有看法，进一步解释道：“你这个人一点富豪的样子都没有，我们几个在米国也算是成功的生意人了，又都是女的，不带个保镖真会被人绑票的。”

    正说着呢，波娃进来了，靠在门口下巴朝门外摆了摆，方蛰视线过去，看见显得有点紧张的段落梅小心翼翼的进来，冲方蛰很勉强的笑了笑：“哥，不好意思啊，我来晚了。”

    方蛰没起身，点点头“嗯”了一声，也没让她进来，更别提什么坐下，就是那么盯着她看。这一下把段落梅给吓着了，她能来米国留学，靠的就是方蛰的支持。如果方蛰放弃她了，别说什么绿卡了，学业立马就得中断。在学校里那些讨好围着她转的男人，肯定不会管她死活的。运气不好像那个室友，被人家骗去夜总会干肮脏的活。

    来之前，段落梅是很忐忑的，原因就是前天晚上，她非要去参加什么“趴体”，结果被人下了迷药，要不是有人跟着把她带回来，估计已经被玩残了。

    这事情给段落梅的冲击不小，带她去的是同宿舍的同学。这几天段落梅情绪低落，极度不安，就怕被方蛰知道，没想到方蛰真的来了，来的这么快，是专门为自己的事情来的么？

    “波娃，落梅那个事情查过没有？”方蛰冒出这么一个话来，几个女人都有点意外。波娃也站直了身子，面色清冷的表示：“她那个同学为了还助学贷款在外面找了个金主，说是没玩过东方的处女，想尝尝味道。”

    方蛰的脸色不是一般的难看，冲段落梅招招手道：“过来！”

    段落梅小心翼翼的过来，站在方蛰面前低着头道：“哥，我错了。”

    “一开始呢觉得新鲜，抱着主动融入本地人的圈子的想法，参加一些聚会没问题。但你别忘记了，你首先是个学生，你来这里是来求学的。我可以让你不用担心学费，不等于你可以把打工的时间省下来去疯玩。”方蛰还算是克制的，但是这话也不轻了。

    段落梅眼泪下来了，哭腔道：“我错了，我以后不敢了。我也没想到，这里的人这么坏。一开始参加一些聚会也没事，没想到那天差点被害了。”

    方蛰没去看她了，回头问云珏：“怎么处理的？”

    “没处理呢，这不是等你来么？不过她那个室友，倒是把什么都交代清楚了，人也被波娃那边控制起来了。”云珏解释了一句，方蛰没说话，低头沉思不语。

    吴明珠在一旁道：“走法律途径也很麻烦的，没证据不说，那个金主在本地有一定的势力。我们是外来人，正常渠道斗不过人家的。剩下的就是那个室友了，也是个可怜人。”

    云珏知道方蛰不甘心，继续劝说道：“那个金主做的都是偏门生意，人没事就不错了。”

    方蛰还是不说话，波娃在一旁淡淡道：“如果出的起钱呢，找个说法也不是不行。”

    这一次方蛰抬头了，看了波娃一眼：“你有办法？”

    波娃耸肩道：“我的老师可以找到一些关系，不过钱要给够，做完了人得跑路。”

    方蛰起身道：“去书房里说。”说完先走一步，波娃看看没人拦着她，跟着进了书房。

    其他几个女人此刻都没说话，安静的看着方蛰做决定。没错，这一刻非常的重要。

    “那就干，要多少钱，现金还是瑞士银行账户里的存款？”方蛰淡淡的丢出一句话，充分暴露了他的特性，护短以及睚眦必报。总之就是不肯吃亏，不管是什么形式的亏。

    “这个需要去问清楚。”波娃没有立刻答应，不过她看方蛰的眼神有点不对了。本来心里对这个男人有点不屑的，觉得他比那些混蛋男人也没好到哪里去。现在看来还真不一样，这家伙对自己人是真的够好的。

    “钱的事情好说，你那边先把那个室友放了，别打草惊蛇。你让那边准备的充分点，过两个月在动手也来得及。切记，千万不要暴露自己。钱的事情好说，计划做的周密一点。”点上一支烟的方蛰表情冷峻的吩咐。

    这也就是在米国了，换成国内的话，打死方蛰都不敢这么搞。

    “既然不着急立刻报复，我建议让段先转学，做出逃避的姿态。”

    “行，反正不着急，华夏有句老话：君子报仇，十年不晚。我等几个月甚至半年都没问题。你给个瑞士银行的账户，我让港城那边先转个二十万预付进去。”

    这时候有人敲门，方蛰抬了抬下巴，波娃开的门，云珏进来看看方蛰道：“真要做？”

    尽管没明说，方蛰还是明白她的意思，值得不值得。

    “要是这都忍的下去，我赚钱还有啥乐趣？”方蛰反问了一句，云珏笑了笑：“明白了。”

