    “是啊，真没想到那些宝贝上竟然沾了毒素，好在有红妆在我们的身边，否则我们真的都得中招了。”

    温子然也忍不住感慨，面对那么多的宝贝，想必绝大部分人都控制不住自己想要去将其拿过来。

    如果不是有红妆提醒，再加上他们对红妆的信任，恐怕很多人也根本就不会理会。

    事实上李博友等人会中招，完全就在他们的意料之中。

    原本按照他们的想法，李博友等人恐怕所有人都会中招，但没想到他们还不错，只有七个人中招，这损失已经算是比较小的了。

    完颜凌在听到他们的对话之后，不禁面露疑惑之色，“你们这说的是什么意思？”

    “完颜师兄，你不知道吗？”上官盈盈好奇的问道。

    完颜凌摇了摇头，“我不知道你们在说的究竟是什么。”

    听着完颜凌的回答，百里红妆等人不禁对视了一眼，心中便明白了过来，没想到赤月宗的修炼者速度竟然那么快，在完颜凌等人到达之前便已经将所有的宝贝都收了起来。

    不过，这也是件好事，如果不是他们的速度够快，恐怕蓬莱殿的修炼者们也要中招了。

    随着百里红妆等人将这事情的过程给说出来之后，完颜凌这才明白了过来，心中也不由得一阵后怕。

    这还真是得亏了赤月宗的修炼者在他们之前，否则现在这情况就得落在他们的头上了。

    “真没想到竟然还有这样的事情，恐怕谁都抵抗不了这样的诱惑。”

    完颜凌的目光不禁落在了百里红妆的身上，这也就是百里红妆的医术足够出众，才会发现那些宝贝上被下了毒。

    李博友一时之间也没有反应过来队伍中的修炼者究竟是何时被下毒的，秦霜在细细思量了之后便出声道：“李师兄，一定是那些宝贝上有毒。”

    自从进入遗迹以后，他们所遇到的情况并不多，何况是所有人一同面对的，按理来说不可能只有部分的人中毒。

    如此一排除起来，就只剩下当初面对那么多宝贝的时候，其他人都走了，只有他们在那里将这些宝贝给收了起来。

    听着秦霜的话，李博友这才反应了过来。

    仔细的看了一眼中毒的修炼者，他这才发现的确只有当时留在那里收宝贝的修炼者才出现了中毒的情况。

    难怪之前百里红妆等人会将这宝贝留下来，恐怕是对方早就已经发现了这些宝贝有蹊跷。

    当初的他虽然隐约间也觉得这情况有些不对劲，但究竟出了什么问题，他还是想不明白，原来这最大的问题竟然在这里。

    “百里红妆他们实在是太可恶了！”

    李博友面露怒容，若不是百里红妆等人，他们也不会落得这般境地，对方明显就是挖了一个陷阱等着他们去跳。

    然而黑池中的百里红妆等人在听到李博友的谩骂之后，脸上也浮现了浓浓的不悦之色。

    “这李博友还真是过分，明明此事和我们根本就没有任何关系，若不是他们的贪心作祟又怎么会中毒？

    现在反倒将所有的责任都撇在我们的身上，真是太不要脸了！”

