
　　尼玛……

　　看到秦锋攻来，单独和张无敌打了二十来招本就已经十分吃力的萧沙怒骂一声，赤炎刀上长气贯日内劲再度汹涌而出、同时左手分出隔空拍向秦锋、出手间风雷隐隐赫然是仅次于长气贯日的凌气滕霄！

　　这两招都是十分厉害的强招，双招齐运下就连张无敌都不敢太大意，起手还击、七伤拳十四股劲力凝为一股迎上赤焰刀！

　　同一时间，爆冲而来的秦锋一身内劲灌注手上、变得如同寒冰白玉似的拳头霎时朝萧沙砸来。

　　下一刻，轰隆巨响响彻天地，地裂山崩之势席卷方圆几十丈、冰冷的冷风带着细小冰屑冲击开来！

　　土石惊爆中，萧沙面色一红喷出一口鲜血狼狈倒飞出去、持刀的右手颤动不休、虎口处猛然裂开一个口气鲜红血液喷溅而出、左臂则苍白一片，不论衣服还是拳头都似被冻僵一样附上了一层冰霜。

　　这一瞬间的交手，张无敌以血肉之拳正面击溃了长气贯日之招把他震伤击退，秦锋虽然被凌气滕霄气劲拍得同样受伤倒飞出去，可从他手上蔓延而出的天霜气内劲也终于首度攻破三重护体罡气灌入萧沙左臂内、致使萧沙左臂霎时变得冰凉僵硬！

　　先后受到多次重创的萧沙经过这么一遭心里竟生出几分绝望，左右双臂都有伤、五脏六腑在经过一番打斗后受到连续不断的冲击又开始震荡不休，这样下去还怎么打？

　　这一刻他后悔了！

　　早知道张无敌会出手，自己就该等几天等确定凤翎、董天乐、寒雨他们在场再和高斩交手。虽然这几个家伙未必能用家族力量镇压群雄给自己真正的公平、起码也不至于落到现在这个众人围剿没人救的境况！

　　要知道这还只是此刻的晋阳城第一高手张无敌，以及秦家秦锋、高斩和天狼弓狼神箭而已，虽说后面那些人单独一个比这四个人都差了一些、可蚁多咬死象，自己就一个人就算再强又能打几分钉？

　　身不由己的抛飞中，口喷鲜血的他脑经急转急欲图脱困，一时间却没能想出什么办法。一片茫然间，张无敌那魁梧的身形快速接近，全力发挥下那笼罩周身的澎湃真气如滚滚洪流滔滔不绝，方才靠近就以拳化掌朝自己抓来！

　　拼了，就算是死也得让你付出代价！

　　退无可退的萧沙猛的一咬牙、不顾虎口鲜血飞溅、紧握赤焰刀抬手又是一招长气贯日，劲力灌注刀身、火红长刀上红色光影弥漫携带万钧之力朝张无敌划出，刀刃破空中就连空气都被撕得劈啪作响！

　　“顽抗？”

　　见他再度发招，已经不足一丈的张无敌冷笑一声再度化掌为拳，想着再一拳击破此招让他失去战斗力再活捉。

　　就在此时，冰霜冷意再度袭来！

　　被萧沙击伤打退的秦锋不知道使了个什么秘法居然后发先至出现在两人身边，返身怪笑一声就挥拳朝张无敌轰去。

　　天霜拳·霜痕累累！

　　一招接着一招一拳接着一拳、秦锋出手一拳之后就是接连不断的连击、道道拳影铺天盖，电光火石间把张无敌笼罩。

　　张无敌根本没想到他居然会对自己出手、碍于天霜拳的威名不敢大意急忙撤手，砰砰砰的飞快抵挡冰冷且连续不断的拳影，人从半空被迫降落中愠怒道：“小子你做什么？”

　　“你们都很强，我喜欢和你们交手、可……新秀榜七百一十一，张大爷你的实力比我预想中的要低啊！比起新的新秀榜九百四十二，你的排名更吸引人！”

　　秦锋腾挪出手毫无保留，四散的冰屑和比冬天更加冰冷的拳劲拳风伴随招式肆虐而出，一朝占得上风、紧接着的就是一连串的穷追猛打！

　　张无敌内力虽然深厚，可七伤拳比起天霜拳一者四流拳法、一者高居四阶黄阶，在对敌之刚猛方面即使有内力弥补也还略显不足，打出的十四股劲力在天霜拳带起的凌冽冷意冻结消耗下竟然十去其三，加上猝不及防、虽没有一丝败象、反击之力却略显不足。

　　霜风扑面！

　　霜结中霄！

　　霜冷长河！

　　霜雪冰山！

　　蓬蓬嘭嘭砰嘭……

　　一招接着一招，占得上风的秦锋兴奋异常，数招连发加上冬天冰雪寒意加持赫然有超出本身功力超常发挥的架势！

　　被压着打了好几招的张无敌只感觉与之交手的双臂越来越冷，虽有乾坤挪移之法转移寒气内劲、加上九阳神功护体不担心落下什么余劲病根，可心底那股子火气却在不断交手中越来越旺！

　　秦锋那一句你的实力比我预想中的要低令他怒了！

　　在如今血脉众多的张家，他不是武功最高的那个，可要说对张家的心却向来都是最炙热的人之一，到现在为止一生中最引以为傲的就是凭借一己实力和本家武学登上新秀榜七百一十一名！

　　证明了张家武功不是不行，而是很多人难以练到顶峰！

　　新秀榜，以他这个年纪要说新秀在一些不明情况的人眼中或许觉得有点尴尬！

　　然而神州世界三国众族数百亿人口，能上三榜的就这么三千个！

　　在不限制年龄只凭实力上榜的情况下，能成为天下三千高手之一实属不易，放在玄武纪多国征战时期说是一国顶尖也毫无问题！

　　一直以来他自信能光复张家的底气就是自身这个排名，此刻被人数落，那种隐藏在内心深处的悲凉霎时化作重重怒意。

　　“你想求名，那我就让你看看我这新秀榜七百一十一到底是怎么样的一个强法！”

　　怒烧眉山！

　　怒不可遏！

　　前一刻还在被压着打的张无敌猛然须发皆张沉声一喝，出口之声猛然化作庞然巨吼、似天狮狂吼、又如奔雷灌地，蕴含其中的劲力一出四野草木皆摧、沙土翻卷如浪！

　　此招，赫然是当年金毛狮王谢逊成名一时的另一门绝学—狮子吼！

　　此招一出，最靠近张无敌的秦锋只感觉双耳一震、四周空气剧烈颤动中心神竟然为之所夺，手上招式不由慢了一下。

　　张无敌抓到空隙趁此机会一拳轰在他胸前霎时令他如遭电击、残破的身躯凌空翻了几个跟斗直接飞出百丈开外狠狠在地面砸出一个大坑，胸骨凹陷多处、七窍血液流淌而出，瞬间重伤！

　　好……好强！

　　远远感受到那声如在耳边发声的巨吼，一身是伤、趁着突如其来的变故收刀跑出三百来丈的萧沙心中一紧，明白秦锋这个为求出名到处搞事的家伙可能已经凶多吉少，更为自己遇上张无敌这么一个强手而倍感悲催！ŴŴŴ.23sk.com

　　在他原本的预计中不是这样的！

　　自己十一窍的内力修为配上三重护体罡气和明气武典，就算来捣乱的人很多自己也应该能像乔峰在聚贤庄一样大杀四方才对，怎么会变成这样？

　　自己还是小看神州世界的天下英雄了吗？

　　想着这些的他正仓促疾奔中，眼前树林已到尽头，眼前一下开阔！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第515章 七伤拳对天霜拳免费阅读。https://xs.23sk.com 