    皇甫奇对皇甫一族来说无比重要，他绝不能出任何闪失。

    明德先生很清楚的知道这一点。

    连老祖留在皇甫奇身上的戊土之力，都防不住阮君豪的噬脑蛊，姜林说他化解了蛊虫，明德先生打死都不相信。

    有鉴于此，明德先生面色不虞的对着姜林喝道。

    姜林能够理解明德先生的心情，所以他并没有和明德先生计较，而是把目光看向了阮君豪。

    阮君豪被姜林这么一看，就忍不住的有些心虚了起来。

    之前他的噬脑吞心蛊，对姜林没有起到作用。

    现在姜林说他化解了皇甫奇身上的蛊虫，这是真的假的？

    带着这个念头，阮君豪再一次尝试着催动起了蛊虫。

    如果蛊虫依旧能被他催动，那说明姜林在胡说八道。

    但如果蛊虫不能被他催动，那他就完犊子了。

    结果，当催动蛊虫之后，阮君豪的脸色瞬间就变了。

    作为施蛊之人，阮君豪和蛊虫之间是存在着联系的。

    只要催动蛊虫，阮君豪就能控制着蛊虫噬咬皇甫奇的身体。

    但这一次，阮君豪恐惧至极的发现，他和蛊虫之间，竟然断了联系。

    那怕他拼命的催动蛊虫，皇甫奇体内的蛊虫，竟然一点反应都没有。

    很显然，姜林确实化解了皇甫奇身体之内的蛊虫。

    “你，你是怎么做到的？”

    阮君豪用不可思议的眼神看着姜林，因为这种情况，无论在九黎一族，还是他们南越阮氏，从来都没有人能够做到。

    姜林能够做到这一点，说明他的蛊术手段，已经达到了一个让他匪夷所思，无法想象的境界。

    当然，姜林肯定是不会告诉阮君豪，他身具造化之力和轮回之力。

    之前拍了皇甫奇三下，姜林往皇甫奇的身体之内注入了三道轮回之力。

    正是凭借着这三道轮回之力，姜林才能控制住皇甫奇身体之内的蛊虫。

    既然阮君豪对皇甫奇不能构成威胁了，那剩下的事情，就交给明德先生了。

    阮君豪虽然是天阶蛊师，但以明德先生的实力，应该足以对付他。

    明德先生从阮君豪的反应不难看出，姜林确实已经解了皇甫奇身上的蛊虫。

    既然如此，明德先生肯定不会错过这个机会。

    身形一闪挡在了阮君豪的面前，明德先生杀意凛然的道：“阮君豪，拿命来吧！”

    说话间，明德先生挥动了他手中的白纸扇。

    阮君豪毕竟是天阶蛊师，身体在猛的往后倒退，与此同时，从他的双手中撒出了一道道的烟雾。

    这些烟雾各种各样的颜色都有，赤橙黄绿青蓝紫， 像彩虹一样绚丽。

    但这些烟雾的颜色虽然绚丽，每一种烟雾，却都代表着不同的蛊虫。

    颜色越深的烟雾，蛊虫的威力越强。

    为了摆脱明德先生，阮君豪把他最厉害的蛊虫一股脑儿的全都放了出来。

    但明德先生可不是简单人物，随着他的白纸扇左右扇动，阮君豪发出的烟雾，根本就无法靠近他。

    既然烟雾不能靠近明德先生的身体，阮君豪的蛊术对明德先生就起不到作用。

    眼看着明德先生距离他越来越近，阮君豪发出了一声沙哑而尖锐的嘶吼声！

    “皇甫明德，你不要逼人太甚！”

    “我和你拼了！”

    怒吼着喊出这话之后，阮君豪的口中喷出了一口鲜血，两团黑色烟雾从他手中发出，袭向了明德先生的面门。

    这一次，阮君豪倾尽了全力，施展出了他最强的手段。

    无论是他口中喷出的鲜血，还是他手中的两团黑烟，明德先生只要沾上一点，阮君豪的蛊虫，都会借机侵入他的身体。

    见此情形，明德先生丝毫不敢大意，随着他双手发动，在他的前后左右，四面八方，出现了无数把白纸扇，将他整个人隔离了开来。

    为了挡住阮君豪的这一招，明德先生也使出了全力。

    就在下一刻，无数把白纸扇同时扇动，阮君豪发出的黑烟和喷出的鲜血，全都被白纸扇所抵挡。

    还有十几把白纸扇高速旋转着，划破了阮君豪的胳膊，大腿，胸膛，手臂等等位置，将他划拉的遍体鳞伤。

    看着浑身鲜血淋淋，狼狈不堪的阮君豪，明德先生一脸冷漠。

    接下来，他只需要发动最后一击，就可以要了阮君豪的命。

    而就在这时，满身是伤的阮君豪面目狰狞的笑着，狠厉阴霾的表情看上去像个野兽一样。

    “皇甫明德，你真以为你赢了吗？”

    “我就算是死，也要拉上你做垫背的！”

    “你刚才挡住了我其他的蛊虫，但我的噬脑吞心蛊无色无味，无形无影，你根本就挡不住！”

    说完话后，阮君豪在第一时间催动了蛊虫。

    明德先生果然没有挡住阮君豪的噬脑吞心蛊，在阮君豪催动蛊虫之后，他抱着头大声的嚎叫了起来。

    “啊！”

    皇甫奇见明德先生着了阮君豪的道儿，急忙向姜林求助。

    “姜林，你帮帮他！”

    “没有明德先生我们去不了褐土界！”

    就算皇甫奇不说，姜林也会帮忙。

    所以在皇甫奇话音出口的同时，姜林一个箭步冲了过去，把他的手放在了明德先生的身上。

    转瞬之间，随着造化之力和轮回之力的注入，明德先生体内的蛊虫被化解，就连蛊虫对他造成的伤害，也被造化之力所治愈。

    恢复过来的明德先生深深的看了姜林一眼，在第一时间对阮君豪挥动了白纸扇。

    “阮君豪，你给我去死吧！”

    要不是姜林，明德先生真有可能会死在阮君豪的手下。

    所以这一次，愤怒之下的明德先生，施展出了他最强的手段。

    随着明德先生含恨出手，无数白纸扇从天上地下四面八方高速旋转着卷向了阮君豪。

    这些白纸扇全都灌注了天地之力，当席卷向阮君豪之时，就如同一个巨大的绞肉机一样。

    阮君豪的血肉之躯，那能扛得住这个巨大的绞肉机？

    转眼之间，阮君豪整个人支离破碎，鲜血飞溅的同时，散乱零落了一地......

