    洪天京与司马冲本来睥睨天下，随意之间，灭杀神通十重逆天改命的巨妖，威风凛凛。

    但是就在下一刻，苏离与方清雪突然出手了。

    苏离一出手就是大圆满状态的大灾难术，三灾九难，劫之气息，瞬间笼罩了洪天京。

    五十亿的烈马之力在他的双手之间爆发，显现出破灭一切的威能，尤其大灾难术，蕴含着至高无上的劫气气息，根本不容阻挡。

    至于方清雪，则使出了小宿命术，这是与三千大道之中最为神秘排名第一的大命运术有关联的无上道术，就算是上古鸿蒙道人，都不曾参悟出来，而且隐隐约约之间克制其他大道，令三千大道其他大道，都俯首称臣。

    此时方清雪一招小宿命术轰杀而出，竟然让司马冲升腾起一种无法反击，无力抵挡，甚至被命运击杀，就是他的宿命的感觉。

    “是谁在攻击我？我不服啊，我是天命之子，我的气运连绵不绝，我遇到危险，更会勇猛精进，仙界之门，为我打开，三千大道！大王霸术！”

    司马冲在一瞬间爆发出前所未有的潜力，面对方清雪的突然一招，万分之一个刹那，他感觉到自己的生命似乎走向了尽头，但是冥冥中的不服输，让他拼尽全力，轰出了一拳。

    这拳并不是针对方清雪的攻击，而是轰向了头顶。

    他头顶上，一尊仙界之门立刻打开，无穷仙界元气，诸多大道法则，玄奥意念，倾泻下去，灌注进了他的身体。

    砰！

    司马冲居然立刻就突破到了长生秘境。

    而且他的身体之中，法力节节升高，九九八十一种神通，开始变化运转。

    这还不算，他的身体之中，甚至飞出了九枚丹药，每一枚的丹药，都凝结成一尊清晰的天地法相，这居然是仙丹，真正的仙丹。

    只有仙丹，药气才会凝结出强大的元灵，这种元灵，堪比神通十重的存在，而且神通秘境的修行者，几乎不可能炼化仙丹。

    仙丹的数量，极为稀少，甚至比道器还要稀少。

    但是司马冲一下打开仙界之门后，居然足足拿出了九枚仙丹，这不仅代表着他财大气粗，也代表着他的气运浓厚。

    如果不是气运浓厚，怎么可能在神通秘境就拥有九枚仙丹。

    苏离在神通秘境时，都没有这样的东西，至于华天都，更没有，太一门第一真传弟子烟水一也没有。

    可想而知，司马冲这种无极星宫的气运之子，强大的气运似乎都在华天都，烟水一之上，如果不出意外，数千年乃至万年之后，他们就有可能修行到长生七重，八重的地步，成为掌控无极星宫这一个庞大门派的存在。

    “哈哈哈，没有想到吧，我直接突破到了长生秘境万寿境，这一次你一个小小的蝼蚁，居然敢偷袭我，我会让你知道什么叫做我的怒火！”

    一下打开仙界之门，炼化九枚仙丹，司马冲的力量不断提升，提升，法力源源不断，居然增长到了十亿烈马之力。

    他的身体之中，一杆大旗飞了出来。

    这杆大旗，呈现黄金之色，但是质地却不是黄金，无比的灿烂，浓烈的金光闪烁着。

    而大旗的旗面，不知道是什么布料刺绣而成，但是一种铁血的味道升腾着，杀气腾腾，战意奔腾，不知道凝聚了多少魔神的魂魄与意念。

    这杆大旗稍微一晃动，天地都随之摇晃起来。

    它竟然是一件上品道器！

    铁血战旗。

    上古铁血门的法宝，无比强大。

    “好啊司马冲，你不愧是我命中注定的对手，你居然悄无声息，得到了一件上品道器，看来是铁了心要和我争夺第一，那我也就跟你比一比，先将这胆敢偷袭我的鼠辈斩杀了！”

    与此同时，就在万分之一的刹那中，被大灾难术笼罩的洪天京也爆发出剧烈的波动，心意一动，居然也破开了仙界之门，无数的仙界元气与大道法则冲荡了下来，源源不断提升着他的力量。

    一亿，三亿，五亿，十亿！

    在足足十亿的时候，洪天京的力量终于停滞了下来。

    与此同时，他的身体之中，也飞出了一件上品道器，陀罗经幢，爆发出强大的威能来。

    更是在下一刻，十枚仙丹从他的身体之中飞出来。

    洪天京赫然打算一举吞噬十枚仙丹，然后一举修行到不死之身的地步。

    同时，一道道的佛光从他的身躯中爆发出来，却不是金色光芒，而是红光。

    红色的光芒蕴含着破灭一切的气息，所过之处，灾难之气，似乎都要被超度。

    这竟然是大超度之光！

    三千大道，大超度术！

    场中的局势，似乎在一瞬间扭转了。

    但是下一刻，方清雪的声音在虚空中响起来。

    “亘古不变的宿命啊，我和你同在，不变的宿命贯穿古今，在时间的长河之中，与你永恒相伴。”

    方清雪的声音显得平静，似乎司马冲所做的一切突破，在她的眼里全都不值一提，当她的这一根手指落过去之后，上品道器铁血战旗的器灵竟然被打的隐藏在道器之中不敢出来。

    铁血战旗瞬间被拍飞，被炼化，成了方清雪的上品道器。

    砰砰砰砰！

    这一指继续往前，似乎超脱了时间与空间，一点击杀在司马冲的身体上。

    好像一个星球爆炸，亿万火山一起喷发，太阳毁灭，月亮沉沦。

    刚刚突破，准备大杀四方的无极星宫气运之子司马冲，居然一下子被方清雪一指打的身体爆炸，炸裂了开来。

    司马冲的身体，每一处都炸裂开来，四面溅射，每一团血肉，都散发出了疯狂的嚎叫。

    “别说你踏入了长生秘境，就算是直接修成不死之身，在我面前，也是土鸡瓦狗，不过这倒也好，修成了长生秘境之后，你的价值稍微大了一些。”

    方清雪一把将司马冲的所有血肉抓起，伸手一抓，一道大道就被她抓了出来，居然是三千大道之一的大王霸术。

    她的目光看向旁边。

    那里，苏离也大显神威，五十亿烈马之力激发出的大灾难术，笼罩住了洪天京，更是有一道上苍大手，直接将洪天京的上品道器擒拿，送入了八部浮屠之中。

    随即，洪天京就死在了大灾难术之下。

    “记住我的名字，太一门，太寒天！”

