    哈哈哈哈！

    看到阿吉被自己一指定住，柳生宗景发出一声狂笑。

    他看着眼前的阿吉和白玉麟，开口道：“白玉麟和活功谱均已到手…”

    “今日之后，大事可成！”

    言语之间，他直接把阿吉扛了起来。

    同时他对着白玉麟开口说道：“跟着我！”

    此言一出，白玉麟木讷的点了点头。

    旋即便跟在柳生宗景的身后，朝着远处飞掠！

    “不好，他们要走！”

    看到这一幕，陈冲和不破和尚相视一眼，开口惊道。

    同时二人足下发力，就准备飞身追赶。

    咻！

    而就在此时，一声凌厉的破风声响陡然传来。

    紧接着一道白色残影恍如电光，破空而出。

    直冲柳生宗景的后背袭来！

    “嗯？”

    感受到身后这一道电光直冲自己后心，柳生宗景的眉头一皱。

    锵！

    随着一声轻响，他腰间的武士刀骤然出鞘。

    却见他单手持刀猛然转身。

    武士刀顺势挥斩而下！

    霎时间，一道刀气恍如电光，破空而来。

    与这一道白色虚影狠狠轰在一起！

    铛！

    随着一声金铁交鸣的声响，一团火花陡然炸开。

    同时，一道雄浑的劲力自武士刀上奔涌而来！

    感受到了刀身之上涌来的劲力，柳生宗景的眉头一皱。

    他手臂一挥，卸掉了刀上涌来的劲力。

    身躯也缓缓落在了地上。

    同时他的目光一抬，朝着前方看去。

    正看到华二娘手持白蟒长鞭，朝着他缓缓走来。

    “圣境高手？”

    看着眼前的华二娘，柳生宗景的双眼微微一眯。

    旋即他上前一步，对着华二娘开口道：“阁下是何方神圣？”

    “为何要向我出手！？”

    “哼！”

    听到了柳生宗景的言语，华二娘冷哼一声，开口道：“雷电火风，护教四圣！”

    “姑奶奶行数第二！”

    言语间，华二娘气劲澎湃，满是桀骜。

    这般模样，全没有前几日受伤的狼狈。

    此时的她已然恢复了往日的气息。

    “原来是魔中四圣的华二娘！”

    闻听华二娘的名号之后，柳生宗景眉头一挑，道：“我大道宗与你圣教素无瓜葛…”

    “不知华二娘为何向我出手！？”

    他的声音颇为平静。

    但是手中的武士刀却暗暗握紧了几分。

    因为此时的他能够感觉到。

    除却面前的华二娘之外，还有两道不同的杀机已然锁定了自己！

    “少废话！”

    听到了柳生宗景的言语，华二娘冷哼一声：“你要走，我不拦…”

    “但是，你要放下白玉麟！”

    她的声音低沉冰冷。

    其中带着丝丝不容置疑的意味。

    “原来你们也是为了白玉麟…”

    对于华二娘的言语，柳生宗景冷哼一声。

    他的双眼一眨，其中猛然绽出一丝杀意：“我若是不答应呢？”

    “那就死！”

    不由分说，华二娘手臂猛然一抖。

    那白蟒长鞭化作一道电光直冲柳生宗景面门袭来！

    “如此实力，也想阻我？”

    看到这一道白蟒长鞭袭来，柳生宗景的脸色一沉，开口道：“既然如此，我就让你知道，我大道宗的实力！”

    说着，他肩膀一震，将阿吉从肩上推到了一旁。

    同时他双手将武士刀举过头顶，寒声道：“柳生心眼流，断空斩！”

    此言一出，他一步踏出。

    手中武士刀劈斩而下！

    嗡！

    这一刀斩下的刹那，一声沉闷的声响陡然传来。

    寻声看去，只见一道凌厉刀气自上而下纵斩而来，狠狠斩在了白蟒长鞭之上！

    铛！

    只听一声脆响，这白蟒长鞭瞬间被柳生宗景一刀斩开。

    同时，一股雄浑劲力恍如浪潮一般自华二娘手臂奔涌而去。

    这劲力之大，瞬间便让她手中的白蟒长鞭脱手飞出！

    “什么！？”

    看到眼前的一幕，华二娘脸色一变。

    她根本没有想到柳生宗景一刀之下，居然有如此威势！

    “与人交手之际还敢分神？”

    就在华二娘径直之际，柳生宗景开口说道：“真是找死！”

    “柳生心眼流，新月斩！”

    此言一出，柳生宗景武士刀刀芒斩下，斜掠而出。

    其刀光绽出一道寒芒，恍如一轮新月一般，直冲华二娘肩头砍来！

    不好！

    看到这里，华二娘脸色突变。

    她足下吐劲身躯爆退，以一个极为狼狈的姿态闪过此招。

    但饶是如此。

    她头上还是有一缕头发飘落，其脸颊被挥砍而出的劲气划开一道狭长的伤口。

    殷红的鲜血正从其中缓缓渗出！

    只是堪堪两招，华二娘便如此的狼狈！

    “好家伙…”

    看到这一幕，萧沐云开口说道：“这个柳生宗景强的离谱啊！”

    “这华二娘可是魔中四圣之一啊！”

    “在他的手下三招之内居然就受了伤！”

    大抵是第一次见到这种境界的对决，此时的萧沐云显得无比的兴奋。

    三招之内？

    听到了萧沐云的言语，王野的心头一动。

    方才那断空斩作为防御，算不得主动进招。

    真正主动出手就是方才那一刀新月斩。

    换言之。

    柳生宗景是一刀伤到了华二娘！

    哼！

    就在王野暗暗思索之际，柳生宗景冷哼一声。

    他看着眼前的华二娘，开口说道：“你虽是圣境高手，但是鞭索的武功却是一塌糊涂…”

    “不用再藏了，亮出你的真本事吧！”

    “正有此意！”

    听到了柳生宗景的言语，华二娘足下劲力一吐。

    她身躯扯出十余道残影，齐齐朝着柳生宗景攻来。

    其每一道身影都五指化爪，撕风扯气。

    这一招，正是幽冥鬼爪！

    “哦？”

    看到华二娘如此招式，柳生宗景眉头一挑，开口道：“五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土…”

    “幽冥鬼爪的功夫？”

    说道此处柳生宗景的脸上泛出一丝冷笑：“功夫不错…”

    “只可惜，学的不到火候！”

    此言一出柳生宗景武士刀斜掠而出，朝着华二娘这幽冥鬼爪狠狠斩去。

    乒！

    随着一声脆响。

    柳生宗景斩下的这一刀被华二娘幽冥鬼爪之上的劲力轰上。

    其锐利的刀锋瞬间弹开。

    “柳生心眼流，不过如此！”

    震开了柳生宗景斩下的刀锋，华二娘冷笑一声，讥讽道。

    然而对于华二娘的讥讽，柳生宗景不怒反笑。

    同时，他开口道：“柳生心眼流，龙连牙！”

    此言一出，却见他左手猛然一挥！

    嗡！

    随着一声闷响。

    只感觉一阵恶风猛然涌来。

    还不等华二娘有所防备，便被柳生宗景左手之中的剑鞘轰在脸上！

