    贾蓉觉得自己运气不错，这见的一个两个都是绝色，旁的不说，极养眼啊。

    面前这个女子，如果一定要用一个词来形容的话，那就是雅，淡雅如仙。

    肤如凝脂，十指纤纤，腰肢纤细，身段窈窕，面上未施粉黛，却丝毫不影响她的美丽。气质若兰，清雅脱俗。

    在贾蓉打量白汐的同时，白汐也在打量他。对于贾蓉，白汐是有所耳闻的。宁国府的蓉大爷，传闻里，他不仅读书不成，干事能力也不行，就是依附在大家族里的蛀虫。

    然而就是这样一个大家公认读书不成的人，却接二连三作出传世佳作，这让白汐不禁有些好奇，贾蓉究竟是个什么样的人？

    所以她让红儿撤了屏风，因为相由心生，而一个人的眼睛是最无法骗人的。

    让白汐比较满意的是，贾蓉虽然在盯着她看，但眼里只有欣赏之色，而不是那种让人厌恶的色-欲。

    “蓉大爷与传闻很不相符，莫非之前是有意藏拙？”白汐眨了眨美眸，浅浅的说道。

    不相符是应该的，他要还是贾蓉那个软-蛋，早就找根绳子自挂东南枝了。

    至于藏拙？不好意思，你就是把原来的贾蓉找出来，里三层外三层的剐一遍，你也找不出一滴墨来。压根没藏拙的可能。

    都怪我诗才盖世，魅力无双，才总让你们产生那样的错觉。别太追捧我，会骄傲的。

    果然，人的脸皮是会一次比一次进步，想当年，我也是一个腼腆的少年啊，贾蓉内心感叹。

    喝了一口茶水，贾蓉四十五度仰望前方，良久吐出一口气，语气沧桑道：“人总是会变的。”

    满脸无可奈何，似有万般身不由己，看的白汐一愣一愣的，难道其中另有隐情？

    “过去是真，现在也是真。”接下来贾蓉就把跟贾政他们说过的那个故事和白汐又说了一遍。

    “说来也怪，自从被那位老先生抚顶后，虽说醒来不大记得以前的事了，但耳目清明，下笔之时有如神助。

    也恍然大悟，男儿立世，当文能安邦，武能定国，岂可一味纵情享乐。”贾蓉一本正经的胡说八道，忽悠着人家小姑娘。

    听贾蓉说完，白汐显然有些呆了，理智告诉她，这不可能，可事实是，贾蓉还真就是那场病好后开始不一样的。

    莫非世间真有如此神奇之事？白汐黛眉微蹙，一时竟不知作何反应。

    “这还真是匪夷所思呢。”好一会儿，白汐红唇轻启，眸子里还残余些不可思议。

    “世界之大，无奇不有。”贾蓉一脸淡然的说道，丝毫没有忽悠人家姑娘的负罪感。

    “蓉大爷得此造化，想来日后定会不凡”白汐没有再深究下去，对着贾蓉浅笑道。

    “未来的事，谁知道呢。”贾蓉摇了摇头，凡不凡的，他不知道，但要是不去做些什么，迟早要被贾府那群猪队友连累掉脑袋。

    随后，白汐就诗词和贾蓉进行了一番探讨，虽然贾蓉的诗都是抄的，但怎么说贾蓉也是学霸一枚，诗词更是从小学到大。

    跟白汐聊起词来，那是完全不含糊，各种典故，张口就来，自有一份独到的见解，当下两人聊得还不错。

    从诗词歌赋再谈到人生哲学，话题极具跳跃性，好在贾蓉也是有些真才实学的，不然完全跟不上白汐的节奏。

    这姑娘要是放在他原来的时代，那完全就是当之无愧的大才女啊。

    红儿见两人杯里的茶快吃完了，就要给两人续上，贾蓉没有注意，不小心碰到了她的手肘，红儿一个没拿稳，茶壶就掉在了地上，撒了一滩水。

    外间是用红木铺就的地板，当时水就向四方流淌，红儿赶忙用巾帕把水擦干净。

    到底是因为自己才导致水壶掉地下的，贾蓉就要帮忙，不过被白汐叫住了，红儿也是不敢劳烦的态度，贾蓉只得作罢。

    等红儿把地面收拾干净，贾蓉和白汐又接着聊了起来。

    “倘若没有赵高误秦，秦绝不至二世而亡，可惜当时不仅无人制止他，反倒与他狼狈为奸。”

    聊到战争题材的诗，贾蓉说了一句宫阙万间都做了土，接着白汐就发出了一句这样的感叹，显然是想到了庞大的秦朝瞬间土崩瓦解，不复存在，不免有些叹息。

    秦朝的灭亡还真是很多人心中的意难平啊，想想也是，秦始皇一统六国，成就千古一帝，这是何等的丰功伟绩，奈何国祚衰短，被胡亥那个败家子给造作了。

    这赵高也是个能人，虽说只是一个太监，却凭借一己之力，将秦朝给折腾完了。

    “不是无人制止，只是那些制止的人都被杀了，至于其他的人，有了前车之鉴，谁又还会再去造次，毕竟人都怕死。”

    贾蓉说着从大案上拿起一支笔沾了墨，随后滴了一滴在白汐的茶中，“你看，只需要一滴，就可以将这一整杯水都染成黑色。

    恶势力的侵袭是非常快的，而一个人想坚守本心是非常难的。指鹿为马的故事，你肯定听过，为什么会出现这种现象？眼睛看到的明明是鹿，嘴里却都附和着说马。

    因为畏惧，当生死掌控在别人的时候，鹿也好，马也罢，又有什么关系呢，或许，也有一些不想屈服的。

    可是，当浑浊成为常态的时候，清白它就成了一种罪过。”说完，贾蓉自己都叹息了一声。

    在大坏境下，个人的努力是没有用的，久而久之，不是被同化，就是消亡。

    “当浑浊成为常态的时候，清白它就成了一种罪过。”白汐呢喃出声，眼神凝住，陷入沉思，手无意识的端起茶杯就要喝茶。

    贾蓉看到了，就要上前制止，那茶他刚滴的墨，这姑娘不是瞧着的，真是魂飞天外了。

    哎，我去。

    贾蓉只觉得脚下一滑，整个人就往前倾，下意识的要抓些什么。

    刺啦！

    贾蓉摔在了白汐怀里，还把她的云纱对襟衣衫给扯破了，而白汐原本手上端着的水也撒了两人一身。

    温软如玉，贾蓉连忙抬头，就见白汐的香肩半露，春光外泄，这一个突然的变故，显然谁也没有想到。

    贾蓉跟白汐的视线对上，不由眨了眨眼，我说我不是故意的，你信吗。

    然后发现自己手里还抓着白汐的衣衫，赶紧松了。

