    热火队这边。

    众人安慰了韦德几句，然后齐齐看向斯波尔斯特拉教练，斯波尔斯特拉教练摊开战术板，做了一些布置，然后又道：“等下注意防秦的三分，不能让他随便投，防上去一点，他已经连进两个三分了。”

    “这两个都是走步。”韦德不爽的嘟囔。

    斯波尔斯特拉教练只好当没听到，就算真走步了，但裁判没吹啊。

    不过他也忽的皱起眉头，这已经两次了，等下秦昊要是再用这一招怎么办？第三次，第四次裁判会不会吹走步？

    “德维恩。”斯波尔斯特拉教练又吩咐道：“等下不用去管他有没有走步，第一时间扑上去，别让他出手就是了。”

    “嗯。”韦德重重点头。

    刚才那两个球他倒不是完全防不了，只是看着像是走步了，所以迟疑了一下，加上“双后撤步”节奏怪异，他总是卡不到节奏上，反应会慢上半拍，最后只能是看着秦昊出手。

    不过现在他有了经验，等到下一次秦昊再用这招，他可不会愣在哪儿了。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    双方回到场上，热火队进攻。

    此时他们还落后几分，詹姆斯看了一眼时间，当即就是单打，直奔内线，迈出一步之后骤然减速，往小卡身上靠，找了个身体对抗。小卡被撞的后退，正好挡住了准备扑过来的内内。

    这就是詹姆斯的聪明之处，虽然他有着nba最顶级的身体天赋，但他打球可不光是靠身体，球商极高。

    这一撞不光撞开了小卡，也挡住了内内，而他凭借出色的核心力量，以及早有准备，留了几分力，还能稳住身体。

    唰！

    打板投篮命中。

    “确实强。”秦昊暗叹，倒也一点不觉得意外。

    在他上一世的记忆中，詹姆斯就是这般强横，还有人对他的三个时期做了一个评价，1.0时期（也就是骑士时期）天赋无敌，身体素质炸裂，打球就是飞在空中，各种炸裂的爆扣，各种秀天赋。

    但所有人都认为2.0时期（也就是热火时期）才是他的巅峰，身体天赋依然冠绝联盟，技术和球风也越发成熟。

    至于3.0时期，重回骑士，如今还没发生呢。

    可以说，热火时期的詹姆斯正是巅峰时期，防不住他秦昊一点也不意外，早就是意料之中的事情。

    很快，秦昊发动反击。

    到了前场秦昊就发现韦德防的很靠前，几乎是贴着自己防，明显是忌惮自己的三分球，不让自己投三分。

    “既然如此......”秦昊轻笑一声，骤然一个crossover。

    “不好。”韦德心头一跳，想要后撤却已经来不及了。

    此时双方离得太近，没有缓冲空间，秦昊速度又快，一步跨出就已经完全将韦德给甩在了后边，韦德暗骂一句，只得迅速转身追击。

    当然，斯波尔斯特拉教练让韦德防的靠前一些，自然也想到了这一点，所以特意做了布置，波什迅速上前补防。

    可是就在这个时候，秦昊忽然抱住球，来了一个欧洲步，让波什一愣，脚步定在了原地，只能看着秦昊从身边过去。

    唰！

    球进。

    “该死。”韦德心情极为不爽。

    “没事，该我们进攻了。”詹姆斯安慰了一句，心里却也不禁凝重。

    上赛季交手，韦德还能对秦昊有不错的限制，一对一的情况下防的很好，可如今一对一已经很难防住秦昊了。

    韦德的防守没有变，只是秦昊更强了。

    ......

    一转眼，第二节到了尾声。

    这一节詹姆斯开启了“得分模式”，连连冲击篮筐，76人队很难防住他，哪怕是协防和包夹，也很难阻止他得分。

    好在76人队这边进攻打的不错，秦昊两个双撤步三分，还有突破，其他人也打的不错，所以尽管分差不大，但76人队始终领先。

    “唰！”

    一声轻响，波什跳投命中，分差3分。

    还剩下十几秒，76人队执行最后一次进攻，秦昊把球推进到前场，韦德上前，张开双手，一只手举起，几乎都搁在秦昊脸上了。

    秦昊看了眼场上的情况，示意众人拉开，他开始行动，运球速度加快，连续的胯下运球，然后猛然启动，韦德下意识的后退，却发现秦昊竟然又使出了“双后撤步”，顿时被恶心坏了。

    “可恶。”韦德暗骂，连忙飞扑向前。

    这一次他可不会愣在原地，看着秦昊投了。

    然而等他跳起，飞扑向前，却发现秦昊根本没有出手，停在了原地，嘴角噙着一抹坏坏的笑意，格外欠揍。

    “上当了。”韦德顿时明白过来。

    依然没听到裁判的哨声，但韦德却已经看到秦昊跳起，他想要躲开，可人在空中无处借力，更没法躲避。

    砰！

    嘟！

    两人撞在一起，裁判终于吹响了口哨。

    与此同时，秦昊也把球投了出去。

    砰！

    这个球没进，韦德站住脚，连忙扭头看向裁判，他还抱有一丝希望，希望裁判是吹秦昊走步，只是哨响的晚了一点。

    然而，裁判却是指着他，给了他一个犯规，示意秦昊将执行三次罚球——又特么没吹走步！

    “有没有搞错，还不吹走步，都三次了。”

    “黑哨啊，这是黑哨！”

    热火队休息区，替补球员们也不爽的叫了起来，恶狠狠的瞪着秦昊，这小子明显就是想要骗犯规，裁判竟然不吹走步，反而给了韦德一个犯规，这偏袒的也太离谱了，去特么的主场哨。

    然而裁判无动于衷，都没去看回放，因为他一直盯着秦昊的手腕和脚，手腕翻转没问题，脚步也没问题——孬趴布雷姆。

    “嘿嘿，韦德可是被气坏了。”

    “又搞人心态，秦这家伙可太奸......哦不，太机智了。”

    76人队这边自然是喜笑颜开。

    秦昊走上罚球线，三次罚球稳稳命中，还冲韦德咧开嘴，露出八颗洁白的牙齿，灿烂的笑了笑，就差来上一句“谢了老铁”。

    这一节只剩下2秒，热火队自然没再进球，上半场结束，比分64:58，76人队领先6分。

    从第一节开始，76人队就一直领先，不过当进入第三节，形势突变......

