    太空署的操控人员从座位上站起，失声惊呼。

    卫星突然停止了工作！

    “臣组长，咱们现在该怎么办？”

    周围的高层将领看向臣风，询问道。

    半晌后，臣风开口：“调用卫星，二十四小时监控袋鼠国周围的所有海面，时刻观察这些海兽的动向。”

    现在他基本可以确定，是这头九级海兽用特殊能力屏蔽了整个袋鼠国的信号。

    众人点了点头，然后一名总参的将领皱眉问道：

    “那袋鼠国所发生的事情呢，我们是否要向全世界公布？”

    臣风摇了摇头，淡淡道：

    “不用了，恐怕用不了多久，消息就会传出去。”

    ......

    【一月十二号，米国军部、西约联盟与派往支援袋鼠国的军队失联。当天下午，袋鼠国全境信号丢失，卫星无法进行拍摄，全球民众表示关怀担忧......】

    【一月十三号，联军派出一支十五人探测队前往袋鼠国，随后全部失联。】

    咔！

    时间来到一月十四号，凌晨五点。

    位于大平洋的某处军事基地，这里是米国大平洋海军总部。

    天色蒙亮。

    突然，从基地的平台上，一架F-60S六代战机升空而起。

    然后直接突破音障，朝着袋鼠国方向飞去。

    二十分钟后。

    在距离袋鼠国陆地还有一百公里的位置时。

    这架战机的腹部弹仓打开，从里面飞出一团密密麻麻的虫子，朝着远处的陆地飞去。

    这些是最新技术的微型昆虫无人机！

    现在，这些无人机就朝着程序设定的目标地，袋鼠国飞去！

    ...

    随后，上午十点。

    米国伯宫突然面向世界，召开新闻发布会。

    发布会现场，足足到了三百多名来自全球各地的记者。

    所有人的面色都有些沉重。

    现在袋鼠国的情况不明，全球民众极为关心，而伯宫在这个时候召开对外发布会，很显然他们清楚接下来会发生什么事了。

    而网络上，观看这场发布会直播的观众人数，就已经超过了四十亿！

    几乎全球瞩目！

    随后大会开始。

    这一次，梅普统领罕见的出现在了发布会上，他的表情肃穆沉重。

    梅普拿着话筒，然后开口道：

    “亲爱的额美瑞堪国民，以及来自世界各国的人民，在这里我要代表米国官府，很遗憾的向大家通报一则灾难。

    “根据伟大米国军部最新消息，目前我们已经确认...

    “袋鼠国全境，被海兽攻陷！”

    轰！

    当特统面向全世界，将这个消息公布后。

    全球哗然！

    袋鼠国，沦陷了......

    虽然在之前的二十多天里，已经有几个国家都被海兽彻底攻陷。

    但是那些要不是岛屿国家，要不是沿海的落后小国。

    但这一次，沦陷的是袋鼠国！

    全球最为发达的国家之一，军事实力排行前十的强国。

    一座当世大国的沦陷！

    这个消息公布之后，就如同一颗原子.弹在各国民间炸响。

    舆论彻底炸裂，全球震惊！

    整个世界都乱了。

    “上帝啊！袋鼠国竟然沦陷了，那生活在这片土地上的人呢？”

    “我记得他们的人口好像已经达到五千万了吧，愿圣母保佑他们......”

    “难道这些人都会死在海兽的手下吗？”

    “举国沦陷，袋鼠国四面都是海洋，恐怕他们无处逃生了。”

    全球各国网友，都在论坛直播间里讨论，当想到生活在袋鼠国上面的五千万人类后。

    所有人都沉默了。

    一股悲伤，绝望在这一刻，笼罩在许多人的心头。

    他们最引以为傲的超级机甲，航母舰队，在海兽面前不堪一击。

    现在沦陷的是袋鼠国。

    那接下来呢？

    接下来会是哪里？

    ...

    米国，波士盾市。

    这里有着世界最知名的学府之一，麻省理大学。

    而离这座世界名校不远，有一个娅裔社区，这里全部都是豪华公寓，每一套的售价都达到了上千万米元。

    而这些豪华公寓里，居住的大多是来自华夏的留学生，背景非富即贵。

    在十一个月前，华夏曾向全球发出召回令，对象范围包括所有的在外留学生、华夏裔，以及留外教授科研人员。

    不过这些留学生，当时都选择了留在米国。

    开玩笑，这里可是全世界最发达，最自由的国度，他们热爱这里香甜的空气。

    但此时此刻，这些留学生们却不这么想了。

    这里原本欢快，充满金钱奢华的气氛彻底消失。

    取而代之的是一股绝望感。

    “姜合，怎么办，咱们现在该怎么办啊？”

    一个画着精致妆容，染着金色长卷发，身材姣好的年轻女生，向身旁的男友询问道。

    他们都是来自华夏的富二代，已经拿到了米国绿卡，在米国长期定局了。

    但是袋鼠国沦陷的消息传出后，他们都感受到了恐慌和害怕。

    超级机甲和航母舰队都靠不住，要是米国也被海兽沦陷了怎么办？

    他们现在，无比的想要回到华夏。

    想要回到他们曾经看不起的那座破墙后面，得到钢铁长城的护佑。

    “华夏是我们的祖国，祖国肯定不会我们丢在外面的！”

    名叫姜合的男生紧握拳头，他声音坚定道：

    “现在肯定不止我们，其他的留学生也一定跟我们一样的想法，都想回到华夏！

    “我们只需要联合起来，人数只要够多，祖国肯定会顾忌影响，放我们进去的！”

    说到这里，姜合一把抱住面前女生的肩膀，激动道：

    “安琪，我认识北熊国的黑帮，他们有路子通过阿斯加州，把我们送到华夏东北边境！

    “你现在去通知公寓其他学生，我去联络全米...不，全球所有在外的华夏人，一起回华夏！”

    说完，姜合充满了得意，为自己想出这个妙计感到骄傲。

    只要人数够多，就能给华夏当局带来舆论压力，到时候迫于舆论，官府一定会向他们妥协的。

    而且，姜合相信，只要自己出的价码够多，回国是再简单不过的事情了。

    毕竟，他有的是钱！

