
　　“我知道你想的是什么，意思就是我被背刺了是吧？”

　　“生活在这个世界里的妻子，并不是真实的，她们都是这个副本虚构出来的东西，是阴谋。”方良有些无语的摇了摇头，随后目光渐渐变得凝重起来:“而且我觉得，那个肥丹不像是人。”

　　“他不像是人吗？难不成是和芽衣玉子一样的怪物？”铁薇对于肥丹这个人是有印象的。

　　之前就是她在路过男卫生间时，听到了里面有求饶的声音，好奇之下走进里面阻止了霸凌人者施暴，而施暴者们的对象就是那个脏兮兮的肥丹。

　　说他不像是人，倒不如说他不像是个正常人。

　　“或许是被欺负的整个人都变得比较阴暗了呢？”

　　听着铁薇的回应，方良沉默了一会，还是摇了摇头。这一点，还是需要亲自见到肥丹本人才明白，系统任务大概率不会让他们对一个普通人下手。

　　幸福路12号的房屋正门没有锁，轻轻一推就开了，方良递给铁薇一把灾厄霞弹枪，自己也以防万一拿了一把护在身前。二人一前一后走进了大门，在院子里停下了脚步。

　　这里堆放的东西和在肥丹寝室里堆放的垃圾有本质上的不同，这些东西好像是妻子为了故意卖钱而堆放的一些可回收物品。

　　“猜的没错，这里的垃圾又换了一批，上一批的垃圾是应该流动到了肥丹的寝室里。”看着地面上那些破旧的纸壳矿泉水瓶，方良走上前一点点扒开。

　　“要做什么？”铁薇警惕着四周，生怕在这种毫无防备的情况下会收到袭击。

　　伴随着一阵叮叮当当的响声传来，方良翻开了那堆可回收物品，眼神渐渐变得凝重起来。

　　在面前是一处与其他地面不同的木板，他敲了敲上面，是空心的，也就是说明这里还有地下空间存在。

　　“从第一天来的时候我就奇怪，我在这个世界里的妻子在吃饭的时候离开了一会，她把我们吃的饭菜盛了一点说是去喂猫了，然后等她回来我又问桌上的肉是什么肉，她说是猫肉。”

　　“我一直在好奇她到底去了哪里，学校和这里的距离虽然不远，但是她不可能在短短的一分钟左右跑一个来回，这就是我产生的疑问之一。”

　　“第二，在我的日记里，我真正的妻子早就已经死了，我从来没有在日记本里看到过这个妻子有卖废品的习惯，对于这样一个不正常的女人，把院子里的垃圾换了一批，我实在想不明白她这样做有什么目的。”

　　仅凭这几点推断还是不足以证明院子中存在地下空间的，方良能找到这里的最根本原因就是……院子里的东西伪装的不正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　他指着地上的易拉罐扭头对着铁薇说：“罐子和布袋子都是分开的，这易拉罐还没有踩扁，真正想要卖废品的人是一定不会这样去做的。”

　　“就这么简单？”铁薇总算是明白了方良的观察力有多敏锐了，以往经过这里的人都不会注意到这一点，因为摆放在这里的东西是再平常不过的。

　　可到了他的眼里，只要心存疑虑，就必须要探究，而且每次还是正确的。

　　“嗯。”方良点了点头，他伸手把指甲插在了木板里，这块木板并不算重，只是轻轻向上一抬，一条阴暗的走廊就展露在二人眼前。

　　“你只要记住在这个恐怖的里世界副本里，任何线索都是有迹可循的，只要按照应有的轨迹去追寻，一切困难就变得迎刃而解了……当然，除了和那种怪物一对一单挑。”方良皱紧了眉头对着铁薇说。从地下长廊里散发出来的气味令人作呕，他伸手捂住了自己的口鼻。

　　有点像某种东西腐烂的味道，甚至就连空气里都带着几分黏腻。

　　“小心一些，说不定肥丹那个怪物就会藏在这里，那个女人在一直喂养着他。”

　　俯下身子，这条走廊阴暗狭窄，四周都黑漆漆的。方良摸索着台阶走了下去，双脚落在地面上时看了铁薇一眼：“你就不要下来了，帮我看好上面，如果出现问题直接鸣枪。”

　　“明白了。”

　　铁薇点了点头，神色凝重的盯着周围。如果两个人都下去，上面这块木板又被某些东西堵住了，那二人就真的没有任何退路了。

　　特别是在这种关键情况下，对任何事都不能够掉以轻心。

　　……

　　灾厄霞弹枪的火红色焰火无法照亮周围的空间，方良只能拿出手机打开手电筒，一束幽幽的白炽光线照亮了前方黑乎乎的道路。

　　这地面上凹凸不平，空气里还夹杂着大量的灰尘飘落，越是向着长廊深处走去，那股恶心的气味就越来越严重。

　　一手抽出世子匕首，方良也默默的准备好了诅咒鬼眼这个天赋技能，如果发现不对劲就能够第一时间触发。

　　“这上面好像是……”在长廊内的一处拐角，方良好像想到了什么，抬头看了一眼上方的墙壁。

　　按照家庭位置布局的话，他所在的位置刚好是副卧下方，也就是之前自己在看到日记的那个房间里。

　　“在那个时候，我听到的喘息声是存在的？”

　　为了证实自己心中的猜想，方良伸手摸了摸上方坑坑洼洼的墙壁，有棱角处周围是一条细微的凹陷，这种凹陷渐渐连接出了一种别样的墙壁布置。

　　他用力的推着上方的墙壁，只听“啪”的一声，一束光线照映进了黝黑的长廊，整个上方墙壁被打开了，在方良面前是一处看似温馨和睦的小房间。

　　他的视角是在床下，但房间内的布置却尽收眼底。

　　“院子里的地下空间是通向副卧的，我在看日记的时候也有东西在盯着我看？”

　　一想到这里，方良就感觉一阵恶寒。

　　他收回手臂关上了这处通道，扭头看向另一旁的长廊。在拐角的尽头，静静的摆放着一个婴儿车。

　　在粉红色的婴儿车车帆的位置，向下吊着几颗还在不停转动的，血淋淋的眼球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第五十四章 婴儿车免费阅读。https://xs.23sk.com 