    去商场买完东西，周易转回去重新找到于合。

    “怎么样？有什么消息了吗？”周易走到于合的身边，出声问道。

    于合微微摇了摇头：“还没有完全传回消息，不过有一部分人的消息传了过来，另外，天司已经同意了，将这件事交给周易小友负责，我来进行协助。”

    “哦，情况如何？”周易微微皱了皱眉头。

    他带沈梦雅三人在商场逛了很久，再加上之前调查的时间，现在已经临近傍晚了。

    “嗯，餐厅众多，他们的厨师各自居住的地方也都分居在城市各处，现在一部分去调查的人员已经发回了消息，情况不容乐观，全死了。另外一些还没有发回消息的人员，我估计也一样。”于合微微叹了一口气。

    “....”周易略微沉默了一下，随后看了一眼天色：“再等等，我们先去吃点东西，等候一下剩下调查人员的消息。”

    于合点了点头，倒没有反对，毕竟他知晓周易一直帮他调查，连午餐都没有吃。

    离开这条街区，几人找了家餐馆，随便点了些东西，一边用餐一边等候着消息。

    陆陆续续不断有剩下的调查人员传回消息，结果基本都是一样，那些厨师全部死了。

    “不对啊？按照时间来说，现在应该所有负责调查的人都已经抵达了目标的住处，全部回复了消息才对啊？”吃完晚餐，几人走出餐馆，于合看了一眼手机，随后皱着眉头说道。

    “还有谁没回复？”周易看了一眼于合，随后出声问道。

    于合出声回道：“是这样的，我把人手分为了好多组，分别取负责调查那些厨师的住处，现在还有三组人没有回复消息，这三组人，一组是两个人，另外两组是三个人，总共八个人。”

    “他们负责调查的地点给我看看。”周易出声说道。

    “好。”于合点了点头，随后在手机上点了一阵，然后递向周易。

    周易接过手机，仔细的看了看，随后面色一沉。

    “怕是出问题了，我们立刻赶去这三处地点。”周易略微沉默了一下，随后将手机交还给于合。

    “怎么了？”于合楞了一下。

    “你没发现，这三处地点隔得相当之近？你现在联系一下那八个人，看看他们回不回你.”周易出声回了一句，随后不再多言，带头朝着停车场走去。

    于合先是楞了一会，随后给那八个人分别发了消息。

    结果是，没有任何一个人回复他。

    他面色不禁徒然一变，意识到了问题所在。

    赶到停车场之后，周易打开车门率先走进去，随后启动车子，朝着外面驶去。

    于合很快也开车跟了上来，两车一路朝着目的地赶去。

    那三处地点距离这处街区很远，是在玉蜂市的另一处云定区内。

    云定区和这处街区，算是分居玉蜂市两端的两处区域了，周易着实有些想不通，为什么会有人把住的地方租在距离上班地点这么远的地方。

    当周易开着车赶到的时候，已经是一个多小时之后了。

    “是这里了。”在一处小区前停下车，周易眯着眼睛看了一眼前方。

    “周易小友。”于合也从车上走了下来，来到周易身边。

    “你看那边那辆车，是咱们人的车吧？不出意外，就是负责调查这里的那一组的车？”周易指了指远处。

    于合看了一眼，随后点了点头：“是。”

    “走，进去。”周易文言不再多说，直接带头朝着小区走去。

    刚走到小区门口，就被保安大叔拦了下来。

    不过，由于合出示了身份之后，保安大叔立刻态度大变样，十分配合。

    “我问你，今天有没有三个警察进来？”于合出声问道。

    “警察？有，是有三个穿着便服，给我出示了警察证件的人进了小区，不过现在也没有见他们出来，真是奇怪。”保安大叔思索了一下，随后出声说道。

    “他们是不是进了那栋楼？”于合面色瞬间难看无比，指向小区内的一栋居民楼。

    “是的，长官。”保安大叔点了点头。

    “我们走。”周易微微眯了眯眼，随后带头朝着前面快步走去。

    进入那栋居民楼之后，周易打开电梯，按下五楼，电梯缓缓上升。

    “滴答...滴答...”徒然，电梯上面一滴滴血液渗了出来，滴在电梯内的地面上。

    周易面色不变，全身灵压徒然外放，宛若一阵风暴一般蔓延四溢。

    下一刻，电梯内直接恢复正常，伴随着一声轻响，电梯门打开，来到了五楼。

    “希望他们没事。”周易目光扫视了一下走廊，随后朝着一间屋子走去。

    来到屋子前，周易伸出手轻轻推了一下，房门反锁着。

    下一刻，他手掌猛地一用力，直接将门强行破开，朝着里面走了进去。

    一股令人作呕的血腥味传入鼻孔，让周易脚步一顿。

    客厅内倒着三具尸体。

    “是他们....我派过来的那组人。”于合目光一凝，拳头握紧。

    周易沉默了一下，随后快步来到三具尸体前，俯下身子。

    尸体上看起来相对于完整，但是等周易将其翻转过来之后，顿时就有些惨不忍睹了。

    三人的腹部似乎被什么利刃刻着一个大大的‘死’字，伤痕处已经腐烂，胸前有个血洞，里面的心脏似乎已经不见了。

    周易深深吸了一口气，随后从地上站起身，朝着厨房走去。

    厨房除了血腥味，还有一股恶臭味。

    周易来到厨房前，随后推开厨房的门，朝着里面看去。

    只见一个人倒在地上，双手抱着两条腿，其中一条腿的脚已经不见了，旁边有把刀，这人似乎硬生生的将自己的两腿砍下来，然后抱着啃...

    周易伸出手揉了揉眼睛，随后默默地转过身走出厨房，顺手将房门关上。

    “走，去另外那两处地方。”周易目光森冷的看了一眼地上的尸体，随后朝着门外走去。

    于合等人连忙跟上。

    出了小区之后，于合联系了一下人来处理一下这里的案发现场，随后跟着周易，朝着另外一处地点赶去。

    赶到地点之后，周易也不废话，直接一路冲到目标的住处，然后破开房门冲了进去。

    地上有两具尸体，正是于合派遣的人，而且死状和之前那三个人一模一样，没有任何不同。

    “嗯？什么东西？”正在观察这两个人的尸体，周易突然转过头，朝着一旁的窗外看去。

    什么都没有。

    周易下意识的眯了眯眼睛，他很确定，绝对不是他的错觉，刚刚那种被人窥视的感觉，绝对是真的。

    达到他这个修为，感知可是相当恐怖的。

    “哼。”周易冷哼一声，随后身子一动，已经来到窗前，直接一拳砸开防盗窗，跃了出去。

    目光略微扫视了一下四面，此时虽然已经天黑，但是并不影响他的视野。

    下一刻，周易目光凝聚在远处的一栋大楼上。

    “周易小友？”此时，于合也冲了出来，身后跟着沈梦雅，还有贝小可以及林寻。

    “在这里等我。”周易说了一句，随后身子拉出一道残影，直接朝着远方快速的冲去、

    一路遇到障碍物，周易直接轻松的越过去，最后冲到了目标大楼前。

    这栋大楼是一座很高的写字楼，目测至少有二十多层。

    周易脚下一个借力，整个人已经顺着墙壁朝着上面快速的攀登而去。

    全身灵力流转，整个人不断地在墙壁上借力，周易此时就像是一只灵活的壁虎，迅捷无比的朝着大楼顶部快速攀爬而去。

    凉风阵阵，今晚并不是很暖和，伴随着一阵劲风，周易已经轻巧的落在了楼顶之上。

    “夜晚的风，真是凉爽呢，夜晚总是比起白天要可爱的多，不是吗？”一道熟悉的声音响起，带着一丝淡淡的冷意。

    “人是你杀的？”周易朝前走了几步，眯着眼睛说道。

    “你也杀了我一次，不是吗？”对方缓缓地转过身来，露出了真容。

    正是那天回玉蜂市的晚上，周易以及花月情等人在小饭店遇到的那个帅气男老板。

    当时周易将对方灭掉，却发现只是个类似于分身的家伙，其后就由花月情联系人进行负责处理那起事件了。

    “那你现在又是来送死的？”周易眯着眼睛说道。

    “不不不，我其实蛮意外的，还真是冤家路窄。”青年露出一个阳光的笑容。

    “是吗？那我就看看这路有多窄吧。”周易身子一动，下一刻已经出现了青年不远处，强烈的劲风将两旁的灰尘都带的飞舞起来，仿若夜间舞动的精灵。

    “轰。”让周易没想到的时候，对方根本不作丝毫抵挡，直接硬生生的吃了周易这一拳。

    随后这青年全身出现无数不规则的裂缝，然后瞬间四分五裂，从里面跳出来一个脑袋大小的青年，浑然就像是那青年的缩小版。

    “你现在又杀了我一次，这笔账可要好好算算呢。”缩小版青年脸上露出一个诡异的笑容。

    “轰。”下一刻，这缩小版青年徒然自爆，无数黑气蔓延，朝着周易笼罩过来。

    周易不闪不避，微微运转吸吸乐，直接将这些蔓延过来的黑气吸收一空。

    凉风吹拂，周易看着空荡荡的楼顶，微微皱了皱眉头。

    目光环顾了一下漆黑的夜幕，这座夜幕之下，总像是潜伏着一些未知的东西。

    深深吸了一口气，随后周易脚下一动，来到楼旁，借力朝着下面快速的落去。

    “周易小友，怎么了？”落到地面之后，此时于合和沈梦雅等人已经赶到了这里。

    周易看了一眼于合，随后微微摇了摇头：“事情似乎比我想象的还要棘手的多。”

    “先等一下，我先联系一下人。”周易随后掏出手机，拨动了花月情的电话。

    并没有等多久，花月情就接听了电话：“喂，周易？有什么事情吗？”

    “月情前辈，还记不记得，上次你准备破厄，我们刚回玉蜂市，然后准备去我别墅之前，路过一个小饭店？”周易沉默了一下，随后出声说道。

    “这个，当然记得，就是你当时杀的那个鬼物分身？”花月情很快就回复道。

    周易点了点头：“不错，月情前辈，就是那个鬼东西，当时你不是让人负责调查这件事了吗？”

    “对的，我之后还问了一下状况，不过好像没有什么进展。”花月情沉默了一下，随后出声说道：“你怎么突然说起这件事？怎么？你是有什么线索了吗？”

    “当然，有线索.，...”周易声音顿了下：“而且这个线索，还不是一般的大。”

    “怎么回事？”花月情出声问道。

    “我今天出门，就是你们走了之后，然后遇到了一位同道，他正在负责一起灵异事件，然后我觉得这件事造成的伤亡有些大，所以就打算帮一下他，结果接下来的调查中，却发现这起灵异事件越来越麻烦，越来越严重、”

    声音略为顿了下，周易继续说道：“随后这位道友就联系天司，让我来负责这起灵异事件了，而我现在在调查中，发现了....那个家伙。那晚，那个小饭店的老板。”

    “什么？你的意思是？你现在新负责的这起灵异事件，和那晚，我们碰到的那个鬼物分身有关？”花月情出声询问道。

    “可不止是有关这么简单。”周易微微摇了摇头：“到现在，我们都没查到他的本体，而就在不久前，有八个我们的人死在了他手里。”

    “就在刚刚，我又遇到了一个他的分身，不过，这次比较有趣的是，他似乎是主动露面。”周易略微迟疑了一下，随后紧接着说道。

    “你接着说。”花月情声音一沉。

    “他跟我说什么冤家路窄，好像是他杀了我们的人之后，一直潜伏在附近，然后发现我之后，就有一个分身故意暴露位置吸引我过去？？”周易沉默了一下，随后皱着眉头说道。

    “这件事....非常不简单，这个鬼物，只怕也比我想象中的要难缠...”

    