    看迎上来几人的装扮，对照刚刚的见闻，方长已经认出了他们。

    迎上前来的的人，是乡里的神汉和两位乡老。

    方长早有定计，他简单改变了下自己的形态，双脚离地，起在半空，脚下洁白的云雾凭空而生，缭绕在身周。他用比较威严的声色说道：“到你们在干什么？！知不知道这种造孽行为，是多么的伤天和！”

    见到他这幅仙气缥缈的外表，在场所有人都被震慑住，扑在地上，不敢说话。

    “降雨之事，很快就会被解决，你们赶紧收拾收拾回去罢。对了，将出这个馊主意的人，绑到官府法办。切记，以后再也不准做这种事情。”方长说道，想了想，他接着说：“这是对你们的惩戒。”

    说完，他一挥手，空中有粗大的闪电落下。

    闪电接近人群时候，分成了鱼刺一样的枝杈，将除了花车上童男童女之外的所有人，劈倒在地上。

    没有一个人受伤，但每个人都感觉自己被电的全身酥麻，同时心中恐惧无比。

    过了片刻后，爬起来的他们狼狈的朝拦路的方长磕头行礼，然后绑了神汉，手忙脚乱的收拾东西往回跑。

    方长没有按落脚上这淡淡的祥云，而是站在原地，看了看周围。

    接着，他挥挥手，旁边大河的河水便脱离了大地。长长的河流起在半空中，宛如巨龙飞舞在天上。

    他将整条河流挑了起来，从上游一直到入海口。

    而后在方长指挥下，这条粗大水龙轻轻的左右摆动，河水在半空中流淌着，一边摆动，一边将大量的水泼洒下来，罩向整个州府。

    这条河水巨龙，在天空中来回摇摆十余次，花费了几个时辰，干涸的大地才重新吸饱了水分。由于上游不断有水补充，加上方长控制的精微，这条河终究是摆脱了断流的命运，但原本宽阔的河面，只剩下细细一缕，被轻柔的，放回河沟中。

    此时，干旱的大地，已经为水所浸透。

    干涸的沟渠和池塘里，重新积满了水。田里面，原本因为干旱而蔫蔫的秧苗们，也重新挺直了腰。

    百姓们经过最初的怀疑和渴盼之后，终于确认了这是一场透雨，是他们一直以来最为渴盼的东西。他们用各种方式庆祝着，会唱歌的唱歌，会跳舞的跳舞，还有人在泥地里耍庄稼把式。方长甚至还见到，有人掏出了家里的铜盆，当当当的敲。

    收手的时候，方长身边已经聚集了不少人，主要是脚力最快的修行人。政府里的官员们，也已经赶到了近前。

    封同是最早来到这里的几人之一。

    感应到这边出现了大规模法术的动静时候，已经能看到天上左右摇摆着的水龙了。于是他赶紧和知州说了一声，毫不迟疑的便这边奔行过来。

    “竟然是他？？！”

    看到主宰这场巨型法术的人，封同惊讶的发现，此人竟然是他这几天新近认识的那位方先生，于是他心里瞬间泛起了惊涛骇浪。

    见到方先生后没多久，封同就发现他修为的深不可测。

    如今眼前的场景，则再次刷新了他的认知。

    原本以为自己和方先生的差距，是一层楼和十层楼的差距，如今看看天上那条绵延千里、来回轻轻摆动的河流，他意识到这个差距，或许是兔子和山峰的区别。感受到天上那不住滚动的浩瀚法力，封同不由得发出仰止之感。

    同时，他也十分庆幸自己留下了方先生。

    想到困扰自己和州中军民许久的旱灾，就这样在盛大的仪式中被解决，封同满心都是欢喜。

    在封同看来，方先生的祈雨过程，真个当得起“盛大”二字。

    看天上那绵延覆盖了整个州、扭曲舞动的长长水龙罢！还有地上安歇欢呼的百姓，还有天地间的水幕。

    这等大场面远远不是一般意义上以为的祈雨能力，所能造成的。

    待到雨量充沛，方长轻轻挥挥手。

    于是天上那条明显变细了许多的水龙，重新轻轻地落到河里中。

    这原本粗大宽阔的水流，变得娟细，岸边许多原本生活在水下的水草也露了出来，还没被风吹干，依然倒伏在地。

    倒是河里的生命们，没有在长龙舞空时候受损，也没有被扔到陆地上。所以这娟娟细流中，鱼儿的密度增大了许多，正在欢腾地追逐奔游。

    封同率先走上前去，长拜到底。

    他面色很是激动地对方长说道：“多谢先生援手，救下我一州百姓。”

    旁边已经赶到此处的州中官员们，也纷纷围了上来行重礼，知州更是走上来说道“多谢上仙出手！如此大恩，我们上下阖州，磨齿难忘。还往上仙留下个名号，我等也好为您起庙，四时祭拜。

    “没这个必要！”方长立刻阻止了这个说法，挥手说道：“还是留下来救灾吧。”

    接着他又说：“其实没必要知道我的名号，这并不重要。这场雨，只能保住今年的收成。降水的转机在明年，但以我观之，接下来六七年，都算不上风调雨顺。你们要早做准备才是。”

    听了他这话，在场的人俱都十分吃惊。

    方长心想，行云布雨这种事情，或许还是要有专门的人来管一下，上一管才是好的。想到这里，他决定回去就写封信给当山神，权当提个小小的建议。

    见面前的人群，依然不愿离去。

    方长转头对封同说道：“我的名号，还请你带头你先帮我保密，莫要泄露出去。”然后他又转向知州，说道：“即便是常年风调雨顺也不能丧失了警惕，任何时候都有备用方案，才是最好的。”

    “接下来还是应当以兴修水利当做农事根本。守着着如此宽阔一条大河。却闹出了泉州干旱之事，你们不觉得羞愧吗？还有，抗灾这种事情，别太指望神仙法术。有句话说得好，叫“靠山山倒，靠水河干”，人类啊，干什么事情，还是得先靠自己。

