    魔都大学城的熙街很繁华。

    无论是国民品牌还是国际大牌，这里，通通都有。

    当然，佟伶虽然怀揣数百万巨款，但是她却没有冲进国际大牌的店铺，而是带着周扬，冲进了国民品牌的海洋之中。

    只不过……

    她只是逛，却什么都没有给自己买，只是给住院的妈妈买了假发，给将在国庆假期回来的弟弟买了一套衣服，就算了。

    归根结底，她还是一个很节俭的人。

    哪怕周扬今天才给她的卡里转了400万，也没有令她迷失自我。

    不过……

    转来转去，周扬忽然伸手指了指不远处的驴牌专卖店：“去哪里逛逛吧。”

    佟伶非常干脆的停下自己的脚步：“不去，死贵死贵的，我又不是人傻钱多，买不起！”

    “看看又不花钱。”周扬笑了笑，随口说道：“走吧，去看看，刚好我要给别人买礼物。”

    听到这话，佟伶心中更是觉得自己之前的猜测是对的！

    ……

    驴牌，国际一线大牌。

    一进店门，佟伶就感觉到了贵气逼人。

    就连驴牌专卖店的店员，从头到脚，都是驴牌！

    恐怕，就连她们腿上的那一双闪光的丝袜，都比佟伶浑身上下的衣服加起来都贵。

    而且……

    店员显然也注意到了周扬那一身寒酸的衣服，以及佟伶手中的低档购物袋。

    一个一个脖子高高的仰着，脸上虽然带着微笑，可是那样的微笑，就像是骄傲的驴一样……

    甚至，并没有人愿意主动上来给他们介绍。

    这一点，和之前的国民品牌店，相去甚远。

    周扬也不在意，直接带着佟伶走去了女包的柜台，拿起一个包在佟伶的身上比划了一下：“还挺好看，你觉得？”

    “还好。”佟伶随口说了一句。

    “我也觉得还可以。”周扬笑了笑，随口招呼：“服务员。”

    一旁，佟伶脸色一下子变得有些古怪，像是在憋笑……

    毕竟……

    这种土的到家的“称呼”，实在是和高大上的驴牌，有些格格不入。

    吧台后，几个店员也是强忍笑意。

    其中一个年纪稍长、画着浓妆的女人推了推身旁新来的韩雪俞，让她过去接待。

    她是新来的，也不敢说什么。

    而且，她还没有那么势利眼，整理了一下心情，当即走了过去：“先生、小姐，你们好，请问有什么需要帮助的？”

    “这个包起来。”

    “好的。”韩雪俞有些意外，没想到周扬这么干脆。错愕了一下之后，就看到周扬接着选其他的包，忍不住问道：“先生、小姐还有别的需要吗？”

    “嗯，我再看看。”周扬随口说着，就那么在女装的区域随意的挑着，是不是拿起一件衣服，或者是一个包，在佟伶的身上比划一下。

    佟伶偶尔评价一句“好看”，或者“不好看”。

    她说好看的，周扬统统留下，说不好看的，则是又挂回去。

    不一会儿的功夫，就选了好几件衣服，好几个包。

    每一个，都价值不菲。

    算下来，已经接近百万！

    与此同时。

    吧台里的几个店员，则是肆无忌惮的讨论了起来。

    “这两个人，真的是，离谱的很！”

    “就是说啊，跑咱们这里充大款，也不知道是怎么想的……”

    “那个男的也是，穿个衬衣都掉色了，还在这儿装！”

    “明明买不起，非要过来装，真的是，丢人！”

    “等着，一会儿我戏弄他们，就说衣服坏了，让他们赔钱，看看他们是跪地磕头，还是怎么着……”

    “王姐厉害！”

    ……

    此时。

    周扬还是在继续自己的大采购。

    选来选去，他的目光自然而然的落在了橱窗上。

    作为昭示性最好的位置，橱窗那里挂着驴牌高定礼服。

    一套西装，一套红色礼服。

    西装，只是普通的西装样式。

    但是那一套剪裁得体的红色珠绣礼服，却令周扬一下子想到了佟伶。

    而佟伶，也注意到了那一套礼服。

    确实很漂亮……

    而且，那一长串的数字，也证明这一套礼服，贵气十足！

    韩雪俞注意到两个人的目光，当即说道：“先生、小姐，这是我们驴牌最新的高定礼服。”

    “倒是可以试试。”周扬随口说道：“佟伶，你换上那一件衣服，试一试。”

    “先生，因为是高定礼服，所以这一款的价格比您之前选择的要贵……”

    “没事儿。”周扬笑了笑，随口说道：“她试一试，如果可以的话就没事儿。”

    韩雪俞想了想，点头答应：“如果尺码不合适的话，我们可以修改的。”

    说着话，韩雪俞准备去拿衣服。

    就在这时……

    吧台里那个浓妆艳抹的女人忍不住站了出来：“小雪，你要去拿那件高定礼服？”

    “是啊，王姐。”

    “你傻吗？那是高定，你知不知道那一件多少钱？有一点破损，你赔得起？”

    “我会小心的。”

    “小心？你没脑子吧？你看他们俩的样子，像是买得起的吗？”

    “我觉得先生、小姐的气质不凡，买得起。”

    “什么先生小姐，两个过来装大款的穷鬼你都看不出来？”

    两个人，隔着有点远。

    就这么当着周扬的面，大咧咧的说着。

    韩雪俞脸色有些不好，强笑着说道：“可是我觉得……”

    “我不用你觉得，我只要我觉得，我说他们买不起，不准拿高定！”王姐冷冰冰的说了一句，接着又落在周扬的身上：“行了，你们俩也别在那装了。刚刚你们进来的时候把那一套衣服弄脏了，怎么赔，赶紧说吧。”

    “你怎么说话呢！”

    周扬还没觉得怎么样，佟伶就忍不住呛道：“什么叫我们弄脏了衣服，还得赔？”

    “没事儿，没事儿。”周扬笑了笑：“我来处理。”

    他和佟伶的第一次真正意义上的约会，怎么可能被这种势利眼坏了心情。

    周扬两步走了过去，淡淡的说道：“说起来，你是我今天见到的第一个势利眼。”

    “我呢，不是很喜欢你的态度，去吧，把你们经理叫过来。”

    “你算个什么东西，不买东西还要见我们经理？你以为这是你家开的，我们经理你要见就能见得着？”王姐是驴牌的老人，许是在这种高人一等的地方工作的久了，总觉得自己也是高人一等。

    此时，一脸鄙夷的看着周扬：“少说那么多废话，那一件你弄脏的衣服，清洗要一千块钱。”

    “去吧，把你们经理叫来。”周扬也懒得搭理这种势利眼，只是转头对一旁的韩雪俞说了一句。

