    熙然国际

    时芳穿着高跟鞋，一条比较减龄的浅色牛仔裤，上面是一件白色打底衫，外面是一件黑色长款的风衣，金黄色的卷发被随意的扎了起来，手里还提着一个蓝色的包包。

    这一身打扮价值可不低，还是崔佳妮今年在凯美乐商场里的专卖店里给她买的呢。

    她当然知道今天是来应聘保洁员的，但是一直自认为处在富贵圈里的太太，她可不想丢人，即便是应聘工作，她也要穿的风风光光。

    不过刚走进电梯里的她，还是深深地叹了口气，内心还是有些忐忑，这些年居高临下，家里的一切都是有保姆打扫，吃完饭的碗估计也没有刷过，现在为了生活，她不得不过来这边应聘保洁员的工作。

    “妈，您真的要去做保洁员吗？那可是伺候人的活儿！要不咱们再找找别的工作？”

    昨晚崔佳妮拉着她的手，一直在劝说她不要过来应聘。

    其实时芳也犹豫过，她更不想从一个富太太秒变成一个保洁员，但是命运就是这样，为了钱，她不得不重新选择。

    昨天也有好心的姐妹给她介绍工作，虽说听起来比保洁员要高大上一些，但是工资绝对没有熙然国际给的高。

    “叮！”

    电梯自动打开，时芳再次深呼吸，从电梯走了出来，往走廊的尽头走去，那是保洁员换衣服的地方，这是楼下前台给她说的位置。

    “你就是时芳吧？”

    刚走到走廊尽头的那间房门口，只见一个年纪在五十岁左右，比较富态的女人面无表情的看着她问道。

    时芳心里骤然间有些不满，不就是一个保洁员嘛，说话至于这样高傲冰冷吗？不过她还是微微点了点头。

    “他们都喊我青姐，保洁员这一块归我管！先进来把工作服换一下，等下我给你分配工作！”

    “我……”

    “我什么我，熙然国际可不是你磨磨唧唧的地方，上班时间到了，就是要赶快进入工作状态！快点的！”

    自称保洁员最高管理者的青姐，不等时芳说话，直接打断，冷冷的说道。

    时芳昨天再电脑上投了简历，要说熙然国际是大公司呢，人家人事部也是常在线，刚投完简历不到两个小时就有人事部跟她联系了，说是被录取了，明天就可以直接来上班了。

    时芳还以为今天来了之后，先是见一下人事部的人呢，结果让直接上岗，她有点懵，加上面前这个青姐说话态度，让她很是反感。

    看着诺大的房间里，好多人已经换好了工装，排好队手里拿着自己的上班工具，随时准备着上岗。

    只是时芳的出现，他们的视线齐刷刷的转移到了她的身上，好像时芳缓慢一秒钟就是在浪费他们的时间一样。

    时芳被他们盯的心里有些发毛，她只好伸伸脖子把那股火气咽进肚子里，走进房间，接过青姐递给她的衣服。

    等时芳换好工作服的时候，其他人都已经离开了房间，工作去了。

    “走吧！我带你熟悉一下工作环境！顺带给你讲讲熙然的一些公司规定！”

    青姐看着时芳，淡淡的说道。

    时芳虽然内心很不服气，但是还是默默的跟在了青姐的身后，听着她不愿意听的唠叨。

    “好多人都是奔着熙然的工资来的，我想，你也不例外吧？当然，我也是！这边保洁员的工资比外边那些白领的工资都高，有谁不想来？……”

    青姐这话倒是实话，说到了时芳的心里去，她默默的点了点头，内心想着要不是这点原因，她会干保洁员？

    “不过！工资再高也要时刻记着自己的本职工作！把自己的工作做好就行！你现在的工作就是打扫这一层的卫生间！”

    青姐说话间，领着时芳拐了一个弯，往卫生间的方向走去。

    “卫生间？”

    听到卫生间这几个字，时芳有些抵触，她怎么说之前还是一个富太太呢，怎么就被安排去卫生间了呢？

    现在的卫生间是挺干净的，但是要是传出去她在打扫卫生间，那岂不是丢死人了？她想拒绝！

    看着她满脸的拒绝，青姐生气了，直接停下了脚步，面无表情的看着她，冷冷的说道，“卫生间怎么了？你这个位置有好多人盯着呢！你要是不愿意干就赶紧离开，别耽误其他人挣钱！”

    这么直接，一点挽留的余地都没有！一点思考的机会都没有，听说要她离开，时芳这才清醒过来，她忙说道，“我干！”

    就在她们二人刚走进卫生间的时候，只见一个熟悉的背影从她们的身边走过，走出了卫生间。

    本来是高度集中正在听青姐讲着熙然国际的公司条令的时芳，看到那熟悉的身影时，她的眼神不由得跟着那背影移动着。

    “青姐！打扫卫生间和办公室的工资一样么？”

    “当然不一样！”

    青姐对于时芳的问题无动于衷，随口回答道。

    “青姐，我什么时候能去打扫办公室呢？”

    “早着呢！你以为办公室是你想进就进的吗？你还在试用期，别想那么多，把你自己的工作做好就是了！”

    青姐不耐烦的看了时芳一眼，说道。

    之后又给时芳讲了一些关于卫生的主要细节，之后就离开了。

    时芳边打扫卫生，脑海里又开始有了新的事情在琢磨了。

    她听景雪怡说，时听然在办公室里打扫卫生，想想那高额的工资，她就恨得牙齿直痒痒，她要想办法把时听然赶出熙然国际，让她失去这份工作。

    想到这里，时芳的干劲又大了些，心情也好了些，她拿着拖把在清水里狠狠的转了两下，控了控水，在地板上开始第N遍的拖地。

    话说景雪怡精心打扮了一番，带着刘巧梅的嘱咐，来到了柴家。

    “走吧！家里人都等着你呢！”

    柴玉石盯着景雪怡那挺拔的胸前，柔声说道。

    一袭长款的包臀裙，前凸后翘，加上娇艳的红色显得更加的热情奔放。

    “玉石哥哥，你好坏！”

    “你不就是喜欢我的坏么？”

    柴玉石眼睛依旧盯着那里一动不动，只觉得嘴角有口水流出来一样，他用手擦拭了一下，坏笑的说道。

