    温宴低下头，看着腹部。

    平坦的，与先前没有任何不同。

    她又把手心覆了上去。

    掌心下，随着呼吸慢慢起伏的肚子里，在她完全感受不到的时候，有了一个生命。

    这种感觉，或者说，其实是没有任何感觉的，但就是心理上，很奇妙。

    她想到了她的上辈子。

    她怀上了孩子，只是，喜悦之情太短，她就一觉睡回了十三年前。

    来不及品味孩子在肚子里的成长，不知道什么是沉甸甸的肚子，什么是孕吐，一切都结束了。

    现在，温宴再一次，等到了这个时候。

    这一次，她要细细地，慢慢地，去感受，去和孩子一块成长。

    温宴深吸了一口气，又徐徐吐出。

    抬起头来，季太医已经被欢欢喜喜的岁娘引去写方子了，成安抱着白玉团，晶亮的眼睛看着她。

    知她内心定不平静，成安并没有叽叽喳喳说什么，只笑盈盈的，把初闻喜讯的雀跃留给温宴品味。

    直到温宴缓缓回过神来，成安才捏着白玉团的前爪，数起了数：“我先数上了，皇兄、父皇、太妃娘娘、定安侯府上上下下……”

    温宴伸手，把白玉团从成安的手中抱了出来：“怎么？你不在其中？”

    “我是乐，”成安轻哼一声，“我没有傻。”

    温宴扑哧笑出了声。

    黄嬷嬷等人也被成安逗笑了，热热闹闹地与温宴道喜。

    温宴交代道：“先别往各处报喜，等我先告诉太子。”

    “您放心，”岁娘拿着方子回来，道，“谁都不抢这份赏钱。”

    温宴嗔她：“少不了你的好处。”

    漱玉宫中，欢声笑语。

    成安笑了好一会儿，眼瞅着前头衙门要散值了，才抱着白玉团离开。

    虽然，她很好奇皇兄会乐傻成什么样子，但是，她这个人呢，还是十分识趣的。

    宫灯陆续点亮。

    成安走了一段，回头看灯火中漱玉宫，不由自主地顿了脚步。

    那年，皇兄从临安回来，与父皇说要娶阿宴为妻，成安听到消息时，又是惊讶又是疑惑，顾不得入夜了，借口找猫，来了这里。

    整座漱玉宫都沉在夜色之中。

    腊月的寒风吹得人瑟瑟发抖，越发显得这座宫室寂寥。

    成安惯常喜欢热闹，面对这空荡荡又黑乎乎的漱玉宫，她的心沉沉的。

    难怪皇兄不爱住在宫中。

    谁会喜欢这样的地方。

    如今，成安看着截然不同的漱玉宫，弯着唇笑了笑。

    温馨又欢快，叫人心生向往。

    也许，阿宴说得对。

    倒霉蛋想留在京城当倒霉蛋，她又为何总想着让他回旧都去呢。

    千步廊那儿，霍以骁稍稍耽搁了一会儿。

    听几位老大人说完事情，他才起身回宫。

    迈进漱玉宫，霍以骁闻到了浓浓的汤药味道。

    调养身体是个漫长的过程，温宴日常用药，霍以骁也习惯了。

    只是，这药味……

    霍以骁记得今儿是请平安脉的日子，便入殿问温宴：“季太医换了个方子？”

    温宴笑道：“还是骁爷鼻子厉害。”

    “太医怎么说？”霍以骁问。

    待他坐下，温宴往他那侧倾了倾身子，笑着道：“安胎药。”

    温宴说得很是简单，上一次，错失了机会，现在，她与成安一样好奇，霍以骁到底会乐傻成什么样子。

    霍以骁定定看着温宴。

    如此反应，不像是乐，却只剩下傻。

    温宴的笑容一点点收了起来。

    旁人兴许不明白霍以骁如此反应的缘由，可温宴明白。

    在霍以骁心中，比喜悦更重的，是不安。

    温宴经历的前世种种，在霍以骁这里，只是她口中漫长的一个梦。

    霍以骁没有感受过那十三年，但他听温宴说了很多。

    那个梦，结束在她怀孕之时。

    来不及与他分享，梦就戛然而止。

    现在，温宴有了身孕。

    温宴抬手，揽住霍以骁的脖子，额头抵着他的肩膀，道：“不会又一觉睡过去的，朱琥死了，东宫人手齐备。”

    霍以骁低低应了声。

    一切都已不同。

    他知道，但只要回忆起那夜梦中所见画面，他连呼吸都是紧的。

    温宴轻声说着季太医的交代。

    日子还浅，她感觉不到孩子的存在，随着时间，她会干呕，会吃不下饭……

    霍以骁没有打断她，随着温宴那不疾不徐的语速，心绪慢慢平静下来。

    握着温宴的手，霍以骁唤外头候着的岁娘摆桌。

    晚膳摆在桌上。

    霍以骁看着温宴，道：“趁着现在多吃些。”

    温宴忍俊不禁。

    夜沉了下来。

    霍以骁从睡梦中睁开了眼睛。

    一时之间，时辰分辨不清。

    倒是那个让人烦闷的梦，还追着他。

    梦境其实并不清晰，他甚至想不起梦里的他在做什么，又说了什么，只一阵阵不畅快的呼吸，在不停告诉他，那是一个极其不舒服的梦。

    不舒服到，意识里根本不想记住它。

    霍以骁轻手轻脚翻了个身。

    身边的温宴睡得很深。

    他伸出手，指尖轻轻地，把温宴散下来的长发挽到了耳后。

    手指顺着发丝下滑，最终，落到了温宴的腹部。

    与温宴一样，霍以骁也不可能感觉到孩子的存在，但他感觉到了温宴腹部的微微起伏。

    随着她的呼吸，彰显着她的生命。

    而这样能触及到的生命，让他渐渐心安。

    除了偶然梦到过的些许画面，霍以骁没有办法走进温宴的那长长的十三年。

    他能做的，就是在他能握住的现在，与她一起，十三年、再十三年的，走下去。

    天将将亮了。

    霍以骁起身，准备上朝。

    温宴睡得迟些，待起来了，填了肚子，便要去常宁宫。

    岁娘小声道：“殿下今早特别严肃。”

    温宴眨了眨眼睛，扑哧笑了：“下次告诉公主，殿下乐傻的时候，不会笑，只显得特别严肃。”

    岁娘抚掌笑了。

    “现在，”温宴弯着眼，道，“我们去看看公主数的第三位、太妃娘娘。”

    岁娘一边笑、一边问：“那第二位呢？”

    温宴道：“第二位，让殿下去看呀。”

    第二位，当今皇上，坐在御书房里，愕然看着儿子：“你刚说什么？”

    霍以骁道：“我说，您的皇太孙，现在可能有豆子那么大了。”

    皇上怔了怔。

    豆子？

    皇太孙？！

