    自土木堡大战后，年轻的宋诚很深刻的认识到了一个问题——

    眼前的富贵不是重点，

    重点是你跟没跟对一个好领导！

    瞧瞧他爷爷，活了那么久最后摊上土木帝，死的只能让后人给他立衣冠冢了。

    而且南京这边再富，中间阶层吃吃扣扣的，给主家的增幅也不会很大，还不如舍弃掉一部分。

    徐永宁简直想翻白眼。

    这么聪明干嘛？

    这家伙凑过去了，自己还能成为太子最信任的人吗？

    他哼哼唧唧的捏了把八哥，把鸟痛的开口骂人。

    “傻了屌了！”

    “放手！”

    宋诚终于笑出声。

    徐永宁果然还是个活泼的少年郎。

    除了自己家的一些东西，宋诚还把南京其他勋贵的情报交给了徐永宁。

    对方怎么办是一回事，反正自己是做出贡献了的。

    回去把这事一说，太子殿下岂不是要在自己出征的时候，多给点军费物资？

    连穷和惨都不用卖了。

    宋诚主动跟徐永宁打完了招呼，申明了一下团队精神后，离开了魏国公府，第二天就启程回北京了。

    他赶着去五军都督府那儿报道，同时见识一下被老爹夸赞不已的东宫六率。

    而在仝寅那边，

    来自京城的大师在得到充分宣扬后，早就被南京的贵人放在了心上，于是仝寅也得到了他们的拜访。

    徐承宗本是不参加这种迷信活动的，但看着有一些著名知识分子都递来邀请函想跟仝寅约一约，便也跟着一块敬重起了大师。

    他一个在家族辉煌路上惨遭嘎嘣脆掉下去过的勋贵，已经在紧张刺激的靖难中忘掉了祖宗的“儒将风度”，几十年来没读过多少书，光顾着担心爵位问题去了。

    所以要徐永宁来评价一下他这个叔叔，只能说当代魏国公是一个很单纯，很容易上钩的人。

    而仝寅自然是有点本事在身上的，除了口出狂言说过太子脸大之外，很多时候他都能通过摸骨说准点事情。

    不过几次，仝寅就被南京的贵人奉为上宾。

    就连一些在人前嘲讽“子不语怪力乱神”的士大夫，转头就偷偷的摸上了仝寅的房门，与其一对一的倾吐心语。

    徐永宁在田间地头收集关于土地兼并和私藏人口的资料时，仝寅正发挥自己从小学到的“坑蒙拐骗”本领，从某些人口里掏话。

    没必要用什么话术，那些人随口一炫耀自家的丰厚资产，他想知道的东西就跟滚豆子似的出来了。

    而且被请去对方家里，仝寅借口自己是个瞎子，偶尔伸手摸到了什么贵重物品，也会有人主动解释。

    当然，谁都不会说些“你的官位和你的收藏不匹配”的屁话。

    仝寅只需要记下这些事情就好。

    因为金刚鹦鹉最大的作用是靠口活忽悠客户。

    朱见济也不想让他们打草惊蛇。

    目前而言，朱见济最需要的还是信息——能够被他控制的，随时“闻寡人之耳者”的信息。

    以他此时的环境，大伯去凤阳坐牢了，不会再有人贪图从龙之功而贸然掀起大变，皇位必然能坐到他的屁股底下。

    朱见济注定成为大明主宰。

    但能不能名副其实，那就得靠他的本事了。

    军队，可以慢慢训练。

    人才，可以逐个提拔。

    钱财，可以努力积攒。

    以朱见济的各种操作，他绝对不会成为一个空头皇帝，跟崇祯似的被隔绝在民间官场外的另一个世界。

    他为自己规划的人生之路，最重要的不再是“孤能不能当好皇帝”，而是“谁会是孤的敌人”。

    从后世而来，朱见济深知“大数据”的厉害。

    等他长大，枪杆子和钱袋子都不缺的时候，举目四望，如果找不出自己的对手，那才叫可笑。

    蒙古在外，以大明的综合国力而言，只要统治者调度得当，追亡逐北是迟早的事。

    朱见济现在连织布机都搞出来了，那距离草原人民都去放羊为大明提供羊绒羊毛还会远吗？

    可内部……

    到底是容易灯下黑啊。

    民情做不到上达天听，那么谁都不会是朱见济的敌人，谁都会是朱见济的敌人！

    到那个时候，太子爷再怎么笑得像福娃，也只能请出祖宗成法，施展雷霆手段了。

    比如说这次商税在江南的推行不利，到底是谁在搞鬼？

    又如果有人对强制推行心怀不满，在底下搞扩大化，怎么办？

    所以，徐永宁和仝寅来了南京。

    锦衣卫带着出鞘的雁翎刀去了衡州府。

    只留下朱见济站在咸阳宫中，望着窗外的飘飘落雨，沉思着。

    —————

    在了解了下南京的风土人情后，徐永宁跟仝寅对完了各种情报，就压制不住骚动的心，想要试着发挥主观能动性了。

    好不容易来一趟南京，总不能就搞个信息收集吧？

    想他堂堂定国公，就算使唤他的人是皇太子，也不能这样大材小用。

    再者出行之前，太子都说了他能做些力所能及之事的！

    只奈何徐永宁是真的年轻，自以为掌握了各方动向后，就能学着胖太子那样，直接出手，一击致命，却没有考虑到对方的身份。

    朱见济那是什么都不缺了，只等罪证一到，就能光明正大的拿人。

    如果没有足够解决问题的能力，就算知道了某些事情，那又能怎样？

    猪不肯下崽了，养殖户又拿不出钱给它们修整猪舍换精品粮吃，除了天天念叨催生，还能如何？

    亲自上阵给猪配种吗？

    要真如此，那就乱套了。

    可徐永宁就是这样没能耐修场子却又想抓猪崽的狠人。

    他直接带着人冲了上去，打着朝廷的名号，企图扼制南京官员坐轿子的风气。

    对面的官员比较尴尬，因为当场被定国公从轿子里揪出来，还用朝廷大义压人，着实丢人。

    于是就真不坐了，步行去了上班处继续摸鱼等下班。

    除此之外他还让人下乡对着商户跟农夫宣扬朝廷政策，别傻乎乎的就听士绅老爷的话。

    太祖时期可是会派人走基层讲解法律和朝廷动静的，怎么这么些年过来，地方上说话的就成了当地土豪了？

    徐永宁最初洋洋得意，以为能重复下当初带人围了孙家的场面。

    结果过去几天，就变成了他被人围了起来。

    一群自称轿夫的家伙堵在了魏国公府的大门前，也不找事，只是哭诉着自己不能失去工作。

    “我等为老爷抬了半辈子的轿，养家糊口都靠着这事儿，哪里能说不干就不干？”

    “朝廷不了解民情，立这样的规矩，坏了咱们的日子，也坏了老爷们的方便啊！”

    他们说的徐永宁一头雾水。

    搞鬼了，

    这群人看着都是壮汉，怎么就抬轿半辈子了？

    就这么想早死？

    而且要说了解民情，跟胖太子混到一张饭桌上的徐永宁完全可以肯定，没有别的统治者比他更关心老百姓了。

    你们这些人都是青壮，怎么离了轿子，就喊活不下去呢？

    一般人也许会在哭诉下心软或是怕麻烦，丢了自家脸面，同意了轿夫的请求不在多惹事。

    徐永宁却是让人把轿夫们轰走了。

    随后，他还在被这群人纠缠，搞的徐永宁有时候都选择直接翻墙而不走门了。

    直到仝寅找到他，说有几位和大师谈心的官员抱怨了“整天步行上班累人”“都怪徐永宁这个小子”等话，定国公这才恍然大悟，原来是有人来针对自己了。

    徐永宁让仝寅把那几位的姓名记下，明白这就是胖太子让他找出来的敌人。

    那么接下来，就是反针对了。

    徐永宁牢记胖太子让他拉一派打一派的做法，知道要对付地头蛇，他得找帮手。

    而魏国公估计是不行的。

    叔叔还在舔侄子呢，一看就没足够的能耐。

    所以徐永宁想来想去，拿出朱见济给他玩的烧废了的玻璃球，故意摆在了南京的众多权贵面前。

    他联合仝寅编了个剧本，串通了口风，开始演戏了。

