
　　按摩正式开始，司俊风想不了不正经的事了，她做的还不是肌肉按摩，竟然是穴位按摩。

　　每一下的滋味都酸爽无比，他的确睡不着了，因为他想躲。

　　“你老实点，”祁雪纯挑起秀眉：“这是我独门不外传的按摩技巧，虽然现在有点难受，但半小时后你就不会这样觉得了。”

　　“纯纯，你真不是在谋害亲夫？”司俊风皱眉。

　　“半小时后你就知道了。”

　　司俊风只好硬生生的忍着，期待着半小时后体验到不一样的感觉。

　　然而刚过去十分钟，外面响起了门铃声。

　　“祁姐，”谌子心的声音传来：“晚上我们一起吃饭吧，湖边有烧烤派对。”

　　祁雪纯打开门，本来想婉拒，谌子心却眼尖看到了司俊风。

　　“司总也来了，”她的笑容里带着恭敬，“司总，晚上带着祁姐，和我们去湖边烧烤吧。”

　　“我太太做决定。”司俊风淡声回答。

　　谌子心期盼的目光让祁雪纯觉得，她如果说不去，显得她拉着司俊风一起不合群似的。

　　“我们等会儿过来。”她说。

　　谌子心开心的点头，“我先去准备，在湖边等你们。”

　　她像个开心的小女孩翩然离去。

　　祁雪纯回到司俊风身边，若有所思，“祁雪川说他正在追求谌子心，但她还没有答应。”

　　“你希望他们结婚吗？”司俊风问。

　　“你怎么想？”她反问。

　　“我没想法，但你如果希望，我可以帮忙。”

　　“不要，”她立即拒绝，“我知道你给个项目就可以，但我不想管这件事。准确的说，祁雪川的事我都不想再管。”

　　前段时间闹得够凶了，她还莫名其妙背锅好多。

　　“那你在担心什么？”司俊风问。

　　“我担心……”她也不知道自己在担心什么，“我只是觉得不对劲……你觉得，谌子心是那个能让祁雪川收心的人吗？”

　　“我不知道，我没有经验。”

　　“怎么说？”她不明白。

　　“从成年到现在，我真正拥有的只有你一个女人，不知道花花公子心里想些什么。”

　　祁雪纯一愣，被他逗笑了。

　　不断寻找时机往自己脸上贴金这事，他真是从来不落人后。

　　晚上的烧烤派对挺热闹。

　　在农场里度假的客人来了很多，路医生的学生们也来了。

　　祁雪纯问路医生为什么没来，学生说，路医生不喜欢热闹。

　　喜欢钻研学问的人一般都喜欢安静，她也没多想。

　　虽然人多，大家也都三五成群，围坐在各自的烧烤炉旁。

　　祁雪纯坐的这里，就是司俊风、祁雪川和谌子心，司俊风的一个助手帮着他们烤肉。

　　所以，他们做的事就是喝饮料，闲聊。

　　“司总，你要来一个吗？”谌子心先帮祁雪川开了一个果酒，接着又问司俊风。

　　司俊风没接，转睛看向祁雪纯，“老婆，我要薄荷味的。”

　　祁雪纯拿了谌子心手上的啤酒，塞到他手里：“先喝桃子味的。”

　　谌子心并不觉得尴尬，笑道：“祁姐和司总的感情真好。”

　　祁雪川将一罐饮料拉开，递到她手里：“不要羡慕别人了，祁家人骨子里都有深情的基因，你随时都可以拥有。”

　　祁雪纯刚喝的饮料险些要吐出来。

　　原来祁雪川平时就是这样撩妹的。

　　这时，她发现司俊风的目光转到了不远处，她顺着看过去，看到了莱昂。

　　他去了医学生们的烧烤台。

　　医学生们跟他认识，聊得还不错。

　　莱昂跟路医生关系就不错，他们认识不奇怪。

　　只是司俊风似乎脸色有变。

　　她挽住他一只胳膊，紧紧贴住他。

　　他这才收回目光，低声问：“想吃点什么？”

　　“都可以。”

　　他细心交代助手一番，助手将烤好的牛肉和蔬菜装盘递了过来。

　　祁雪川有样学样，也让助手给谌子心装了一盘。

　　“谢谢。”谌子心冲他甜美一笑。

　　祁雪川也笑了笑。

　　两人看着似乎有戏。

　　祁雪纯心想，如果妈妈在这里，她一定是全场最高兴的人。

　　“司总，祁小姐，”一个医学生忽然过来，还拉着莱昂，“我们可以讨论一下祁小姐的病情吗？”

　　医学生有些激动，所以没分场合。

　　谌子心是不知道这件事的，当即愣了：“祁姐，你……怎么了？”

　　“没事，一点小病。”祁雪川拉起她，“我带你去那边拿水果。”

　　医学生拉着莱昂坐下。

　　莱昂看了一眼祁雪纯盘子里的食物，说道：“雪纯，你不适合吃韭菜。”

　　“纯纯，吃什么不影响。”司俊风立即开口。

　　祁雪纯微愣，忽然间她似乎知道司俊风为什么叫她“纯纯‘了。

　　“对啊，对啊，”医学生连连点头，“莱昂先生说得对，像韭菜这样带刺激性气味的东西，祁小姐最好少吃。”

　　祁雪纯笑了笑，将韭菜吃进嘴里，“可我觉得很好吃。保持心情愉悦，对病人是不是也有很大好处呢？”

　　莱昂脸色微滞。

　　司俊风没轻易放过，“出于礼貌和尊重，我希望你们以后称呼我老婆，司太太。”

　　医学生一愣，这才感觉到来自一个男人的浓烈醋意。

　　“司总，司太太，”他从善如流，马上改口：“我刚听莱昂先生说，司太太在训练队的时候，有写日记的习惯。”

　　祁雪纯点头，“我当时担心自己随时又会失忆，所以每天记录一点。”

　　“你以前有这个习惯吗，”医学生追问，“就是失忆前？”

　　祁雪纯茫然摇头，“我不记得了。”

　　“没有。”司俊风很肯定的回答。

　　医学生有些失望，但不愿就此放弃：“司总您再想想，司太太，其实你可以问一下你的家人……”

　　“当时我每天跟她生活在一起，难道我还不清楚？”司俊风的声音已经带了怒气，“我希望路医生能拿出来切实有效的治疗方案，而不是一再打听这些无聊的问题，这会让我感觉你们很不专业。”

　　呜呜，甲方爸爸生气了，医学生被吓到了。

　　莱昂笑了笑，多有不屑，“治病本来就要多问多看，司总何必发脾气。”

　　“我对谁发脾气，相信莱昂先生应该很清楚，”司俊风毫不客气，“我来这里，只想让我太太安静的度假，接受路医生专业的治疗，不管谁妨碍这两件事，我都不会放过。”

　　他面冷如冰，语调锋利，医学生已经吓得脸色发白了。

　　莱昂仍然一副不慌不忙的模样，“我和司总的目标一样，想要雪纯的病能够根治。自始至终，我的目标都没变过，但我想不明白，某些始作俑者，为什么能做出一副深情不改的模样，弄得除了他自己，好像其他人都是罪人。”

　　司俊风紧握拳头，指关节已经发白。

　　医学生好像逃，就怕司俊风抡拳的时候，会误伤到自己。

　　“莱昂！”祁雪纯沉下脸，“你想说当初是司俊风害我掉下山崖吗？”

　　她深吸一口气，“你虽然说的是事实，但我想让你知道，我早已原谅他了。”

　　又说：“今天的话我只说一次，希望你记住。我感激你曾经救我一命，但当初在你出卖我的时候，我们之间的恩情已经断了。我帮你除掉了袁士，已经还了你的救命之恩。还有，虽然你曾经跟我表白，但我也明确的告诉过你，我不喜欢你，以后请你不要再出现在我身边。”

　　说完，她拉起司俊风，想要离开。

　　莱昂冷冷一笑：“可能已经晚了。”

　　祁雪纯转眸：“什么意思？”

　　“你大概不知道，我为什么会出现在这里，”莱昂对医学生说，“不如你来告诉她，会更加可信。”

　　医学生惶恐的点头，紧张的咽了几口唾沫，才说道：“当初路医生没钱搞研究，和莱昂先生签订了一份协议，他们是永久合伙人，路医生的任何研究项目，莱昂先生都有份。除非一方死亡，合约才算解除。”

　　所以，对莱昂来说，司俊风和祁雪纯，也都是他的客户。

　　他在这附近转悠到治疗结束，都没有问题。

　　闻言，祁雪纯转身看了莱昂一眼，丝毫没掩饰目光中浓浓的不屑。

　　她用目光对莱昂说：那又怎么样？

　　然后拉着司俊风离开。

　　两人没回去，而是走到了农场的花园深处。

　　“对不起，我没想到是这样。”她对司俊风说道。

　　“是应该怪你，谁让你那么迷人，不然他也不会一直放不下。”23sK.com

　　她愣了一下，才瞧见他眼里满满笑意，早就不生气了。

　　她将自己贴进他怀中，“我刚才那样说了，他不会再有什么过分的举动了。”

　　“不过，不管他有什么举动，我也不会搭理。”

　　他微微一笑，虽然有时候会心生醋意，但他还是很相信自己的老婆。

　　“至少有一点，他也不会希望你有事。”这是司俊风能留他的关键。

　　祁雪纯无所谓，他希望或者不希望，对她的病情也不会有影响。

　　“希望路医生的治疗方案早点出来。”她只期盼这个。

　　司俊风眸光微沉。

　　治疗方案没那么容易出来，它只是一个拖延时间的借口。

　　因为路医生和他，都在等那个女人手术的情况……

　　至于农场，再待几天，他就会找个借口先将她带走……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4261章 我不花心免费阅读。https://xs.23sk.com 