    陆天龙和赵艺涵在温泉里面，真刀真枪的……

    雷鸣喉咙里传来一阵腥气，没有压住，一口鲜血喷出。

    “雷少？你怎么了雷少，你没事儿吧雷少！”

    那手下慌忙跑过来，一脸惊恐的搀扶着雷鸣重新坐回到沙发上。

    “我怎么了？我还能怎么了？”

    一口鲜血喷出的雷鸣，气息有些萎靡，他自己清楚，这是急火攻心，喷出这口血，伤了元气，恐怕得休息一段时间，还能缓过来。

    不过现在他最关心的不是自己的身体。

    而是陆天龙那混蛋，到底是不是真的和赵艺涵，在温泉里面那啥了。

    “说，你是不是亲眼所见，陆天龙和艺涵在温泉里……”

    雷鸣抬起头，死死盯着这个手下问道。

    “我……”手下有些不知所措的挠挠头，道：“其实我也看的不是很清楚，也有可能不是赵艺涵小姐！”

    “也有可能不是艺涵？你……滚！”

    雷鸣想死的心都有了，闹了半天，这个混蛋竟然都没有看清楚！

    他喉咙又是一甜，差点儿又喷血，幸亏及时压住，然后狠狠一脚踹过了过去。

    “雷少你别生气，本来能看清的，可被人发现了，你不要着急，我现在马上再去打探！”

    这手下挨了雷鸣一脚，哪敢废话，赶紧脚底抹油，一溜烟的跑出了别墅。

    “呼哧，呼哧！”

    雷鸣坐在沙发上大口大口的喘气。

    神色有些萎靡，心中却是恨意滔天。

    都是那个该死的陆天龙，把他害成了这样，不报此仇，誓不为人！

    不只是陆天龙，还有苏兴耀那混蛋，也绝对不能放过！

    “来人，给我发几张请帖给苏兴耀，邀请剧组的人参加我晚上举行的宴会！就说我感谢他们这些天对艺涵的照顾！”

    沉默片刻之后，雷鸣果断吩咐道。

    今天晚上，他要当着苏兴耀整个剧组所有人的面，大杀四方！

    影视基地的温泉内。

    泉水掀起一层一层的涟漪，从中心朝着四周缓缓荡漾而去，层层叠叠，不灭不息，拍打在岸边的石头上，似乎都带着满足。

    温泉中央，升腾的烟雾之中，两个人影正交迭在一起，在这仿佛人间仙境之中，奏着那欢快的交响曲。

    李小曼那销魂的声音，持续不断的从那里传来，一开始还在刻意的压制，可都后来，矜持全部放开，回归最原始的欲望。

    久久之后，水面终于恢复了平静。

    “看来你从书上学的那些东西不怎么好使，不是要把我榨成人干吗？怎么这么快就投降了？”

    陆天龙只剩一颗脑袋露在水面外，从背后环着李小曼，两人还紧紧的贴在一起。

    李小曼眼神朦胧，脸上已浮现深深的倦意。

    她回头看了陆天龙一眼，娇嗔道：“还不是你这个小坏蛋太厉害了！哼，下次，下次我一定能打败你！”

    “哈哈！下次？先把这次对付过去吧，说，服不服？”陆天龙身子动了动，李小曼顿时惊呼一声。

    现在她雪白的肌肤上已经布满红晕，身子也已经承受到了极限，绝不可能再来。

    “咱们快上去吧，下来了这么长时间，他们肯定都已经等的不耐烦了！要是被他们看到，多不好意思。”

    李小曼催促道。

    “好吧，那今天暂且放过你，不过下次要是还敢在我面前嚣张，哼哼！”陆天龙在她身前的一手大手微微用力，李小曼身子马上又是一颤。

    天色已经渐渐暗下来。两人慢慢朝着温泉边上过来。

    李小曼已经没有多少气力，几乎是挂在陆天龙的身上，她微微闭着双眼，一脸满足。

    就在两人马上就要到达岸边的时候，突然看到远处一个人影飞奔而来。

    “天龙，天龙，出大事儿了！”

    是苏兴耀的声音，这家伙一边吆喝，一边快速朝着这边跑过来。

    “啊！”李小曼吓的惊叫一声，飞快躲到了陆天龙的身后。

    “你妹，刚才老子怎么吩咐你的，这双眼睛是不想要了吧！”看着站在岸边的苏兴耀，陆天龙骂道。

    “嘿！没有没有，你们训练的真辛苦，连衣服都脱了啊！”

    苏兴耀看着两人放在岸边的衣服，有些尴尬的挠挠头。

    “不过天龙你真是强，都这么长时间了，还没完事儿？我真是佩服的五体投地啊！”

    “有话快说有屁快放！不给我一个合理的解释，今晚上你就在这温泉里面睡吧！”陆天龙眯着眼睛道。

    “我真不是故意打扰你们的，是真出大事儿了，就在刚才，雷鸣的人过来，给了我几张请帖，说是晚上邀请我们参加他的聚会，感谢我们这些天对赵艺涵的照顾！”

    苏兴耀不敢废话，飞快说道。

    “恩？雷鸣邀请你们也参加他的聚会？”陆天龙眉头一扬，一下没搞清楚这到底是怎么回事儿。

    可很快他就明白过来。

    赵艺涵是雷鸣喜欢的女人，当初他想方设法的阻止赵艺涵，不让她参演苏兴耀的这部戏，可没有成功。

    不用说，他一定安排了人手潜伏在影视城里，暗中打探赵艺涵的消息。

    今天下午两个人又正好演了一出鸳鸯戏水的戏……

    “我明白了！”陆天龙笑了，雷鸣知道自己和赵艺涵鸳鸯戏水，吃醋了。

    而且，自己刚才和李小曼在水里缠绵，搞不好雷鸣的人也看到了，误以为自己是和赵艺涵在搞。

    “刚才外面有什么异常吗？”陆天龙问道。

    “异常？对了，刚才有个鬼鬼祟祟的家伙，拿着望远镜往温泉里看，我派人去抓，结果那小子跑的比猴子还快，没抓到！不过你放心，他应该什么都没看到吧……”

    苏兴耀有些心虚道。

    他这么一说，陆天龙顿时确认，刚才拿望远镜的人，肯定就是雷鸣派来的，而且，因为没有看到李小曼的脸，所以可能真的把她当成了赵艺涵。

    “行，既然雷鸣邀请，那咱们不能不给面子！你们收拾一下，待会儿准时过去吧！”

    陆天龙很快打定主意，吩咐道。

    “咱们真去？天龙，你没开玩笑吧，听说这次雷鸣那混蛋邀请了不少豪门世家的公子哥，他们这群混蛋肯定是做足了准备要找咱们的麻烦，这可是鸿门宴啊！”苏兴耀瞪大眼睛道。

    “当然真去，这两天艺涵在这里，咱们确实对她挺照顾的，雷鸣感谢咱们，也是应该的！”陆天龙哈哈大笑道。

    “至于豪门世家那些公子哥？恩，他们要是老老实实的，咱就吃一顿走人，他们要是不老实，哼哼，那就毫不客气的碾压之！”

    “呃，这样呀？好吧，我马上去安排！”

    既然陆天龙都这么说了，苏兴耀自然没有其他意见。

    他很快离开，派人通知赵艺涵、张斌、慕容婉儿等主要演员，待会儿去参加雷鸣举行的宴会。

    陆天龙和李小曼从温泉里出来，穿好衣服之后，也各自去准备。

    所有人兵分两路。

    苏兴耀带着电影的主要演员过去，陆天龙则回到凤凰集团，也就是现在的苏氏集团去接苏凌月。

    今天上午两个人说好，她也要去参加晚上的宴会。

    市郊雷家别墅内。

    整个大厅被打扮成一个聚会的场所，已经有不少家伙来到，正凑在一起愉快的交谈着。

    “雷少，怎么看你脸色这么差？”

    “是呀，就好像大病一场似的，是不是出什么事儿了？”

    几个家伙看着坐在中央的雷鸣，很关心的问道。

    “我没事儿！”雷鸣摇摇头，冷冷回道。

    经过这一阵的休息，他的身体多少恢复了一些，可吐出那口血，让他元气大伤，没有十天半月的休息，肯定不会完全恢复过来。

    “没事儿就好！对了雷少，今天晚上你是准备好好招待一下那个陆天龙？”

    其中一个家伙左右扫了一眼，调侃着问道。

    为了今天的聚会，雷鸣可是花了不少心思，先不说整个大厅装饰的很华丽，厨房里，那几个厨师更是他花高价从外市请来的。

    “招待？招待个屁！今天晚上，老子就要让陆天龙那混蛋死在这！”

    一想到陆天龙有可能真的是和赵艺涵在手里真枪实弹的开战，雷鸣就觉得一股怒火在身体里乱窜，怎么压都压不住。

    “没错，那混蛋的确该死，让他闹腾这两回，咱们十大江南豪门世家的脸都丢尽了！”

    听完雷鸣的话，这些家伙们的脸色顿时全都变得阴沉下来。

    他们这将近十个人，全都是二十多岁的青年人，穿着谈吐不俗，几乎都是江南十大豪门世家的公子哥。

    “陆天龙那混蛋，竟然敢一而再，再而三的挑战我们豪门世家的权威，咱们绝对不能饶了他！”

    一个家伙咬牙切齿道。

    “不过放过他？霍建华，那你准备怎么办？”雷鸣眯着眼睛看着他。

    霍家也是江南十大豪门世家之一，只是这个霍建华在家族里面地位不高，不能和荣天、雷鸣这种钦点的接班人相提并论。

    “哼哼！准备怎么做？我花高价从美国请了两个真正的高手过来！他陆天龙不是能打吗？今天老子就要让他打个够！”

    “哈哈，霍少说的对，今天晚上，咱们就得好好折腾一下陆天龙，忘了告诉你们，我也准备了一些人，现在的泰国拳王泰勒你们知道吧？我把他请来了，还有他手下的五个最强弟子！”

    “看来咱们都想到一起去了！看到门口那几个人没有？是我通过关系，从国外找来的，他们都是刚从西伯利亚训练营出来的铁血战士！”

    “妈的，既然这样，那我也就不瞒着了，看到那边那个猥琐的老头没有？那是我从国际杀手榜上请来的，就算在全世界，他也能排在杀手榜前十名！”

    一个家伙得意道。

    “什么？全世界杀手榜前十名？”所有人被镇住，甚至连雷鸣，都忍不住一愣。

