    鬼子们的枪法很准，两名县大队的队员被击中，一死一伤。队员们立即开枪还击，他们一阵乱枪打过来，鬼子们利用地形掩护，基本上没有什么伤亡。

    但是，县大队的队员们也有办法，他们居高临下，50米的距离就不算什么了，很轻易的就把手榴弹扔了过来。

    队员们每人投出了三枚手榴弹，117枚手榴弹，几乎同时在山坡上爆炸开来。由于飞行距离较远，很多手榴弹都是在空中爆炸的，成群的手榴弹一起爆炸，在半个多足球场的范围内形成了生命的禁区。

    鬼子们避无可避，两个班的鬼子基本上报销了。

    滨崎步等人多次分兵，桃花山寨下面的鬼子只有142个人。这一仗打下来鬼子们又损失了15个人，全部的鬼子只剩下120余人了。

    就这样，滨崎步等人的实力在不知不觉里减少着。

    鬼子兵们极其顽强，在手榴弹弹雨的洗礼下，活着的鬼子尽管伤痕累累，仍然将自己观察到的山顶的情况，艰难地逃下山进行报告，准备让炮兵轰炸山顶县大队的阻击阵地。

    看到姜小妹等人扔出了一排手榴弹后，在姜小妹身边的张全，对她说道：“姜大队长，现在退到第二道防线吧。”

    刚才下面的鬼子不多，并没有能够消灭多少，姜小妹虽然有些不甘心，不过，她事前向高寒保证过，一定会服从战斗的统一部署。于是她心不甘情不愿地带着县大队所有的人，向山寨的方向撤去。

    刚才侥幸未死的鬼子逃下了山，向鬼子的炮兵报告了他们观测到的数据，岛田一声令下，六门迫击炮一起向山上来了个六发急速射，36枚炮弹呼啸着飞了过去，就在刚才姜小妹等人坚守的阵地上爆炸了开来。

    看到原来防守的阵地上的滚滚烟尘，姜小妹等人不由得出了一身冷汗，暗自庆幸他们及时撤离了，否则的话，一定会伤亡惨重。

    一阵炮击过后，岛田拔出指挥刀，朝着山上嚎叫着：“突击给给。”

    日军大队人马就向山上冲去。鬼子兵们一边开枪一边向山上冲锋，到了前面那片开阔地的时候，一部分鬼子停了下来，用火力向山上进行压制，掩护着一部分鬼子向山顶上匍匐前进。

    一般的情况下，鬼子前进到距离敌人阵地30米左右就会开始投弹，但是现在是仰攻，为了确保手雷能够投入敌人的阵地，这些鬼子们又前进了将近十米，这才一起向山顶上投弹，然后趴在地上，等到手雷的爆炸声响起后，从地上跃了起来，嚎叫着向山顶冲去。

    就在他们即将冲上山顶的时候，突然，两侧传来了猛烈的机枪声，4挺歪把子机枪和两挺捷克式轻机枪，同时喷出了猛烈的火蛇，将猝不及防的鬼子们成片地扫倒在地。

    发动突然袭击的，是埋伏在两侧的杜生喜的火力队，他们利用县大队吸引了敌人的注意力，等到鬼子们发起冲锋的时候，对他们发动了突袭。

    接着，机枪手们调转了枪口，朝着鬼子后续的部队猛烈地扫射。

    突如其来的攻击，把前面发起冲锋的大部分鬼子歼灭了，后面的鬼子兵们也损失惨重。

    鬼子兵们极其顽强，遭到如此猛烈的突然打击，在短暂的慌乱之后，朝着敌人的机枪阵地射击，并且开始向前攻击。

    负责指挥机枪的杜生喜也不恋战，打完了两个弹夹的子弹后，立刻带着机枪手们向第二道阵地转移。

    这次袭击下来，又有30多名鬼子被击毙，剩下的鬼子不到100人了。

    岛田等人终于占领了第一道阵地，却发现那里空无一人，完全没有收获。

    山坡的上面，就是桃花山上平时训练的训练场。这里是一片相对平坦的开阔地，大约200余米，接着又是一道相对陡峭的山坡，在上面就是桃花山寨，已经能够看到上面的房屋建筑了。

    滨崎步等人这一路走来，不停地发生战斗，滨崎步感到十分混乱，甚至都没想到来清点一下人数，因为他也没有办法清点，留下的断后的人很多，这些人到底现在是什么状况他也不清楚，不过，在刚刚遭遇了这场惨烈的战斗之后，他这才发现，现在在自己身边的人马，已经不到刚出发时的一半了。

    现在如果要去攻击敌人的第二道阵地，要通过200米的开阔地，还要仰攻一座角度超过45°的、高度不低于200米的山坡，而山上敌人的主力并没有受到什么损失，还有那么多的机枪。

    滨崎步看看眼前疲惫的鬼子兵们，不禁有些力不从心的感觉。

    他正想着跟岛田商量一下下一步的作战行动，忽然，从山顶上传来一声尖啸，这是迫击炮弹飞行时特有的撕裂空气的呼啸声。

    他大声呼喊着：“防炮。”自己直接就趴在了地上。

    ”轰、轰、轰。”从射击的节奏看，对方就只有一门炮，不停的发射着炮弹。

    山上袭来的炮火并不密集，但是，鬼子的队形却相对密集，还是造成了一些伤亡，又消灭了四五名鬼子。

    滨崎步的预感越来越不好，岛田却依然保持了癫狂的状态，他嚎叫着要调炮兵上来，轰炸敌人的阵地。

    就在这时，山下突然传来了杂乱的枪声，滨崎步的预感愈发的不好了。他拿起望远镜向山下望去，就发现炮兵阵地上，自己的士兵们纷纷倒下，远处出现了抗日军的身影，不像他们路上遇到的只是一个或者两人一组的袭击者，明显地可以看到，敌人至少有七八个人。

    滨崎步心里一阵惊恐，他看明白了，那些负责阻击袭击者的皇军士兵们，全部或者大部已经被敌人消灭了。

    如今炮兵阵地也遭到了这些敌人的攻击，炮兵也不复存在了。

    也就是说，自己带来的一个加强中队，如今就只剩下周围的七八十人了。

    自从进山以来，滨崎步一门心思要消灭敌人。这时，他忽然发现，现在的问题不是消灭敌人，而是自己这些人已经有了全军覆没的危险。

