
　　杨奇的目光落在不远处的水沐大帝身上，心中却是有些惊讶，水沐大帝和褚靖不太对付的事情，在这片空间的修行者之中不算什么秘密，此刻水沐大帝居然能够第一时间通知褚靖，倒是有些出乎他的预料。

　　“这个水沐大帝，倒是和传闻之中一般，算是一个颇有气量的修行者，难怪能够在修行者之中有不俗的声誉。”杨奇心中暗暗道。

　　当初的修行者大会，就是水沐大帝发起的，甚至水沐大帝差点就成了修行者这边的唯一首领。要不是修行者们担心水沐大帝独断专权，根本不会有三位首领这回事，杨奇和褚靖也不会成为三位首领之一。

　　接着众人便是继续等待起来，约莫过去了一炷香的时间，一道强大的气息出现在了众人的感知之中。

　　嗖~

　　湖面上，一道人影飞掠而至，来到了众人身前，此人不是别人，正是褚靖。

　　眼见褚靖到来，一旁的水沐大帝不由看向杨奇道，“虚行道友，有劳你将详细的情况再说一次给褚靖道友听。”

　　“没问题。”

　　杨奇微微点头，旋即便是将自己等人掌握的情况详细的告知了褚靖，包括徐尚之前的分析，哪一带是天青莲子最可能出世的区域。

　　“没问题，我可以前往那片区域查探。”褚靖微微点头，不过接着却是沉声道，“只是青岩族和青灵族已经联手，我虽然有把握瞒过高阶武帝以下修行者的感知，但却无法保证能够不被青灵族的高阶武帝察觉到。”

　　如果是面对青岩族的高阶武帝，褚靖还有些把握，毕竟青岩族本身不擅长灵魂手段，在感知方面往往也会差一些。但青灵族作为天生就擅长灵魂手段的族群，到了高阶武帝层次，他们在灵魂一道的造诣更加高深和强大，哪怕是褚靖也没把握瞒得过青灵族的高阶武帝。

　　听到褚靖的话，众人的脸色不由微微一变，他们倒是忘了这一茬，青岩族可能派遣高阶武帝前来坐镇，那么青灵族同样有可能派遣高阶武帝前来，毕竟现在两大族群已经联手了。

　　水沐大帝看着身前的褚靖，沉声说道，“褚靖道友，你有什么要求但讲无妨。”

　　嗯？

　　听到水沐大帝的话，杨奇先是一愣，旋即眉头不由一皱，褚靖说出这番话，是想多要一些好处？

　　要知道现在都还只是查探阶段，甚至都还没有确定天青莲子是不是存在，褚靖就像为自己多争取一些利益？这也未免太早了一些。

　　如今修行者联合起来，褚靖作为三大首领之一，一来就开口索要好处，这却是让杨奇心中多少有些不喜起来。

　　“如果是平时，我肯定会索要一些好处。”褚靖看了一眼水沐大帝，接着继续道，“现在两大特殊族群联手起来，我还是分得清楚轻重的，不会在这个时候趁火打劫。”

　　此话一出，杨奇等人的脸色不由好看了几分，至少眼前的褚靖还分得清楚轻重，没有一开始就索要好处的意思。

　　“我无法保证自己不会暴露，若是我万一暴露，希望诸位能够接应我。”褚靖看向杨奇等人道。

　　水沐大帝和他不对付，因此对他有些别的看法，褚靖同样不是那么相信水沐大帝，因此寻求接应的时候，第一时间想到的便是杨奇。

　　对于杨奇，褚靖也是了解过的，知道杨奇的实力，不在他和水沐大帝之下，而且相对更为中立，相信自己这个要求，对方不会拒绝。

　　杨奇闻言，立刻是点头道，“褚靖道友放心，你若是真的暴露，被两大特殊族群的族人追杀，在下一定会接应你！”

　　褚靖的要求合情合理，毕竟就算是褚靖这个层次的修行者进入那片空间深处查探，也是十分危险的事情，若是暴露之后没人接应，恐怕是必死无疑，因此褚靖要求一点都不过分。

　　“有虚行道友此话，在下就放心了。”褚靖微微一笑，旋即身形一晃，直接化作一道流光，朝着那片区域的深处飞掠而去。

　　随着褚靖的身形远离众人，他的身形迅速隐去，连带着自己的气息，都仿佛消失在了天地之中。

　　“好厉害的隐匿手段。”

　　望着褚靖离开的方向，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，以他的灵魂强度和感知手段，也只能模糊的感知道褚靖的气息，似有似无一般。须知以褚靖的速度，这么短时间，是绝对不可能脱离众人感知范围的，褚靖显然是用什么特殊手段，隐匿了自己行踪和气息，让其他修行者无法察觉到。

　　寻常高阶武帝以下的修行者，恐怕很难感知到褚靖的气息，除非褚靖出手，或者过分靠近其他修行者。

　　想到这里，杨奇神色一凝，心中暗暗道，“难怪能够被其他修行者推举为首领之一，这个褚靖也不简单啊。”

　　杨奇不算擅长隐匿手段，隐灵诀主要是隐匿的灵魂气息，隔绝因果感应手段，防止被人追踪，而不是那种近距离之下隐匿身形的秘法。不过因为虚化一道的关系，杨奇在隐匿身形上，也比同境界的修行者强上不少，只是和褚靖相比，就差得有些远了。

　　随着褚靖离开，前往那片区域查探，杨奇等人只能在原地等候起来。时间一分一秒流逝，众人也是开始变得有些焦急起来，如果不是那片区域没有战斗余威传来，他们都怀疑褚靖是不是两大特殊族群的族人发现了。

　　如此这般，等待了近一炷香的时间，褚靖的气息终于是出现在了众人的感知中，紧接着一道人影自圣湖深处飞掠而来，不是褚靖又是何人。

　　看着面色心中的褚靖，众人的脸色不禁微微一变，杨奇直接开口问道，“褚靖道友，情况很糟吗？”

　　“情况有些特殊。”褚靖嘴里轻叹一声，接着继续道，“那片区域的确有天青莲子，而且是我来得到这片空间这么多年以来，第一次见到那么多的青莲，至少有上百株青莲！”

　　什么？

　　听到褚靖的话，包括杨奇和水沐大帝在内的众人，脸色都是猛地一变，上百株青莲，那岂不是意味着是上百枚天青莲子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零八十七章 查探免费阅读。https://xs.23sk.com 