    第46章根植于灵魂的恐惧

    叶绾绾突然出事，请了太医，自然也惊动了太后。

    都不用青纱他们汇报，江飞雪都能说得绘声绘色，心有余悸。

    她可是眼睁睁的看着叶绾绾差点儿毁容，又听太医说叶绾绾是吃错了东西导致了，她能不怕？

    赶紧让太医看了看，好在她没有问题，不是食物里有毒，而是这里面有叶绾绾吃不得的东西----芋头。

    叶绾绾小时候吃芋头差点儿没命，整个人发红疹，呼吸困难，从此就再没有吃过芋头。

    对外只说贵妃娘娘不喜芋头，御膳房也知道贵妃的忌讳，因此这关雎宫的食物里从未出现过芋头。

    时隔多年，叶绾绾也忘记了芋头的味道，加上饭菜又没毒，这才毫无戒心的喝了下去，不曾想这就出事了。

    太后震怒，立刻让人彻查御膳房，到底是谁送来的东西。

    整个皇宫都被惊动，就连已经睡下的赵奕都起来了。

    虽说不是下毒，可也差点儿要了贵妃的命，轻视不得。

    太后的怒火直指御膳房，把所有人都集中在一起，挨个的查，若是查不清楚，都的问罪。

    御膳房众人吓得不轻，生怕被问罪，一个个赶紧把自己知道的全部事情倒豆子一般倒出来，事无巨细，什么都说了。

    虽然杂事很多，但梳理一条线也容易。

    不过是厨房里出了相同的菜，有几宫的贵人可以吃到，而贵妃娘娘那里有一碗被人调换了，只要查到是谁调换的就简单了。

    最开始都觉得是不小心调换的，可若是不小心那可是要掉脑袋的，必须得想出来是谁调换的，没人想要跟着枉死。

    因为都怕死，倒是把事情想得很仔细，而后把各个宫吃剩的饭菜查了一边，然后真相就出来了。

    那一碗芋圆肉汤送到了叶贵妃那里，而那没有芋头的送到了太后那里。

    是谁调换了太后和贵妃的膳食？

    -----

    叶绾绾只是食物过敏引起全身泛红起斑，但这反应并不致命，可偏偏她情绪激动，怒火攻心，导致血瘀在胸，这才昏迷了过去。

    太医连续施针一个多时辰，叶绾绾才缓缓睁开眼，第一件事就是一个翻身，一大口淤血吐了出来。

    青纱差点儿哭出来：“太好了，娘娘醒了。”

    太医起身：“淤血排出来了，贵妃娘娘已经无碍，后续喝药调养便可。”

    “多谢张太医。”林姑姑说着谢，亲自送张太医出去。

    青纱和木香为叶绾绾清理，顺便把她的情况告诉她。

    不是中毒，也不是毁容，就是吃了不能吃的芋头，导致身体过敏而已。

    叶绾绾躺在床上不想说话，疲惫得全身的力气都仿佛被抽干一般，原来只是吃错了东西，可那根植于灵魂的恐惧却差点儿将她的命都拿了去。

    比起死亡，她更承受不住的是再一次的毁容。

    青纱还把燕沉做的事情告诉了她，燕沉听了立刻过来跪下：“奴才该死。”

    硬邦邦的声音，请罪倒是干脆，他做那些明显是为了救她，哪儿来的罪？

    叶绾绾疲惫的眼眸再次睁开，微微转头看着他：“抬起头来。”

    燕沉抬头望着她：“娘娘？”

    叶绾绾扯了扯唇，却笑不出来：“本宫是不是很丑？”

    燕沉没有摇头，只是定定的看着她：“娘娘的容色天下无双，怎会丑？那红斑已经退下，肌肤也很快会恢复，娘娘不必担忧。”

    已经退了？叶绾绾都不敢去碰触自己的脸，她只要想到自己看到的画面就全身寒毛束起，恐惧得灵魂都仿佛被撕开了一条口子。

    (本章完)

