    李安然怕猴子顾念兄弟情义，临去之前，又叮嘱了一遍：“师兄，等会儿不管发生什么事情！我不喊你，你就别出来！你可是答应过我的，封闭山门，不理尘世！”

    “你尽管放心！俺老孙答应你的事情，绝对做到！”

    猴子才不在乎牛魔王死活呢，当即便点头应了下来，直接躲进了地下石室。

    李安然这才转身朝着洞门口走去。

    刚迈出两步，又是轰的一声巨响，头顶上方石头土砾簌簌落下。

    【这牛魔王也是玄门正宗，做事也特么太不讲究了吧！】

    【到底发生了什么事？能把他急成这样？】

    李安然手掐法诀，朝着洞门口一挥，石门轰然打开。

    牛魔王没收住手，直接挥着混铁棍就砸了进来，差点没有打在李安然身上。

    “大力王，你这是在做什么？”

    李安然看着石门上那两个大坑，有些心疼。

    牛魔王没工夫管这些，急匆匆地问道：“长寿老弟，你家大王呢？”

    李安然说道：“我家大王修炼到了关键时期，已经闭关修炼很长时间了。”

    “啊？！”牛魔王神色大变，来来回回踱着步，嘴里反复念叨着：“这可如何是好！这可如何是好！”

    【看来事情不小啊。】

    李安然心里有些好奇，但却明智地选择了装傻。

    这种一看就是麻烦事，而且还不小，躲都来不及，更别说是凑上去了。

    但牛魔王连砸门这种事情都做了出来，自然不甘心就此作罢。

    牛魔王一把抓着李安然的胳膊，急切道：“长寿老弟，事情紧急，实在是耽误不得！劳烦你代我向你家大王传个口信，就说‘祸事来了！那金翅大鹏雕带着帮手来找我们报仇了！’”

    “金翅大鹏雕？”李安然吃了一惊。

    【难怪牛魔王这么着急！】

    【原来是金翅大鹏雕又来了！】

    【帮手？难道是青狮白象？】

    【不对啊！这青狮白象都是截教弟子，怎么帮金翅大鹏雕对付牛魔王了？】

    【难道是受了灵山的威胁？还是有其它原因？】

    青狮、白象、牛魔王、余元、雷部众神……

    猴子在静室中，渐渐琢磨出来一点味道来。

    这截教弟子中妖怪出身的好像有点多啊！

    而且不少长得都是面目狰狞，一言难尽！

    相比之下，那阐教就完全是另一种风格。

    二代弟子中的太乙救苦天尊、南极仙翁、道行天尊、清虚道德真君等等，只看那卖相，便给人一种得道高人仙家大能的感觉！

    三代弟子中的哪吒，个子虽然不高，看上去跟个小娃娃似的，那也是眉清目秀粉雕玉琢！

    还有那未曾见过的杨戬，乃是玉帝妹子与凡人生下，想来也不会长得太过丑恶！

    难道他们是因为这个打起来的？

    猴子正想着，便听见外面牛魔王苦涩带着绝望的声音：“那金翅大鹏雕不仅自己来了，还带上了九个结拜兄弟！现如今狮驼岭已经被他们占去，狮驼洞数万的妖怪，只有狮驼王一个人逃了出来！”

    猴子：“……”

    李安然：“……”

    【好家伙！九个结拜兄弟？】

    【金翅大鹏雕这是被围殴了一顿之后，觉醒了？】

    【猴子他们兄弟七个，他就直接整出来九个来？】

    李安然问道：“大力王，金翅大鹏雕那些结拜兄弟都是何方神圣？竟能将狮驼王逼到这般田地？”

    牛魔王显然是已经仔细打探过，开口说道：“老大是一只青毛狮子怪，号称青狮大王；老二是一头黄牙老象，号称白象大王；老三是那金翅大鹏雕；老四是一头金毛吼，号称赛太岁；老五是一只火雀，号称神火大王；老六是一只百眼蜈蚣精，号称百眼魔君；老七是一只狮猁怪，号称狮猁大王；老八、老九、老十是三只犀牛精，号称辟寒大王、辟暑大王、辟尘大王。”

    李安然：“！！！”

    【卧槽！】

    【这金翅大鹏雕是要把西游路上的妖怪给集齐了吗？】

    这一连串的熟悉名字听得李安然一愣一愣的，吃惊的同时，心中的警惕也陡然提了上来。

    【青狮、白象、金毛吼、狮猁怪……】

    【金翅大鹏雕这九个结义兄弟里面，有一半都是灵山的坐骑。】

    【这该不会是灵山在背后算计，表面上是找牛魔王麻烦，暗地里是想把猴子引出来吧？】

    猴子：“？？？”

    青狮白象不是截教弟子吗？怎么又变成坐骑了？

    合着灵山将他们招到门内，不只是要当打手的，平时没事还得给人当坐骑？

    猴子脑袋里面猛地闪过一个画面。

    一个金光灿灿的大和尚盘膝坐在他的背上，手中拿着木鱼，一边敲着一边催促他飞快点飞稳点。

    一旦有所不满，敲木鱼的棒槌就直接敲到了他的脑袋上。

    这、这也欺……欺猴太甚了！

    俺老孙就是死也不要这样！

    猴子浑身一阵恶寒，咬牙切齿杀气腾腾。

    李安然却是不知猴子脑补到了如此画面，想到之前观音化作灵感大王将金翅大鹏雕救下，越发觉得自己的猜测没有错。

    【青狮白象下凡的时间本来就比较早，也有可能就是现在。】

    【但那金毛吼和狮猁怪，在凡间一共也没呆多少年，是绝不可能是在这个时候下凡的！】

    【它们只可能是灵山派下凡或者是故意放下的凡！】

    【现在唯一不确定的是……】

    李安然望向牛魔王的目光也带上了几分疑惑。

    【这牛魔王在里面扮演什么角色？】

    【青狮白象金毛吼都是截教弟子，牛魔王肯定都认识。】

    【他现在只字不提，是已经和灵山勾结到了一起，准备把猴子卖个好价钱？】

    【还是说有什么难言之隐，被灵山当做了棋子？】

    李安然仔细打量了牛魔王几眼。

    单从牛魔王的神色和他在原著里面的下场来看，他更倾向于后者。

    “长寿老弟，金翅大鹏雕的这些个兄弟，个个神通广大，实力不凡。我们若是再不联合起来，早做应对，恐怕就要被他们一一击破，到时候，不止我那翠云山，你们这花果山，也别想逃过一劫！”

    牛魔王说的并非是没有道理，这些妖怪联起手来也的确是一股可怕的力量。

    但，相比于灵山相比于如来来说，这区区几头坐骑又算得了什么！

    “大力王，你说的这些我都懂！”

    李安然苦笑道：“但我家大王闭关之前说了，修为不突破，哪怕是天塌下来，也绝不出关。我若是打搅了他，他定不会饶了我的！你看要不这样，您留封手信下来，一旦我家大王出关，我第一时间交给他！”

    “李长寿！”

    牛魔王直接就翻了脸，瞪着一双眼睛，喝道：“你知不知道事情紧急，一丝一毫都耽搁不得？今天，我无论如何都要见到老七！”

    牛魔王一把推开了李安然，径直朝着洞内闯去，一边走一边大声喊：“老七！老七！你在哪？给我出来！”

    “大力王！大力王！”李安然急忙跟了上去，作势想要阻拦，但也只是做做样子。

    猴子是在地下石室里面，牛魔王找了一圈也没能找到，只把他自己弄得暴躁不已。

    最后，红着眼睛找上了李安然，恶狠狠地说道：“李长寿，你不敢打扰，那就把老七闭关的地方告诉我！我自去找他！”

