    陆予琛这话其实有些偷换概念。

    虽说他和陆暝是亲兄弟，但一个深居冷宫，不受先皇恩宠，但另一个虽然常胡闹，但也从未承受过陆暝经历的那些伤痛。

    而原主是小时候被陆暝救下的。

    是在秋季狩猎返回的途中，身为皇子的陆暝没有马车，只能跟在众人的身后，看着兄弟姐妹们都坐着马车，而他只能走路前行。

    也是在那时候，遇到了狼狈不堪的原主。

    原主会些武功招式，陆暝就将原主留在了身边，总归是个不受宠的可怜虫，没有人会在意他身边有没有多一个人。

    陆暝将自己的衣服分给了原主一件，那时候的陆暝瘦小，原主又有些早熟，所以穿着陆暝的衣服是刚刚好。

    就这样，原主跟着陆暝进了皇宫，住在冷宫。

    虽说都是在宫里长大的，但陆予琛第一次在陆暝身边见到原主的时候，是在陆暝锋芒初露的十四岁那年。

    不过尽管如此，原主与陆予琛之间也基本上没有什么联系。

    除了见面必要的问安之外。

    “北琛王殿下多虑了，属下哪里来的本事，能帮的上北琛王殿下？莞妃娘娘进宫不久，属下自然是能照拂的便多关照着些。”

    陆予琛的目光在二人之间微转，最后，目光落在了楚云莞的身上。

    “皇嫂与姜大人的关系可真好。”

    陆予琛又说了一次。

    但不知为何，姜初九总觉得陆予琛这话别有深意。

    难道，他是察觉到了什么？

    最终，姜初九还是没有喝下那杯酒。

    陆予琛离开之后，楚云莞转过身，看向她。

    “姜大人，敬酒一事是本宫考虑不周，本想着是为今日下午的事情，向姜大人赔个不是，没想到北琛王殿下也会如此。”

    “娘娘客气了。”姜初九并没有埋怨楚云莞的意思：“娘娘当时的话，说的并没有错，不过是对属下的提点罢了。”

    楚云莞颔首，莞尔一笑：“姜大人没有往心里去就好。”

    已经起了身，姜初九自然是不会再坐下了。

    于是她对楚云莞开口道：“娘娘慢用，属下还有事，就先离开了。”

    楚云莞嘴角保持着温婉的浅笑，微微颔首，目送姜初九离开。

    但等姜初九离开之后，她的眼底重新浮上了复杂之色。

    若下人们之间所传的流言是真的，那姜初九在陆暝心中的位置，一定不仅仅是心腹那么简单了。

    若是想在陆暝的心中有一席之地，姜初九无疑是很好的一个突破口。

    可……

    自从重生后，第一次见面开始，姜初九就在帮她。

    重生一世，她重新了解了姜初九这个人，她并不像原先印象中的那样冷血无情，反而她外冷内热，助她良多，让她本来已经冰冷的心，渐渐的又有了温度。

    她就真的只能利用姜初九吗？

    楚云莞重新坐了回去，拿起自己面前的酒杯，眼眸微动，落在了姜初九方才用的那个酒杯上面。

    握着酒杯的力道缓缓加重，薄唇紧抿着。

    渐渐的，她像是下定了什么决心，饮下了那杯酒，将酒杯重新放回桌案上，眼神也变得坚定起来。

    她站起身，朝着园外走去。

    姜初九回到首位，对梦棠说了声该回去了。

    梦棠很乖的点点头，跟上了姜初九。

    姜初九转身准备带着梦棠离开时，却发现楚云莞已经离了席。

    望着那空空的位置，姜初九下意识的看了一眼陆予琛的席位。

    果不其然，陆予琛也不见了。

    姜初九猜测到了他们应该是私下见了面，毕竟这个剧情早该发生了，只不过因为那时的刺杀，而拖沓了下来。

    看来，剧情要开始按着原来的情况发展了。

    姜初九与梦棠回到逸尘院。

    到逸尘院外的时候，姜初九便让梦棠早些回去休息，自己则是进了逸尘院。

    逸尘院内，书房仍亮着烛火，想来，是陆暝依旧在处理着奏折。

    姜初九进了书房，回禀了家宴一事。

    陆暝看上去丝毫也不在意，随口应了一声。

    姜初九觉得自己脑子有一点晕乎乎的，困意也随之袭来。

    她猜测到了是那杯酒的原因，毕竟自己也没喝过酒。

    但如果只是困的话，姜初九觉得自己还是可以接受的。

    陆暝放下最后一本奏折，起身。

    边走，边吩咐着姜初九：“今晚守夜，当做是对你的惩罚，以后就老实些，懂吗？”

    姜初九：“……属下明白。”

    她是真的困了啊！

    这厮居然突然让她上夜班？！

    姜初九有些心累的跟在陆暝的身后。

    他洗漱的清水，南絮也已经给他准备好了。

    陆暝洗漱之后便睡下了，南絮也回去了，独留姜初九兀自一人站在门外，望着漫天繁星，眼神也越来越迷离。

    这种想睡又不能睡的感觉，她以前只在上课的时候体会过……

    她倚在柱子上，无聊的打了个哈欠。

    这时候，男女主应该已经聊上了。

    只是方才在家宴上，楚云莞帮着自己说话的举动，会不会让陆予琛心存芥蒂？

    亦或者，这两个人都打算从她这里下手，然后击垮陆暝？

    姜初九的心中闪过了无数种可能性，却没有一种是对自己有利的。

    毕竟她的身份摆在这儿，想要全身而退有些困难，估计最好的下场，就是楚云莞看在自己帮了她这么多回的份上，给自己留个全尸了。

    如果不是要守夜，姜初九怕是忍住困意也想去勘察一番，也好有个对策。

    只可惜，陆暝不知何时会突然唤自己，万一他唤的时候，她却不在，届时可不好交差了。

    想到陆暝，姜初九突然想起了陆予琛对她说的流言。

    垂下眼眸，目光落在了自己的手腕上。

    微红的痕迹早已消失不见，但那触感似乎还存在着。

    这还是她长这么大，第一次跟异性有肢体接触。

    尽管是被动的。

    鬼使神差的，姜初九轻轻的抚上了被陆暝拉过的手腕。

    肢体相触，姜初九心中一惊，连忙收回了手。

    她刚刚是在做什么？

    有些懊恼的晃了晃脑袋，本就有些不清楚了的脑子，这猛地么一晃，竟开始隐隐作痛。

