    叶浪一边看一边走下楼。

    西崎美香已经做好了早餐放在一边，另外在餐桌上记录着什么。

    叶浪走过去问：“写什么呢？”

    西崎美香说：“是今夜玩家的职业详情，炎盟存在时间这么长，游戏内接近三分之二的玩家都和炎盟有过交集，人换了，但职业不变，我在查看系统消息记录，确定这些玩家的职业能力。”

    “辛苦了。”叶浪拍了拍她的肩膀说。

    简单吃了两口，叶浪也去一块完成人员技能的核算，为今夜特殊模式做准备。

    系统虽然给出了不会有人员伤亡的提示，但从游戏开发的角度来看，没有任何一个游戏的胜者奖励比败者奖励差。

    何况，当知晓这片宇宙潜藏的杀机后，叶浪对于游戏意义的猜测多了几分。

    或许这是人类文明进阶的阶梯。

    半个小时后，五个玩家的职业统计完成。

    【斯蒂芬：鳄鱼生化人。】

    【契布曼：天命珠使用者。】

    【梅斯：光辉圣骑士。】

    【菲尔德：诡兽召唤师。】

    【戴里克：暗杀者。】

    前两位，叶浪都遇上过，对他们的职业很了解，都是养成类职业，鳄鱼生化人依靠变异药剂积累和基础数值提升。

    天命珠使用者的单体能力恐怖，从他上一任玩家游戏失败到现在，已经许久了，积累上应该不会差。

    后面的‘梅斯’，属于西方骑士职业，拥有圣光加护，防御能力强，持续消耗性玩家，所以平时死不了但排名不高。

    玩家‘菲尔德’，只知道他能够召唤动物类诡兽，具体信息不明。

    戴里克‘暗杀者’，是暗杀类职业玩家，对于体术、枪械、形势判定都有职业优势，和影虎国玩家类似，不同在于他的职业完全在于暗杀和高爆发，技能积累形玩家，基础数值低。

    确定了这些信息。

    叶浪点开仓库。

    系统音提示传来。

    【玩家游戏统治者候选人令牌收集完毕，是否合成令牌‘至高统治者’令牌？】

    【合成后玩家基础数值增加，金色道具获取概率增加百分之二，宝箱开启道具稀有度概率提高，游戏难度等级+1。】

    叶浪选择‘合成。’

    很快，游戏通告系统音传来。

    【炎国玩家叶浪，率先进阶段位‘至高统治者’。】

    【炎国玩家叶浪，率先进阶段……】

    【炎国玩家叶浪……】

    三声致敬。

    游戏外。

    系统通告响起。

    【炎国玩家叶浪进阶至高统治者段位，炎国获得特殊奖励：初级陨击炮x10、行星级战舰x3，行星级战斗飞船x10，（极品）能源充能晶石x10，奖励灵气复苏单位100000平方米。】

    同样，三声致敬。

    当这样的武器通告出现后。

    整个世界沸腾了。

    所有的科技研究者全将目标放在了炎国。

    全世界成千的顶尖科技研究者，以最诚恳的语气和方式公开这些科技武器和飞船和功能效用。

    现在蓝星对于星空的探索还停留在只能进入巡查，并且无法长时间运作，毕竟能源就只能支持额定时间的运作。

    而从这次给出的名称来看。

    这些科技，应该已经达到能够守卫蓝星并在蓝星附近宇宙空间中战斗的能力！

    而炎国，当然不可能给出回复。

    只能告诉他们，这些奖励还在测试中，在全世界范围公布效用的时间，还有待确定。

    游戏内。

    叶浪升阶之后，开始对昨夜的宝箱进行处理。

    同样的，使用预测技能。

    画面展开。

    【打开统治者宝箱x5。】

    【获得特殊奖励：（金色）‘序列’小丑能力额外技能卡·小丑分身、决斗卡·狭路相逢、（金色）临时技能卡·神机百炼高级适应性、领域卡·全军出击、强化卡·兵甲强化。】

    【（金色）技能卡·小丑分身：使用后，可以召唤一个继承本体百分之八十基础属性和技能的分身，并且本体进入隐身状态，卡牌效果时间60分钟。】

    【决斗卡·狭路相逢：使用后，选择目标玩家进入决斗领域，必须一方玩家‘死亡’才可以解除锁定。】

    【（金色）临时技能卡·神机百炼高级适应性：使用后临时获得技能‘神机百炼’高级适应权限，具体技能使用后展现。】

    【领域卡·全军出击：使用后单位空间内的特殊道具目标获得百分之五十全属性增幅。】

    【强化卡·兵甲强化：适应后，选定5个目标进行兵甲强化。】

    接着是特殊商店，叶浪花费8000生存币，购买特殊道具‘召唤卡·岩石巨人’‘特殊道具·金色防御屏障’。

    转眼中午12点。

    系统音响起。

    【昨夜全玩家完成尸潮联盟将获得招录名额+1，招录顺序按照昨夜联盟排行榜。】

    【联盟商店将于下午1点开启为期一个小时，请各位联盟盟主做好准备，在规定时间内购买。】

    【注意！注意！】

    【今日特殊模式‘联盟对抗战’具体模式和规则发布，请参与玩家仔细阅读。】

    【‘联盟对抗战’采取5v5对抗模式，模式将于凌晨12点开启，开启后，参与玩家将被拉入10000mx10000m的空间内，系统将为玩家提供定时战斗武者进攻兵团和固定游戏专用固定攻击堡垒数量x9，防御水晶x1，红蓝方安全基地x1。】

    【获胜条件：一方玩家摧毁目标玩家防御水晶，则为判定胜利。】

    【注意：进入游戏后，玩家将全部回归游戏等级‘1’级状态，只享有任意职业的基础状态，每次等级提升获得生存币、能力、特殊卡牌解锁，玩家最多携带3张金色卡牌，10张特殊卡牌，击杀对方战斗武者进攻兵团可以获得生存币和经验。】

    【游戏中存在草丛茂密区域，系统怪物刷新区域，草丛可以隐藏玩家的身形，不会被对方玩家发现，但当两方玩家同处一个草丛茂密区域系统将标注双方玩家的位置，击系统怪物同样可以获得生存币和经验奖励。】

    【系统额外提供玩家特殊技能，将有玩家自行选择搭配。】

    【游戏时间24个小时，若玩家消极游戏导致游戏时间内无法完成游戏，将会判定双方游戏失败，请玩家努力征服你的对手。】

    【玩家在游戏内死亡，将会于安全基地重生，第一次重生时间5分钟，往后每次时间翻倍，请玩家注意死亡次数。】

    ……

