    玲娜召唤猫头鹰之灵，是为了沟通消失的猫头鹰斥候。

    也只有与万物之灵有着天生亲和力的游侠，才能召唤出猫头鹰之灵。玲娜虽然还不是游侠，但她天生的亲和力却远超普通的游侠。

    虚灵形态的猫头鹰之灵飞出。

    玲娜紧闭着双眼，感知着猫头鹰之灵传递回来的讯息。

    有荆棘女王看着几个精灵，黎云也大可放心，见一晚上没什么事发生，便让女王编织了个吊床，躺在上面，仰望着异世界的夜空，睡着了。

    看着他睡得这么香甜，玲娜看的又气又恨，长这么大，还是第一次被人这样对待。

    不仅要彻夜施展猫头鹰之灵，消耗精神力寻找斥候的下落。

    还要饿着肚子。

    这个人类领主，难道一点都不知道什么叫怜香惜玉吗？

    正当玲娜气的牙痒痒时，忽然，她的精神力察觉到一个奇怪的信号。

    “是源兽！”

    玲娜猛的睁开眼，“在地底下，是成群的源兽群。”

    话音刚落。

    地下突然传来了震动，轰隆隆的声音，黎云顿时惊醒：

    “怎么回事？”

    荆棘女王柳眉微蹙，“地底下，好像有什么生物在迅速移动。”

    白羽轩和双头魔狼也察觉到了不对，迅速跳到了岩龟背上。

    紧跟着。

    地面突然有无数道凸起的痕迹，一只只的活物，在玄武岩龟身下这块土地里，迅速的移动着。

    “什么玩意？”

    黎云眉头刚皱，便只见一只长蛇一样的生物，从地底下跳了出来，张开一张裂成八瓣的大口，里面生有无数颗尖锐的牙齿。

    与其说是长蛇，不如说是蚯蚓。

    这只怪物不知有多长，因为还有一部分躯体还在地底下，不过它有一米多粗，一张口吞下黎云是毫无疑问的。

    【钻地龙：四阶（高级）】

    【钻地龙喜欢成群结队，在一般情况下，它们是不会离开地底的，非常的罕见。】

    【状态：处于夜间狂暴Buff下，实力增幅100%】

    这里的罕见，只代表一般情况下不会看见这种源兽。

    跟稀有源兽是不一样的性质。

    “这算是中奖了么？钻地龙，这个源力结晶似乎不错。”

    黎云第一时间想到的，不是危险。

    而且这个源兽的源力结晶，能培养出怎样的魔物来。

    “哧！”

    钻地龙张开八瓣血口，发出“哧”的咆哮声。

    旋即，迅速锁定目标，朝着黎云扑了过来。

    “看我比较好欺负么？”

    源兽不会主动攻击精灵，所以这只钻地龙咆哮了一声后，直接锁定黎云。

    不过，黎云的身后，站着的可是最强防御的岩石盾山。

    一张大盾展开。

    钻地龙的八瓣血肉狠狠的撞在石壁上，不仅没造成什么伤害，反而撞断了七八颗牙齿，留下了好几道的血印。

    “哧！”

    钻地龙痛怒。

    不过紧跟着，荆棘女王的七八根荆棘破土而出，迅速缠绕住了钻地龙。最后，又有三根荆棘当下拧成了一把藤蔓之剑，准备刺向钻地龙。

    但谁知……

    这只钻地龙的皮肤，竟渗透出了粘稠的粘液，变的无比的顺滑，轻易缩回了地底下。

    藤蔓之剑刺了个空。

    黎云感觉，这夜间狂暴100%的Buff，跟源兽狂潮的50%似乎是一样的，只增强部分基础属性。

    但即使只增强部分基础属性。

    造成的威胁也是很大的，这只钻地龙的冲撞，已不逊于五阶源兽。

    只不过岩石盾山的防御更强，即使是风狼王50%增幅下的风刃，它都能从容抵挡下来，一只四阶钻地龙100%增幅的冲撞，自然也不在话下。

    “钻地龙都是成群结队出现的，也就是说……这地底下，还有一大群的钻地龙了。”

    感受到地底下的动静，黎云眉头一皱。

    “这些家伙的属性上明明写着，一般不会出现在地面上，那……我今天又怎么会这么幸运，碰到了呢？”

    说着。

    黎云的目光瞥向了玲娜。

    察觉到这目光中的怀疑，玲娜秀眉紧蹙，“你不会觉得，这是我干的吧？”

    黎云冷冷一哼，“是或不是，谁又说得准呢？”

    这次找寻秘境，已经浪费了他一整天的时间，虽说这一天里，黎云麾下也猎杀了不少的源兽。

    但比起常规狩猎，还是差了点。

    黎云已经很不耐烦了，如果这些钻地龙群真的是这些精灵弄出来的，那他可能真的要辣手摧花一回了。

    察觉到黎云眼中的冷意。

    玲娜知道再怎么解释也没用，不做点什么出来，恐怕是无法摆脱怀疑了。

    她一咬银牙，拉弓搭箭。

    荆棘女王原以为她是想临死前的反扑，十几根荆棘的锋芒已然对准了这个小小的精灵少女。

    但谁知，玲娜回过身，一箭瞄准了一只刚刚破土而出的钻地龙。

    咻！

    箭矢在空中闪起一点寒芒。

    玲娜的箭很准，直接正中钻地龙的口鼻。

    虽说她的阶位只有二阶，箭矢也造不成太大伤害，但这一箭射出去，便已经表明立场。

    一旦主动发起攻击，源兽就会把攻击者拉入敌对名单。

    玲娜回眸看了一眼，目光平静，“怎么样，这下你该相信我了吧？”

    钻地龙暴怒。

    它的目标已不再只有黎云，还有身处在龟背最前沿的玲娜。

    “哧！”

    一声愤怒的咆哮，猛的扑向玲娜。

    “玲娜！”身后，传来伊琳娜等精灵弓箭手的惊呼。钻地龙的八瓣血口近在眼前，已不是二阶等级能逃得了的了。

    “切！”黎云一摆手。

    荆棘女王的藤蔓迅速缠绕住这个精灵少女，将她拉到了身后。

    然后数把藤蔓之剑成型，猛的刺向这只钻地龙的各个部位。

    扑哧！

    尖锐的藤蔓之剑，穿透了钻地龙粘稠的皮肤。

    虽然因为粘液、和皮肤弹性的原因，穿透的点偏移了好几公分。

    但总归是成功刺中了，顿时，碧绿的血液漫天洒落。

    “哧！”

    钻地龙痛苦的大叫，身躯疯狂的扭动。

    但藤蔓之剑在刺入体内后，迅速解体成几根荆棘藤蔓。

    倒刺勾住血肉。

    穿透躯体的藤蔓也跟其它藤蔓打了个结，让它怎么也挣脱不了。

