    小六心里门清，这不过就是他家爷的一句气话罢了。

    翊坤宫里的小偏殿内。

    苏允弦和严敏二人执手坐在窗前，两人揣着一个汤婆子暖着，一起欣赏着窗外的雪景。

    只怕这一生，也就只有此一晚能在这后宫一起赏雪景了。

    “皇帝找你聊什么，能聊的这么晚？”严敏也是禁不住好奇，于是乎便多嘴随意问了一句。

    未料到苏允弦忽的一脸凝重，他的那双孤鹜的眸子怔怔的凝视着怀里的人儿，良久才缓缓开口说道：“皇上说，要赐我一品官职，让我去怒斥哈和亲。”

    怒斥哈部，严敏先前也是有所耳闻过，也是相似南竺那种的异域小国。

    虽是小国，可最近几年发展趋势却呈逐渐上升，且怒斥哈部的男子各个都人高马大的，各个都是上场杀敌的好手。

    比起擅长用毒的南竺，那地质贫瘠，男人各个都豁出命抢掠底盘的怒斥哈部才是让人该当担忧的。

    “所以……”严敏上下打量着面前的允弦，顿了顿后，又欲开口说什么。

    一旁的苏允弦扬起了手，轻轻地抵在敏敏的唇瓣上：“骗你，你也信。”

    “你若是愿意去和亲便去呗，反正我现在也有了娃，有你，没你，都一样。”严敏见状，傲娇似的别过头朝着身后床榻走去，故意连个正眼也不给他。

    允弦原本就是想着逗逗敏敏，谁曾想，就那么一句话可就捅了娄子……

    苏允弦厚着脸皮跟上床去，左右围在严敏的身侧，笑吟吟的又忙解释道：“娘子，当真舍得让我去和亲？”

    “下去。”严敏反腿就是一脚，可苏允弦的功底倒也不是空的，他轻轻一闪，便轻而易举的躲了过去。

    待到允弦又想贴上来时，那只手才刚刚搭在敏敏的小腹上，腹中的胎儿就好似机灵知道外面发生了啥事儿似的，对准了他的那只大手便是用力一踹。

    “你！”苏允弦的眸子直勾勾的锁在敏敏的小腹上，却又对他无可奈何。

    严敏噗嗤一声笑出了声，接着又伸手揉了揉小腹，嘴里念叨着：“宝儿乖，咱们不和他一般见识。”

    宝儿？

    苏允弦的脸上一闪而过的一抹欣喜若狂，低声问道：“你给我们的孩儿取名宝儿？”

    “我一人生的，那是我的孩儿，跟你有啥关系。”

    “敏敏，我错了。”

    ……

    一夜睡醒，窗外已是白雪皑皑一片。

    严敏起床时，身侧的人已经不知所踪。

    尽管这是得了皇帝的特允可以留宿宫内过夜，到底还是要做到悄无声息的好。

    毕竟这宫里面也不止是有内官，还有史官，等等……

    那么多双的眼睛盯着，苏允弦也不能让新帝太过难办。

    老嬷嬷端着早膳从外面进来，琳琅满目的铺了整整一桌，笑吟吟的又对严敏解释道：“县主已和国舅夫人一道去了太庙，小娘子身怀六甲，不适宜做此等事，您用过早膳，随时想回府，老身随时给您安排马车。”

    有了昨儿的前车之鉴，今儿个翊坤宫给严敏准备的早膳，都是特制的。

    “今日正值初一，太祖皇帝在世的时候，便立下了规矩，初一十五不可食荤膳，所以今早都是素斋。”老嬷嬷一边帮严敏摆盘，一边还同她悉心解释着。

    全部都是素斋？

    严敏一脸难以置信的看着眼前的炸小肉丸儿，还有小排骨，莫非……

    “这些全部都是做的，素斋，假肉。”老嬷嬷姗姗一笑。

    宫里面的伙食确实好，啥都好吃，就是奈何，份儿太小了点儿。

    既然苏娘子都不在宫里，严敏在这儿待着也是无趣儿，吃罢了早膳便焦急的想要早些回府去。

    老嬷嬷帮她安排好了马车，亲自挽着她的手，将她给送出宫去。

    苏家能获取如此殊荣，这在御前可是独一份儿的。

    一出宣武门，严敏便瞧见家里的马车在宣武门外候着，她福了福身子同身后的老嬷嬷拜别：“就不劳烦您费心了，家里人就在外面等着，严敏便先行一步了。”

    老嬷嬷还有些不放心，亲自将严敏给带到了宫门外，这才起身离去。

    刚掀开马车的卷帘，严敏便瞧见允弦一脸倦容的正端坐在马车内打盹儿，他的双颊泛着寒气，想必是已经在此等候许久了……

    苏允弦察觉身旁动静，缓缓睁眸一看：“走吧，回家。”

    整个正月里，严敏也不知道是不是因为三十晚上在宫里吃的那顿饭不对胃口，又开始频频害喜。

    吐的厉害且不说，这也直接引得她整个人没了食欲。

    眼瞧着过了春就要到预产期了，孕后期孕妇稀缺的营养更加厉害。

    全家上下都看在眼里，急在心底。

    “敏敏，你看看这是你爹刚做的卤鹅，你想不想吃，来，来尝一口，我刚尝过了，味道还算不错。”苏娘子正说着从外面风尘仆仆的走进门来，手里还端着翠玉盘子，装了一小碟的卤鹅。

    听着是爹做的卤鹅，严敏的眼前一亮，她刚兴致勃勃的提起筷子夹了一块卤鹅，才放入嘴里，没仔细咀嚼两口，胃里又是一阵酸水直往上顶。

    严敏猛地一愣，身子一僵，慌张的让人取门外的泔水桶进来，一只手扶着桌子，便又开始一阵干呕。

    苏娘子长长的叹了一口气，嘴里还在嘟囔着：“前阵子世子妃还在说，敏敏这怀着身子也没见着害喜，这不说可好，一说又接着开始吐的混天黑夜的！”

    “娘，你那就是谬论。”苏允弦从外面回来，手中还提着一布袋。

    离得老远，严敏就嗅到了允弦手里提着布袋里装的玩意儿是啥……

    小蜜桔！

    “你从哪儿买的蜜桔？”严敏扶着桌子，有气无力的抬起眸子看了允弦一眼，悠悠问道。

    隔了这么一层布袋子，她都能闻出来里面装的东西是啥？

    苏娘子一脸惊诧的看了严敏一眼，接着扒拉开允弦提着的布袋，仔细一看，里面装的还真是一袋子的蜜桔，又道：“敏敏，你咋知道这里面装的是蜜桔？”

    严敏无奈的耸了耸肩，接着嘴里喃喃道：“闻着像是蜜桔的味儿。”

    “你这，这也太厉害了吧？”苏娘子直被严敏的这惊人的嗅觉震撼到。

    敏敏这儿吃不下饭，睡也睡不好的，紧跟着苏允弦那也是整日无精打采，念书也念不进去。

    痛楚，旁人是难以感同身受的。

    允弦小心翼翼的，一下，一下，轻抚着敏敏的后背，接着缓缓开口对其问道：“敏敏，你想吃点啥，我这出去给你买去。”

    现在特别想吃的？

    严敏歪着脑袋仔细在脑袋里探索着。

