    高典按照地址来到这里，抬头看去，只见上面写着“赏味楼”三个鎏金大字，这三个字铁画银钩，一看就是出自大家之手。

    赏味楼的大名，可谓是如雷贯耳，高典早就听过无数遍。

    平日里在超市买的饼干、糕点之类的，基本上都是赏味楼的。这赏味楼的牌子的饼干、糕点可不便宜，便宜都是十几块钱一斤，贵一些的几十一斤。

    市面上那么多种牌子，高典最喜欢吃赏味楼这个牌子的。

    虽然吃过赏味楼这么多零食，可是他着实不知，赏味楼居然还有实体店！

    他打通一个电话，很快从里面出来一个人，正是高典之前见到的那位杜大伟。

    “杜哥。”高典喊到。

    杜大伟穿着洁白的厨师服，衣服上一点污渍都没有。

    “小典来了啊，跟我进来吧。”杜大伟笑着说到。

    “好。”

    高典应了声，跟着杜大伟走进赏味楼。

    他们走的不是正大门，而是走的侧门，这里是属于员工通道，可以直接走进厨房的。

    “这里就是你以后工作的地方了。”杜大伟把高典带进厨房说到。

    一路上，杜大伟都没有和高典介绍太多，进了厨房以后，也是简单的说了句而已。

    “杜哥，我做什么啊？”高典主动问到。

    这个厨房很干净，基本上找不到什么脏的地方，各种厨具也仿佛新的一般。

    “你先帮忙和面揉面吧。”杜大伟沉吟一下说到。

    “好的。”高典应了声，点了点头。

    这是他会的工作，要真是让他做个什么面点，高典反而有些发怵。

    杜大伟拍了拍手，厨房里忙碌的人齐齐放下手里的活，看了过来。

    “各位，这是新来的员工，以后他主要工作就是和面与揉面，大家欢迎！”杜大伟大声说道。

    “啪啪啪！”

    掌声响起，众人齐齐拍着掌，虽然努力做出一副欢迎的样子，可是眼神里大多充满了疏远。

    高典没有看出这些来，等大家掌声过后，他站出来说到：“大家好，我叫高典，高矮的高，字典的典，以后请大家多多指教！”

    没人说话，气氛一下陷入沉寂。

    杜大伟看了眼，没有说什么，他拍了拍高典的肩膀说到：“好好干。”

    “我会努力的。”高典应了声。

    杜大伟笑了起来，只是这笑容颇有些意味深长。

    “希望你能坚持得住。”杜大伟说了句，随后转身离开了厨房。

    在杜大伟离开之后，厨房里又是每个人各自忙碌着，时而高谈阔论，互相交谈，好一副热闹的场景，可是这份热闹与高典无关。

    他只能看着他们热闹，自己站在那里，不知所措。

    这些人好像不太友好的样子。

    高典心里想着。他站在这里这么久，也没人来问自己一下。

    正想着，有一个年轻人走过来说到：“你好，新同事。认识一下，我叫兰元，兰花的兰，RMB的那个元。”

    “兰……元……”高典心里默念着这个名字。

    “你好，我叫高典。”

    “我知道，刚才你自我介绍了。”兰元笑着说到。

    “有什么需要我帮忙的，尽管说哦，新同事。”兰元说到。

    “我刚好有需要你帮忙的，那我可就不客气了。”高典说到。

    “哈哈哈，你尽管说，今天你的忙我帮定了。”兰元笑道。

    “我想问一下，我现在应该做什么？”高典问到。

    “你是新人，所以第一天不需要你做什么，你主要的工作就是先熟悉这里。我们这厨房还是不小的，还有库房里面食材的摆放，以及常用面团的比例等等，都是需要你事先熟悉。”兰元笑着说到。

    “这样啊，那能麻烦你带我熟悉一下吗？”高典问到。

    “当然没问题，正好我现在不忙，就带你熟悉一下。”兰元笑着应到。

    “太好了，谢谢你。”高典笑道，心里松了口气。

    “没什么，你跟着我来吧，先带你去卢库房。”兰元说。

    说完，兰元就在前面带路。

    “唉，好的好的。”

    高典连忙应了声，随即跟了上去。

    库房和厨房是挨着的，路其实很好找，走过一遍，高典便记在了心里。

    兰元走过去，打开库房的门，带着高典走进去。

    “这里就是库房了，这里摆放最多的就是面粉，还有一些其他的食材，我带你一一看过去。等之后别人叫你来拿某种食材，也不至于找不到。”兰元边走边说。

    高典一一看过去，其实每一个区域上面都有牌子写着这里放的是什么东西，即便不记，也是能够找得到。

    可是这里存在一个效率的问题，一分钟找到和十分钟找到是完全不同的。

    “我先和你说，以后你要是找不到食材，可是会被骂的。”兰元提醒了一句。

    高典点点头，记在了心里。

    看完库房，兰元带着高典回到厨房说到：“那片区域主要就是和面揉面的地方，你之后也就在那里工作。和面不是一个轻松的工作，有时候一天下来，手臂会有一种废掉的感觉。”

    高典闻言，心里一惊道：“这么可怕？”

    “当然了，我们赏味楼每天卖出去的面点极多，这些面点制作的面团，可全靠你们几个揉出来，辛苦那是必然的。”兰元说到。

    高典疑惑道：“既然这么多，为什么不用机器代替呢？”

    兰元笑道：“机器确实可以代替，甚至比人工和面还要好一些，不过咱们赏味楼坚持的就是手工制作，机器和面是不可能的。”

    “这样啊。”高典点了点头，心里回想起刚才杜哥临走前意味深长的笑容，仿佛懂了什么。

    “别怕，我们都是从那个阶段过来的，其实这样大量的揉面也有好处，至少能让你得到大量的锻炼，咱们面点师说白了，还是手上的活计。大量的练习是必不可少的，也就咱们赏味楼以及其它一些为数不多才坚持手工和面，其他的一些点心楼，大多用机器代替，那样可就没有什么练习的空间。”兰元安慰道。

    高典也明白兰元说的很对，这样的练习机会其实很难得的。自己下来练习，可没有这么多的次数。

