    第八百八十三章 携美女同游

    一个男人，四大美女，挤挤一堂，开车的重任自然落在了洛天的身上，虽然他是老大也不好使，蓝雅，朵朵，龙小云坐在后排，而副驾驶位置，上官飞燕则是当仁不让，香车美女，也难怪老太太都要嫉妒，洛天的心情当然也不错，一辆子向着特战旅开去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么？你是说洛天要来？”

    此刻，特战旅王铁山正在自己的办公室里看着文件，王晓涵兴奋的跑了过来，向父亲报告了这件事。

    “好，好，通知军务，全旅列队迎接，”王铁山马上站了起来，大笑着说道。

    对于洛天，王铁山很感激也很尊重，虽然两人的级别差不多，不过人家毕竟是龙魂的人，而且还是龙魂老大，权力比他可是大多了，那是可以直接和上面说得上话的人物，不像自己，顶多也就是能见见自己的顶头上司，特战部的铁战部长，而且洛天还看在自己的面子上，把自己的宝贝女儿破格给招进了龙魂，这点让他感动。

    “是啊，父亲，他是来找我玩的，这样有些不好办吧，”王晓涵脸一红，有些不好意思的说道。

    “找你玩？”王铁山一呆，顿时明白了什么，不由的心花怒放，如果自己的女儿能找到这样一个男人，那可是他王铁山求之不得的事情，甚至当初自己都有这个想法，只不过事情不了了之，现在洛天亲自找门，来找他的女儿，这是好事啊。

    想了一下，王铁山点点头：“这样兴师动众确实不妥，这样吧，我叫上赵剑龙这小子，我们一块到门口迎接一下吧，也算是对人家的尊重，”

    “嗯。”王晓涵轻轻的点点头，心里如同鹿撞，虽然她知道电话是蓝雅打的，不过她还是心里很高兴，这个刁蛮的千金大小姐，自从和洛天相处以后，被洛天收拾了几次后，不但不恨洛天，竟然还有了莫名的情愫，这种感觉，她从缅泰回来时就有了，当时洛天受伤，躺在自己的腿上，那个时候，是她最幸福的时刻。

    “报告，旅长，您找我，”

    赵剑龙一身笔挺的军装出现在王铁山的面前，此人虽然没有通过龙魂的选拔考核，不过也是一把好手，本来是有希望进入国安的，不过他却是中途退出了，感觉自己的年纪大了，也没有多大的潜力，于是专心的呆在特战旅，做起了教官的工作，深得王铁山的器重，据传闻，王铁山离开后，准备让他接替特战旅长的位置。

    “咳，剑龙啊，走吧，陪我溜达溜达，看一眼营区的一些设施，”王铁山装模作样的说道。

    赵剑龙不由的一怔，虽然搞不懂，他们的旅长怎么突然有这个雅兴了，要知道这种设施建设，那是由部门专人负责的，并不需要他亲自过问，有事向他汇报就行了。

    不过赵剑龙还是点头答应，陪着王铁山和王晓涵出了办公室。

    三人一出了办公室，赵剑龙越来越疑惑，王铁山并没有去别处，而是直接去了大门口，在大门口转来转去，指指点点，弄的那些卫兵腰杆挺的笔直，一点也不敢偷赖，而王晓涵也是有些心不在焉，一双美目，不停的往大门口方向瞟。

    终于，一辆红色的法拉利出现在三人的视线中，直接向着大门口方向而来。

    “来了么？”王铁山心里一激动，而王晓涵则已经跑了过来。

    “老大，燕子，你们都来了啊，太好了，”王晓涵现，里面不但有洛天，蓝雅，还有上官飞燕姐妹及龙小云，微微一怔，不过心里还是很高兴，热情的打招呼，毕竟这都是有身份的人，她王晓涵脸上有光。

    王铁山似乎才现这里的情况，带着赵剑龙大方的走了过来。

    “晓涵，这是什么人，军事禁区不能随便咦，这不是洛兄弟么？您好，”王铁山装的挺像，看到洛天不由的一喜，急忙上前，同时敬了一个礼。

    “王旅长客气，冒昧打扰了，”洛天和他级别差不多，当然不会摆架子，没有等王铁山的手抬起来，就上前抓住了他的手，微笑道。

    “咳，洛兄弟见外了，上次你可是都说要来呢，老哥我也都等了好长时间了，想不到你竟然给了我一个惊喜，反正我们年纪也差不多，不嫌弃的话，就叫我老哥吧，”王铁山也是一个性情中人，哈哈大笑道，让王晓涵不由的一翻白眼，这不是等于自己降辈了么，父亲真是的，而蓝雅和龙小云则是忍不住的偷笑。

    “王老哥，太谦虚了，”洛天看了一眼王晓涵摸了一下鼻子有些不好意思的说道。

    “长好！”

    赵剑龙此刻上前，恭敬的对洛天敬了一个礼，虽然他的年纪不小了，不过身份摆在那里，所以还是恭敬的以下级的礼节上前招呼。洛天微笑着冲他点点头，然后引众女分别和王铁山相见，让王铁山高兴的同时，心里有些小郁闷，他还以为洛天单独过来看望女儿呢，想不到竟然有这么多美女，似乎除了那个龙小云外，没有一个比自己的女儿差，有的冷艳，有的清纯，有的妩媚，当然自己的女儿也不错身材不错，长的也不差。

    不管如何，王铁山还是很高兴的，感觉陪有面子，不但逍遥王亲自来看望她，而且这几个娃身份也都不一般，蓝雅那可是蓝将军的孙女，而上官飞燕姐妹则是京城第一大家族的千金，也唯有龙小云有些名不见经传。

    “王叔，上次相助家族之恩，还没有谢过，这次算是前来道谢了，”上官飞燕也是一个见过大场面的女人，此刻微笑着上前真诚的说道。

    王铁山当然知道上官飞燕指的是什么，也就是上次有关朵朵杀人的事，洛天派他在外围把整个星光媒体都包围了。

    “呵呵，不要客气，那也是执行任务，”王铁山好爽的摆手笑道，然后一行人，在王铁山的陪同下，众人进了营区。

    “原来老旅长是专来来迎接这些人的啊，还说检查营区设施”

    跟在傍边的赵剑龙心里不由的苦笑，却也对这些人很吃惊，他也想不到声势这么大，这都是有身份的人物，并且这些人除了那个叫蓝雅的波浪美女，他还能看透实力外，剩下的他竟然一个也看不透，洛天是不用说，就连他身边的女人都如此恐怖，这让赵剑龙感觉自己真的老了，有些惭愧。

    王铁山并没有把洛天等人引进会议室，而是带进了他单独的一个小别墅，平时这是自己的住处，不过很少住，王晓涵倒是一直在住着。

    “来，来，大家吃水果，不要客气，”王晓涵殷勤的招待着，而众女也不客气，唧唧喳喳的，和在东昌办事处一个样子，毕竟都是很熟悉了。

    “洛兄弟，今天我们好好的喝一顿，你可是贵客啊，”一边的沙边上，洛天和王铁山两人聊着天，王铁山热情的说道。

    “这个王老哥，恐怕不行，我答应她们还有一点小“任务”要做，来这里特意带上晓涵，要不改天吧，”洛天歉意的说道，说实话，他和王铁山真的没有什么好聊的，洛天也不想告诉王铁山是带他的女儿出去玩，这样感觉有些不务正业了，降低了自己伟大光辉的形象。

    “哦，这样，有些遗憾啊，”王铁山听了有些惋惜的说道，不过心里还是挺高兴的，至少这个家伙还想着自己的女儿呢，不是么？逍遥王有来特战旅的经历，这已经足够了，也让他有了吹嘘的资本，要知道洛天还从来没有亲自到哪一个特战旅去过呢。

    “车子坐不下啊，怎么办？”

    一边的蓝雅和上官飞燕及王晓涵他们商量。

    “这好办嘛，让晓涵自已再开一辆不就得了，”龙小云拿了两个苹果，往兜里塞了一个，同时咔哧一声，吃着另一个，满不在乎的说道。

    “咳，我的那个车了正在维护呢，”王晓涵有些不好意思的说道，暗怪龙小云这个丫头多嘴，她自己也想和洛天坐一辆车子呢。

    “要不这样吧，我开旅里的商务车去，我们都坐在一辆车子里，”王晓涵很聪明的建议道。

    “这样不妥，单位的车子有标记，影响不好，我们还是先挤一下，等会经过我们家里，到时再换一辆大的车子吧，毕竟我们是经商的，和你们这些军人世家的子弟不能比啊，”上官飞燕笑道。

    “切，我们还不和你比呢！”蓝雅和王晓涵几乎同时说道，甚至眼睛不经意的看了一眼不远处的洛天，心里有些酸酸的感觉，不过她们都是聪明的女人，根本没有表露出来。

    很快的众人从特战旅出来了，王铁山带着赵剑龙亲自送出了门。

    ”女儿，要加油啊，“王铁山暗暗为女儿加油助威。

    ”喂，这样真是难受死了，晓涵姐，要不你坐在你洛叔叔腿上得了，“龙小云人最小，被挤在后面，此刻却是咯咯的打趣王晓涵道。