    小家伙的声音掷地有声，在场众人的目光不由自主的他落在了他的身上。

    见到自家崽子出来，叶青自然而然的将人的小软手拉在了手中。

    这边是叶青和盛望归，还有已经闻声赶来的叶嫣然。那头是一身红色缠腰的市井妇人胖虎妈，两边一边是冷静对峙，一边却是横眉倒竖，怒火中烧。

    胖虎妈插了腰:“小乌龟，这话可不是你这么说的，吃没吃糖糕我不知道，可我家胖虎回来确实就是哭了！”

    她一个中年妇女和五岁的奶娃娃当街对骂实在是不太合适，于是她又微微转过了身子看着叶青，气哼哼了一声:“我说小乌龟的娘，小乌龟是小孩子，什么也不懂，可你是他娘，总不能什么也不懂吧？今天这事，你总得给我一个交代。”

    “给你交代？你要我给你什么交代？我家龟龟已经说了并没有欺负胖虎。”她的儿子是她一手教导出来的，绝不可能说谎。叶青冷淡着眉目:“倒是李大姐，龟龟和胖虎不过是小孩子间的玩闹，你就这么一大早上跑过来，叮叮咚咚敲我们客栈的门，这合适吗？”

    叶青的字句不缓不慢，倒是十分有理有据。

    说到这里胖虎妈也自知理亏，平日里都是街坊邻居的，就是她这性子有些急躁，这才失了分寸。她揉了揉鼻子:“我可没什么恶意。”

    叶青意味不明的哦了一声:“只差把我家房子拆了。”

    “李大姐你也别生气，咱们有问题就解决问题，如今这个事情并不是大声说话就能够解决的，您说对吧？您看这个事情已经发生了，您想要怎么解决。”

    眼见着两方面色已是青白交加，站在一边不敢出声的叶嫣然这才站出来一步，她这些年性子给磨出来了，比之叶青的清冷孤高，倒更是温顺，让人生不起气来。

    “我不想多说什么，但是今天我家儿子被你家的孩子欺负了的事情，你必须要给我解决。”眼看着叶嫣然这么一副温温和和的态度，胖虎妈的气顺了不少，她拍了拍胸口，看着叶嫣然冷哼了一声。

    “我没有欺负他家孩子。”盛望归被阿娘牵着，一张莹润的小脸蛋委实纠结又委屈。

    叶青轻轻的揉了揉他的头发，示意他先别说话。

    “今日之事本就是你们的错，没有不负责任的道理。”胖虎娘双手叉腰的絮絮叨叨，俨然有一副市井泼皮的模样。

    欺人太胜。

    叶青冷下了眉眼。

    “你说够了吗？如今两方争执不下，你要是实在想讨公道，我们就去官府。今日你再在我门前胡搅蛮缠，打扰我做生意，这个事，我是一定要追究的。”

    这街上的人越聚越多，街坊邻居都是些爱看热闹的，再看下去，她这客栈今日也不用做生意了。

    “好啊你个叶青，倒打一耙的本事不小啊。”叶青说话的时候微微吊了眉眼，便有些刻薄。胖虎妈一看这模样就觉得叶青是在羞辱自己，当下就冲了过去，拔高了声音:“我告诉你，你今日就想仗着你这牙尖嘴利不负责任，没有这么好的事！你要是不给我一个交代，我今天就撕了你这张嘴！”

    面对着冲过来的丰腴身材，叶嫣然和叶青都没有准备。这时候却是不语一掀衣袍，从房顶上落了地，轻轻一个用力将胖虎妈推了一个踉跄。

    胖虎妈摇摇欲倒的朝后仰，好不容易才稳住了身形。

    声音倒是更先抢白:“是哪个杀千刀的，敢推姑奶奶我！”

    一看却发现是叶青家的那个冷面木头，当即讪讪着不敢说话了。

    叶青觉得好笑得很，还没说出一句话，便被一个有些虚的声音给打断。

    “娘！你在干什么！”

    不远处胖虎气喘吁吁的旁观了他娘和叶青姨姨家的高手打起来的过程。着急忙慌的就挤出人群跑了过来，他拍了拍自己的胸脯顺气，却还是有些累。

    胖虎娘一看自己儿子过来了，一个挑眉:“儿子，你怎么来了。你娘正在给你出气呢，你来说，是不是昨天小乌龟欺负了你？”

    胖虎瞪大了眼睛:“娘！你！你搞错了哎呀！你怎么跑过来欺负龟龟了！”

    他娘是个脾气急的，早知道他就应当把事情解释清楚的。

    “娘，昨天我和龟龟只是一起玩啊。”胖虎絮絮叨叨的将来龙去脉解释了一遍，在场人都傻了眼。

    胖虎摸了摸脑袋，肉肉的脸上有些红:“叶青姨姨，对不住啊，我娘脾气太急躁了。”

    叶青看着这个小胖子，倒是讨喜得很，微微点了点头，也不多做追究。

    被牵着小手的盛望归倒是不着痕迹的如释重负:“都说了没欺负。”

    事情终了，胖虎娘梗着脖子道了个歉，然后飞快的就拉着胖虎走了。

    -

    深夜，小瓦屋。

    胖虎娘正在塌上满脸的纠结，摇了蒲扇扇风？

    “我也真是个暴脾气，怎么就去找叶青的茬呢。”

    一个高大的人影缓缓的走了进来，胖虎娘头也没抬:“孩子他爹，快过来睡了，忙一天活累了……啊！”

    一声惨叫将最后的字节代替，胖虎娘双目圆瞪，一双脚尖用尽全力在塌上来回踢踏挣扎，仿佛也知道自己即将死了。

    “呃……”最后却还是咽了气。

    暗处的男人蓦然松了手，黑暗处的一双眼睛仿佛幽鬼一般渗人:“要怪，就怪你管的太宽了。”

    “死人了！”胖虎娘身死的消息隔天就在大街小巷传开来，波动之大也传到了叶青的耳朵里。

    彼时一家人正在吃饭，明月扒了两口饭，眼中是夸张的神色。

    “你们不知道，听说被抬出来的时候，人的眼睛还睁着呢，这可是妥妥的死不瞑目。”

    她向来是个爱听这些事情的，如今听到兴奋的不行也算正常。

    叶青意味不明:“吃饭吧。”

    昨日还在吵架的鲜活的人，却不想今日就已经去了。叶青说不出个什么心情来，只是闷闷的，倒也不好受。

    “那，胖虎怎么办。”盛望归被叶青夹了一筷子鱼，平日里最喜欢的西湖醋鱼，今天却是一点胃口也无，一张小脸绷得紧紧的。

