    第468章羡慕

    江小小有五天的休假。

    好像是上面有什么大型的活动，所以要在学校里举行，以至于他们要暂停教学活动。

    江小小拿了一兜水果，买的。

    空间？

    现在出大问题，目前处于歇业状态。

    真是一言难尽。

    兴冲冲地回到家里，结果没想到一进家门里面安安静静。

    看着院子里还有没扫的落叶，整个家看起来有一些灰败和凄凉。

    江小小敲了敲父亲的房门。

    里面传来苍老无力的声音。

    “进来吧。”

    江小小一进去，吓了一跳，父亲才一个月没见，却仿佛老了有十几岁。

    整个头发变成了银白色，而且脸上多了更多的皱纹。

    这会儿正哆哆嗦嗦从炕上起来，但是显然病情又加重了，他侧身想起来的动作也很艰难。

    江小小急忙过去，把手里的水果放下，把老爷子从炕上扶起来。

    “爸，您怎么了？这是生病了吗？”

    看了看屋子里五斗柜上明显落了一层灰尘，父亲床边的床头柜上放着一只杯子。

    屋子里显得略显凌乱，脏衣服就扔在床头上面。

    沙发上也扔的是换洗下来的衣服，屋子里一股难闻的味道。

    凑近父亲身上也能闻到酸臭的味道。

    江小小皱皱眉。

    江建国坐起来，叹了口气。

    “我没生病，就是人老了有些乏。”

    江小小走过去，把窗帘拉开，打开窗子把屋子里的空气散一散。

    顺手把那些脏衣服，脏袜子什么的收拾起来。

    一边收拾，一边问。

    “爸，怎么你一个人在家？阿姨呢？阿姨现在也不收拾家了吗？还是说一个人带三个孩子，忙不过来？如果真的忙不过来，就说一声，实在不行就花点钱雇个保姆，总不能这个样子下去。

    您的身体需要人照顾，如果阿姨实在忙不过来，就顾上一个保姆。实在不行雇保姆的钱我来出。”

    无论怎么说，也是自己亲爹，总不能眼看着这么过日子。

    想也能知道，吴淑华一个人带着三个孩子，尤其其中一个还是奶娃娃，用脚指头想都知道就算是年轻母亲，带着三个孩子都不容易，更不要说吴淑华，现在起码都快60了。

    难免会有顾了这头，顾不了那头的时候，江小小也不想委屈自己的爹。

    再怎么样，这个爹现在已经半身不遂，总不能眼看着他受罪。

    要让他们儿女们心甘情愿的去照顾父亲，估计每个人心里这么多年的积怨都很难消除。

    可是于情于理，不照顾又说不过去。

    能花钱解决的都不是问题。

    也能解决最大的问题。

    江建国听到这话却沉默不语。

    “怎么了吧？是不是出什么事儿了？出什么事儿？您一定要跟我们说，不然的话，我们怎么帮你？”

    江小小顿了一下，因为她敏感的觉察到屋子里的情况不太对，因为所有的衣服似乎都是父亲一个人的。

    她顺手打开了衣柜，衣柜里也挂的零零散散，父亲的几件衣服。可是吴淑华的衣服一件都没有。

    “你阿姨和我离婚了。”

    江小小被惊得一回头。

    吴淑华无论上辈子千错万错，可是认真的说，吴淑华这辈子对待江建国的态度。

    总体来说刷新了他们所有这些子女的认知。

    连江小小也没想到，吴淑华这辈子面对二婚的丈夫，半身不遂。

    居然没有直接跑路，反而真得守在身边，一心一意的照顾。

    其实从这件事情上，他们姐妹几个倒是有了很大的改观。

    毕竟吴淑华对他们表现出了人性中的恶，可是对江建国又表现出了人性中的善。

    很难说这到底是一个好人，还是一个坏人。

    “为什么？”

    这点江小小没想出来，因为吴淑华和江建国在一起，两个人的退休工资加在一块儿，养三个孩子的话，还是勉强可以应付的。

    如果离开了江建国，靠吴淑华一个人几十块钱的工资，估计养三个孩子，有很大的问题。

    况且一个人养活三个孩子。

    不是小看吴淑华，而是说三个孩子都不好养。

    她想不通，出于什么原因，吴淑华要这么做。

    利益不对等。

    “你阿姨说如果她带着三个孩子留在家里，少军恐怕以后再也找不到媳妇儿，不想连累少军，所以她就带着三个孩子离婚。搬了出去。

    说到底江咏梅也是她女儿，江咏梅这个情况，谁知道将来会怎么样。

    就算不死，大概也得被关一辈子，三个孩子是江咏梅最后的血脉。

    你阿姨无论如何也会想尽办法把三个孩子养大。可是又不能让少君儿被拖累。”

    江小小轻轻的舒了口气，无论怎么样也许在他们的心目中，吴淑华是个狠毒的女人。

    他们对吴淑华充满了怨恨，可是吴淑华对于江咏梅和江少军来说，是这个世界上最合格的母亲。

    起码这个母亲是真心为他们打算，而且没有一处不是为他们考虑。

    江小小忽然间想母亲了。

    两辈子以来，大概是为数不多的想念母亲，小的时候想念母亲。

    其实也没有印象，因为出生没有多久，母亲就去世，认真的说，所有的记忆里，没有关于对母亲的记忆。

    长大了，渐渐的只忙着自己的事情，忙着去恨吴淑华，忙着和别人争斗。

    上辈子到最后没有好下场，更不会记得母亲。

    这辈子重生以后，忙着改变所有人的命运。

    忙着去过自己的生活，忽然这一刻，她觉得也许有一个母亲在身边保护着自己，是一件让人幸福的事情。

    是啊，多么羡慕，羡慕江咏梅有一个这么好的母亲，无论如吴淑华在他们心目中是多么恶毒的一个后妈，可是却是这个世界上最好的一个母亲。

    “爸，那明天我想办法给你找一个保姆来，成天这样也不行，家里得有一个人做饭，打扫卫生。今天我去找一下二哥和三哥，让他们轮流回来照顾一下你。”

    老爷子本身就半身不遂，又不是完全恢复。

    自理方面虽然可以做到自理，但是做饭，洗衣服，打扫卫生什么的，还是得身边有一个人。

    再说江建国成天颤颤巍巍的，一个不小心摔上一跤，那就更严重。

    (本章完)

