
　　面对小龙王的反击，白面彪心中冷笑连连。

　　它任由那道龙炎笼罩在身上，灼烧着自己的身体，然后轻松躲过龙尾的抽击，直接闪身来到了小黑龙的龙头面前。

　　前脚对着龙头就猛的一踏，把小龙王直接踏得晕晕乎乎，十丈长的龙身被巨力踏得往下猛地沉了下去。

　　白面彪再次一闪身，来到龙头的上方，接着后脚一踢，顿时把小龙王踢晕了过去。

　　白面彪没想到这小黑龙如此的不堪一击，战斗经验少得可怜，不由咧嘴一笑：“一条地妖境的小黑龙，龙炎对我来说最多掉几块皮罢了，真是得来全不费工夫啊！”

　　虎爪按住龙头，然后露出一口狰狞尖锐的牙齿，猛地一口咬在小龙王的脖子处，用力一撕，撕开了一个大口子。

　　小龙王顿时被痛醒过来，但地仙境的它，在力量上面完全不是白面彪的对手，拼尽全力都狰不开那四只虎爪。

　　天妖境的白面彪，相当于道教的天仙境，更是可以力敌真仙，本来一直呆在西牛贺洲的白澜岭。

　　百年前被金翅老大收服，成了金翅老大手下的一员小将。

　　这一次被金翅老大派遣到蓬莱仙岛办事，这归途路上，居然被他遇上这么一条小黑龙，正好可以回去献给金翅老大打打牙祭。

　　想到这里，白面彪张大虎口，妖力涌动，猛地一吸，龙血便滚滚而出，在黑夜里如同一道血色瀑布，尽数落入了白面彪的口中。

　　吸了一会儿，一颗圆滚滚的珠子，不停挣扎着，想要挣脱白面彪的吸力。然而无论珠子如何地挣扎，始终顺着龙血飞了出来。

　　这珠子正是龙族的清华所在，每条龙只有一颗的龙珠。

　　龙珠里的龙魂惊恐万分，叫道：“我乃西游龙王麾下钱塘湖小龙王，泾河龙王是我叔父！”

　　白面彪一手捏住龙珠，冷笑道：“别说泾河龙王，就算西海龙王敢来找我们老大麻烦，我老大照样敢一口把它吞进肚子里，哼哼！”

　　说完，便一指点在龙珠上面，庞大的妖力顿时灭杀了龙珠上面的龙魂。

　　龙魂一灭，临城方圆百里的天空，刹那间乌云密布，随后风起云涌，滴滴答答地下起了一阵大雨。

　　钱塘湖龙王，灭！

　　等白面彪驾着乌云走了许久，玄重真人这才带着四位师弟师妹走出隐匿阵法。

　　五人一起在龙魂消失的地方默念往生咒，一道龙影在天空中显现，带着不甘，慢慢地消散在天地之间。

　　看着龙影消散，玄重真人眼神冷冷地说道：“我们天机门的弟子死了，那么必须要有人尝还性命，龙族也不例外。不过您放心，泾河龙王虽然是天仙，但是它很快便会下来陪你。”

　　随后，五人一起腾空而起，消失在天边。

　　天机门拥有着探查天机，窥视未来的无上能力，所以天机门要想杀人，往往都是借助天机，拔弄因果，杀人于无形。

　　而天机门的下一个对象正是彭力。

　　……

　　厨神山庄，彭力推开房门的时候，顿时闻到了一股浓郁的米香。

　　彭力抬头看去，厨房里熊麒正看的入迷，见师傅出来了，不由兴奋地说道：“师傅，叶莲真人给我们煮了一锅五谷丰登粥，马上就成了。”

　　又是五谷丰登粥？

　　彭力眉毛不由一挑，看了看厨房旁边的九莲道人。

　　原本事不关己的九莲道人发现彭力看了自己一眼，那眼神，让他的表情一僵，尴尬地说道：“贫道在钱塘湖煮的五谷丰登粥还欠缺不少火候，今天是师兄亲自出手，而且同时运用了阴阳手和生灵诀，必定让各位大开眼界！”

　　“哦！生灵诀？”23sK.com

　　彭力顿时来了不少兴趣。

　　李长生的面子确实不低，当初给彭力弄来的《彭祖寿诀》符带有十字刀诀这种厨道技法，然后玄都师尊留下的玉简里还有着九宫火候图和八卦增香之法，所以彭力手里一共拥有三种西游世界本土的厨道技法，另外还有已经完善好了的游龙十八掌、旋风点米手，两种地球上的厨道技法，以及注情刀这种彭力自创的厨道技法。

　　彭力也感觉得到，地球上的厨道技法和西游世界的厨道技法是两种有着很大不同的。

　　具体有什么不同，彭力又不出来。

　　如今能看看叶莲真人烹饪菜肴，也不错，特别是那个生灵诀，据说可以赋予菜肴生命，让菜肴拥有灵性。

　　彭力正在想着，那边叶莲真人长吁了一口气，抚平体内激荡的法力真元，笑道：“彭庄主也来了？刚好，一起来尝尝贫道煮的这一锅问道菜肴。”

　　既然今后要并入厨神山庄，那么自己要想早点拿到三灾避劫丹，就得好好表现才行。

　　所以在看到熊麒要煮粥的时候，连忙抢过了锅铲，打算好好露上一手。

　　现在粥煮好了，彭力也出来了，时候刚刚好。

　　于是叶莲真人一手拿着锅铲，一手揭开了锅盖。

　　一团白雾升腾而起，同时有一团五彩斑斓的光团隐藏在白雾深处，白雾升腾起来数尺高后，慢慢地淡化，光团渐渐暴露了出来，非常人性化地左右看了看，然后反应过来，知道自己暴露了，顿时化作一道流光想要逃走。

　　却被一道紫色光影追上，五彩光团顿时被拍了回来，而且精准地落在那锅五谷丰登粥里。

　　光团好像被拍晕了，漂浮在粥面之上。

　　叶莲真人收回锅铲上面的紫色真元，然后双手掐着生灵诀里面的“融灵诀”，一道法力真元射到砂锅的耳朵上面，透过砂锅开始让那团拥有灵性的菜肴之灵慢慢地散开，融入到了五谷丰登粥里。

　　沸腾着的五谷丰登粥原本就有着五种颜色，当菜肴之灵完全融入到粥里面后整锅粥都变得鲜艳了起来。

　　娇艳欲滴，光彩夺目，完全脱离了普通菜肴的样子。

　　这就是拥有灵性的菜肴？

　　彭力全程都在用灵识查看着，那团菜肴之灵是如何产生的，彭力没看到，但是那团菜肴之灵确实和整锅粥有着千丝万缕的关系，最终菜肴和菜肴之灵融合之后，居然宛如天成，浑圆通道，含有一丝道韵。

　　叶莲道人看着彭力那震惊的表情，顿时满意极了，说道：“这道五谷丰登粥只有同时使用阴阳手和生灵诀才能达到这种效果，食用之后不但可以增加二十年的修为，还可以增加一定的五行天赋。

　　当初易牙祖师就是凭借这一道五谷丰登粥，名震三界，这可是能改变修行天赋的仙品菜肴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八十七章 真正的五谷丰登粥免费阅读。https://xs.23sk.com 