    能在曹府悬挂的佩剑，那选用的均是最上好的镔铁。

    佩剑被匕首震碎了，这…

    “咕咚！”

    一口口水咽进肚子里。

    很罕见的，曹操的眼眸中变得惊诧，变得不可思议，天哪…

    敏锐的曹操一下子就觉察到这匕首大有玄机，呼…轻轻的呼出口气，曹操顿了一下，“来人！”

    踏踏。

    几名甲士迅速的闯入，方才听到兵刃碰撞的声响，他们已经靠了过来，等候在门前，此刻曹操一声呼喊，哪里还敢停留，迅速的踏入其中。

    “即刻，取倚天、青釭二剑来！”曹操直接吩咐…

    那锋锐的匕首震碎的毕竟只是铁剑，若要检验它的成色到底如何？那…必得用倚天、青釭来试！

    “喏…”几名甲士匆匆退出后。

    整个正堂又陷入了可怕的寂静中…曹沐依旧是牙齿咬着红唇，丁夫人依旧是花容失色，而曹操那铁青的面颊中，多出了几许期翼的光芒。

    这一刻，曹操浮想联翩，沐儿…沐儿去陆羽的府邸不过一个多月，难不成，她真的锻造出如此神兵了么？

    难道…她真的只是…只是纯粹的为了锻造？绝无半点儿儿女私情嘛？

    难道，是自己太敏感了，误会了他么？

    曹操的眼眸松动了一些。

    “沐儿，坐…”

    短短的三个字，可听在丁夫人，听在曹沐耳中犹如和煦的春风一般。

    …

    …

    陈留郡，夏侯府。

    后厨之地，夏侯惇与夏侯廉围着一个火炉，上面有一口大铁锅，而锅内正在熬药，准确的说，不是熬药，而是小火熬水。

    只是水中多出了几许中药…

    10克黄精，20克枸杞，20克桑葚，10克龙眼肉，还有20克红枣…与一、两片花旗参！

    说起来花旗参，夏侯惇遍寻药铺都没有找到，不过也无妨，陆羽说了，可以用党参代替。

    至于克，原本夏侯惇还有点懵，啥叫“克”呀…

    好在陆羽特地提到了，“克”与“两”的兑换比例…

    陆羽这小子总是喜欢搞出来一些奇奇怪怪的计量单位，兑换起来挺麻烦的，不过…因为怀揣着对“恢复雄风”的梦想，夏侯惇很乐意去尝试。

    他再也无法忍受时间短、身子虚…还有小妾那欲求不满的眼芒。

    “好了没呀，陆羽不是说了，冲水即可嘛？有必要熬这么长时间么？”夏侯惇眼巴巴的望着大铁锅里的水…

    “陆公子还说…小火慢熬可以发挥药性，大哥…也不差这一时半刻，再等会儿！”夏侯廉回道…

    夏侯惇唯独将这方子告诉了夏侯廉，主要是这个弟弟一直在追问。

    于是就有了如今的一幕。

    “廉弟啊，你跟哥说实话，你这么关心，是不是也不行？”夏侯惇像是找到了患难与共的战友…

    啊…啊…

    夏侯廉有点尴尬，他其实想说，我就是再不行，也至少比你持久吧？

    可话到了嘴边，终究是没有说出口，他怕夏侯惇揍他。

    “大哥，人到中年…谁还没点儿身体被掏空的感觉呢？这药方…陆羽说的这么神，咳咳，主要是，我有个朋友…他比较虚！”

    此言一出，夏侯惇狠狠的瞪了夏侯廉一眼，你妹的，你说的朋友该不会是我吧？

    越是这么等，越是焦急的很…

    夏侯惇忍不住又问道；“陆羽只说小火慢熬一会儿，可这一会儿是多久啊？诶呀…要我说，还不如直接冲水喝了。”

    讲到这儿，夏侯惇等不及了。“盛出一碗，我尝尝！”

    夏侯廉索性拿勺子盛出一碗递给了大哥…

    夏侯惇喝了一小口…“诶呀…”他瞳孔一紧，惊叫一声。

    夏侯廉赶忙问：“大哥，这药效这么厉害的么？一口就让大哥…如此亢奋哪？”

    夏侯惇则是将碗放在桌子上，旋即伸出拳头猛地砸了下夏侯廉的脑门。“笨蛋，是太烫了！”

    讲到这儿，夏侯惇又把脑袋凑到桌子边儿上，眼巴巴的等着这药凉了…

    “大哥，要不咱兑点儿凉水？”这次换夏侯廉急不可耐了。

    “怎么能兑凉水呢？”夏侯惇又没好气的瞪了夏侯廉一眼。“陆羽怎么吩咐的，咱们就怎么做，别整出什么幺蛾子！”

    呃…夏侯廉有些尴尬，可等待的时间总是很长。

    “大哥，刚刚你尝的那一口啥味儿啊？”夏侯廉对这泡水中药太好奇了。

    夏侯惇“吧唧”了下嘴巴，略作思索。“像是农家的山泉水一样，有点儿甜！”

    这中药的确会有些甜，陆羽交给夏侯惇药方时就少说了一句——糖尿病患者慎用！

    …

    …

    距离夏侯惇府邸不远处还有许多间夏侯府，比如夏侯渊，他也住在这附近。

    不过，他们府门的牌匾上均会写着某某将军府！

    这一处是夏侯恩的府邸。

    作为曹操的族人、曹营小一辈出类拔萃者，夏侯恩颇受重用，甚至…曹操将自己两柄宝剑之一的“青釭剑”交给他保管。

    也正是因为这样，后世给他取了一个格外响亮的称号——长坂坡剑圣！

    仔细品品，竟与十里坡剑神这称号有着异曲同工之妙！

    这还是第一次在陈留郡，这个时辰被叫醒…一边揉着惺忪的睡眼，一边听着甲士的通传，当听到曹操要他带着青釭剑去曹府时。

    夏侯恩被惊到了…

    就快到丑时了，这么晚？带剑去？

    用脚指头想想也知道，应该是那边出事儿了！

    当即，他不敢迟疑，急忙取下青釭宝剑快步往曹府行去…

    青釭剑在夏侯恩的手中，另一柄倚天剑则是在军营，甲士匆匆取回，正好与夏侯恩碰到了一起。

    倚天、青釭齐出？这…夏侯恩心头的好奇更浓郁了。

    迅速的步入正厅。

    环视周遭，正厅中没有太多的人，唯独曹操、丁夫人还有…曹沐妹子，而地上有一柄碎裂的铁剑，桌子上则没入一把锋锐的匕首。

    一副打斗的痕迹？可…曹操不至于打曹沐妹子吧？

    夏侯恩有点晕，凭他的智商，无论如何，也想不明白这里到底发生了什么。

    “叔父…”

    “曹公…”

    夏侯恩与甲士分别双手捧起倚天剑、青釭剑，递到曹操面前。

    曹操没有接过，而是缓缓走到桌案前从案牍中拔出了那精钢匕首…

    “你们，拔剑！”

    一声吩咐…

    夏侯惇与这心腹甲士不敢迟疑，纷纷拔出了倚天、青釭二剑。

    曹操也不墨迹，当先朝甲士吼道。

    “接我一刃！”

    说话间，曹操双手用力匕首从而上下径直朝那甲士劈了过去，甲士急忙横起倚天剑格挡…

    哐…哐啷啷啷啷！

    兵刃碰撞，摩擦，激荡起绚烂的火花，那金属交汇的声音响彻整个曹府。

    曹操的眼珠子徒然眯起，他太想亲自试试这匕首究竟有多锋锐？

    紧接着，让曹操不可思议的一幕再度发生了，匕首与倚天剑碰撞，剧烈的声音下，排山倒海一般的力量下，两柄武器竟浑然无事一般！

    “相安无事么？”

    轻声喃喃…

    的确，匕首没有震碎倚天剑，而倚天剑也没有震碎匕首…

    这…

    这个结果让曹操的眼眸徒然瞪大，他的胸口跌延起伏，像是内心中受到了巨大冲击。

    倚天剑…这可是曹操手中的神兵啊，削铁如泥，斩石断金…

    怎么会…会连这一把匕首都无法劈碎呢？这匕首难不成…真的…

    当然，一次还不够！

    曹操担心有甲士不敢用全力的缘故，当即朝夏侯恩吩咐道。“子云，来，用青釭剑试试我这匕首，用全力！”

    霍…

    原本也处于惊诧之中夏侯恩，被曹操猛地提醒，下意识的提起了青釭剑朝曹操手上的匕首方向劈去。

    曹操横起格挡，如此姿势他能够感受到夏侯恩施展的力道…也能更清楚的感受出青釭剑的威力。

    要知道，青釭剑的锋锐程度可是尤胜倚天剑一筹的，几乎没有兵刃能挡得住青釭剑的一击。

    “哐啷啷啷啷…”

    绚烂的火花再度摩擦碰撞而出，金属交汇的声音再度响起。

    可…熟悉的配方，依旧是熟悉的味道。

    青釭剑也…也没能震碎这匕首。

    夏侯恩尤自不可思议，原本单手挥剑变成了双手，更添上了几分力气。

    可无论力气多大，这匕首就好像是磐石一般坚固，他强任他强，清风拂山冈，他横任他横，明月照大江！

    直到最后曹操都感觉手臂被震得酥麻，而手握的匕首却完全没有丝毫的裂缝，更没有丝毫的磨损，就好似…这匕首与青釭剑用的是相同的材质一般。

    呼…

    长长的呼出口气。

    “咕咚”一声，曹操下意识的又咽下一口口水…

    可怕，可怕呀！

    “收剑…”

    随着他的一声吩咐，夏侯恩收回青釭剑，此刻，他的眉毛几乎凝成了倒八字。

    削铁如泥的青釭剑竟…竟有劈碎不了的武器，不可思议…委实不可思议！

    这一刻，曹操的胸口跌延起伏，过得许久，他那悸动的心情方才平静了下来。

    “沐儿，这匕首是用何材质锻造的？”

    “钢！”曹沐开口了。“这是陆羽公子发明的，他提出了让这镔铁变得更坚固的方式，也就是所谓的锻钢，如何将生铁炼制成熟铁，如何用熟铁反灌注于生铁，这些大方向都是陆羽公子定下来了！”

    “女儿佩服他，将他视为师傅，视为引路人，也深知这钢对父亲而言意味着什么，故而每日去蔡府后院去尝试提高锻钢的成功率，如今…女儿总结出一套方法，能让镔铁锻钢的成功率提高到九成，据我估算，不出一年，父亲将士们就都能换上这削铁如泥、斩石断金的钢枪、钢戟、钢刀！”

    镔铁锻钢？

    曹操眼前一亮，尽管此刻他的内心中已经是波涛汹涌，可他还是尽量的克制下自己的情绪。他凝视着曹沐，还有一些事，他没有问明之前，不敢表现出太过的激动。

    “你的意思是？现在…每一块镔铁都能锻造成像这匕首一样的神兵？”

    曹沐自然明白曹操的心思，当即回答道：“我们不会用镔铁锻造匕首的，太过浪费了，可…锻造出的钢枪、钢戟、钢刀，它们的威力丝毫不弱于匕首！”

    曹操颔首点头，心里则是长长的松了口气。

    现在…他丝毫不怀疑女儿去蔡府的目的。

    原来不是谈情说爱，也不是去胡闹，而是真的是去行这锻造之事？

    最终的成果也是斐然！

    这点，可比年轻时候在太学尝试锻造未果的曹操要出色的多。

    而她口中这所谓的钢枪、钢戟、钢刀…若每一个都犹如这匕首般锋锐，都不弱于倚天、青釭之利，那…对他手下军队战力的加成会是何其恐怖？

    猛地，曹操想到了吕布，吕布手下不是有一支装备精良的部队——陷阵营么？

    听说这支部队以步兵为主，可俨然堪称是骑兵队伍的杀手，而他们的盾牌、铠甲、兵刃无一不是上好的镔铁炼制…

    若然有这精钢武器？那…兖州兵、青州兵、谯沛兵未必破不了他们的盾牌，击不穿他们的铠甲？

    想到这儿，曹操整个人激动了起来。

    等等，突然间，曹操意识到了一个严重的问题。

    若然陆羽的意思是让沐儿主管这锻钢事宜，那…她若是将沐儿嫁给了夏侯楙，还怎么能这般肆无忌惮的抛头露面？

    还怎么能一门心思的从事此锻钢事宜呢？

    再加上，从方才与曹沐的对话中，他能看出来，曹沐一门心思完全在这锻钢之上，他对陆羽的情义根本不是什么儿女私情，更多的是徒弟对师傅、对引路人的那种感激之情…

    如此这般…

    呼…曹操呼出口气，他心头生起一个大胆的想法，要退婚，沐儿不能嫁呀！

    “沐儿，我最后问你一句…”曹操的语气凝重了起来。“你与那陆羽属实没有什么吧？”

    “父亲小看女儿了，女儿是要做欧冶子，是要做干将，是要做公孙冶这样的锻造大师，儿女情长什么的女儿根本就不在乎！”

    不等曹操开口，曹沐直接发誓。“父亲在上，女儿发誓，若然跟陆羽不清不楚，那必定黄沙盖脸、不得好死！若然去蔡府有除了锻造之外有其它目的，那女儿注定孤独一生！”

    讲到这儿，啪嗒一声，曹沐跪下了。“请父亲允许女儿做自己想做的事儿吧，这于锻造坊百余铁匠，于父亲而言都是有益无害的呀！”

    动容…此刻，究是曹操也不由得动容了。

    他没有即刻回答曹沐，而是缓缓走到她的面前，轻轻的拍了拍她的肩膀。“沐儿，这个年纪时，你比你父亲要强的多！”

    一言蔽，曹操直接大踏步走出了正堂…一边走一边吩咐。

    “即刻让陆功曹来书房见我，即刻！”

    锻钢…

    这于曹操而言关系重大，现在的他满脑门有太多的好奇，太多的问号要询问…不对…不是询问，而是请教羽儿。

    他一刻也等不及了。

    而现在的苍穹，皓月当空，明星闪烁，天正寒，夜正深！

    …

    …

