    怕里尔岛，太平洋群岛中的一座小岛，距离帕劳共和国并不远，相距也只有几百海里。

    是一座无人的孤岛，大约有三万平方公里大小，处于热带雨林气候，所以整个岛屿，到处都是孟加拉榕树、面包树、椰子树、露兜树等多种热带植物。

    从上面看去，就是一个绿荫之地。

    不过此刻，整个岛屿，都被一层厚厚的红雾给覆盖了。

    “教官，前面就是怕里尔岛了”

    坐在驱逐舰上，龙战指着前方，这一艘驱逐舰，是华国最新的，这一次亮相，也是彰显他们华国的军力。

    红雾的出现，造成了进化兽的出现，其他国家，绝对不会放过这个好机会的。

    怕里尔岛地处公海之上，没有任何一国宣示主权，自然任何国家都可以占有。

    谁的拳头大，那么获得的利润也就大，华国虽然有了黄山这个出产进化兽的地方，却也依然不满足。

    毕竟进化兽是好东西，可以增加武者的实力，而且用于制药，似乎也有很大的作用。

    自然是多多益善。

    还未靠近怕里尔岛，苏靖就已经看到周围布满了各国的军舰。

    将这座岛屿围成一个圈，其中美利坚是最为霸道的，因为他直接开了一艘航母过来。

    “苏教官，你看这里如何？”

    说话的是一位中年男子，但是苏靖可没有小看此人，因为此人可是海军的一位中将。

    也是这一次行动的负责人，苏靖他们这些特战队，也只是过来帮忙的，今后的行动，还是以此人为主。

    “张将军，这里是公海，没有主权，恐怕对面那些人想要将这里强行占有，行王霸之事！”

    美利坚的动作，傻子都可以看得出，别国最多的也不过带了几只军舰，而美利坚，直接将一艘航母开过来了。

    那意思都很明显了，分明是想要靠着武力占据这块。

    “王霸之事？这个词形容的好啊，不愧是京城大学的高材生”

    张将军闻言，顿时大笑起来，其他的军人，也都露出了笑容，美利坚想要搞霸道，难道他们会怕吗？

    “现在这进化兽，可是成为了国际所有国家争相争夺的东西，他们想要独自占有是不可能的了”

    随即张将军摇摇头，就算是他美利坚是地球最强，那又如何，难道他还想要对抗全球吗？

    显然是不可能的。

    “不过，这一次肯定便宜了周边几个国家了”

    张将军随即一笑，指着他们军舰旁边的一个举着帕劳国旗的轮船。

    苏靖等人闻言，顿时也是一笑，确实不错，今后这里，全球各国肯定都会派人在这里安排一个驻地的。

    那么生活用品，自然是要靠着周边国家提供了，这一下子就能够带动周边几个国家的发展。

    “苏教官，你对这红雾，最有研究，你说说，这里今后会变成什么样子？”

    张将军再次询问道，其他人都将目光放在了苏靖的身上了，无论是海军特战队，还是冷锋他们，也都看着苏靖。

    在座的军人，都知道苏靖的大名，黄山的深处，也只有苏靖一人独闯进去，至今除了苏靖，没有一个人进去过。

    陆军几次派遣大军，都是无功而返。

    也有一些强者，冲到了深处的边缘，遇到十几头s级的进化兽后，被吓的连连逃出来了。

    可见黄山深处的恐怖。

    “张将军，此地，未来将会成为一个凶煞之地”

    苏靖听到张将军的询问，面色凝重的说了一句。

    “凶煞之地”

    众人闻言，都是你脸色一凝，这位张将军脸色也是完全肃然起来，“怎么说？”

    “将军应该知道黄山那边进化兽的凶悍吧！”

    “嗯！

    “但是如果我说，未来这里，要远比黄山还要凶险，不知道张将军信否？”

    “信否！”

    张将军沉默了，其他人也都沉默，只有龙战他们神色更加的严肃了，对于苏靖，他们从来不会怀疑。

    因为他们相信苏靖的实力，自然也相信苏靖的话，尤其是龙战，他可是从陆云天那里得知了，苏靖的实力再次突破了。

    陆云天，陆老的一个孙子，如今在军中，一线军队任团长，和他关系不错。

    之前遇到他，就和他无意说过，那时候龙战可就记住了。

    原本之前，苏靖的实力就远超他们，现在据说再次有了突破，龙战不清楚，苏靖现在的实力到底多么强大，但是他却知道，他们这位教官的眼光，绝对不是一般人可以比的。

    尽管他们这位教官，年纪比他们都要小，但是他们却都非常的信服他。

    “将军，应该清楚，海洋中的生物，远超陆地，海洋中凶悍的生物，更远不是陆地上能够相比的，一旦他们得到这些红雾的进化，可以想象，到时候，它们将会变得如何的凶煞？”

    苏靖的话，让这些人浑身一震，他们之前，都想着进化兽的血肉，却忘记了进化兽的凶悍了。

    黄山那边的进化兽，有多么可怕，他们中也不是没有看过，s级的，绝对不是他们这些人可以比的。

    那几丈的身躯，一脚踩下去，恐怕山地都要动摇。

    那些巨猿，原本的本体，也不过两米多高罢了，而海洋生物，那虎鲸的个体，想象，都可怕。

    再次进化，那身躯到底暴涨到什么程度，一旦翻身，恐怕能够将一艘巨舰给掀翻了。

    两三米大的生物，在海洋中不知凡几，一个个如果进化成为十几米的进化兽，那场面，顿时所有人都是打了一个寒颤。

    这下子，所有人的脸色都变了。

    甚至有些人都坐立不安了，即使脚下驱逐舰，是他们国家最新的，那又如何，遇到几十米长，甚至上百米的怪物，恐怕也能够将这驱逐舰给掀翻了。

    “那我们在这里岂不是很危险”

    有一个士兵，小声的说了一句，结果将所有人的目光，都吸引到他的身上，

    面对这么多人的目光，顿时这家伙，脑袋一缩，装成了鸵鸟，缩了回去，不敢在乱说法了。

    但是他的话，却引起其他人的颤鸣。

    