    刚从阵楼中走出来的男人满身怡然。

    有人不禁想起之前的时候，他们的人从阵楼中出来，火多或少都带着几分狼狈与疲惫。

    再看看这个男人……

    所以，有时候人真的不能够对比。

    这一对比，是真的扎心。

    有人的嘴唇都不由颤抖，没忍住，冒了一句粗口，“这……这tmd还是人吗？”

    “我忽然觉得自己和他一比，那就是个废物……”

    “我觉得我都不配和他比较……”

    这样的速度，快的简直超出了他们的认知，让所有人都只能够仰望。

    原先的时候，各个家族之中还有小辈，对于这一次上去破阵的人也并不是很服气。

    他们自己就算是与这些天才相比，也只不过只是差了一点点而已，也未必就比他们差多少。

    但是，现在容烨一出，却仿佛直接将他们按在了地上摩擦，让他们再生不出一丝一毫与之相比拟的心思。

    他的强大简直，已然超出了他们的最高承受范围。

    沈长老忍不住哈哈大笑。

    他又拍了拍夏家主的肩膀，声音是前所未有的畅快，“夏老弟，看到那一脉的传人如此优秀，你高兴不高兴？惊喜不惊喜？”

    当看到夏长老脸上的表情后，沈长老觉得更加舒坦了。

    夏家主的脸色略微有些僵硬，探寻的目光刷的一下落在了容烨的身上。

    “若是那一脉的后人回来，而且还这么的优秀，我自然是很高兴的。”

    “但是，”话音一转，他的目光变得犀利，“你们怎么证明他真的是那一脉的人？别是什么人冒充的……”

    “我也不是别的意思，只不过……那一脉的人确实已经很久都没有出现了，若有人恶意仿冒……那这居心，可谓恶毒！”

    “有那个木牌在，你还有什么疑问？而且除了他们家的人，还有哪一家的人能够这么快的破阵？”

    夏家主却是冷笑一声，“若是我没有记错的话，这种木牌，江家也有一块吧？”

    江家主眉头一皱，“你什么意思？我们家确实有一块，就在三长老那边保存着，那又怎么样？”

    “既如此，不如请江三长老将那块木牌拿出来，让大家也看看。”

    这话一出，所有人都哗然了。

    夏家主的意思，分明就是……容烨手头上的那块木牌，并不是他作为顾家人的证据，而是江家的三长老给他的。

    这不就是在怀疑他根本就不是顾家的人，而是江家随随便便找来糊弄的么？

    江家主冷哼一声，哪里能忍他说的这话？

    “老三，还要麻烦你把那块木牌拿过来了！”

    江三长老脸上保持着得体的笑容，没有一丝一毫惊慌的样子。

    “行，我这就让人把东西拿过来。”

    倒是一旁的沈长老，心里不由的有些焦急。

    他是知道江家老三已经把那块木牌给了容烨了，那他现在又上哪里去变出另外一块木牌来？

    见到江长老那一副气定神闲的模样，沈长老也不知道他究竟是有底还是没底。

    “木牌？”容烨的声音在这个时候响起。

    几人不约而同的朝着他那边看了过去。

    容烨的嗓音低醇，又带着几分漫不经心，“你们是在说这个？”

    他随手，就甩出了一块木牌来。

    夏家主轻笑，“这就是江三长老给你的那一块木牌吧？”

    话音刚落。

    容烨又伸出手来。

    一块，两块，接连三块木牌，被甩到了他们的手上。

    别说是夏家主，就是沈家主和江家主都差点没接住。

    手上的木块与容烨甩出来的第一块无二。

    不论是木料，还是篆刻的特殊手法印记上，都是除了顾家人之外，没有人能够复制的。

    这几块木牌的真假根本用不着怀疑。

    沈家主爽朗的大笑，“夏家主，现在也不须要江家去把他们那块木牌拿过来给你看了吧？”

    夏家主的脸色很难看，闻言缓缓的吐出了一口浊气，“不需要了。”

    然而，唯二知道内情的沈长老和江长老，却是一下子就炸了。

    特么……

    虽然他们跟所有人都说，这个男人就是沈家的后人，但是实际上他们自己清楚，这男人压根就是他们临时找来镇场子的啊！

    但是现在，他把什么拿出来了？？！

    两个长老平日里是不怎么对付，但是这一刻他们却不约而同的想，他们真的要疯了！

    而且现在夏家族等这么多的人在场，他们也根本不好问出来！

    于是两人都只好在心里面憋着，这感觉就好像是有好几千只蚂蚁在心里面挠，让他们难受极了。

    反观容烨，只是懒散的站在一旁，双眼半眯着。

    这种木牌么……从顾小瓷身上拿来的……

    多的是。

    …

    …

    在容烨出来的半个小时之后，江云舒才破解掉最后的那一个阵法。

    而她后面的夏源，仍旧在第6层挣扎着。

    周围，江家的小辈窃窃私语的声音不断。

    “如果是二哥，破阵的速度应该会比……我是说和那位也差不多吧？应该是差不多的吧？”

    “对啊，我们的二哥也很厉害的。”

    “要不是他要参加第3轮的对阵，这风头也不会让那位全都给抢去了。”

    听到这越说越离谱的话，一个笑面男人的眼角忍不住的一抽，“行了，你们可别往我的脸上贴金了，这速度，我可比不了。”

    听到这句话，江家所有的小辈都不约而同的禁声，就如同乖宝宝一般站到了一旁去。

    简直比听长老的话还要听。

    笑面男人眼神轻飘飘的从他们的身上掠过走上前，一只手搭在刚下来的江云舒肩上，声音之中带着几分轻挑，“小云舒，那个顾家的超过你了，伤心不伤心？”

    江云舒依旧是一板一眼的模样。

    她看着男人搭在自己肩膀上面的手，拂开，“他是什么时候出来的？”

    “啧，连二哥都不叫一声么，小云舒可是越来越冷漠了。”

    江云舒只定定地看着他，“江隐行，你排二我排三，但是我没比你晚出生一天。”

    叫做江隐行的笑面男人连忙举手投降，“好好好，是我错了，是我错了，没有晚一天，只是晚了一个多小时而已么。”

    见到江云舒眉头一簇，他又直接调转了话题，“他17分出来的。”

    江云舒点了点头。

    会被容烨超过甚至是甩开一大截，她没有丝毫的意外。

    这样的结果，她早在得知容烨也会参加这次的大比的时候就料到了。

    正这时，江家主等人也走了过来，对着江云舒一番勉励与夸赞。

    等到周围只剩下江家三长老的时候，江云舒才是问了出来。

    “爷爷，没有露馅吧？”

