    “干嘛钻小树林？”

    纪默有些不解。

    但低头看到池轻影眼眸带媚，吐气如/兰，一张小脸娇艳欲滴，还如小猫般不停用脑袋拱着自己。

    顿时，他明白过来。

    “还别说，确实是该钻一趟小树林。”

    说着，纪憨憨抱着池轻影，一头就扎进茂密的树林内。

    望着纪默猴急猴急的身影，四不像露出意味深长的微笑：“男人嘛，谁不想钻小树林，嘿嘿！”

    纪默快步前行，在密林中飞快穿行，似乎是在寻找合适的地点。

    “不行，不可以的……”

    池轻影虽中毒已深，但神志还保留着几分清醒，显然明白钻小树林意味着什么。

    她嘴里说着不要，但身体却不由控制，将纪默搂着越来越紧。

    “都这个时候了，那还有什么不可以，我这可是助人为乐，要为你败火。”

    纪默满脸真诚，眸光十分地纯净。

    池轻影咬着嘴唇，气得用小拳头捶他。

    真不要脸，明明是趁机占便宜，却非要找一个‘助人为乐’这么冠冕堂皇的理由。

    更无耻的是，这混蛋还装出一副一本正经的模样，实在太坏了。

    “就是这里了。”

    纪默终于找到了理想的地方，露出笑意，轻声提醒：“要开始了哦，你做好心理准备，可能有些刺/激。”

    池轻影羞得将脑袋全埋/入纪默怀里，声音细若蚊蝇：“我……准备好了，你要温柔点……”

    然而她话还没说完，就被纪默从身上扒拉下来，一把丢了出去。

    池轻影心中暗骂纪默太粗鲁，一点儿也不懂怜香惜玉。

    可很快就发出尖叫，感觉自己落入了冰冷刺骨的水里。

    这是一处寒潭，寒气蒸腾，周围的花草树木都挂着冰霜，可以想象潭水温度极低。

    “大混蛋，你这是要干嘛？”

    池轻影在水里扑棱，心里好气。

    这跟她想象中的完全不一样。

    “轻影姑娘，你体内邪/火太旺盛，自然得用冷水泡泡，降降火啊。”

    纪默耐心解释。

    因为身上没带银针，否则只需扎上几针就好了，如今只能用这种土办法。

    水克火。

    冷水能克制一切虚火。

    没毛病！

    “你……”

    池轻影气得浑身发抖，也不知道是冷的还是气。

    她咬牙切齿，恼羞成怒地吼着让纪憨憨滚蛋。

    “真是的，好心没好报。”

    纪默转身就走，不过医者父母心，他还是不忘提醒：“多泡一会儿哦，你体内的火气真的很旺。”

    池轻影羞得面红耳赤，一头扎入潭底，感觉丢死个人了。

    回到原处。

    看到纪默这么快就回来，四不像惊叹：“纪先生，你这么快呀，这时间也太短了吧！”

    它掐着蹄子算，如果减去走路和脱除衣服时间的话，几乎就没剩啥了。

    “我办事，向来又快又短。”

    纪默挺着胸膛，满脸傲娇。

    对于治病救人，他向来从不拖沓，从来都是以最快的速度对症下药，治好病人。

    否则又怎么对得起自己，玉树临风胜潘安，一朵梨花压海棠的赤脚小郎中名号。

    “厉害！”

    四不像由衷地竖起蹄子，满脸敬佩。

    一个男人，不以快、短为耻，反以为荣，这样的境界，我愿称你为最强！

    纪憨憨不知道，自己喜提“短男”标签，走到晕死过去的句宏面前，将其拍醒。

    他要问出当年空虚大仙被害的真相。

    句宏幽幽地苏醒过来，满脸惊恐地望着纪默，身体吓得直发抖。

    这个男人太凶残了，刚刚差些被活生生砸成肉酱。

    纪默逼问：“当年，是句芒族出卖了空虚大仙？”

    句宏点头，倒也没有否认，主要是之前就在池轻影面前承认了，认为狡辩以及没有任何意义。

    纪默的脸色一下子就阴冷起来，怒道：“空虚大仙曾挽救过青丘妖门，你们这是忘恩负义。”

    句宏感应到纪默浓烈的杀意，身体抖如筛糠，强行辩解：“空虚大仙逆天而行，注定会不得好死，跟着他只会自寻死路，我们不过是为了生存下去而已，有什么错？”

    “什么逆天而行？”

    四不像听不下去了，冷喝：“有人为追求永恒，收割万界众生，将我等当成圈里的猪狗，难道只能坐以待毙，而不能反抗？”

    “反抗，凭什么反抗？纪元更替，岁月变迁，期间多少惊才绝艳之辈进行过抗争，结果呢？”

    句宏反口质问。

    无数血淋淋的事实告诉世人，反抗的都落到个惨淡下场，从来就没人能成功过。

    四不像被反驳得哑口无言，陷入沉默。

    句宏开始有些得意了，继续说道：“黑暗降临，万界皆殇。如果不想成为待宰的肥猪，那么就投身黑暗，心甘情愿做黑暗的一条走狗，或许还有机会博得一丝生机。我句芒族识时务，审时度势，只是做出了正确的选择罢了。”

    “做走狗很光荣？”

    纪默冷冷盯着句宏，眼中的怒火更盛。

    句宏心中发毛，硬气头皮说道：“物竞天择，优胜劣汰，这是自然亘古不变的法则。世界本就强者为尊，弱者皆蝼蚁，既然反抗都是徒劳，乖乖做一条走狗又有何不可？小伙子，你还年轻不知道生命的可贵，人死了可什么都没了，世上没有什么比活着更重要的。你若肯放过我，我倒是可以给你指一条活路，让你也有机会成为走狗。”

    纪默拍了拍自己的腿，问道：“你知道人为什么只用两条腿走路吗？”

    句宏略带讽刺地说道：“你该不会是想说，你人族顶天立地，宁折不屈吧？别天真了，当年围杀空虚大仙的，就有不少人族。为了自身利益，你们某些人类，更是无所不用其极，毫无底线可言。”

    纪默摇头，揉了揉手腕，淡淡说道：“之所以只用两条腿走路，是要空出两只手，看到不顺眼的，就可以直接抽死丫的。”

    说着，就卷起袖子，上去呼句宏大嘴巴子。

    “卑鄙无耻的人类，说不过我就动手……啊……别打了……”

    句宏整张脸被抽成猪头，身上的骨头也不知道断了多少，疼得哇哇大叫。

    “能动手，就少哔哔，这性子我好喜欢。”

    四不像越看越觉得纪默顺眼，很合胃口，觉着追随纪默，或许是个不错的选择。

    纪默一边打，一边逼问句宏，当年究竟都有什么人甘愿为黑暗走狗，害死空虚大仙。

    但句宏并不清楚那些人究竟是什么身份，只知道事后，给他们带来报酬的是一位光头。

    “啥也不知道，也没必要留了，今晚就炭烤了你。”

    纪默将句宏打得已经不成人形，若不是烤那双大翅膀，只怕早就其当场打爆了。

    “我身上流淌着句芒血脉，你敢吃我，句芒日后一定不会放过你的。”

    句宏惊慌得大喊大叫，他可不想被烤了吃掉。

    而纪默丝毫不怕对方威胁，冷笑：“我管你什么血脉，若是那什么狗屁句芒敢来找我麻烦，看我烤不烤了它。”

    说完，一巴掌就将句宏拍死。

