    墨珏伸出手，挑着眉沉声道：“把酒给我！”

    醉玉没有办法，只能将托盘交出。

    醉玉望着墨珏大步离开的背影，连忙跑到醉兰身边，心惊胆战的问道：“姐姐，我是不是闯祸了？”

    醉兰叹了口气，伸出手指点了一下醉玉的额头，无奈的回道：“你呀，在栖垣宫当差也不是一日两日了，怎还不知道咱们将军的耳朵尖，竟然在他门口说起来没完。若是将军与大殿下起了冲突，陛下首先就得惩治了你这个多嘴的！”

    醉玉被醉兰点的向后退了一步，一脸颓败，说不出来一个字。

    醉兰无奈的摇摇头，望着墨珏的背影，不禁暗暗琢磨，似乎将军遇见雪染的事，便失去了数万年来固有的冷静。

    也不知，这对墨珏来说，算是好事还是坏事。

    神魔之泉。

    雪染的唇边漾着淡淡的笑容，她闭着眼睛，认真聆听囚牛弹奏的一曲《霓裳水云》，直到最后一个尾音袅袅消散，才恋恋不舍的睁开了双眸。

    她的眼中满是崇敬与赞叹，扬着嘴角说道：“一早便听许多人讲过，天界大殿下的琴艺超群，想不到竟是如此出神入化。昔日帝神在时，总是感叹七魂上神是他唯一的知己，却不会弹琴，若是帝神能够早些与你相识，定然十分欢喜。”

    “哪里，我也只是苦心钻研，全凭自己的理解与喜好弹奏罢了。”已经许久没有人当着囚牛的面夸奖他了，他看上去有些不好意思。

    囚牛轻轻抚摸着琴弦，脸上浮现出淡淡的忧伤，继续道：“在东海时，我房门都鲜少出，自然没有机会结识帝神。如今，我在天界倒是能走动走动，却再也无缘拜谒帝神了。”

    雪染微微一皱眉，囚牛应该也和帝神一样，十分遗憾自己没有知己吧！

    再怎么说，帝神身侧常伴着七魂，多少还比囚牛幸运些。

    可是想到这里，雪染又不解的问道：“帝神一直居住在人界，鲜少与神仙来往，自然是难遇知己。可是你不一样，天界出将入相，藏龙卧虎，你还怕找不到知音吗？”

    囚牛缓缓的垂下眉眼，沉重的眼帘却遮不住眸子里浓郁的哀伤。

    他苦笑道：“你也知道，当年父帝铲除暴神，一战成名，故而，他重武将，信谋士，最看不上的就是乐师舞姬。虽然他鲜少见我，可是每次见到我，都要斥责我爱琢磨这些不入流的东西。在父帝面前，可以有野心，可以步步为谋，甚至不择手段，但是绝不能平庸，那些仙官神将还哪敢喜爱歌舞奏乐呢？”

    原来如此，纵使囚牛的琴艺登峰造极又如何？这天界是后祈的天界，后祈厌恶的东西，谁又敢轻易去触碰呢？

    一直以来，囚牛都在后祈的阴影下谨小慎微的生活着，钻研琴术已经是他违逆后祈最大的一件事情，他哪里还能大张旗鼓的去结交知己呢！

    雪染心中有很多道理想与囚牛说明，她想告诉他，术业专攻，不分贵贱；还想告诉他，迟早会有志同道合的人成为他的知己。可是此刻，当雪染看见囚牛满目的愁云后，便什么也不想说了。

    她只想安慰他。

    因为雪染知道，那些道理囚牛都懂得，只是无能为力罢了。

    雪染望着着囚牛，眼神中满是坚定的说道：“你也不必妄自菲薄，你修琴术能御敌，能医伤，一点也不比那些只会趋炎附势的仙官神将差。陛下看不到你的优点，是陛下的损失。”

    囚牛像是听到了什么大逆不道的话，吓得瞪大了眼睛，伸出手想要捂住雪染的嘴巴，却发现这样的举动有些不妥，连忙慌张的收回了悬在半空中的手。

    最后，他皱着眉，制止雪染道：“雪染，此言不可讲！若是被有心之人传出去，你定要招致大祸了！”

    雪染先是一愣，而后咯咯地笑了起来，回道：“看你紧张的，这里又没有别人，难道，你还会去和陛下去告我的状不成？”

    囚牛还在因自己方才不恰当的行为举止感到尴尬，不过，他还是坚定的回了雪染一句：“当然不会，我知道，你是想安慰我。”

    “我知道你不会。”雪染的笑意不减，眼中闪烁着亮晶晶的星星：“囚牛，你相信我，他日，你必会因绝佳的琴术而名噪天下。”

    囚牛终于放下了戒备的神态，微微勾起嘴角，淡笑着摇了摇头。

    雪染似乎对他的反应并不满意，挑眉道：“你不信我？”

    囚牛的脸上依旧是谦和的笑容，淡淡的回了句：“我不是不信你，是不信我自己。”

    雪染无奈的看着他，道：“你这个人啊，就是太过自谦，不肯放开自己。”

    “大殿下放不开自己，是不是因为差了一壶桃花醉啊？”两人的身后突然传来了一声熟悉的男声，这声音中似乎隐隐蕴藏着几分挑衅与不满。

    两人寻声望去，只见墨珏提着一壶桃花醉，正朝着他们二人的方向款步走来。

    囚牛连忙起身，待墨珏走近后，恭敬的行礼道了一声：“囚牛见过镇魔大将军。”

    墨珏点了点头，算是回了礼，并未与他多说一句。

    “你不在房里好好养伤，跑到这儿来做什么？”雪染微微皱眉，似乎对墨珏这样的做法有些埋怨。

    “来给你和大殿下送酒啊！”说着，他反手将酒瓶放在桌子上，发出清脆的响声。

    墨珏神情如常的望着雪染，古潭般的黑眸中似乎有股暗流静静的涌动。

    以墨珏的性格，并不会做无意义的事情，他突然前来，让雪染有些不自觉的紧张之感。

    雪染向墨珏的身后望了望，问了句：“醉玉呢？怎么是你来送酒？”

    “听闻你交了新朋友，我也想来凑个热闹。”墨珏说着，便绕到雪染的身后，伸手按住她的肩膀，强迫她坐在石凳上。而后，衣袖一挥，石桌上赫然出现了三只酒杯。

    墨珏并未看向囚牛，而是自顾自的坐下来，然后伸手指了一下对面的石凳，平淡的说了句：“大殿下，请坐。”

    囚牛与雪染面面相觑，有些尴尬，许是墨珏身上的清冷让他觉得有些敌意，一时间不知该如何是好。

    墨珏拿起酒壶，斟酒时瞥了囚牛一眼，见他坐立不安的样子，不自觉的勾了一下嘴角，挑眉道：“别客气，坐啊！”

    墨珏一副主人的强势姿态，让囚牛更为局促不安，直到雪染朝着他点了点头，他才放心的坐了下来。

    本来祥和闲适的气氛，似乎随着墨珏的出现冷冻到了冰点，就连雪染都觉得有些不自在起来。

    她轻声探寻着墨珏此行的目的：“你来做什么？”

    墨珏止住了斟酒的动作，轻轻放下酒壶，盯着雪染的眼睛，挑眉道：“是我打扰到你们了吗？”

    墨珏的声音不大不小，语气也很平和，刚好让在场所有的人都能听清，却没有给雪染正面的回应。

    “打扰什么？我们又没做什么。”雪染一时间也看不清他的情绪，说墨珏是在生气吧，可他对待囚牛也算是彬彬有礼；说墨珏是真心招待囚牛吧，可他对囚牛的言语却又冷淡的很。

    囚牛打量着墨珏的脸色，似乎并不太好，故而主动接过话来，为雪染解围道：“没有，没有打扰，大将军前些日子受了伤，雪染如此问，定是担心大将军的身体。”

    听闻此言，墨珏先是一垂眸，很快便将目光移向了囚牛。

    他的眼神颇为冷漠，勾起嘴角回道：“大殿下与雪染相识寥寥数日，便通晓了她的心思，也不知是她简单好骗，还是大殿下深知女人心呢？”

    面对着墨珏突然间阴阳怪气的质问，囚牛一愣，在石桌下垂着的双手不自觉的握紧了。他的眼神中满是不安，就像是一个做错了事的孩子，等待着批评和指责。

    “墨珏，你怎么说话的？”雪染伸出手拽了一下墨珏的衣袖，皱着眉提醒了一句。

    “你紧张什么，我同大殿下开玩笑呢！”墨珏并未看雪染，只是轻松的回了她一句，见囚牛如此神色，他的笑意更浓，端起酒杯，盯着囚牛说道：“本将敬大殿下一杯，本将不在神魔之门当值的这段日子，还要感谢大殿下照顾雪染。”

    “大将军客气了。”囚牛慌慌张张的拿起酒杯，可是，他还未来得及与墨珏碰杯，墨珏便将杯中的酒一饮而尽，囚牛也只好随他喝下了杯中酒。

    而后，墨珏再次将两杯酒斟满，说道：“本将再敬大殿下一杯，欢迎大殿下来我神魔之门视察。”

    “大将军误会了，囚牛不是来视察……”囚牛的话还来不及说完，墨珏便再次将杯中的酒饮尽了，囚牛见此，也只能连同桃花醉将未说完的话语一并吞下。

    墨珏第三次为自己倒酒的时候，雪染伸手按住了他的手腕，皱眉道：“你们喝这么快，会醉的。”

    “这杯一定要敬！”墨珏看了一眼雪染，手中并没有停下的意思，倒酒举杯的动作也一气呵成，他大声道：“这杯，要恭喜轩宁宫新添王妃！”

