    凌风知道他不是在吓唬自己，但这种时候怎么能示弱？

    “流氓和小偷也有资格骄傲了？”

    所以凌风冷笑一声，刀锋直指孔升的脸：“像你这种吃里扒外的败类，想杀我，你还不配！”

    一句话说的孔升皱起了眉头，他最讨厌的就是别人这么说自己，眼睛眯起的同时，心里顿时生出了一股杀意！

    会议室里的温度瞬间降低，门口站着的人全都打了个冷战，之后面面相觑，下意识的后退了好几步。

    凌风也感受到了对方的杀机，此时嘴角微微一翘：“想杀我？那你来啊？”

    “找死！”

    孔升低吼一声，双掌直奔他的胸口而去！

    那速度快的惊人，普通人的眼睛根本看不清楚。

    而凌风已经全神戒备，发现他要动的时候，立刻就启动了幻戒，进入了九重天！

    笼罩全身的杀意瞬间消失，凌风这才松了口气。

    不过知道事态紧急，他在这里多留片刻，外面的人就多一分危险，孔升他们也有可能趁机逃脱。

    于是他马上大喊了一声，把旺财跟大小强给喊了出来。

    会议室里，此刻一片安静。

    孔升愕然转头，发现屋子里没了凌风的踪影，顿时愣住了！

    这是他从来没有见过的能力，速度再快也有痕迹可以捕捉，但眼前的人却是凭空消失的！

    “人去哪了？”

    孔升觉得自己被耍了，顿时有些恼羞成怒，厉声喝道。

    可惜没人能回答他这个问题。

    就在这时，他听到身后传来一声嗤笑：“找我是吗？”

    孔升猛地回头，还没看到凌风的脸，就看到一张血盆大口出现在了面前！

    “卧槽！”

    被吓了一大跳的孔升猛然后退出几米，浑身冷汗一下子就冒出来了！

    事发太过突然，他怎么都没想到自己会看到一张满是獠牙的大嘴，就是做噩梦也没有梦到过这样的情节啊！

    所以惊慌之下他赶紧后退，随后才看清楚三个身形高大的似狼似狗的生物正冲着自己发出阵阵低吼！

    “你先陪我几个小弟玩玩，我呢，先收拾你的小弟们！”

    凌风嘿嘿一笑，手中屠神短刀寒光一闪，直奔怀特等人！

    “谢特！”

    “法克！”

    怀特他们几个本来以为没事了呢，没想到变生肘腋，瞬间又被攻击了！

    一时间骂声不断，孔升也是愤怒不已，可是被三双饿狼一样的眼睛盯着，他一时间竟然无法近前！

    结果就在这转瞬间的功夫，怀特他们五个全都被凌风的短刀刺中，没死的也受了重伤，委顿在地！

    “我跟你拼了！”

    孔升一下子急了，这五个人出了事，他就算逃回到米国，也是无法跟上级交代的。

    即使境界高深，可在人家的眼里，自己始终都是下级，比那些白人要低上一头，这下又损失了好几名优秀特工，岂不是要受到责罚？

    又惊又惧之下，孔升进入了暴走状态，跟旺财它们三个缠斗在了一起！

    刚才还在围观的人们早都跑了！

    毕竟凌风凭空消失，出现后又带了这么大的三头猛兽出来，已经远远的超出了普通人对这个世界的认知，所以没人敢再留下来，万一一个不小心，自己的性命就丢了！

    连李云也被身旁的人给拽走了，大家都躲到了走廊尽头的楼梯口那边，一脸忐忑的听着会议室里的打斗声。

    这时候刚才那个保安回来了，到张总身边低声说道：“老板，咱们的保险库被人打开过！”

    “啊？”

    张总目瞪口呆，额头的汗水跟瀑布似的冒了出来。

    “张总不用紧张，凌风一定会帮你们夺回资料的。”李云淡淡说道。

    她现在有点明白了，昨晚偶遇凌风，他又总跟自己打探孔升他们几个的事情，原来为的就是现在。

    得知孔升这些人是为了窃取机密信息的，李云吃惊的同时，也对凌风的身份产生了巨大的兴趣，在心里暗暗想道：“凌风啊凌风，你究竟是什么人？”

    打斗声一直持续，夹杂着动物的吼叫声，众人很是好奇现场的情况，却没人敢靠近去看看。

    就在这时，大家忽然听到一阵噼里啪啦的爆鸣之声，会议室里面好像有电光闪烁，很快一股什么肉被烤糊了的味道传了出来。

    “哗啦！”

    一声巨响之后，所有的声音停止，会议室里回归了安静。

    人们面面相觑，沉默了几秒钟，李云才忍不住问道：“凌风，你，你没事吧？”

    “没事了，让他们的人过来看看，丢的东西是不是这个？”凌风在里面喊道。

    听到这个，张总第一个跑了过去，众人也赶紧跟了过去。

    进门一看，大家都愣住了。

    原本装饰豪华的会议室，现在变得好像火灾现场似的，一片焦黑。

    空气中弥漫着一股浓浓的焦糊味道，好在窗户破了，冷风正灌进来，那股气味也在渐渐的消散。

    凌风手里拿着个方形的金属块，递给张总：“是这个吗？”

    “没错，这就是我们储存机密信息的芯片！”张总一脸惊喜，悬着的心也立刻就放下了。

    凌风看看他：“这东西能被复制吗？或者里面的信息能不能被人拷贝了？”

    “不会，想破解是需要花时间的，他们没那个机会！”张总一脸轻松的说道。

    “那就好，要不然孔升这小子一跑，我还怕他把机密给带走了呢。”凌风点头道。

    他这么一说，李云才反应过来，地上果然没有看到孔升的尸体！

    而怀特他们几个，现在浑身都是焦黑的，好像被烈火灼烧了很久似的，已经看不出谁是谁了！

    这时候林雪跟杜松他们都到了现场，不是他们来的晚，而是事情发生的太快，前后也只用了几分钟的时间而已。

    看到屋子里一片狼藉，林雪快步来到凌风面前：“你没事吧？”

    “还好，对亏了旺财。”凌风笑道。

    对付一个气劲高手，光是凭借旺财跟大小强的尖牙是根本不够的，幸好旺财还有个独特的属性，它能释放雷电！

    正是因为这个，孔升猝不及防之下被击中，差点被电没了半条命，这才跳窗而逃的！

