    潇寒深吸了一口气，知道接下来该认真了。

    经过刚才的打斗。

    潇寒知道，黑袍人的境界高出他太多太多。

    甚至可能超越了君玄境！！

    能和黑袍人缠斗这么久。

    潇寒完全依靠的是虚无道体。

    当然。

    这是在黑袍人并没有动用任何玄气和战技的情况下。

    如果黑袍人一开始动用玄气。

    恐怕不出一息，潇寒便彻底的身死道消。

    毕竟境界差的太多了！！！

    从另一个方面不难看出。

    虚无道体简直就是强的离谱。

    一个银玄境的弱鸡。

    竟然和一个超越君玄境的大佬对拼体术，而且还占了上风。

    望着似乎快要暴走的黑袍人。

    潇寒自言自语的说道：“只能用那一招了，先杀了这个黑袍人再说。”

    这话如果被别人听到。

    肯定会笑潇寒大言不惭。

    一个银玄境三品的弱鸡，竟然想杀超越一个君玄境的大佬。

    这简直就是天方夜谭！

    不过在潇寒眼中，万事皆有可能。

    因为他叫潇寒！这就足够了！！

    潇寒脸色一正，双手合十，缓缓高举过头顶。

    黑袍人望着潇寒那奇怪的姿势。

    周身的玄气猛然一滞。

    “这个小混蛋又在耍什么花招？”

    不等黑袍人多想。

    只见潇寒抬头望着苍穹，双眼中不带有一丝感情。

    口中冷漠的吐出了两个字。

    “魔临！”

    轰隆隆！

    随着潇寒的声音落下。

    寂静的黑夜忽然响起一道炸雷。

    一股庞大的魔气不知由何处而来。

    从天而降，瞬间缠绕在潇寒的周身。

    而他的身后。

    一道巨大无比的遮天魔影缓缓凝聚。

    魔影手持魔剑，双目紧闭。

    周身散发着滔天魔气，宛如上古魔帝。

    阵阵的魔威铺天盖地的向着黑袍人席卷而去。

    如果一般人被魔气侵蚀。

    恐怕一瞬间便会被同化成魔物。

    但是黑袍人明显不是普通人。

    只见他周身流光溢彩，挡住了滔天魔气。

    魔临，乃是潇寒前世身为魔道天尊的斩天秘术之一。

    死在魔临之下的强者不在少数，每一个人都是一方巨头的存在。

    施展魔临，与修为无关。

    乃是依靠魔念。

    魔念越强，魔临的威力越大。

    潇寒前世身为魔道天尊，魔念自然非常强大。

    当年潇寒创造出这一招秘术之后。

    不知道引来了多少人的窥探。

    因为这“魔临”实在是太逆天了。

    施展魔临，蝼蚁亦可斩天。

    如今黑袍人的强大已经超乎潇寒的预料。

    所以不得不使用前世的秘术！！

    “既然你想杀我，那就来吧！”

    潇寒一头黑发无风自动，魔气滚滚而来。

    此刻的他，仿佛已经化身魔道天尊。

    可以斩灭一切生灵！

    黑袍人见到潇寒凝聚出来的魔影。

    竟然感受到了一丝威胁。

    就在二人想要发出致命一击的时候。

    一道道声音忽然从不远处响起。

    打破了这个僵局。

    “师尊？”

    “小师弟？”

    “你们在干什么啊？？”

    只见沐冰羽，林萱，王思诺还有众多内门弟子纷纷从大殿之内走了出来。

    全部一脸错愕的望着潇寒和黑袍人。

    原来刚才潇寒和黑袍人交战发出的声音，已经惊动了整个邪帝峰的弟子。

    听到沐冰羽她们的声音后。

    潇寒周身魔气一滞。

    他身后的魔影瞬间消失的无影无踪。

    “师尊？”

    “我次奥，这个黑袍人是我的师尊？”

    “师尊是女人？？？”

    此时的潇寒，满脑子的问好和惊叹号。

    震惊！

    太他娘的震惊了！

    潇寒竟然差点干了……哦不，差点杀了师尊！！

    黑袍人同样也是呆若木鸡。

    周身玄气散去，一脸的不可置信。

    这个俊美妖异的青年是自己的弟子？

    草！这叫什么事情啊？

    竟然被自己的弟子全身上下摸了一个遍……

    在潇寒震惊的目光中。

    黑袍人摘下了帽子。

    隐藏在帽子下面的脸庞露了出来。

    美！

    美的不可思议！

    头上叉着一支凤凰簪，一头乌云秀发披落在腰间。

    脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠。

    纵使那宽大的黑袍穿在身上，也难以挡住魔鬼般惹火的身材。

    在这倾国倾城的俏脸之上，还流露着一丝邪邪的韵味。

    人间尤|物！倾国倾城！！

    冷寒烟此时很郁闷！

    潇寒同样如此！

    “咳咳，师尊，小师弟，你们这是在干什么？”

    听到沐冰羽的再次询问。

    冷寒烟瞬间回过神来。

    轻咳了一声，掩饰了自己的尴尬。

    “没事，我观这位少年骨骼惊奇，是个练武的奇才，所以忍不住指点了他一下。”

    “他是你招收的弟子？”

    听到冷寒烟的话后。

    潇寒露出了一丝哭笑不得的表情。

    这个解释，很厉害！！

    见到师尊一脸的疑惑。

    沐冰羽笑道：“是啊，小师弟很厉害呢，七大首座都要争抢，不过我给拦了下来。”

    听到沐冰羽夸奖潇寒“很厉害”。

    冷寒烟的俏脸之上闪过一道红晕。

    确实很厉害！！

    厉害到摸了本帝的全身……

    潇寒也从错愕中回过神来。

    望着眼前倾国倾城并且还带有一丝邪性的师尊，潇寒缓缓上前一步。

    “弟子潇寒，拜见师尊！”

    潇寒不卑不亢，对着冷寒烟拱手行礼。

    似乎刚才没有发生任何的事情。

    冷寒烟目光紧紧盯着潇寒。

    想要把他看穿！！

    这个弟子，究竟是何人？

    体术强的离谱，而且还拥有无上秘术。

    “都散了吧！”

    “潇寒是吧，你跟我来！”

    话音落下。

    冷寒烟率先向着主殿走去。

    见到冷寒烟的身影消失。

    沐冰羽给了潇寒一个眼神。

    “师弟，快去吧，等行完拜师礼，你就正式成为亲传弟子了。”

    说完之后。

    沐冰羽和众位师姐转身走进了自己的阁楼内。

    潇寒摸了摸鼻子，然后又无奈的摇了摇头。

    没想到第一次见到师尊。

    就给师尊留下了难以磨灭的印象。

    望着不远处的主殿。

    潇寒叹了一口气，踏步向着主殿走去。

    进入主殿。

    便看到美女师尊正背负双手，等候着他的到来。

    “师尊！”

    潇寒再次微微拱手，然后静默不语。

    冷寒烟再次上下打量了潇寒一眼，问道：“你到底是谁？？？”

