    “我多希望躺在里面的人是我不是她。”慕谨辰手下很痛苦表情的说道。

    “她是一个很勇敢的女孩子，放心吧，爷已经安排好了一切，还有，徐少也联系了国外最好的专家等她病情稳定了，就送她去国外治疗。”奈一伸手拍了拍手下的肩膀安慰道。

    站在重症监护病房外的两人，心里都清楚，安悠然是小夫人的救命恩人，他家爷绝不会袖手旁观。

    奈一回想起找到小夫人的那一幕，她从那么高又陡峭的山坡滚下去，不顾及自己的安危，带着浑身是伤的身体往安悠然掉落的地方爬去。

    还好被及时找到，不然后果不敢想象。

    随后，奈一扶着手下回了病房。

    …………

    另一边，VIP病房里。

    慕谨辰和徐子琛两人坐在病床两边，静静的看着昏迷不醒的李诺恩，

    梳洗打扮一番的慕谨辰，整个人看起来精神焕发，光洁白皙的脸庞，透着棱角分明的冷俊，帅气中又带着一抹温柔，一身黑色西装有种文雅还带着成熟的魅力。

    坐在对面的徐子琛也不赖，因为有着较好的颜值，较好的身材，穿上西装的他，更像是个贵公子，风度翩翩十分迷人。

    “嘎吱～”

    这时，病房的门突然被人打开，随后传来一阵急促的脚步声。

    慕谨辰和徐子琛同一时间转头看向走进来的人。

    只见叶琳岚穿着长款羽绒服，手上拿着一款限量版的包包，火急火燎的走进来。

    这时，慕谨辰和徐子琛猛的从椅子上站了起来，一脸茫然的看着她。

    当叶琳岚快步走近病床旁边的时候，看见躺在病床上的小丫头，面色苍白如纸，唇瓣也是毫无血色，淡黄色的药水顺着透明的管子滴入手背的血管里，与她的血液融入一体，看着就让人揪心疼。

    叶琳岚走到床头边上，把包包放在一旁，摘下手上的保暖手套，伸手轻轻放在李诺恩头上，压着嗓音轻唤了一声，“诺恩……”

    叶琳岚突然闯进来，让慕谨辰和徐子琛一时间有些震惊。

    他们谁也没有告诉两边的长辈，就是怕他们知道后担心。

    可慕谨辰的母亲怎么会突然出现在这里，徐子琛带着疑问的眼神看着对面的慕谨辰。

    此刻的慕谨辰也是懵逼圈了，他压根就没有打电话给家里任何人。

    他也很想知道，这到底是怎么一回事儿。

    其实，叶琳岚今天陪着一个朋友过来检查身体的，碰巧在医院门口遇到奈一。

    在她一顿质问下，奈一实在是没办法了，只好告诉了她李诺恩住院的事情。

    话还没说完，人就跑远了，奈一刚想要拦住夫人，却为时已晚，叶琳岚已乘坐电梯上去了。

    奈一只能听从夫人的命令把她的朋友送上车，等他赶回病房时，只见自家爷黑着脸，浑身散发着一股寒气，让人不寒而栗。

    吓到他规规矩矩的站在一旁，生怕自家爷会对他大发雷霆。

    慕谨辰看着满眼心疼李诺恩的母亲，带着疑惑的问道：“妈，你怎么来了？”

    叶琳岚注视着李诺恩良久，这才看向慕谨辰，黑色的眼睛带着一抹恼怒，冷声质问道：“我怎么来了，出这么大事，你都不告诉我，要不是我刚刚在楼下遇到奈一，你是不是都不打算告诉我了。”

    好家伙，原来是奈一说出去的。

    听到这里，慕谨辰和徐子琛同时冷眼看向身后的奈一。

    站在一旁的奈一浑身打了一个冷颤，夫人还真是不留情的这么快就给他出卖了。

    这下可有他苦头吃的了。

    吓得奈一直接低着头，不敢直视自家爷透射过来的眼神。

    慕谨辰压制对奈一的怒火，渐渐平静下来，深邃幽黑的眸子没有一丝情绪，温漠的嗓音平静微哑道：“我是怕你们知道后，担心。”

    “慕谨辰，难道你不说我就不会担心了吗？”叶琳岚没好气的说。

    呃？

    慕谨辰？

    这还是他母亲第一次连名带姓直呼他。

    这让他很是震惊。

    这让站在一旁的徐子琛也感到意外，在云城谁不知道慕谨辰是叶琳岚的命根子，无论任何场合她都没有直呼全名过。

    没想到，慕伯母，今天居然为了自己的妹妹，直呼大名的叫慕谨辰。

    徐子琛，不知道是替妹妹开心还是替慕谨辰这个未来妹夫难过。

    就在病房里面的气氛十分紧张的时候。

    “悠然，悠然，不要松手，不要松手，不要啊！”突然，躺在床上的李诺恩浑身抽搐，声音微弱，最后一句话似乎使出全身力气喊道。

    慕谨辰见状立马坐在床边双手按着李诺恩的上身不让她乱动。

    “诺恩，醒醒，你怎么了，不要吓我。”慕谨辰颤抖的嗓音喊道。

    “妹妹，你怎么了，二哥在这里，你不要怕。”徐子琛也上前用手固定住李诺恩扎着点滴的手说道。

    叶琳岚被这一幕吓傻了，她不知道怎么办好了。

    奈一也不知所措的愣在一旁。

    慕谨辰回头对着发愣的奈一大声吼道：“还站在那干嘛，快去叫徐子秋过来。”

    “是，爷。”奈一立马转身冲出病房去找徐子秋。

    躺在病床上的李诺恩，似乎被梦魇缠身，梦里，出现了她和安悠然掉挂在悬崖上的一幕。

    她拼命挣扎着想要把安悠然救上来，可最后还是眼睁睁看着她掉进万丈深渊的悬崖下面。

    看着安悠然那张带着微笑的脸，一点一点的松开自己的手，掉下去的一瞬间，李诺恩崩溃的大声哭喊着。

    “悠然，不要，谨辰哥哥，快来救救悠然，救救她，悠然……”李诺恩躺在床上一直哭喊着。

    “好，我救她，诺恩你醒醒，谨辰哥哥帮你救她，你醒醒。”慕谨辰干着急却怎么也叫不醒睡梦中的李诺恩。

    还在梦中的李诺恩根本听不到慕谨辰的呼喊声。

    梦中，画风一转，李诺恩从山坡滚下去，迷迷糊糊的她，一心想着要去找安悠然，她一点一点的想从雪地上爬起来，刚要爬起来，因为腿部受伤，重重的摔在地上。

    最后，她在雪地上拼命的往安悠然掉落的地方爬行着。

    梦里，她不停的哭着说道：“悠然，等我，我来找你了，你一定要等我。”

    每一次的呼喊声，听着病房里的人心痛如刀绞。

    她还在不停的抽搐着，嘴里不停的念叨着，慕谨辰看着很是心疼，心急如焚地好像热锅上的蚂蚁对着门口大声喊道：“徐子秋怎么还没有来。”

    “来了，来了，徐少来了。”奈一冲到病房气喘吁吁的喊道。

    “你们所有人去到外面等着。”徐子秋带着几名医生赶来，严肃说道。

    慕谨辰不愿意离开李诺恩半步，他怕她出事，最后，还是被奈一和徐子琛硬拉出病房的。

    站在病房外的慕谨辰，透过门上方的玻璃看向里面，徐子秋正在和几名穿着白大褂的医生对李诺恩进行急救。

    看到这一幕，慕谨辰的胸口像是刀绞似的痛起来，此时的李诺恩瘦小的身体，脸色苍白，嘴唇发紫，就快要不能呼吸了一般，浑身抽动着。

    “砰砰砰～”

    他双手握拳痛苦的，狠狠的砸在门上发出来的声响。

    正在病房里急救李诺恩的徐子秋和其他几名医生，被这突如其来的声响，吓得一惊。

    徐子秋抬头看了一眼站在门外的慕谨辰，无奈的摇摇头，转头严肃的说道：“不用管他，我们继续。”

    “是，院长。”几名医生同时应道。

    看着妹妹痛苦的表情，徐子秋心疼的恨不得把伤害她的人给碎尸万段了。

    “妹妹，放松，有三哥在，不要怕。”徐子秋温柔的嗓音在李诺恩耳边说道。

    这样温柔的徐子秋，让在场的人着实大吃一惊。

    在医学界里，他可是出了名的冰冷王子，冷漠无情的他，何时变得这般温柔了。

