    　　“算了，不说这个，还有一个好消息。窦导那边已经找到替换方添的人，我们不用担心这部剧拍不下去了。”

    　　“噗……”叶婉汐差点没被水给呛到，“找到了？这么快？谁啊？”

    　　“我也不清楚，听说是昨晚上自动请缨空降来的，连同那个女三号也找到人了。估计明天重新开机就能见到人。”

    　　“空降来的？”一听这两字就知道肯定又是关系户，看样子这部剧是摆脱不了被资本大佬操控的结果了。

    　　叶婉汐长叹一声，只觉自己前路迷茫，命途多舛。

    　　然而，叶婉汐还没来得及会不会这两个新来的关系户，便先跟温媛见了一面。

    　　“你怎么来了？”叶婉汐看着全副武装出现在门口的两人，面露诧异。

    　　温媛将口罩摘了下来，露出满带疲惫却又挂着释然笑意的脸。

    　　“我跟方添，离婚了。”

    　　叶婉汐怔了怔，旋即才反应过来，说了句：“恭喜。”

    　　温媛笑了笑，从口袋中掏出一张银行卡：“这是我的一点谢意，希望你能收下。”

    　　叶婉汐看了她一眼，终是什么也没问，点头接了过来。

    　　“方添已经被抓，给我下药还有侵吞公款的罪名，最少得判十年。”

    　　“十年而已。你家里人应该有的是办法为你出气。”

    　　“嗯。这事，还是得谢谢你。”

    　　若不是叶婉汐提醒，她怎么也不会想到自己一直在吃的药有问题，在他们家做了十几年的私人医生有问题。

    　　最初的惊讶过后，剩下的就只有后怕了。

    　　今天那个女护士可以为了自己的情郎在她的药里面动手脚，让她怀不了孩子。

    　　一旦她跟方添撕破脸，温家为了自己报复方添，这个女护士又是否会为了她的情郎在他们一家子的药里面动手脚，让他们全家暴毙？

    　　身边亲近之人的背叛总是防不胜防，只要一想到这个可能，温媛便觉莫名胆寒。

    　　“不用客气，我其实也没做什么特别值得你一再感谢的事。这些事情即便我不说，只要你用心去查，早晚能查出来。再说了，你不是都已经给了谢礼了吗？”叶婉汐扬了扬手上的卡，“哎呀，有了这张卡，我背的债总算能减下去一点了。”

    　　温媛被叶婉汐的财迷样逗乐，好一会儿才道：“其实我一直不明白，你为什么要帮我？”

    　　“大概，因为你是个好人，你的家人也是。”

    　　做好事的人身上都有一层浅金色的功德，做的好事越多，瞧着也就越亮，就跟移动的小灯泡一样。

    　　这样的功德金光，萧钰缇夫妇身上有，温媛身上也有。

    　　这也是叶婉汐刚穿回来那会，选择以那样尴尬的方式撕开渣男真面目的主要原因。

    　　当然，另外还有一个原因是，事情虽然是那个小偷做的，可毕竟当时用的是自己的身体，也算是沾染了一些因果。

    　　这件事，叶婉汐做不到独善其身。

    　　“咦？”叶婉汐的目光随意往边上一扫，正对上跟在温媛背后的男人，眼神一下就变了。

    　　

