    许旭阳带着人去客栈住宿，而江继则是出了江北城，来到位于城外的墓地。

    循着记忆中的道路，江继找到了木婆婆的坟墓。

    点上香烛，江继挤出一点笑容：“婆婆，我来看你了，我现在过得很好，你不用担心我……”

    江继絮絮叨叨说了些杂七杂八的小事，然后轻抚墓碑：“婆婆，我要走了。”

    说完他再次跪地一拜，便起身往江北城走去。

    此时天色已晚，江北城也已经关上了城门，不过这也难不倒江继，找了处稍微偏僻一些的地方，施展轻功越过城墙，再次来到城内。

    随后江继继续在城中穿行，速度极快，如同鬼魅一般。

    他没有向着许旭阳等人入住的客栈而去，而是向着城南的方向急行。

    黑蛇帮的驻地便是在那里。

    身为江北城有数的几个势力之一，虽然与大衍宗，紫雷宗这些大宗派比起来不值一提，却是足以在江北城作威作福。

    更不要说黑蛇帮与官府勾结甚深，可以说是黑白两道通吃，名副其实的地头蛇。

    黑蛇帮的驻地很大，可以说是一座巨大的庄园。

    江继从阴影之中走出，望着面前灯火通明的巨大庄园，眼中闪烁着寒光。

    “站住，你是什么人？难道不知道这里是我黑蛇帮的驻地吗？”

    江继刚走到门口，站在门口的守卫立刻出声喝问。

    “王胜虎可在？”

    江继语气波澜不惊，让两个守卫觉得他底气十足，再加上江继气质非凡，两个守卫气势顿时弱了不止一层。

    于是他们小心翼翼的问道：“今日是王堂主四十岁寿辰，正在宴请帮内众多大人物，还有城中的诸多权贵人物，您也是来参加寿宴的吗？”

    身为黑蛇帮的看大门的守卫，眼力劲可不能差，毕竟出入的很多人对他们而言都是大人物，万一得罪了他们可就吃不了兜着走。

    江继虽然看起来年轻，但那非凡的气质，让人一看便不是普通人。

    这却是最近这些时日江继的进步太快，以致于有些微的流露于外，才会让这些普通人都能察觉到江继的不凡之处。

    “看来我来的正是时候！”

    江继没想到自己来的这么巧，竟然恰好赶上王胜虎过生日。

    见江继这么说，两个守卫以为他是来参加寿宴的，于是问道：“不知道公子您有没有请帖？”

    “请帖？”

    江继转念一想便猜到他们是误会了，不过他也不在意。

    他双手负在身后，微微一扬下巴：“我还需要请帖？前面带路吧！”

    “这……”

    两个守卫有些为难的互相对手一眼，而后相互点点头。

    其中一个守卫道：“公子您请跟我来。”

    同时另外一个守卫已经进了庄园，想是提前去通报去了。

    想来这也是两人既不敢得罪江继，又怕就这样放人进去会受到责罚，于是便想了这么一个办法。

    江继并不在意，只是说道：“走吧。”

    江继跟着守卫踏入了庄园，而另一边，那个提前进来的守卫，快速的奔行，很快便来到了举行寿宴的地方。

    此时举行寿宴的大堂内欢笑声不断，觥筹交错。

    这个守卫不敢擅自进入大堂内打扰众多大人物，于是稍微平复一下气息，找到了侍立在门外候命的一位管事。

    “王管事，有小人有事禀报。”

    这位王管事是王胜虎的族人，也是他的心腹，因此在黑蛇帮中地位颇高，不过如此盛宴，他还没资格与那些大人物同席，只能在外面候着。

    王管事望着满头汗的守卫，皱了皱眉头：“你是什么人？有什么事情？”

    “是这样的，外面来了一位气质非凡的公子，是来参加寿宴的，不过却没有请帖，所以我来请示您。”

    王管事微微颔首，继续问道：“那公子姓甚名谁？家在何方？”

    “这个……”

    守卫浑身冒出一层冷汗，因为他竟然没有怎么在意这些问题，也没有追根问底，虽然他们不想得罪江继，但也不至于连这些都不在意，不然他来这里怎么跟王管事禀报？

    而直到王管事问起，他才意识到这个问题，这也让他意识到江继的恐怖之处。

    他连忙将自己的遭遇一五一十的告知王管事。

    “你说的这些可是真的？”

    王管事知道这守卫不可能，也不敢骗自己，但这件事不是小事，由不得他不小心。

    “千真万确！”

    “你在这里等着，我去禀报堂主和帮主。”

    “是！”

    见到王管事神情严肃的走进了大堂，守卫既松了一口气，又颇为好奇。

    他虽然察觉到了事情蹊跷，但是毕竟见识比较少，不知道王管事这种“大人物”为什么也这么紧张。

    “莫非那位公子是了不得的大人物？”

    王管事进了大堂，快步走到王胜虎旁边，小声的将事情始末快速说了一遍。

    王胜虎面目方正，鼻梁高挺，眉宇间透露着威严。

    在听了王管事的讲述之后，他蹙起眉头，细细思索，确认自己不认识这么一位非凡的人物。

    不过不管怎么说，人家登门造访，还是需要迎接一番。

    “你去将那位公子迎进来，不，还是我亲自去吧。”

    王胜虎说着站了起来。

    他自然知道，能令人不知不觉就被影响了思维，不是修炼了特殊的偏精神类的功法，就是神意有成的人物。

    至于之上，王胜虎可不认为自己能与见神及以上的高手有什么瓜葛。

    作为这场宴会的主角，他的一举一动都被其他人所注意，他这一站起来，当即就引起了很多人的瞩目。

    王胜虎笑意盈盈的说道：“有一位贵客临门，王某却是要去迎上一迎，诸位该吃吃，该喝喝，王某片刻就回来。”

    “你说的贵客不会就是我吧？若是如此，你倒是不用去了，我已经来了，不过我可不是来做客的，而是来送你上路的。”

    大堂内的众人循声望去，就见一位身着青衫，面如冠玉，眸若朗星，黑发飞扬的年轻人正嘴角含笑的立在门口。

    <!--over-->

