    大夫人看着他那副狠毒的表情，不敢忤逆，只能用自己孱弱的身子挡在耀祖的身前，一步步随着二爷走出房间。

    二爷哼了几声说道：“还真是个听话的女人，我就不明白了，你那个女儿到底是想谁？印象中凌墨白也是个闷头闷脑的呆子……”

    就在二爷自言自语之际，大夫人狠狠的握了握耀祖的手背。

    接收到来自于母亲的警示，耀祖立刻明白过来，慢慢的贴着母亲的身子向院落的拱门磨蹭而去……

    眼见着大夫人已经全然面对着拱门，突然大喊一声：“耀祖，快跑！”

    耀祖闻听，撒丫子冲了出去，二爷恼火的吼道：“小兔崽子，你给我站住！”

    可大夫人此时却变得异常凶悍，伸手拦住二爷的去路，颤巍巍的吼道：“你，你休想伤害我的孩子……”

    只这一瞬间，二爷似乎在大夫人的眼中看到了自己妻子的模样，一时间愣了一下，而后却又撇嘴冷笑说道：“无所谓，反正我也只是打算找个人做人质带我下山，没有那小累赘，也好！”

    耀祖逃离这里之后，沿途大声嚎叫：“大姐，大姐，姐夫，姐夫，唐大哥，救命，救命……我娘，我娘被坏人抓住了！”

    而此时正在房中盘算该如何下山反击的七七夫妇听到这声大喊，立刻冲了出来。

    “耀祖，你说什么？你刚刚说什么？娘怎么了？”七七神情慌张的吼着。

    “姐，大姐，救命，那个坏人，那个坏人回来了，他抓了娘，他抓了娘啊！”

    七七闻听，已经冲了出去……

    就在二爷正打算挟持着大夫人下山的时刻，一人第一个赶到现场，看到此时此景，大声喊道：“二哥，你还打算错到何时？她不过就是一介手无寸铁的妇孺，难道你连她都想加害吗？”

    二爷看了她一眼，低声笑道：“七妹，我刚刚突然想起来，你当年跟那个凌墨白好像还有那么一段，这女人听说是凌墨白的娘子，你说二哥这算不算是替你报仇？”

    闻听这句话，唐苏苏只觉得脸上一阵发烧，恼怒的吼道：“无耻，住口！你有什么事冲我来，放开她！”

    “嗤嗤，怎么？不都说情敌见面分外眼红，怎么？二哥瞧着七妹妹倒是对她好像没有什么恶意！”

    “……二哥，你不要一错再错了，放了她，跟我去见爹！”

    “放屁，要我去见那个老东西？没门儿，你是想要让他弄死我是不是？”

    “二哥，那是你亲爹，他不会把你怎么样的，你还是快点放了她吧！”

    “闭嘴，你给我让开，我命令你立刻给我让开一条路让我下山，不然……我可不知道我要对这个女人做什么！”

    “二哥……”唐苏苏恼怒的吼着。

    “呵呵，也对，说不定你心里正巴不得我现在立刻弄死她呢，是不是？”

    就在二爷与七姑娘对峙之时，众人已经纷纷赶到，此时的唐淇风推着老爷子也来到现场。

    眼见着自己的儿子如今已经连禽兽都不如，老太爷痛心疾首的吼道：“畜生，你这个畜生，你还不快把人给我放了！”

    “你放了我娘，你快放了我娘……”耀祖激动的大声喊着。

    赤火却拦住了耀祖的道路，低声说道：“凌少爷，稍安勿躁，这件事交给老门主吧！”

    “可是我娘……”耀祖还是有些担忧的说着。

    “你，你还不快给我放人！”老爷子气得伸手拍打着轮椅的扶手，大声怒吼着。

    “呵呵，要我放人？行啊！只要你放我下山，我现在就放了她！”二爷狡诈的说着。

    “下山？你要下山做什么？你说，难道你留在山上就活不了？你要下山去干什么伤天害理的事情？”老爷子已经忍不住咆哮出声。

    “听听，听听，你总是这样，我做什么都是错的！呵呵，那好，那我就不妨直接告诉你，我要下山，我要去见皇上，到时候只要他出兵，这唐门还是属于我的！”

    “你，你这个疯子，你这个执迷不悟的疯子，你有没有想过，若是朝廷出兵，那我们唐门还会又活路吗？”

    “怎么不会？皇上早就承诺过我，只要我归顺朝廷，我就会是第一个异性王，到时候我们唐家光宗耀祖……”

    “畜生，你这是痴人说梦，我绝不能让我唐门落在你这个败类的手中，我……”

    老爷子恼怒至极，可二爷却突然阴冷的笑着，抬手将钢刀架在了大夫人的脖颈之上：“老东西，你让不让，你若不让，我现在就抹了她的脖子！”

    七七眼前一黑，差点栽倒在地，脸色惨白的转身，苦苦哀求道：

    “老爷子，我求你，我求你，别让他伤害我娘，我求你了；自从我爹过逝之后，凌家对我们母子三人百般凌辱，是我娘含辛茹苦的护着我们长大，我不能……我决不允许有人伤害我娘，我求你了！”

    从来没想到凌墨白死后，他的妻儿会是如此遭遇，唐苏苏整个人如遭雷击，抬头看着眼前这个柔弱的女人，她，她到底曾经经受过什么？

    老爷子眼见着七七就要跪下来，慌忙喊道：“丫头，你别，我受不起！我……可我一旦放虎归山，你要知道，危险的不止是唐门，还有你们，甚至是这天下啊！”

    听到这句话，七七整个人僵在当场，身子如风中飘絮一般不停的颤抖着。

    耳边突然传来母亲柔弱却又刚强的声音：“七七，日后你要坚强的活着，至于凌家的家业，你一定要耀祖继承！”

    七七有些木然的看着母亲，却又听见她微笑着说道：“唐姑娘，我想……求你一件事！”

    唐苏苏此时眼神复杂的看着大夫人，嚅嗫了许久，叹息着说道：“你说！”

    “……我想，请你替我照顾好耀祖，七七有她自己的事情要做，耀祖决不能成为他的绊脚石！”

    似乎是听出什么不一样，七七凄烈的喊道：“娘，你要做什么？”

