    这混沌三人第二天一早就离开。

    青元一个人在店里，更是一个客人不找，也知道直接关门不好，只是打开门坐在大堂。

    反正他也笃定不会有什么人过来。

    混沌一早就准备了一些凉菜，让他就光卖这些。

    可店里空空如也，这些凉菜怕也不是给他准备的。

    “看来还真要回洪荒一趟。”

    他嘟囔着，直接从游戏里退出。

    刚回到洪荒，就看到了等在自己身边的妲己。

    对方还一副可怜巴巴的样子。

    “你怎么自己就进来了？”青元问道。

    看看周围，倒是没有其他变化，想必是这家伙自己偷偷溜进来的。

    听见这话，妲己就更加委屈了。

    “主人，你都给那孔雀公主那眼镜了，怎么可以不给我呢？”

    原来是这茬。

    青元有些哭笑不得。

    “那是我给的吗？你搞清楚，那可是她自己赢回去的。”

    “我不管，反正我也想玩儿。”

    妲己直接耍赖。

    青元没辙，只能又掏了个眼镜出去。

    他手上也没几个眼镜了，这一次出来，也想把东西通通给送出去。

    而刚出来没多久，系统便又给出了提醒。

    “恭喜宿主达成成就。获得一千万功德的奖励。”

    怎么就突然一千万功德了？

    青元有些发蒙。

    可得到奖励，如何都是一件好事。

    他明显感受到了自己的实力又往前跨越了一大步。

    妲己拿到了眼镜喜不胜收。

    已经想好了应该如何在游戏里好好酸一酸那孔雀公主。

    没错，那孔雀公主的眼镜赢的光明正大。

    可她的东西可是青元送的！

    这可完全不一样。

    看妲己笑的花枝招展，青元不免有些好笑。

    干脆询问起来:“这段时间俱乐部如何？有没有出什么幺蛾子？”

    “幺蛾子倒是没有，只是你给他们发了那眼镜，打游戏的人就少了不少，虽然网吧还是络绎不绝，可是没了高手，多少有些无聊。”

    “他们就一个都没有出来的？”

    青元惊讶。

    没有想到，这游戏既然有这么大的魅力。

    “那是自然，不过既然主人出来了，那些人应该也不会在里头呆太久，我也要回去试试，这游戏到底怎么样。”

    说完这话，她便几步从他屋里跑了出去。

    至于道场里头没能拿到眼镜的几个人，则承包了道场的大部分工作。

    虽然一切都好像不太一样了，可终究是正常运转。

    从通道来到东海，那人来人往的网吧也让他松了口气。

    走进网吧内，果然没看见青羽的身影。

    “你们几个，赶紧买吃的去座位上坐着，不然就给我麻溜滚出去，可别在这儿挡我的眼。”

    只看见接引骂骂咧咧。

    明显是一副老大的做派。

    青元不由觉得好笑，干脆也凑了过去。

    “那我是不是也要先买东西才能过去坐着？”

    “你……您怎么能呢，您若是要上网，我立刻给你安排最好的位置！”

    看着他那狗腿的样子，青元也不开玩笑了，直接将手摊开在对方的面前。

    “拿出来吧，你这段时间弄到手里的那些灵宝，了不要让我来搜身。”

    听见这话，对方顿时瞪大了眼睛。

    可生怕对方将他从这儿赶出去，只得不情不愿的掏出了一只储物袋来。

    “就这么点儿？”青元掂量了一下。

    对于接引给出的东西明显不满意。

    这网吧都有他来做主了，他能做出多不要脸的事情来，青元也是明白的。

    “只要你能把东西都交出来，我倒是可以给你一个宝贝。”

    听见这话，接引的眼睛这才一亮。

    这可是青元口里的宝贝，那绝对不会是一般的灵宝！

    他在这儿弄的东西，顶了天了就算是小打小闹，根本不值一提。

    如果让他用这些换鸿蒙灵宝，他当然一万个愿意。

    倒是真的乖乖的把所有灵宝掏了出来。

    既然是刚刚那一包的数倍。

    “你……”青元气节。

    终究没有追究。

    从乾坤袋里头掏出眼镜，便是直接给他递了过去。

    看到这东西，接引立刻知道了这是什么。

    他这段时间可是看见青羽用过，好像整个洪荒也没人有几个。

    似乎是一款新游戏来着。

    看接引那么激动，青元也忍不住提醒。

    “记得你的本职工作，要是出了什么差漏，我可不会就这么放过你。”

    说完，青元便转身离开。

    网吧既然没什么事，青羽也不在这儿，就证明那丫头应该是在自己的房间里。

    只是不知道她又去了什么地方瞎胡闹。

    似乎根本就是在故意躲着自己。

    “女儿大了，果然是留不住。”

    可是这和他一辈的，好像也没几个有孩子……

    这倒是让他分外为难。

    不过他也不是太过担心。

    反正他和女娲成婚的时候，女娲也已经老大不小了，这洪荒里，年纪便是最无用的东西。

    要看的，最终还是实力。

    另一边，石矶娘娘已经带着混沌二人来到了最近的修仙宗门山下。

    若是说神仙谷里头的人，目标都是太乙金仙，那这些个宗门的目标，便都统一是想要进入神仙谷。

    按理说，他们最好是去神仙谷附近蹲守，可不知道什么原因，那地方最近已经闭谷，根本不放任何人进入。

    “这地方真的有太乙金仙以上的家伙？我怎么觉得这么不靠谱呢？”顾倾城嘟囔。

    要知道，他们最近遇到的太乙金仙以上的强者不少，可是基本上都是敌对的家伙。

    如果青元态度能够再好一点儿，说不定也不会把事情闹成那样。

    “有没有，一顿饭不就问出来了？我看平日里这儿来往的人应该不少，我们就直接在这儿摆个摊子，肯定能把里头的人给吸引出来。”

    说干就干。

    混沌直接在地上支起火堆，又从乾坤袋里头掏出两条鱼。

    就这么直接烤了起来。

    香味顺风飘进宗门之中，果不其然，不一会儿就有几个穿着道袍的家伙从门内走出。

    看着他们，便是直接一顿呵斥。

    “你们在这儿做什么？赶紧走，我们这儿闲杂人等可是不能随便进来的！”

    而他刚说完这话便后悔起来。

    因为，他既然发现，面前几个人里头，既然有大罗金仙的存在！

