    “老大，恶魔骑兵没有追上来，我们还要继续前往云中城吗？”

    　　“先不去了，这个样子过去太狼狈了...。”

    　　然而还没等宁远把话说完，一队身披银白色铠甲的天使战士就出现在了他们的视线之内。

    　　“呃...，主人出现了，走不了了，大家都机灵点，千万别惹怒了对方。”

    　　看到出现在远方的天使战士，宁远立刻提醒着身边的玩家们。

    　　“老大，好像每次坏事的都是你自己吧，我们就不用你操心了，你还是多操心一下自己吧。”

    　　宁远的提醒直接收获了一大堆的鄙视，经过孤山谈判和刚才无缘无故被恶魔战士攻击的事情后，宁远现在在玩家们的心目中和扫把星基本上已经没有什么分别了。

    　　“咦，你们发现没有，这里的天使战士好像飞得比较高啊。”

    　　玩家们的鄙视让宁远无力反驳，于是他在发现情况有些不对之后，立刻转移了话题。

    　　“好像是这么个情况，他们距离地面的绝对高度至少也有七八十米了，低空飞行的绝对高度不是五十米吗？”

    　　“可能是迷失大陆上的规则和外面不一样吧。”

    　　“你是不是傻，金冠狮鹫能飞多高你心里没有数吗？我猜这里面肯定有猫腻。”

    　　......

    　　在发现这里的天使战士可以长时间打破低空飞行的绝对高度之后，玩家们的注意力立刻被吸引了过去。

    　　“人类，这里是我们圣光天使一族的领地，你们已经越界了，如果不能给出一个合理的解释，就休怪我们不客气了。”

    　　很快，那队天使战士便飞到了宁远一行人的上空，然后一名头领模样的天使战士飞出队列，对宁远他们发出了质问。

    　　“老大，注意态度和语气，忘记神鹰帝国的军队。”

    　　天使头领的话音刚落，还没等宁远答话呢，赵晨便抢先提醒宁远要注意自己现在的身份。

    　　给了赵晨一个白眼后，宁远纵马奔出了队列，然后高举起手中滴血的恶魔战士头颅，大声回答道：

    　　“吾乃新任黄金帝国的国王宁远，因为狩猎恶魔战士而被恶魔骑兵追杀，在形势危急之下，才迫不得已闯入了云中城的领地，还望天使一族的朋友们能够谅解。”

    　　擅入他国领地，无论有什么样的理由都是不具备说服力的，不过宁远手中那滴血的恶魔头颅却是打开通往云中城门户的一把钥匙。

    　　当宁远高举起滴血的恶魔头颅时，他身后的玩家们也纷纷将手中的恶魔头颅举了起来。

    　　在看到众人手中那滴血的恶魔头颅后，天空上那些天使战士脸上的敌意明显减弱了不少。

    　　“凡是与恶魔族为敌的势力都是我云中城的朋友，宁远陛下，哈特·圣光谨代表圣光天使一族感谢您站在了光明的一边。”

    　　在看到恶魔头颅和得知宁远的身份后，哈特·圣光的态度立刻来了个一百八十度的大转弯。

    　　他先是朝着宁远深施了一礼，然后继续说道：“宁远陛下，您的到来让云中城蓬荜生辉，相信我们城主大人在得知您来访后，一定会十分高兴的。

    　　各位勇士们，请随我一起前往云中城。”

    　　示意一名手下赶紧飞回去通报后，哈特率领着其他的天使战士直接降落在了地面上，然后引导着宁远一行人前往了云中城。

    　　......

    　　克里夫·圣光是当代的云中城城主，当他得知新任的黄金帝国国王宁远在与恶魔族交战逃进了云中城的领地后，他的心思立刻活分了起来。

    　　克里夫一边派人去通知哈特拖住宁远一行人，一边让人去召集云中城的官员们商议对策。

    　　当云中城的官员们得知宁远一行人击杀了几十名恶魔战士，被恶魔骑兵追杀逃进己方的领地后，很多人都认为这是一个将黄金帝国绑上云中城战车的大好机会。

    　　“城主，我认为我们应该借此机会和黄金帝国结为攻守同盟，黄金森林的银飞马骑士团和战象骑士团可以成为我们对付恶魔军团的地面力量。”

    　　“是啊，城主，我们天使一族之所以会困守云中城，无非就是因为我们缺少地面上的力量，所以我们应该将黄金帝国绑在我们的战车上，这样我们才能真正的走出云中城。”

    　　“城主，我认为与其依靠别人，还不如尽量增强我们自身的实力。

    　　我认为我们应该借此机会将宁远扣留在云中城，然后挟天子以令诸侯，让黄金森林的精灵们乖乖的将银飞马和战象给我们送过来，只要我们能组建自己的地面军团，那么便大事可期。”

    　　“城主，我不同意软禁宁远的方案，据我所知，宁远的继位好像是使用了一些不光彩的手段，现在很多的木氏精灵对他都不是十分感冒，我们若是借此机会软禁他，很可能会弄巧成拙。”

    　　“没错，宁远虽然是黄金帝国的国王，但他却住在圣鹫城，你们不觉得这里面有问题吗？

    　　我认为我们应该主动向宁远示好，尽量帮助他稳固对黄金森林的统治，然后再借机向他购买一些银飞马和森林象。

    　　相信如果宁远为了巩固自己的统治，他肯定会同意向我们出售这两种战略资源的。”

    　　“城主，这个宁远可不是什么善男信女，据我所知，神圣狮鹫王国的王族已经全部被他屠灭了。

    　　他不仅将木氏精灵的精灵王约翰·木软禁在了圣鹫城，还强娶了约翰的三个女儿，可见其野心是多么的大了。

    　　我认为我们应该趁此良机将其软禁起来，然后派出光明天使军团奇袭圣鹫城，将精灵王约翰解救出来。

    　　到时候精灵王约翰一定会对我们云中城感恩戴德的，相信他是不会吝啬银飞马和森林象的。”

    　　“城主，尼克长老的建议非常好，现在神圣狮鹫王国被灭，黄金森林易主，正是我们趁虚而入的好机会。

    　　只要我们将宁远和精灵王约翰牢牢控制在手中，那么我们就可以控制整个神圣狮鹫王国和黄金森林了。

    　　在有了狮鹫圣泉后，相信用不了多久，我们就可以拥有自己的魔兽军团了。

    　　所以我也建议，立刻将宁远拿下，然后派遣光明天使军团突袭圣鹫城。”

    　　“城主，尼克和波尔的建议实在是太激进了，很容易造成无法挽回的后果。

    　　您想啊，宁远敢带那么点人去恶魔族的领地上去闹事，他怎么可能没有后招呢？

    　　您认为一个可以在这么短的时间内连续拿下神圣狮鹫王国和黄金森林的人会有那么的简单吗？

    　　这两个国家存在了这么久，可不是什么软柿子，所以我们千万不能对宁远落井下石，因为这个人就像是凭空出现的一样，实在是太神秘了。”

    　　......

    　　克里夫听着手下人的各种建议，时而欣喜，时而皱眉。

    　　对于怎么对待宁远，现在云中城的官员们分成了三派。

    　　一派主张主动向宁远示好，帮助宁远巩固对黄金森林的统治，然后趁机赚取银飞马和森林象等宝贵的战略资源。

    　　另一派则主张软禁宁远，然后派兵解救精灵王约翰，并帮助其夺回王位，然后趁机获取木氏精灵族的大力支持。

    　　最后一派的建议则要更加的激进，他们希望趁此良机将宁远和精灵王约翰一起拿下，然后由云中城的天使一族去统治狮鹫领和黄金森林。

    　　三种意见的支持者们说得都非常的有道理，但又都有明显的不足之处，让克里夫一时之间难以做出最终的决定。

    　　“还是让我们先会一会这个横空出世的人类君王吧，然后再做打算。”

    　　为求稳妥，克里夫最终还是决定先见见宁远，然后再视情况做出选择。

    　　在云中城的一众高层们激烈的讨论着怎么对待宁远时，宁远正在没心没肺的欣赏着雄伟壮观的云中城，殊不知他正在徘徊于天堂和地狱之间。

    　　前面是天堂，身后是地狱，是入天堂还是下地狱全在云中城高层的一念之间。

    　　

    　　

