    第1007章隐瞒自己身份？

    凌哥为何隐瞒自己身份？

    季允航对赵娇娇有几分了解，毕竟经常在女朋友口中听到她的名字。

    以前工作狂的凌哥，居然交女朋友了。

    这真的是一个大消息，上一次是照片，还不能求证，如今可是以赵娇娇男朋友身份出现在他面前的。

    “没有，但是家里有一些不动产。”

    不动产？

    王雪云瞥了一眼赵娇娇，继续问，“你家里兄弟姐妹几个？”

    “独生子。”

    季允航喝着咖啡，脸上很是平静，可是心里却一点都不平静。

    平时凌哥那么高冷，一副生人勿进的模样，还是逃不掉这样一幕。

    “结婚之后，会跟你父母住在一起？”

    凌哥，这个问题你可要好好回答。

    “不会。”为什么要跟父母住在一起？

    王雪云轻咳一声，“你的工作呢？”

    回答之前，凌云瑞还深深看了一眼季允航，才说，“家里有一个小公司。”

    季允航收到了凌哥那眼神的意思，可当他听到凌哥提及的小公司，差一点惊的变了脸色，幸好垂下眼帘掩饰眼里惊愕。

    那是小公司吗？

    赵娇娇想要阻止闺蜜继续问，可是闺蜜看都不看她。

    “哪你以后打算定居我们这里，还是在京都？”

    凌云瑞深深看了一眼低头吃着到小蛋糕的女朋友，“两边住。”

    哪怕结婚之后，他也可能一直在待在京都，要经常出差。这个要求也不过分。

    该问的都问了，其他事情，要等要结婚前再问了。

    “小雪，等一下我们去哪里吃饭？”

    王雪云看向凌云瑞，想要让他提出在哪里吃饭，毕竟今天是闺蜜带着男朋友来见面。

    “我定下了包间。”

    王雪云扯了一下季允航：“你怎么不说话？”

    之前就怀疑他们不但认识，怕还深交。

    “我不知道说什么？”

    聊工作？

    王雪云意味深长看了一眼季允航，既然他们认识，那么就从这个叫凌云瑞口中得知自个男朋友一些消息。

    虽然他们才交往几天，可男人视线一直看向娇娇，这说明，是真的喜欢。

    对于喜欢的人，都会下意识注意。

    几人各自开车去了私房菜馆。

    “亲爱的，你们很熟？”

    季允航知道自个女朋友，聪明，漂亮，独立自强。

    “算不上很熟。”

    王雪云继续问，“那你见过他的父母吗？”

    “见过。”

    “好相处吗？”

    季允航沉默了一下，伯父应该好相处吧？

    可管理那么大一个公司，而且创立集团公司，如果说好相处，与他合作，怕不会这样认为。

    至于伯母，上一次参加宴会，还提及凌哥的婚事。

    “还好吧？”

    还好？

    那就是不好相处。

    一定要让娇娇留在这个有阿姨和叔叔的城市，不去京都那边，哪怕到时候真的结婚了，也无需婆媳相处。

    “对了，他的公司有多大？一年能赚多少钱？”

    这让季允航更不好回答了。

    能说一天就可能赚上亿都不止吗？

    毕竟凌氏集团真的很大，很是实业，服装、地产、超市、金银首饰等等。

    “上亿。”

    王雪云愣了一下，“那不是说，我闺蜜要嫁入豪门了？”

    (本章完)

