    就在长门三人和佐助纠缠的时候。

    另一边，戴跟刹那的交手，也进入了白热化。

    嗯，再准确点说，是到了决出胜负的时候，两人的体力都开始下滑。

    “凭你这样的家伙，别想打碎老夫的须佐能乎，更别想杀死老夫！”刹那躲在须佐能乎里，声色俱厉。

    但他也只能用这种方式恐吓迈特戴了，因为除了这种方法外，他什么都做不了。

    攻击速度最快的天照，没办法真正杀死迈特戴。

    又找不到施展幻术的时机，戴压根就不看他的眼睛，一门心思对着须佐能乎猛攻。

    用须佐能乎硬碰硬……很难打中速度惊人的戴，就算打到了，碰撞结果也不容乐观。

    往往戴没什么事，他的须佐能乎却被撞裂了！

    简直了！！

    “这混蛋，当年在村子里只是一个不值一提的万年下忍而已，是所有人嘲笑的对象，为什么现在会变得这么强！！”

    刹那被接连不断的攻击捶的心态爆炸，那不断在须佐能乎上蔓延开来的裂痕，严重刺激到了他。

    他猛然想到，戴这家伙是在跟随了玄逸之后才声名鹊起的，以八门遁甲之术，展现出了自己的才能。

    随后又因为不知名原因，没有回归木叶，而是转头加入了晓组织。

    大概是当间谍吧？

    所以，思来想去，刹那找到了罪恶的源头：“都特么怪不知火玄逸！这一切都是那该死的家伙引发的！”

    刹那怒火中烧。

    也不知道是不是错觉，他咒骂了玄逸一声后，戴的动作似乎停顿了一下，然后下手更狠了！

    “第六门，开！”

    戴浑身的皮肤都开始变红，一根根血管绷起，仿佛随手都会爆裂开来一样。

    原本开启第五门，在高强度的爆发后，身体实际上已经陷入了疲惫的戴，现在抖擞余力，强行打开了第六门。

    轰！

    惊人的冲击波扩散。

    戴嘶吼一声，开始绕着刹那疯狂奔跑，制造出来了一道人造的飓风，核心区域赫然就就是刹那和须佐能乎。

    “这这这……”刹那头都炸了。

    唰！

    戴低吼着，鼓足力量握紧拳头，发出咔咔的声响，咆哮中对着须佐能乎一拳砸下！

    刹那也尖叫着，拼了命的动用自身全部的力量，竭力提升着须佐能乎的防御。

    一声巨响后。

    戴的拳头接连破开须佐能乎的防御，将须佐击穿。

    他的拳，距离刹那的脸，只剩下短短几厘米。

    两人大口喘着粗气。

    整个须佐能乎，都开始一点点崩碎，土崩瓦解。

    “看来你已经力竭了。”刹那真觉得自己捡回来一条命，浑身大汗淋漓，汗毛乍立。

    有那么一瞬间，他感觉自己要死了。

    身体里的悟也是这么觉得，还以为能脱困了。

    “刚才的那股力量……徒手打爆须佐能乎，简直就是怪物，纲手也不过如此吧。”刹那冷汗津津。

    戴缓缓收回手，全身的肌肉都在酸痛，但声音依然冷静：“我不杀你，不是因为不能杀，首领说过，不能杀死你。”

    刚才那一拳他要是不管不顾打下去，刹那死定了。

    就算用伊邪那岐，也要废掉一只万花筒写轮眼。

    戴被改造后的身体，强行打开第六门，真正实力已经超过了影的层次。

    就算爆发期很短，也已经非常惊人了。

    “哼，你的意思是，你还对老夫手下留情了？老夫是不是要谢谢你？”

    “谢就不必了，但你要注意你的言辞，我不允许你这样说玄逸大人！再有下次，我一定会杀了你。”戴严肃道。

    “你都已经是叛忍了，站在叛忍的立场上跟我说这种话？你就不怕长门回去了清算你？”刹那捂着眼睛退后，双眼中的阵阵刺痛简直能把人逼疯。

    戴摇摇头：“首领知道我的身份，他是因为我的实力和价值而接纳我。”

    “……看来你也不像传闻中的那么蠢。”

    两人看着远处的交手。

    几尊巨人大打出手，惊天动地。

    这让刹那眼中露出了渴望之色，盯着佐助的完全体须佐，恨不得流口水。

    “首领说那个人就是你们眼组织的首领，是真的吗？”戴问道。

    刹那摇头，冷笑道：“绝对不可能，老夫跟首领有过不少接触，两人身上的感觉根本就不一样！”

    “什么感觉？”

    “就是说，如果他真的是首领，当初进入宇智波一族族地的时候，就不会表现的那么……温和！”

    刹那非常肯定。

    当初，五名须佐能乎围攻这个神秘的单轮回眼强者。

    要是这家伙真是首领，早就火力全开，把他们五个人全都打趴下，然后再考虑交谈的事情。

    刹那也不知道这人是从哪里冒出来的，从样貌上来说，族中没有任何人记得，更没有任何记录。

    整容了？亦或者是一张假的脸？可这种级别的强者，怎么会做这种事情。

    所以……

    “大概是某个族人不检点，在外面留下的私生子吧。”刹那也有些摸不准，犹豫着说道。

    戴一脸恍然，露出了同情之色。

    原来如此，这样就勉强说的通了。

    隆隆隆！

    长门从外道魔像中抽取力量，迅速修补了身体的伤势。

    “长门，这么打下去没有意义，他有时空间瞳术，随时都能逃走。”

    带土阴沉着脸，跳到了外道魔像上。

    佐助看着眼前这三人，各个都不是能随意拿下的家伙。

    “不能这么耗下去，他们三个的命运是这条时间线上的事情，应该让玄逸那种预言之子去对付……我已经拿到了眼组织基地的情报，没必要逗留下去。”

    佐助担心，过一会儿，会把眼组织首领给吸引过来，毕竟这里是火之国境内。

    刚才的巨人之战，动静非凡，肯定也被眼组织首领感知到了，发动时空间瞳术随时都会赶到。

    “不跟你们打了，没有意义。如果不是你们先发现我，主动逼我现身，我根本就不会跟你们打。”

    佐助后退一步，空间隧道打开，吞没了他的身形。

    “这就走了？”虚歪着脑袋，“是已经没有再战下去的力量了，找个借口逃走，还是说真的不想跟我们打？”

    “提防些，他随时都有可能忽然出现，并对我们展开偷袭。”带土道。

    长门以冰冷的眼神盯着带土的面孔。

    “原来面具破碎后的脸，是这个样子？看来那家伙说的是真的，你不是斑，而是那个什么带土。”长门喝道。

    带土脸色难看，陷入沉默。

    附着在他身上的阿飞，此时再度凝聚出面具来，将带土的脸给遮住。

    虽然这么做已经没什么意义了。

    带土万万没想到，自己居然会以这种方式暴露了真实身份，太过屈辱。

    “那过去这十几年，你对我说过的所有话，又有多少是真的？”长门冷笑连连。

    带土顿了顿，沉声道：“我的身份是真是假根本不重要，重要的是我真的打算帮你搜集尾兽。”

    “搜集了九只尾兽后，再从我手里抢走？”长门一脸讥讽。

    带土立刻否认：“我所做的一切都是为了给这个虚假的世界带来和平，如果你的尾兽威慑战略真的有用，结果也是一样的。”

    长门冷哼一声，脸色有些缓和了。

    他扭头又盯着虚：“他这个斑是假的，你这个千手柱间又是谁？”

    “没错，正如你当年猜测的一样，我就是千手柱间本人。”虚立刻回应道。

    带土扭过头去，替这家伙觉得丢脸。

    长门冷冰冰地看着他：“你要不要脸？都到了这时候了还在用谎言来蒙蔽我？可笑！摘下你的面具，让我看看你的脸！”

    “这样啊，首领你非要这么说，那我也没有其他选择了。”

    虚顿了顿，身形微动，头上的苍白面具就开始松动，然后缓缓掉落下来。

    伴随着面具掉落所露出的，就是虚那张神秘的脸。

    长门一眼看去，觉得这张脸有些熟悉。

    “这张脸，唔……”

    他思来想去，猛然想起来，这脸跟火影岩上的初代火影，似乎长得很像？

    好家伙，这混蛋真以为我长门是傻瓜？

    “你能随意变幻形体，变出初代火影的脸没有任何难度！”长门骂道。

    虚“哦”了一声：“那我该怎么办，给你看我的脸，你又不信，要不然我变成小南的脸？”

    长门颇有些恼怒，他拿这滚刀肉没有任何办法。

    杀了？

    笑死，杀不死，杀死一个，只怕立刻就有新的虚出现。

    而且，他确实需要虚的力量来辅助他。

    这忍界变化太快，晓组织要是只靠长门自己，真不知道会变成什么样子。

    只怕打个大筒木都非常吃力。

    长门使用的白绝们的身体，只怕也会离去，那时候，他没有可靠的拥有强大生命力的身体支撑，连控制外道魔像都费劲。

    “总之，这件事情到此为止，我只问一个问题，带土对吧，真正的斑在哪里？”长门喝问道。

    “死了，这一点千真万确，我继承了他的遗志，要给这世界带来和平。”带土道。

    这话倒是真的。

    长门也勉强信了点。

    宇智波斑……

    “还是先处理刹那的问题吧，只要他能给出可靠的情报，我们就放他走，现在还不是跟眼组织全面开战的时候。”带土道。

    长门看着刹那，用万象天引吸了过来。

    他先是对迈特戴点了点头，显然对戴的表现很满意。

    刚才打开第六门的那一拳，长门也感觉到了，完全有威胁到超影的力量，这让长门感到欣慰，能有一个更强的战力，很让他惊喜。

    “告诉我，黑绝在哪里？你应该知道我的人间道能力能搜索记忆，别逼我自己动手！”长门问道。

    刹那脸色难看，沉默了一下：“黑绝的行踪向来诡异，首领也从来不理会它，权当它不存在。”

    “那我的轮回眼呢？也被瞳那家伙给挖走了？”

    “没有，恰恰相反，首领对黑绝身上的轮回眼一点兴趣都没有。”

    这一下，长门沉默了许久。

    呼吸急促，胸腔起伏，一时间不知道该高兴还是该愤怒。

    轮回眼还在黑绝手里，这是最好的消息。

    可……

    瞳那混蛋，居然对他强大的轮回眼不屑一顾？？？

    这是傲慢，还是无视？

    简直岂有此理！！

    长门觉得自己被瞳侮辱了，还是在最骄傲的地方遭到羞辱。

    长门眼中凶光闪烁：“我要尽快拿回我的眼睛……那你就留在眼组织中给我当间谍！既然瞳那家伙看不上黑绝，那就正好将黑绝交给我！”

    刹那皱眉：“这件事情我会告诉首领，首领不反对的话……”

    “闭嘴，我不在乎他反不反对，我只要黑绝！”

    “……这件事情我还是会跟首领说的，我很乐意看到你杀掉黑绝，我早就烦透了那家伙，但前提是首领要同意。”

    刹那还在挣扎，折磨着自家首领也该到了才对，几人交战的动静这么大，凭首领的实力，绝对能感知到。

    怎么还没来？

    正在这时，一道空间隧道出现，一只手伸出来，一把抓住刹那的衣领，将其拽了进去。

    “是谁？”

    “不清楚，大概是瞳吧，让刹那走好了。”长门忌惮无比，更有深深的挫败感。

    “黑绝到底是什么，是不是你们创造出来的？”长门问道。

    带土先是看了虚一眼，才缓缓道：“不是，严格意义上讲，他是特殊的白绝……斑在临死前，将自己的部分意志抓取出来，移植到了一个白绝身上，将其改造成了黑绝。”

    “所以，相当于是斑背叛了我？还背叛了你这个继承人？”

    “这也是我们疑惑的地方。”

    虚接过话来，平静道：“斑的遗言就是让我们全力辅佐你，他认定了希望在你身上，这一点千真万确。”

    “可黑绝作为得到了斑的部分意志的存在，却在最关键时刻夺走了你的一颗眼睛叛逃了……而且还是背着我和带土两名继承人做的，这说明事情发生了变化。”

    长门苦苦思索。

    带土道：“这也是我们想不明白的地方。黑绝已经不再是我们认识的那个黑绝，它的意志发生了变化，大概是摆脱了斑的意志，诞生出来了自己的意志吧……还有一种可能，那就是从一开始，斑自己也被骗了。”

