    祁璟衍看着鹿茴伤心欲绝的模样，他知道这五年她与女儿的分离有多难熬。

    当年因为一场牢狱之灾，导致她错过了寻找女儿的黄金时间。

    “我什么时候可以见见她？”

    鹿茴的泪眼一直望着手机屏幕里的小女孩，一颗心紧紧地揪着。

    “还要做DNA检测，再没有做检测前不能见面。”

    他非常理性，始终相信科学的见证。

    “为什么还要做DNA检测，当年就是这个女人从我手里抢走的宝宝。你还要阻拦我多久？我不想再等，这五年我等够了。”鹿茴情绪激动的把手机砸到他身上，手机不偏不倚地砸中了他的伤口，“当年，我生下她的时候你根本不在我身边，我忘不掉那段痛苦的日子，你不懂，你根本不会懂我失去女儿的心痛。”

    鹿茴跪在床上，支起上半身，脸上满是泪水。

    祁璟衍坐在病床边，伸长手臂圈着她，生怕她过于激动从床上摔下来。

    “好，不做DNA。”他最后还是无奈地妥协了。

    亏欠她那么多，加上五年前她怀孕，他没能陪伴在她身边，正如她说的，那段时光对于她来说是痛苦的。

    鹿茴听到祁璟衍的同意，紧悬的心终于放下，心底深处对女儿的渴望更加浓烈。

    “明天我要见她，马上要过年了，我不想让她继续流落在外。你有你的小星星，我也有我的宝宝。”她好像赌气一般，对祁璟衍说出了内心的决定。

    这次如果要和他分离，她也不会再害怕了。

    有女儿在身边，她会坚强，会勇敢地面对新的生活。

    就算没有他，她也会努力让自己过得更好。

    她重新躺在床上，低着头望着自己的十指，不知道女儿看到她这副可怕的模样，会不会吓到？

    “好，我明天带你去见她。”

    祁璟衍握着手机从病床边站起来，胸口上的伤隐隐作痛。

    刚才被鹿茴用手机砸了一下，突然间意识到女儿对她而言胜过他。

    他站起来，抱着她躺下，又帮她掖了掖被子，她睁着眼睛望着他的脸，发现他最近也瘦了一些。

    “去休息吧！争取早日出院，不要在宝宝面前提我们的事。你放心，我会努力隐藏好所有的负面情绪，但愿你也要配合。她刚回来，我想给她一个温暖的家。”

    鹿茴真挚的目光直勾勾地凝视着眼前的男人。

    她没有拥有幸福快乐的童年，可是女儿不应该步上她的后尘。

    “你放心，我会的。”祁璟衍说道。

    听完这番话他心里很不是滋味，知道鹿茴依然恨着他，可是为了女儿她心甘情愿地和他演戏，装作感情和睦的假象。

    鹿茴，因为秦烟，你真的放下了我们的婚姻吗？

    我们真的没有重新开始的机会吗？

    祁璟衍看着她闭上眼睛，他在病床前站了几秒钟，接着走出了病房。

    站在走廊上的林婶目送着他离开。

    祁璟衍乘着电梯回到病房，他刚进去，就看到素瑶站在外面。

    “阿衍。”她面带笑容地望着进来的男人。

    “有事？”

    他俊美的脸庞绷直，嗓音阴沉地反问道。

    “阿衍，我是来提醒你，过年前能不能给小星星把户口报了。”素瑶提醒他关于祁星澄上户口这件事。

    上次他答应过的，但是没有去执行。

    “等我出院再说。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    素瑶微笑着点头，脸上的表情依然是温柔似水，“阿衍，关于鹿茴的事你心里肯定是怨恨我的，可我是真心爱你的。”

    “素瑶，你只要把视频保管好就行。”

    祁璟衍面无表情地从她身边经过，头也不回地走进了病房。

    素瑶还想追进去，却被护士阻拦。

    “对不起，时间不早了，病人需要休息。”护士把她拦在ICU病房门外。

    她望着里面的祁璟衍，心底涌上了深深的妒忌。

    尽管他心里是有鹿茴的，但是她得到了他的人已经是超级大赢家。

    素瑶调整好心态，走出了ICU病房，背挺得笔直，带着孤清高傲的气质走在病房深夜

    的走廊上。

    翌日。

    鹿茴醒得很早，她满怀憧憬地等着今天去见阔别已久的女儿。

    在林婶的伺候下她吃完早餐换了私服，祁璟衍也是一身私服出现在她的病房里。

    他穿着深色大衣，里面是一套西装，脖子上围着围巾，生病的缘故，人显得特别清减，却不影响他挺拔的身姿，出众的气质。

    “外面下雪了，为什么不多穿点？”祁璟衍走到鹿茴面前，解下脖子上的围巾围在她身上。

    围巾上沾有他用过的须后水淡香，她微微低头就能嗅到，这味道很熟悉也很怀念。

    曾经的他们尽管在那段婚姻里她是一个得不到的失败者，可是她风光无限，有着自己的事业。

    不像现在，复出无望，生活灰暗。

    “走吧。”

    鹿茴拢了拢围在脖子上的围巾。

    他伸出大手霸道地握住她的小手，紧紧地握住，然后把她冰凉的小手直接揣进了口袋里。

    她没有说话，全程沉默无言，低着头看到她的手被他踹在大衣的口袋里，她的心口紧紧收缩。

    他变了。

    五年前，他从来不会关心她是否冷，是否热。

    祁璟衍，不要对我过分的好，我怕离婚的那天我会舍不得走。

    他们从逃生梯下去，他走得很慢，她瘸着腿一步一步小心翼翼地往前走。

    她感受到祁璟衍故意放慢的脚步，心不由一紧，黑暗中，她看不清楚他脸上的表情，只能感受他们十指交握的手温。

    你是我内心深处渴望的美好，祁璟衍，你知道吗？我多么渴望我们能抛开所有的误会，然后开始我们的新生活。

    可是，天不从人愿。

    他们来到一楼，保镖等在医院外面，穿过人群往前走，鹿茴抬着头看着人潮中鹤立鸡群的男人，她在偷偷地记住他此时的模样，将来可以作为离别的回忆。

    两人走出医院，保镖恭敬地侯在车外，祁璟衍帮鹿茴打开车门，先让她上车，他再跟着上去。

    “待会儿你就能见到她了。”

    祁璟衍瞥了一眼坐在他身旁紧张不安的鹿茴。

    “她会讨厌我吗？万一她不想认我那该怎么。”

    鹿茴沮丧地说道，心情一片凌乱。

