    “谈生意的时候，不会自己喝，但是这次不一样，是自强结婚。”

    韩悦明解释道。

    赵香云：“这么说，倒也是！不过他的人生大事，解决了，你是不是也应该解决人生大事？”

    赵香云的话，让韩悦明怔了一下。

    过了许久，他才问，“你也觉得我应该结婚了？”

    赵香云：“没有应该结的婚，我只是觉得，你不需要抗拒，顺其自然，对爱情，保有一丝憧憬！”

    一个不相信爱的人，怎么可能遇到爱？

    赵香云不是没听周自强说过，韩悦明拒绝任何一次，能够接触到女生的机会。

    若是这样，就算想结婚，这又和天天想着种彩票，却一张彩票也不愿意买的人，有什么区别呢？

    不同的是，韩悦明似乎并不想着结婚，找到自己人生的另一半。

    “或许吧！”

    韩悦明站的位置，靠近窗口。

    他看着窗外，很远很远的地方。

    这一刻，他也不知道，这么久，他到底追求的是什么。

    钱？

    他和周自强回国内之前，就已经很有钱了。

    名利？

    他也不缺。

    唯独胸口那一块，总觉得缺了点什么。

    以至于韩悦明总觉得自己是不完整的。

    “算了，不说这些了，真要找不到，一辈子单着，也没有什么不好。”

    赵香云开口。

    韩悦明没回答赵香云的话。

    过了很久，他问，“你觉得自强幸福吗？”

    “当然幸福，没见他一整天笑得跟傻子似的？

    就这样，都不幸福，那谁幸福？”

    韩悦明点点头，表示自己认同赵香云的话。

    他又问，“你觉得，一个人，一辈子，只可能喜欢一个人吗？”

    赵香云摇头，“不知道，我没办法知道其他人的想法。”

    “那你呢？

    如果……我是说如果，你这辈子，只会喜欢江卫民一个人吗?”    赵香云毫不犹豫的回答，“是!

    ”    “为什么？”

    “没有为什么，我已经得到这世上最好的，就算失去这份美好，也不可能从别人身上得到。

    也就是说，如果是江卫民，我会喜欢他一辈子 ，换做别人，不会。”

    “真好！”

    韩悦明脸上露出羡慕的表情。

    “每个人的缘分，有早有晚，或许你的缘分和周自强一样，只是晚，并不是没有，或许你也能够遇到一个，让你觉得一辈子，非她不可的人。”

    赵香云不知道自己这样说，是不是合适。

    但是她觉得，自己这么说了，韩悦明可能会好受一些。

    韩悦明看了一眼赵香云，终究是将自己到了嘴边的话，给吞了下去。

    他想告诉赵香云，他已经遇到了一辈子非她不可的人。

    只可惜，他不是她心中的那个人。

    “我打算回美国了！”

    韩悦明说。

    “你……要回美国？”

    赵香云怀疑自己出现了幻听。

    “是！”

    “可国内的事业，不是做的好好的吗？

    公司才上市，你和周自强将来前途无限。

    而且你们不是说好了，共同进退？”

    赵香云这会儿脑子有些乱。

    韩悦明和周自强回来没几年时间。

    最困难的时候，都熬过来了，为什么偏偏是现在。

    “你别担心，这边有自强足够了！我想回美国，是想像过之前一样的生活。

    对不起，之前骗了你，我和自强在国外过的并不差，自强在华尔街，我在硅谷。

    他靠给人炒股，炒基金，期货，赚了很多钱。

    明明我们有钱，还故意投资。”

    这件事，憋在韩悦明心里很久了。

    到了现在，他不得不说。

    赵香云：“你不必自责，我已经猜到了！”

    “你猜到了？

    什么时候的事情？”

    韩悦明问。

    “很早之前，我其实也没有投多少钱，公共账号里的资金，一直没怎么少，你们却一直还在做研究。

    而且我相信，以你们的能力 ，即便一时困难，但也不会好几年，都穷困潦倒。

    要说验证答案，还是云上上市，我去美国，刚巧知道了周自强的名号。

    韩悦明，你不需要自责，整件事，是我占了便宜，若不是你们愿意带我，我也不会赚这么一大笔钱。”

    坦白来说，赵香云是真的感谢韩悦明和周自强。

    十几年前，她说过的话，成了现实。

    也为自己将来，收获了许多。

    “你还会回来吗？”

    赵香云问。

    赵香云总觉得，韩悦明心事重重。

    但是她也不好窥探人家的隐私。

    就算韩悦明要说，倾诉对象，也不是她。

    所以，她只能尽自己所能，做自己能够做到的。

    “会！不过不是现在，至少要待上两年，冷静一下。”

    韩悦明都用到冷静了，赵香云如何还能劝他。

    只说：“你下次回来，提前通知我，我给你接风洗尘！”

    “好！”

    ……    周自强结婚后一个星期，韩悦明就走了。

    科技公司的股份，也平均分给了赵香云和周自强。

    并且短时间之内，断了和周自强的联系。

    周自强跑来找赵香云。

    他觉得，赵香云可能知道些什么。

    “老韩为什么突然会走？

    我结婚那天晚上，喝醉了，完全不知道后面的事情。”

    周自强道。

    “我也不清楚，不过他说他想冷静一下，在国外待个两三年。”

    赵香云说。

    “他这是胡说，两三年至于将股权全部转让给我们吗？”

    周自强气急。

    “他就是这么说的，其他的，我并不清楚!

    ”    赵香云据实相告。

    周自强虽然悲伤难忍，却也决计不会为难赵香云。

    他道：“罢了，既然他走了，也改变不了什么。

    公司这块儿，你放心，我们还是合伙人，有钱一起赚。

    公司这边，我会稳住的，你该忙什么，就忙什么，不用顾虑我。”

    周自强来的匆匆，去的也匆匆。

    之后，赵香云也很少再和他见面。

    但是公司的红利，她每年都能拿一部分。

    又过了几年，周自强开始做社交软件。

    随着电脑用户越来越多，他做的社交软件，也很快有了很多的用户。

    短短几年，互联网发生大变革，网络和越来越多人的生活息息相关。

    赵香云身边的家人，才明白，为什么当初，她一定要投资周自强和韩悦明。

    

