    听完李长烨的话之后，众人都松懈了一口气，原本以为还要承受什么威压，没想到只是通过这片森林罢了。

    当初沈天君打造汉武军的时候，那都是照着武道者军人中的特种兵为标准的。

    这些汉武军军人的单兵作战能力极强，尤其是在树林之中，有那么多天然的掩体，想要隐秘行军实在是太简单了。

    吕超有把握，只要自己藏在这树林之中，即便是上百人去寻找自己也找不到。

    无论是龟息还是静步，这都是汉武军极其擅长的。

    于是李长烨解释完之后，五万汉武军迅速化整为零，进入了那广袤的树林。

    果不其然，这五万大军进入树林之后，就好像是凭空消失了一样。

    那一片树林之中，依旧是寂静，就连那些听觉敏锐的鸟类都没有声响。

    李长烨对汉武军的这方面有些诧异，没想到他们在这一方面居然有着这么良好的素质。

    “军主，是不是这训练设置得太简单了？”一个高级军官询问道。

    他害怕军主不知道这正是汉武军所擅长的。

    汉武军最辉煌的战绩，正是靠着隐秘行军与急速行军达到的，当年的沈天君十分注重兵贵神速这一点。

    曾经的汉武军在短短两天之内，悄无声息的跨过了半个华夏，直接将一个恶势力剿灭，这正得益于汉武军的神速。

    李长烨与鬼王笑着摇了摇头，对着那个军官说道：“虽然汉武军在这方面的确很擅长，可也不要低估了鬼王的鬼尸。”

    那军官点了点头，然后便跟着最后一支小队进入了树林之中。

    当汉武军的众人化整为零进入了树林之中，一切都变得得心应手起来，周围到处都是可以隐蔽的地方，这简直太舒服了。

    他们的脚步都很轻盈，就连树上的鸟儿都不曾惊动。

    此时的吕超也是心中窃喜，他心想到，军主如此轻视汉武军，自己一定要给汉武军长长脸。

    自己要在最短的时间内通过这片树林，让军主对汉武军刮目相看。

    就在吕超还在窃喜的时候，他愕然发现自己的面前多了一具鬼尸！

    这鬼尸不知道是何时出现在自己面前的，因为这鬼尸就连呼吸声都没有。

    只见吕超拔腿就跑，想要绕过鬼尸，直接跑到终点。

    可是当吕超后脚开始发力的时候，他这才注意到，有一只鬼手抓住了自己的脚踝！

    那鬼尸好像是嘲笑一般，然后嘴角居然上扬起了一个小小的弧度！

    随后那鬼尸直接将吕超拎了起来，直接向着吕超来的方向扔了过去。

    这一扔直接让吕超后退了数十步，狠狠地砸在一棵大树上，显然这鬼尸没有杀意，只是想阻挡自己的步伐罢了。

    吕超看向那鬼尸，发现那鬼尸的双眼是雪白的，也就是说，这鬼尸是没有视力的！

    那么他是怎么发现自己的？

    既然这鬼尸没有视力，也就是说这白眼鬼尸其他方面的感知十分超常。

    也就是说……它必然是听过听觉嗅觉或者其他感觉发现自己的！

    吕超为自己的聪明才智感觉到开心，他想明白了这白眼鬼尸设立的意义。

    李长烨想要让汉武军做到真正的隐秘行军！

    呼吸声？还是因为自己走路的时候还是发出了轻微的声响？

    吕超冷笑一声，他心想到，刚才只是自己大意罢了，若是自己认真起来，这鬼尸绝对发现不了自己。

    吕超迅速调整了自己的呼吸声与步伐，开始慢慢地向着鬼尸走去。

    龟息术与静步，这是汉武军的必修技能。

    吕超冷笑一声，心想到，只要自己隐藏的好，这鬼尸岂不是就像瞎子一样任凭自己戏耍？

    他一步步走向鬼尸，鬼尸也就好像没发现他一样，直到吕超走到了鬼尸的面前，那鬼尸又是一巴掌，直接将吕超打飞。

    这一掌把吕超打得龇牙咧嘴，他知道，自己绝对不是这鬼尸的对手，想要硬闯是绝对没有可能的。

    可是自己已经做得很好了，为什么还是被这白眼鬼尸发现了？它明明看不见自己啊。

    吕超反思了一下，感觉是自己的气味问题又或者是自己身上的灵气泄露了，这才导致自己被鬼尸发现。

    于是它便找到附近的枝叶，用这些枝叶将自己身上的气息掩盖，然后尽量将自己的灵气也收敛住。

    随后吕超又是慢慢的走向了鬼尸，这一次没有一丝声响，一切都做的极好。

    吕超也是成功从白眼鬼尸面前经过，当发现自己已经悄然出现在了白眼鬼尸的身后，吕超有些高兴起来。

    可就在这时，白眼鬼尸却突然回头，一把抓住了吕超，然后将他狠狠的扔了回去。

    再一次吃瘪的吕超彻底懵了，自己刚才明明已经通过了白眼鬼尸，可为什么通过之后又被它发现了？

    自己通过它之后也没敢说什么啊……

    吕超忽然想起来，自己经过了那白眼鬼尸之后似乎开心了一会儿，这短暂的开心无疑会让自己的心跳加速。

    也就是说，正常的心跳声不会让白眼鬼尸注意到自己，只有心跳不正常的时候，鬼尸才会注意到自己。

    虽然吕超想明白了，但是想要控制自己的心跳是何其的困难？

    想要控制自己的心跳，就必须先控制自己的情绪，想要控制自己的情绪，这简直就不可能！

    吕超虽然知道这很难，但还是硬着头皮试了几次，毫无意外地失败了。

    不过在这一次次的失败中，吕超发现自己每一次都能进步一点，也就是说，心跳是真的可以控制的！

    此时站在树林之外的李长烨与鬼王正在俯视树林中的一切。

    “这白眼鬼尸怕是挡不住他们多久了，”李长烨笑着说道：“其他的鬼尸，准备得怎么样了？”

    白眼鬼尸只是这树林中的第一道关卡罢了，还有很多不同的鬼尸负责其他关卡。

    “放心吧阁主，”鬼王说道：“您吩咐的事情，我怎么敢怠慢？”

    白眼鬼尸主要训练汉武军士兵的隐秘性。

    其他的鬼尸则是主要训练汉武军之间的合作能力，若是没有万无一失的配合，单枪匹马可是走不出鬼尸森林的。

    “辛苦了，”李长烨则是丢给了鬼王一瓶培元丹。

