    第40章 箭破冲车护麟关   

    自古以来攻城大战，损耗都是极大的，不过倚仗城池关口便利，进攻者一般都要损失数倍，此刻的麒麟关便是如此。

    

    毕竟司马超已经做足准备，并非贸然开战，一堆装备等着人来挨打呢。

    

    占据冲锋地形，朝廷大军装备齐全。

    

    其中就有攻城的冲车，由数十士卒疯狂推动向前而去。

    亦有将领率领士卒扶着云梯冲锋，他们的目标简单且直接。

    

    五万人的攻势，何其壮观?   

    看得伍云鹤神色微凝，这样的阵仗他确实头一回见。

    但这不代表他会惊慌，既然已经身处麒麟关中，那便全力守住它。

    

    朝廷大军派出弓箭手，从后方进行火力掩护。

    但是身处于下方，这就是天大的劣势，毕竟弓箭没有枪炮的攻击力。

    

    箭雨飞扑而来，虽然也都射到了城楼，却只是扑棱了几下，并未造成什么杀伤，大部分已经失了准星，力量也减弱了。

    

    但这本来就是掩护而已，既然是攻城，就不可能想着靠弓箭。

    方才冲锋的士卒，已经前进了许多，正在靠近麒麟关口。

    

    司马超倒是冷静，他才是大军指挥。

    

    面对着箭雨不动声色，等待敌军靠近，这是弓箭的有效杀伤范围。

    

    只见司马超挥了挥手，一排弓箭手弯弓搭箭，他们的目标只有一个，那就是不断缓缓前进的攻城车，此物作用极大。

    

    若真推到关门之前，众人齐心协力，恐怕用不了几下，原本坚固的关门就会倒塌，毕竟如今的材质限制，承受力算不上强。

    

    就是此刻，司马超目光一冷，喝道:“射!

    ”   

    一轮箭雨破空飞出，虽然没有高宠的精准度以及杀伤力，却胜在极其密集，能够同时覆盖目标，让敌军难以躲避。

    

    这样的箭雨攻势，推动冲车的官兵顿时倒下大片。

    因为冲车重量极大，死了这么多人，想要推动也变得极其困难。

    

    后方的士卒立刻冲上去补位，然后被箭雨筛下一轮，也有勉强支撑过去的，众人再度推动冲车，靠近着麒麟关关门。

    

    那些抱着云梯的士卒，也都奋勇争先，因为先登上城楼的，有额外赏赐。

    对于当兵的人来说，没什么比功劳更重要了。

    

    毕竟已经是先锋队了，谁也不知道什么时候死，还不如拼尽全力搏一搏，万一能够挣到一份功劳，以后日子就舒服了。

    

    面对敌军大举进攻，司马超不敢松懈。

    

    这些韩擒虎的麾下，确实堪称精锐，一鼓作气杀至城墙之外。

    他们将云梯架了上去，准备接下来的冲锋，毫不犹豫。

    

    朝廷井然有序，但司马超更准备妥当。

    

    此刻城楼周边，已经摆满了用来防御的器材，滚木巨石皆在其中。

    只要敌军开始攀爬云梯，这些东西便会从上及下。

    

    在这种时候，物理攻击是最为有效的，原本巨石滚木便重量不小，加上下落的速度，造成的杀伤力惊人，范围也极广。

    

    若是除了这些，那就是滚油之类的，一旦浇上去那感觉美滋滋。

    再过分一点就是金汁了，煮沸了直接从城墙倾倒了下去……   

    感觉一言难尽。

    

    防守的花样有很多，但进攻的套路也就那样。

    只能依靠士卒玩命，奋不顾身的冲锋，否则根本不可能拿下关口。

    

    除非韩擒虎愿意绕路，或者在此硬拖，直到关内资源耗尽，到时候自然好攻打了，没有了足够的器械，巧妇难为无米之炊。

    

    眼见敌军沿着云梯冲锋，速度竟然不慢，这些都是韩擒虎麾下骁勇。

    难怪他方才如此自信，自恃能够轻易拿下麒麟关。

    

    但司马超岂能让其如愿?   

    便是指挥士卒抛下重物，不断有官兵从云梯掉落下去，然后又被重物碾压，直至尸体都一片模糊，简直不要太凄惨了。

    

    但这就是战争，不过一个人能够改变的，既然生在乱世之中，就只能顺应这个时代，然后从中扭转，直到彻底结束。

    

    城楼之上。

    

    伍云鹤睁大了眼睛，死死看着这场大战，心情也是波澜起伏，此刻已经恢复了平静，对于众多死伤并无太大反应。

    

    战争不可能不死人，也许有一天，伍云鹤身边的人也会战死。

    那他只能竭尽全力，让自己尽快强大起来，避免这件事发生。

    

    冲锋，败退。

    

    死亡不断持续着，每时每刻都有人陨落，他们的尸体堆积在关外。

    甚至因为朝廷大军纷乱的箭雨，守军也有牺牲的。

    

    这都算是正常情况。

    

    韩擒虎一脸冷漠，似乎并未看见自家精锐快速减员，他还在继续下令，大军的攻势没有减缓，毕竟关门也就那么大。

    

    虽然派遣五万大军，却不可能同时杀过去，都需要时间和缓冲。

    

    而这正是麒麟关守军的优势，资源必定会不断消耗，但敌军也减员许多，如今暂时的拖延，便是他们唯一的战略目标。

    

    双方处于僵持阶段。

    

    这场战斗还没有开始多久，朝廷这边便牺牲了上千人。

    这其实是个不小的数字，哪怕韩擒虎心中也有些可惜，却无法避免。

    

    若是正常两边冲锋，大量死伤倒是正常。

    但是强行攻关，敌军也没有大规模杀伤性武器，竟然杀伤上千人，性质完全不同。

    

    麾下不断回禀消息。

    

    韩擒虎眯了眯眼睛，此刻还没有到他的底线，这场战斗也没有结束。

    

    但不可否认，麒麟关守军的顽强，确实远超韩擒虎的想象。

    这个关口确实不简单，若是不付出一定代价，多半无法通行。

    

    “继续进攻。”

    

    韩擒虎沉声下令。

    

    前方大军犹如潮水一般，忽视了不知死活的战友，疯狂的扑向麒麟关。

    那冲车停了又动，动了又停，距离关门越来越近。

    

    这便是朝廷强悍之处，他们的后续太强了，好似不会停歇的永动机。

    前面的人刚倒下，后面的士卒便自觉的跟上。

    

    一路上为了保护冲车，不知道牺牲多少人，但这一切都是值得的。

    

    若是让冲车安然抵达关门，用不了多大力气，便能冲破易守难攻的麒麟关，此前的一切布置皆是空谈，派不上用处。

    

    但冲车也有缺陷，除了体积大质量大外，因为其多为木制的原因，也是极为易燃的，除非用铁皮包裹冲车周身。

    

    可韩搞虎显然没有准备。

    

    司马超发现了这一关键，原本紧绷的面孔顿时松缓下来，吐出浊气，他找来弓箭手，但又觉得不够稳妥，又找来高宠相助。

    

    没错，那是一排用油布包裹，已经点火燃烧的火箭。

    他们只要射到冲车上，更关键的是冲车的四个轮子，就能逆转局势。

    

    冲车总共有四个轮子，因为其恐怖的重量，两个轮子根本不可能举起。

    一旦毁损其中一个，基本上这辆冲车就废了。

    

    听了司马超的解释，高宠若有所思的点了点头，但他并没有告诉司马超，其实这样的冲车，他可以直接将之挑飞。

    

    

