    “在摧毁了我一个星域之后，你让我离开？”

    第一次造物主的声音里有了些许愤怒，艾伦微微一笑，看来失去一个星域，哪怕是对造物主来说也是难以承受的损失。

    “那你还能怎么样，难道你打算用意志进入低维宇宙？别怪我没提醒你，只是携带部分力量和规则的意志体，我同样可以摧毁。”

    “当然，你司掌毁灭之力，掌握着不管哪个宇宙都足以称之为狂暴的规则之力。不过，我敢打赌，你无法摧毁我。”

    艾伦摊手：“为什么？”

    “因为，你太爱惜身边的人了。”

    艾伦浑浑一震。

    这句话并非造物主的声音，甚至不是造物主在心灵中对话，而是从黄昏之丘的方向响起。在艾伦转头看去的时候，就见黄昏之丘上亮起璀璨的金黄光芒，一朵朵金色的蔷薇在空气中绽放，接着有枪声响起，一抹金光横过半空。

    开枪的人，是露茜！

    艾伦头脑一片空白。

    然后他和露茜之间，有什么东西落下，接着便听到了一声闷哼。艾伦回过神来，挡在他身前的是一头巨龙，一头由暮光源力凝成了巨龙。金蔷薇轰出的光线击穿了巨龙的胸口，直入暮光的眉心。巨龙的形体立时溃散，暮光身上的盔甲也片片解离，从她眉心处不断逸散出金色的萤光来，她往下堕。

    艾伦连忙抱住她，暮光看着艾伦，淡淡道：“没关系，我不会真正死亡的，只是接下来，要承你照顾了。”

    然后手垂下，她安静地闭上了眼睛。她的身体开始变得沉重，全身都化成了黑色的岩石。在那颗岩石之中，裂开了一个缺口，有颗光辉流逸的珠子升了起来，那是暮光的火种。只是从今往后再也没有埃博因斯，暮光又要从哪里重生？

    不管如何，艾伦捉住了暮光的火种，至于暮光的身体，则在他手中散了开来。

    “露茜……”直到这时，奥法西斯才回过神来，大吼道：“露茜，你干什么！”

    平台之上，露茜闻声掉转枪头，便又是一枪。

    艾伦连忙朝奥法西斯的方向虚拍，大帝巨大的身形立刻侧跌了开去，堪堪避开那夺目的金光。艾伦双眼亮起，露茜在他眼中变得透明起来，然后他就看到了一团光辉。艾伦大叫：“离开露茜，那混蛋降临在她的身上！”

    黄昏之丘的平台上，诸人一震。倒是凯瑟琳反应最快，一拉萝拉人便闪移远离了平台。白和哈勃等人也退了开去，纷纷从平台跃下，片刻之后，平台之上便只剩下露茜一人。她笑了起来，晃了晃手上的金蔷薇说：“没想到这个低维度宇宙里竟然也有这样的源器，所谓源器，便是宇宙规则的具化之物，是宇宙的本源在诞生时分裂出去的一些能量。但像这把源器居然有直击本源的能力，却是少有。”

    “看来我捡了个大便宜啊，随便找了个和你亲近的人作为意志载体，原本只是想着多少让你忌惮一些，可没想到这个生物手上还有这种杀器。”露茜笑道，“这东西，如果射中正确的地方，可是连我也杀得死啊。那么现在，轮到我问你要怎么办了？要不要连这个你最心爱的人也一起摧毁？”

    然后她举枪便射。

    艾伦早已不在原来的位置上，再出现时，他握住了露茜的手大叫道：“反抗他！露茜，我知道你听得到的！反抗他，用你的全部意志驱逐他，把他从你的身体里赶出来！”

    露茜摇摇头：“不可能的，她的意志说不定已经消失了。甚至这具身体，也撑不了多久。不过没关系，你还有那么多亲近的人，我的选择有许多。”

    “你这个混蛋！”艾伦点点头，“既然你那么喜欢侵入别人的意志，那么，来我的世界逛逛如何？”

    他突然双眼亮起。

    露茜脸上的表情一僵，然后露出挣扎的表情，片刻后却停了下来。再过一分，她扶头低呼了声，抬头看了艾伦道：“这是怎么回事？我的头好痛。”

    可艾伦没有回应她。

    露茜握住艾伦的肩膀摇了起来：“艾伦，你怎么了，听得到我的话吗！”

    “不要动他，露茜。”奥法西斯恢复成正常体形，落到平台上说：“你刚才被造物主的意志入侵了，现在看来，艾伦应该是使用了精神战争，强行把造物主拉进了他的意志世界里。”

    露茜的脸立刻变得苍白起来，她很清楚精神战争的危险程度，何况对手是造物主那一级别的庞大存在。

    睁开眼睛，便看到蔚蓝的天空，几朵白云悠悠挂在天上。

    他低下头，发现自己在一条山路上。山路往下延伸，通往一个已经荒废的镇子。他淡然地走下去，深入镇子，在一片向日葵前停了下来。在那一片向日葵里有间铁皮屋，屋子里也长满了这种面朝阳光的植物，金灿灿的向日葵迎风抖动，就像一个个小小的金色太阳。

    “这是你内心里最美好的地方吗？”他道。

    然后艾伦的声音在他身后响起：“没错，对于我来说，这些向日葵，这间铁皮屋，就是宇宙的中心，是世界上最美好的地方。”

    他转过身，艾伦从他身边经过，蹲了下去，轻抚一棵向日葵说：“从前，有两个相爱的人。他们为了在一起，不顾亲人的反对，独自来到一个小镇。原本他们以为可以这样幸福地生活下去，直到永远。可有天，男人离开了。女人在怨恨中生下了他的儿子，并对他的儿子说，长大后要找到那个负心的男人，并用他送给她的匕首杀了那个男人。”

    “很多年后，那个孩子长大了，在远游之后回到了家，见到了那个男人，才知道那个男人是不得以才离开了他们母女。那个男人在故居种下了一大片向日葵，希望这些可爱的植物，能够把他的歉意传递给天堂上的女人。”

    他摇头：“这跟我们有什么关系。”

    “当然有。”艾伦站了起来，“我就是那个孩子，那个男人，就是你刚刚失去的代理人。”

    “哦？然后呢？”

    “然后，这种悲剧应该到此为止了。”艾伦道：“黄昏一族的宿命，将在我手上终结。我说过，只要你敢进入低维宇宙，我就会毁灭你。现在你来了，那就不用回去了。”

    造物主笑了起来：“说得好像摧毁我是件很简单的事，这是你的意志世界。或许我可以摧毁你，然后占据你的身体，夺取你的力量。”

    “不，你办不到的。”

    艾伦似乎不急着出手，抬头看着天空说：“曾经，有个叫米罗的神父。他为了能够创造出一个囚禁黄昏之子的笼子，于是把自己的意志分离了一部分，作为这个囚笼的底层规则。以此为基石，创造出一个无法使用任何规则的国度。”

    “哦，难道你也这么做了？那么我来提醒你，你最好别这么做。分离意志可不是开玩笑的，不完整的意志纵使你成功把我囚禁了，可最终，你的意志也会消散，最后成为一具行尸走肉。”

    艾伦微笑：“你紧张了。”

    造物主突然抬手朝艾伦一挥。

    只有风吹过。

    向日葵群微微晃动着，就是什么事都没有发生。

    造物主的瞳孔微微扩大：“你真的这么做了！你疯了，我们都是宇宙的终极生命，哪怕宇宙毁灭，我们也可以前往其它次元。可现在，你竟然为了一个低维宇宙要跟我同归于尽！”

    “那是因为，我爱这个宇宙。这里有我的父母相爱的痕迹，这里有我和许许多多的人所缔造的故事。甚至在迎战你之前，我的骨肉降生到这个世上，他以后也会成为一个了不起的人。所以为了这一切的一切，我会不惜任何代价摧毁你，哪怕拿我自己为代价。”

    艾伦又道：“不过你放心，我会活得好好的。因为成为囚笼基石的不是我，而是他们。”

    “他们？”

    “是啊，他们……”艾伦淡淡道，“要是你的代理人还在，他就会提醒你，在此之前，我融合了五道黄昏意志。那是来自五代黄昏之子的馈赠，而现在，他们成为囚禁你的基石，这才是黎明计划真正的意义所在。因为黄昏将终被囚禁于此，而黎明必将升起。”

    “不……不可能这样。”造物主步步后退，“我是宇宙主宰，怎么会被你囚禁在这里！”

    “那是因为你太骄傲，在我们地球上有这么一个说法，自大骄傲是七原罪之一啊。”艾伦活动了下肩膀，微笑道：“希望你以前打过架，很抱歉，在这里我也只能像混混一样揍你了。”

    然后一拳砸在造物主的鼻子上，砸得他连连退后。

    埃博因斯。

    “快看！”白指向次元壁外那颗星球，那颗星球的表面，突然一座山峰倒下了。

    所有人都看上天空，造物主的星球不断传来轰隆巨响，一片山峦相继倾塌，大地裂开，海水倒灌，地火喷吐。不知道为什么，造物主的星球出现了巨大的灾难，仿佛造物主即将崩溃一般。

    当奥法西斯也浮起这个念头时，他突然看向艾伦。只见艾伦的脸上，挂着一道迷人的微笑。从那道笑容里，大帝看到了报复的快感。

    PS：到这一章，就真的进入完本倒计时了！

