    “哼，见了世面也没用，依旧是一群蝼蚁，你我随手就能捏死。”

    曲文武冷笑一声，依旧很是不屑。

    继而，他抬头看了一眼夜空，道：“比起这个，我更想知道，莫川今晚会不会现身？若是不现身，他可就失去一个亲人了，呵呵??”

    “哼，他如果真的不来，今晚第一个杀的就是他外公！”柯子才哼了一声，语气有些冷。

    周围，一个个武者，听到这两人的对话，心里发寒。

    内昆仑界的修仙者，还真是视人命为草芥！

    说杀就杀！而且，要杀的还是一个老人！

    人群中。

    颜诗凝、姬曼萱、周梦梦三女也在。

    岳英才和张舟河也来了。

    本来，他们在帝都等待天骄之战的复选与终选开启，但因为担心莫川，都赶了过来。

    “诗凝姐姐，曼萱姐姐，莫川来了以后，真的只有死路一条了吗？”

    偷偷打量着曲文武和柯子才两人，周梦梦俏脸露出了一丝忧虑之色，愁眉苦脸的，很是担心。

    “梦梦，这??”颜诗凝有些为难，不知道如何说出口，这几天，她和姬曼萱、周梦梦相处得很不错，虽然，她是宗师四重天，但，并没有刻意摆架子。

    “唉，梦梦，我只能这么跟你说吧！”

    最终，颜诗凝还是叹了一口气，道：“莫川别说回莫家了，就是靠近莫家，都是死路一条！因为，那些内昆仑界之人，都是修仙者，拥有神识，只要莫川出现在附近，就会被立即发现！然后，被那些内昆仑界之人，一击毙命！”

    说着，颜诗凝心中也是无比的苦涩。

    她想不通，莫川怎么就得罪了内昆仑界的人。

    而且，得罪的还不是一个人、两个人，是两个修仙宗门！天极宗与冰灵宗！

    天极宗与冰灵宗可不一般！

    由于颜诗凝是潜龙榜的天才，将来有资格去内昆仑界，所以，她知道内昆仑界的各大宗门。

    天极宗与冰灵宗，在内昆仑界是一流宗门！长老都是金丹期九层，更是有元婴期的太上长老坐镇！

    所以，就算那日在帝都，莫川用神秘手段秒杀了天灵散人，再怎么震撼人心，但莫川总不可能是天极宗与冰灵宗的对手吧？

    “那到底怎么办??”听到颜诗凝的回答，周梦梦俏脸惨白，娇躯颤抖，已经不知所措了。

    此时，她很矛盾，既希望莫川及时赶回莫家，不然，莫老爷子就要命丧黄泉。

    但又希望莫川不要来，不然，命丧黄泉的就是莫川自己了。

    “唉，川哥。”旁边，岳英才和张舟河都是一叹。

    “??”姬曼萱则是沉默了。

    继而，她悄悄退出人群，退到别墅周围的一颗树下。

    “师尊，等一下你能不能出手，帮一帮莫川。”

    姬曼萱咬了咬红唇，开口道。

    话音落下。

    令人惊讶的一幕出现了。

    空气出现波动，紧接着，一个中年女人凭空显现！

    这树下，居然一直隐身着一个中年女人？很是诡异！

    “曼萱，你是仙武宗的唯一传人，更是仙武宗崛起的唯一希望，千万不能意气用事。”

    中年女人凝视了姬曼萱好一会儿，最终，缓缓开口道。

    仙武宗，内昆仑界曾经的顶级宗门，以镇宗功法《仙武大法》，闻名于内昆仑界！

    内昆仑界的大大小小势力，没有一个不想得到《仙武大法》。

    为何？只因为《仙武大法》，是天阶中级的功法！

    真正的无匹神功！

    毕竟，内昆仑界的那些大宗门，镇宗功法，一般也才玄阶高级。

    和《仙武大法》相比，差远了。

    所以，修成了《仙武大法》，绝对可以横扫内昆仑界的同境界修仙者。

    甚至，越级挑战，也不是不可能。

    只不过，《仙武大法》的修炼条件，很是苛刻。

    仙武，顾名思义，就是要由武入仙！

    必须先从武者开始修炼，最后再转变成修仙者，才能把《仙武大法》修炼成功。

    武者转成修仙者，对于其他人来说，并不难。

    外昆仑界潜龙榜上的天才，每一届进入内昆仑界后，都很轻松转成了修仙者。

    但修炼《仙武大法》的武者，转成修仙者，却十分困难。

    难到什么程度？十万个修炼《仙武大法》的武者中，可能只有一个人才能成功吧！

    不过，一旦成功转成修仙者，收获也是巨大的。

    基本上，可以秒杀同境界的修仙者，甚至，越级挑战比自己高几个小境界的对手，也不是问题。

    这，便是天阶中级功法的恐怖！

    然而，仙武宗成也《仙武大法》，败也《仙武大法》！

    因为《仙武大法》太难以修炼，仙武宗的中坚力量越来越少。

    最终，曾经内昆仑界的顶级宗门，风光不在，衰败了！

    中年女人，正是仙武宗的当代宗主，她不甘仙武宗的落魄，所以，四处寻找适合修炼《仙武大法》的人。

    从内昆仑界找到外昆仑界，从外昆仑界找到世俗界，最后，终于在世俗界找到了姬曼萱，这个极其契合《仙武大法》的好苗子！

    【作者有话说】

    大家晚安。

    (●—●)

