    “库里！”

    “库里！”

    “库里！”

    主场的球迷见自己的球队又一次没有防住湖人队的进攻以后，便高声地呼喊起了当家球星的名字，希望他能够站出来比赛。

    沃格尔也连忙来到场边，叫来了最近的布拉德利。

    “告诉大家，如果库里再持球进攻，坚决地包夹他！”

    沃格尔没有声张，而是想要给库里一个突然袭击。此时他见到比分领先了一点点，也变得有一些贪心起来，但没有想到，自己的判断出现了错误。

    比赛继续，库里持球进攻。

    克莱-汤普森在跑向前场之前，给库里使了一个眼色。

    而布拉德利这边，也将沃格尔的意思，悄悄的传达了下去。

    库里持球刚过中线，奥斯汀-里夫斯趁着大家都没注意，迅速地就朝着库里冲了过来，而剩下的球员马上就变成了联防。

    库里一惊，没想到湖人队会改变防守策略。

    不过科尔却不屑地笑了笑，这种包夹库里早已经见怪不怪了。

    库里片刻就恢复了冷静，然后抓住时机，第一时间就选择了传球，球传到了弧顶格林的手里面。

    沃格尔暗道了一声好！这就是他想要的结果，此时他还没有意识到自己的错误。

    格林接球之前就观察好了场上的形势，在接球后的瞬间，就马上传给了45度的克莱-汤普森。

    克莱-汤普森在接球之前，就已经全力地扑了过去，但距离差得太远了。克莱-汤普森空位出手。

    克莱！一定要投进去啊！科尔握紧了拳头，如果这球再不进的话，库里只会受到更大的防守压力。

    一定不要进啊！沃格尔也同样祈祷了起来，这球只要守住了湖人队就会获得先机。

    但结果是，沃格尔低估了克莱-汤普森。科尔相信克莱-汤普森是对的。

    克莱-汤普森在球出手后，并没有一直盯着球，而是默默看向了奥斯汀-里夫斯。

    “唰...”三分球进，克莱-汤普森的表情却依旧没有什么变化，就好像这一切都在他的预料之内一样。

    “菜鸟！我不会再留手了。”冷静下来之后的克莱-汤普森，又变回了那个冷血的杀手。

    主场的球迷一下子就欢呼了起来，他们又呼唤起了克莱-汤普森的名字。

    “克莱！”

    “克莱！”

    “克莱！”

    66：66，凭借着克莱-汤普森的这记三分球，勇士队终于追平了比分。

    科尔用力地挥动了一下手臂。太好了！克莱-汤普森这个点只要打开了，这支湖人队就再不足惧！

    沃格尔此时因为自己的贪心而后悔不已，他担忧地想到。

    到目前为止，湖人队已经做到了极致！进攻的命中率也已经达到了极限，可这样还拉不开比分的话，那后面的比赛怎么办？难道要球队一直保持这样的命中率么？残阵湖人能做得到么？

    克莱-汤普森的这个球马上就变成了拐点。很快沃格尔的担心就变成了现实。

    湖人队发起进攻，这一次苏晨把球传给了奥斯汀-里夫斯，准备还克莱-汤普森一球。

    不过这一次克莱-汤普森用完美的防守，彻底地锁死了奥斯汀-里夫斯。

    奥斯汀-里夫斯最后只能是赌气似的进行强投，并没有把球再还给苏晨。

    结果，这球果然投丢了。球砸到篮筐上以后，直接飞出了底线。

    湖人队被追平了比分之后，又丢了先手。

    奥斯汀-里夫斯投丢了之后非常的自责，一脸失望的跑回了自己的半场。

    比赛还剩下两分多钟。

    科尔见到是一个死球机会，立刻做出了轮换调整，让维金斯留在场上带领替补继续打。

    沃格尔也眼疾手快地做出了轮换调整，让苏晨他们下来休息一下，只把奥斯汀-里夫斯留在了场上。然后派出了霍华德和安东尼。

    奥尼尔马上就对湖人队的阵容做出了点评：“看来沃格尔很信任这个菜鸟啊，让他和安东尼搭档，没准还真能占到一些便宜。”

    费舍尔却马上给出了不同的观点，“我并不这么看，没有了SU，湖人队无论派上什么样的阵容，都不会是勇士队的对手。”

    奥尼尔质疑道：“我承认SU很强，甚至我已经成为了他的球迷，但他对球队的影响，真的有这么大么？”

    “恐怕比想象的还要大，估计勇士队很快就会让湖人队现出原形。”

    果然，费舍尔又一次猜中了比赛的走势。

    原本大家还以为奥斯汀-里夫斯会趁着克莱-汤普森不在，再次爆发，可没想到，他连续三个三分球出手全部都没有投中。

    而给予了厚望的安东尼，又一次失去了准心。

    反而是维金斯，他在这期间接管了比赛，当他放下了装满了枸杞的保温杯之后，就是那场上最强的那个男人。

    无论是在进攻端，还是在防守端，他的身影无处不在。

    一转眼，第二节比赛还剩下28秒，勇士队已经在维金斯的带领下，打出一个8：0的小高chao。

    主场的DJ，有节奏地打起了节拍，球迷们也跟着一起拍起了手，开始为球队助威。

    比分74：66，勇士队领先了8分。

    大家谁都没有想到，湖人队主力阵容下场以后，比赛直接就崩盘了。刚才还势均力敌的比赛，马上变成了一边倒。

    科尔看着记分牌，满脸的笑意。

    沃格尔，你真的是太天真了！难道你真的以为，湖人队随便拿出几个人就可以和我们抗衡么？没有了SU，你们就是一盘散沙罢了！

    与此同时，沃格尔也陷入到了沉思之中。

    他也知道球队目前非常地依赖苏晨，但是没想到，当面对真正的强队的时候，有没有苏晨，会有这么巨大的差距。

    不过，沃格尔也没有什么办法。这套主力已经连着打了快两节了，无论如何也要休息一下。

    哎...今天的比赛已经做到了极限都没有办法，应该也就这样了吧。

    比赛继续，湖人队进攻，塔克持球。

    没有了苏晨之后，替补阵容只能是慢慢的磨阵地战。

    这一球塔克和霍华德做了一次挡拆配合，但是效果非常的差。

    勇士队直接选择了轮换防守，就遏制住了这次配合。

    “哎呀，少了苏晨连挡拆都打不出来了！湖人队有一点太依赖苏晨了。”杨毅有些焦急的说道。

    柯凡：“杨老师，那你觉得湖人队应该怎么办现在？”

    “没办法啊，要是有詹姆斯在就好了，这几个人拆开打，就一直都能在场上保持攻击力了。”

    场上的比赛，这一球最后没有办法，还是传给了安东尼单打。

    安东尼这一球使出了全力，连续转身试图摆脱对手，但最后投篮的时候，还是受到了维金斯的影响，投篮偏出。

    “防的好！”

    库里和克莱-汤普森一下子站了起来，用力地为维金斯摇着毛巾。

    至此，勇士队打出了一波10：0的高chao，勇士全队都显得非常的兴奋。

    “快退回来！快！”沃格尔眼见勇士队要打出反击，立刻就在场边叫了起来。

    这个球不能再丢了，否则一旦落后超过了10分，湖人队追分的心态就会发生变化。

    科尔自然也知道这一点，他也来到了场边大喊道：“这个球不要急，还有10秒，一定要把球打进去！”

    湖人队迅速地退防，在沃格尔的催促下，勉强算是站好了位置。

    勇士队也将球交给了维金斯进行最后一攻。

    沃格尔此时已经祈祷了起来，希望老天爷再给湖人一些机会。

    可维金斯还是发挥出了自己的实力，在最后一秒的时候，他完成了一记后仰跳投。

    球稳稳地掉入了篮筐里面。

    比分，76：66，维金斯命中压哨球，勇士队领先10分。

    “耶！！！”主场球迷全部都欢呼了起来。

    维金斯也来到场边和库里、克莱-汤普森他们击掌庆祝。

    大家都知道，凭借着湖人队今天的状态，有了这10分在手，今天的比赛赢定了。

    可苏晨的球迷们就有一些失望了，苏晨拼了这么久才将比赛打成势均力敌的样子，没想到最后还是没有守住。

    苏晨一直紧张的坐在场下，看着场上的比赛，可最后比分还是让他失望了。

    不过这也彻底地激发了他全部的斗志。

    就在双方球员返回球员通道的时候，苏晨的身上也燃烧起了一股紫金色的火焰！

    才落后10分么？湖人队真的到极限了么？我苏晨偏偏不信！

    库里也看向了湖人队球员通道这边。虽然10分在手，但他总觉得一切还没有结束。

    SU！你会英雄归来么？

