    

    三爷爷跟顾大山没有料到何村长会来，听到这话，面露异色。

    何村长却没有丝毫尴尬，很是自然的说着：“顾老哥，这签契约可是大事儿，可不能随随便便就签了，不然是要出事儿的。”

    顾老哥？

    连称呼都改了，看来何村长这次是来示好的。

    而不但何村长来了，他身后还跟着何大仓，以及一个身穿竹色长袄，一脸书卷气的少年。

    少年不是别人，正是何村长的大孙子，何金生。

    梁柱子他们好不容易求得顾家卖给他们足够的豆腐，刚要签契约，就被冒出来的何村长打断，是气得不行。

    梁柱子还算聪明，知道这是大丰村的村长，没有立刻发火，而是道：“何村长，我们是前边梁河村的，我是梁柱子，不是啥歹人。我们这契约也不是什么卖田卖地卖人的契约，是我们跟顾家签的豆腐买卖契约。”

    何村长自然知道他们是来顾家谈豆腐生意，可正因如此，何村长才会赶来，打断他们。

    这事儿说起来也是他的不对，大仓早就劝过他，说秦顾罗田几家本事，让他来跟几家交好。

    可他老了，最怕给家里招祸，顾忌着陆家和邹县丞的报复，只一直观望着，没敢上顾家的门。

    不过，当他知道姜县尉又帮着顾家收拾了镇上的陶掌柜，而尚秀才还收了顾锦安做学生的时候，立刻明白，这顾家是真的走了大运，他们何家不用再等，可以来跟几家交好了。

    可正在这时，梁柱子他们却冒了出来，一来就说要做豆腐营生。

    这豆腐营生他也是瞄上了的，正打算来跟顾家说呢。

    他们何家穷，何家人除了种地以外，就是到镇上或者县里打零工。

    可打零工能挣几个钱？

    这村里的老少爷们儿，一天天的就聚在村中间的大磨盘边说闲话，这样下去可不行。他就想到了顾家的豆腐，想让顾家便宜点把豆腐卖给村里人，让村里人挑着豆腐到其他村子去卖，赚点钱。

    何村长不理会梁柱子，而是自顾自的坐下，又喊来何金生，对三爷爷道：“顾老哥，这是我家的大孙子金生。原本早就该带着他来拜访老哥哥，可金生在镇上的私塾念书，课业重，这一拖二拖的，就拖到了现在。”

    又呵斥何金生：“快过来见过你顾家三爷爷、大山叔、还有你顾家妹妹。”

    顾锦里听到顾家妹妹四个字，莫名起了一身鸡皮疙瘩，赶忙道：“不用喊妹妹，我叫小鱼。”顾家妹妹什么的，太酸了，她受不了。

    何金生一愣，回过神来后，对着三爷爷、顾大山作揖：“晚辈金生，见过顾三爷爷，顾大叔……小鱼。”

    三爷爷跟顾大山笑道：“金生莫要多礼，咱们农家人，不讲究这个。”

    何村长笑道：“你们是长辈，他年纪小，行礼是应当应分的。”

    梁柱子见何村长跟三爷爷聊得其乐融融，心下忐忑不安，忙对顾锦里道：“顾家小姑娘，我们还赶着回家，先把这契约签了吧。”

    说着竟然咬破手指，用血做印泥，要按手印。何村长快他一步，拿起桌上的契约，看了起来，皱眉道：“一天五百斤豆腐，这么多豆腐，你们家有时间做吗？”

    何村长看着三爷爷，提醒道：“顾老哥，如今已经是二月中，再过半个月就要下种子，您家哪里有人手做这么多豆腐？可不能为了做豆腐就把地给荒废了，这契约还是别签了，等种完地再说。”

    三爷爷也看出了何村长上门的目的，但小鱼已经答应梁柱子他们，那就不可能反悔，便笑着道：“村长不必为我们忧心，我们几家的不是水田，都是旱地，只能种些黄豆红薯，晚点下种子没啥，有人手做豆腐。”

    梁柱子本来是又气又慌，一听这话，高兴起来，他还以为这事儿要黄了。没成想，顾家却是守信的人家，并没有要反悔的意思。

    何村长一听三爷爷的话，知道自己是阻止不了这买卖了，只能放下那张契约。

    何大仓见状，很是着急，想要开口，却被何村长拦住。他们既然是来示好的，那就不能做得太过，不然会结仇。

    何大仓只能作罢。

    梁柱子跟其余两个村民欢天喜地，赶忙在那纸契约上按下自己的手印。

    顾锦里等手印上的血迹干凅后，把契约收起来。

    梁柱子他们没有久留，等顾锦里收好契约，告辞离去：“顾老爷子、顾大哥、顾家小姑娘，我们先回了，明天辰时过来拿豆腐和调味香料。”

    这卖白豆腐必须要有调味香料，不然这豆腐做出来不香。

    顾锦里点头：“好，明天你们就可以来拿豆腐，但不用那么多人来，来五六个人就成。”

    “诶诶，我们知道，一定会商量好，不会像昨天那样冒失。”梁柱子他们放下带来的礼，欢欢喜喜的走了。

    何大仓看着他们欢喜的背影，是又急又惋惜，他们应该昨天就来的，可他们听说顾家把梁柱子他们赶走的事儿，以为梁柱子他们买豆腐的事情黄了，就没有马上过来，而是等到今天。

    谁成想，竟是迟了。

    何金生看着自家老爹那扼腕的模样，也有些着急，可他只会读书，对庶务不通，也不知道该如何帮自家老爹。

    梁柱子他们走后，三爷爷让三奶奶端来一盘豆渣饼跟几碗豆浆，对何村长道：“家里没啥好东西，村长要是不嫌弃，尝尝我们自家做的豆饼跟豆浆。”

    “哪里会嫌弃，这黄金豆饼可是个紧俏吃食，我们正馋这一口呢。”何村长拿起一个豆饼，咬了一口，满嘴鲜香，再喝一口豆浆，浓香微甜，心下感叹，这顾家怎么能做出这般好吃的东西。

    把嘴里的豆渣饼咽下后，何村长终于开口说道：“顾老哥，陆家的事情，是我这个当村长的做得不对，明知道那陆家霸道，陆三上门抢方子，却没有带人来阻止……是我错了。”

