    “周舒，难道你已经……”

    看着笑得古怪的周舒，秋心神微震，好像明白了什么，手足都颤动起来。

    周舒平静的道，“你修炼过舒之道，对吧？”

    “从你上次去盘古窟，我就开始修习舒之道，到现在已经很多年了。”

    秋心神一紧，暗自说了声果然如此，立刻点头，很坦然的道，“不止从你身上找舒之道的道理，我还从诸天里找了很多舒之道的典籍，你不会介意的吧？”

    “当然不会。”

    周舒笑着摇头，“我只是有点好奇，法则圣人为何会去学习一门新的大道，对你来说也不必要，没猜错的话，你的主法则有三种，能量法则，秩序法则和支配法则，三者不相上下。”

    “其实我学过很多大道。”

    秋神色微凝，“自从来到这里后，大多数时间我都在参详大道，感悟大道和法则的区别，在我看来，混沌领域里面法则肯定胜过大道，但要超脱诸天意志，法则却未必是更好的选择，还可能越陷越深么，于是我把很多精力放在大道上，只是我还没有准备好去超越任何一种大道。”

    周舒好奇道，“为什么呢，这对你来说不难吧？因为诸天意志？”

    “差不多罢，这方面的原因比较大。”

    秋缓声道，“我听说大道之力达到圣人程度，会引起诸天意志的关注，而且大道圣人和法则圣人能不能兼及一身，我还不能确定，毕竟混沌领域里好像没有发生过类似的事情。”

    周舒缓缓道，“被诸天意志盯上的确不是好事……那还是算了吧。”

    “别啊。”

    秋愣了下，有些着急的道，“我只是没有决定而已，如果真的有足够好的大道，那我也没有什么好犹豫的，我肯定会选择大道。”

    看着他诚恳的神情，周舒都滞了滞，“你说的足够好的大道，就是能对抗和改变混沌法则的大道吧？”

    秋神色肃然，“是我失言了，任何大道都是好的大道，我说的其实是适合我的大道，就像舒之道。”

    周舒点点头，“你的确适合舒之道。”

    这句话是认真的。

    他已经看过秋了，虽说遇到了不少阻碍，但也能感知到，秋修习的法则大道数量是他见过的人里面最多的，加起来可能超过两百种，大约仅次于自己，当然，圣人的修习肯定不止是了解程度，绝大多数都是掌控以上，只有极少数没有达到掌控程度，这样的圣人，当然是修炼舒之道的极佳人选。

    而且，周舒在他身上，也感受到了非常充沛和纯粹的舒之道，是真的下了功夫的。

    秋看着周舒，缓缓道，“我也是这么想的，舒之道不是我不想超越，而是目前我还做不到，感觉遇到了一些问题，如果可以的话，以后我想向你请教。”

    周舒摇摇头，“这个以后再说。”

    秋微微一滞，皱眉道，“创道者把修道者拒之门外，这不合理吧？”

    “不是这个意思。”

    周舒温声道，“你从我身上感受到的还有从诸天里收集的舒之道，本来就不适合圣人修炼，那些典籍道经的主要目的也是成圣，你已经是圣人还修习它们，遇到问题也正常，解不解决都没意义。”

    秋缓缓道，“原来如此。”

    周舒思虑几息，托出一片青雾，沉声道，“这片舒之力里包裹的，是我在混沌领域里的领悟，也是一本为圣人编纂的舒心经，名为混沌舒心经，你愿意的话，就拿这本去修行。”

    秋注视着那片青雾，眼神都有些迷离了，好像看呆了，好就没有开口。

    周舒淡淡的道，“不想要？”

    “当然不是。”

    秋连忙摇头，“我担心开始修行后，我就必须在里面寸步不离，也就没法去仙舒城帮你了，所以暂且放在这里，等我做完了事以后再开始，放心，看到这片舒之力，我就肯定会修行。”

    周舒微微点头，“你察觉到了？”

    “难以置信，这片舒之力源源不绝，似死而生，竟是由周边混沌之力转化而来，而且还能转化回去。”

    秋一边叹气，一边点头，“周舒，你怎么能把大道演化到这种程度，我想不到，任何人都想不到，舒之道绝对是诸天最强的大道，我也不怕说句实话，继续下去，你的舒之道肯定能够超越混沌法则，取代诸天意志。”

    周舒笑了笑，“你这是实话，还是在提醒我呢？”

    秋看着周舒，坦然道，“也有提醒你的意思，不过我明白，提不提醒都没有意义，舒之道已经到了这种程度，他能不能取代诸天，不再由人决定，可能从你给我的这一刻起，他就开始走自己的路了。”

    “大道不由人，明白这点，你对大道的理解，就比大多数圣人都强。”

    周舒顿了顿，“瞻前虑后很好，但你不用想这些，舒之道早就在走自己的路了，我也很相信他。”

    带着喜色的秋又摇摇头，“你不是说，这是你才领悟出来的么？这本舒心经和以前的不一样，他们的路也不一样，圣人修习和一般人修习成圣，对道的影响也不会一样，都可以说是两种不同的大道了。”

    周舒似有所思，“所以你对大道的看法还是差了一些。”

    秋滞了滞，叹道，“你是创道者，你创造了如此大道，你说得都对。”

    周舒看着他笑，“好罢，其实就按你的说法，舒之道的路也走了很久了，同样我也观察了很久，他的目的一定不是取代诸天，就算有人想利用他这么做也做不到，你不用担心这个。”

    秋明白过来，“你的意思是，我不是第一个修炼混沌舒心经的人？已经有圣人修习过了，而且你一直在观察他们修习的情况，才会这么确定舒之道的方向？”

    “是。”

    周舒微笑点头。

    秋脸色凝重起来，“有多少，诸天意志知不知道？”

    周舒淡定的道，“放心吧，如果诸天意志知道了，多半是因为你，其他圣人不可能泄露出去的。”

    “我绝对会谨慎。”

    秋很是认真的点头，想了想又道，“可以的话，最好让我能和那些圣人一起修炼。”

    周舒想了想，“好，我会考虑的。”

    （PS：谢谢剑客之王的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

