 一天休息之后，翌日一大早天狩公子便带着姜空来到了所谓的灵兽猎场。

这个灵兽猎场并不是朝圣山开设的。

而是朝圣山在宗门内打通了一个空间通道。

通过这个空间通道能够进入灵兽猎场之中。

不过灵兽猎场是朝圣山与几大势力一同开辟出来的地方，里面的灵兽也是朝圣山放进去的。

在朝圣山里面进入这个所谓的灵兽猎场并不需要入场费。

但是对外开放那些散修进来的费用就是天价的了。

毕竟维持朝圣山里面弟子修炼也是一笔巨大的开支，如何补上这开支，就是看朝圣山一些类似灵兽猎场的秘境了。

每一年灵兽猎场给朝圣山带来的收益不下于百亿左右的极品灵石。

灵兽猎场的入口在山脚下。

天狩公子带着姜空来到一个圆形的高台边上，高台中间还有一个苍白色的旋涡旋转着。

这个旋涡就是朝圣山花费了很多的心血开辟出来的空间洞口。

只要是进入了空间洞口之中，就能够被传送到灵兽猎场里面。

“走吧！”

两人一同进入了灵兽猎场。

随着眼前光芒一闪，姜空与天狩公子出现在一片大草原之上。

这片大草原放眼望去根本见不到边际。

而这里的灵气浓度也是极高的，极其适合灵兽的生存。

天空之中时常有很多鸟类灵兽飞过。

这些鸟类灵兽的品阶都很低，所以一般情况下并不会有人去注意这些东西。

进入此地的入场费是极高的，外界武修不会花费时间击杀这种没有必要的生灵上面。

天狩公子带着姜空朝着北边一直走，很快他们来到了一个类似集市一样的地方。

“这里是猎杀团的集中之地，里面会有很多猎杀高手的存在。

我所在的猎杀团名为毒刺，乃是三星猎杀团，在这片地界里面也算是中规中矩了。

里面也有好几个我们苍龙域群的子弟，现在带你过去认识一下。”

“好。”

姜空点点头。

前去的路上他也是从身边的天狩公子口中知晓了一些关于猎杀团的事情。

猎杀团在这片地界之中是极为常见的，最开始乃是外界散修为了在短时间内击杀更多的灵兽而集结起来形成的。

而后来久而久之，这种猎杀团倒是成了风俗。

朝圣山和几大势力的弟子也是开始组建猎杀团。

再往后猎杀团开始变的正规起来，有人专门给猎杀团划分了一至九星。

类似于一至九等的弟子。

像是天狩公子所在的猎杀团之中，弟子层级最高的乃是一个七等弟子。

这个弟子为团长，带着一干八等与九等弟子在这片地界战斗着。

未多久，姜空来到了天狩公子口中所说的毒刺猎杀团。

猎杀团位于南边，一群人围绕在一起，这片小地界算是驻地了。

在他们的猎杀团之前插着一杆大旗子。

旗子上面写着招纳二星猎杀者或者八等弟子。

猎杀者与猎杀团一样同样划分着层级。

见到天狩公子过来，人群之中立马有一个光膀子纹龙大汉笑脸相迎。

“来啦，等你很久了，这是？”

大汉看向边上的姜空问道。

“哦，这是我的同僚，也是从苍龙域群之中出来的新人弟子，这不是要新人大比了吗？

正好带着他过来磨砺一下。”

天狩公子解释道。

“新人？”

一听到天狩公子的话，另一侧一个贼眉鼠眼的男子顿时眉头一皱，阴阳怪气道：“有没有搞错啊，又是一个新人。

收容你是因为你有狩猎的经验。

现在你又找来一个吃白饭的，到时候怕是东西都不够分了。”

男子看向姜空时候的眼神里面带着深深的不屑。

天狩公子面无表情，显然潜意识里面对这个男子也是没有好感。

不过他还是解释道：“姜兄弟可是我们苍龙域群的朝圣大会第一，这等实力够资格了吗？”

纹龙大汉一听，顿时面露喜色，哈哈笑道：“居然是一个魁首啊，那实在是太好了！”

“好什么呀，这样子的魁首朝圣山每一次新人进来都会有几十个。

结果呢，到最后有几个能够出的了头的？”

那男子尖酸刻薄道。

“呵呵，如果有人不欢迎我，那我还是离去吧，多谢天狩公子的好意了。”

姜空一抱拳，欲要离去。

“慢着。”

在他转身的时候，一道女声响起。

所有人纷纷望去，只见到不远处一个女子徐徐走来。

女子身着一身红色劲装，看上去颇为的精练，一脸英气，俊秀程度不下于一个男子。

若不是有着女儿身的标志，恐怕真会有人以为这是一个公子哥。

“团长！”

坐在地上的几个人纷纷站起来对着她道。

天狩公子也是一抱拳。

这个女人正是毒刺猎杀团的团长，也是他们的师姐。

女子走过来看向姜空，淡淡道：“你有过猎杀经验吗？”

姜空点点头：“之前猎杀过。”

“可以，反正我们现在也缺人，你就留下来吧，打打下手就好。

一些东西让龙浩和天狩教你。”

女子说完便转身离去。

“哼，算你走运。”

那男的冷哼一声，便没有理会姜空。

 