
    林凡鹏一再叮嘱宁宛如，不允许再擅自行动，还有，没有他的允许，这里不许在来了。

    宁宛如无奈的一一的答应下来。

    然后，宁宛如就离开了东山。

    吴管家开着车，趁着夜色朝着帝都的方向驶去。

    夜色渐深，一弯新月挂在了东山的树梢。

    月的光华落在了林间的缝隙中，带着淡淡的光泽，山林里清凉如水。

    一个穿着黑色夹克衫的男子正不疾不徐的朝着林凡鹏的住处走去。

    他的身旁是一只通体洁白的猫，在月色下，紫色的眼睛好像紫宝石一般的璀璨夺目。

    看似不疾不徐，但是男子走的速度却很快。

    路过那些保镖看守的岗楼时，只见他手指轻轻一个动作，就很轻松的通过了岗楼。

    然后，背着手站在了林凡鹏院子的大门口。

    看了看半掩的房门，轻轻一推，门吱呀一声就开了

    而站在院子里沉思的林凡鹏，以为是宁宛如又回来了呢。

    不耐烦的说道，“你怎么又来了？”

    话还没有说完，林凡鹏蓦然的僵直了身体。

    整个人如被五雷轰顶一般。

    连呼吸在这一刻都停住了。

    朦胧的夜色下，一个俊雅的年轻男子负手而立在大门口。

    在他的脚边，是一只白色的猫。

    男子的脸色很平静。

    可是，那双眼睛，却仿佛泼了墨一般的黑。

    也仿佛这无比的夜色都涌了进去。

    这个男子就是那一天在滇南山谷湖边钓鱼的男子。

    他背着手，依然站在门口。

    虽然是一身黑色的夹克衫和长裤，但是，不知道为什么，在这同样漆黑的夜色里，却清晰可见，令人无法忽视他的存在。

    半晌，他的眉头轻不可查的蹙了蹙，淡淡的开口，“怎么，不认识我了？”

    林凡鹏从最初的震惊和惊骇中终于反应过来。

    他挪动僵直的身体，勉强朝前走几步，扑通一声跪在地上，随后眼眸迸出狂喜的光芒，哽咽道，“门主，您终于回来了。”

    年轻男子微微点头。

    他没有看林凡鹏，也没有让他起来。

    而是抬头看着漆黑的夜色，淡淡的说道，“是啊，岁月实在寂寥，我又回来了。”

    第二天医院传来了消息。

    顾雅兰的命是救回来了，但是因为吸入的淤泥过多和水压的关系，顾雅兰的智力倒退到三岁孩童的地步。

    这个时候，就算是她犯了死罪，也不能去审判她了。

    而那两个保镖和司机，毫无意外的没有将宁宛如和顾城扯进来。

    因为他们也知道，如果将宁宛如和顾城扯进来，那么，他们真的是一点希望都没有了。

    宁宛如在外面，还可以帮他们活动。

    而且他们还有家人需要他们照顾。

    所以按照他们事先商议过的，万一事发了，就将所有的问题都推到争风吃醋上。

    尽管如此，这三个人还是被关了起来。

    等待他们的将是法律的严惩。

    既然愿意顶罪，顾清风不介意让他们受到最严厉的惩罚。

    不过却没有去动宁宛如。

    想要将宁宛如弄死就现在的情况来讲，挺简单。
