    “远征军第三、第四、第七步兵旅，第五、第六、第十一战团，立即抛弃装备，全速撤退！”

    “重复，抛弃装备，全速撤退！”

    以暴食君主为圆心，方圆五公里内的远征军都接到了全速撤退的命令。

    由于事先作了说明，接到命令的士兵没有丝毫犹豫，当即扔掉手中的武器，转身拔足狂奔。穿着护身甲的格斗兵一边跑一边脱，机甲驾驶员更是直接放弃座驾，弹开舱盖，连滚带爬地逃走。

    场面狼狈无比，扔枪摔炮，丢盔弃甲，哪还有军队的样子？简直连打群架遇到警察的流氓都不如。

    佣兵的一向的准则就是“打不过就跑”，更何况是面对暴食君主这种恐怖级别的存在，逃跑完全没有心理压力。

    因此，当秦武和暴食君主冲上高地时，映入眼中的只有遍地散落的枪械、弹药，还有一具具空荡荡的机甲。

    秦武恶狠狠地啐了口痰，“除了逃跑，什么都不会的废物！”

    凶狠中掺杂着一丝得意，秦武再次感受到了身为顶级强者的骄傲。他是东大陆秦帝国一名庶出的王子，虽然秦皇帝为了皇族内部的和睦，除了长子继承权外，对所有子女一视同仁，无论嫡出还是庶出，吃穿用度都一样，并且大王子性格温厚，平日里十分照顾弟妹们。

    可从小锦衣玉食的优越生活并不能满足他不断膨胀的欲望。每次看见大王子时他都嫉妒得发狂。若不是受到自身实力的限制，他恐怕早就从背后一刀子捅穿对方的心脏了。

    他总觉得这个世界对他不公平，凭什么他是庶出别人是嫡出，凭什么别人能继承皇位他不能，凭什么别人生来就比他高贵。他的眼睛总是向上看，永远只会发现那些他没有的，从来不会思考自己拥有多少，更不会关心那些匍匐在脚底下的普通民众。

    他就像一个永远无法被满足的孩子，贪婪、任性、暴躁，自以为是宇宙的中心，不允许被任何人超越。

    所以，当他看到暴食君主的新闻后，马上打起了血腥献祭的主意。

    他的逻辑有时候很清晰，有的时候却很混乱。比如在如思考自身利益得失的时候，又比如在获得力量的这件事情上，他的逻辑清晰无比，堪比世界顶尖精算师。一草一木，一分一毫，都算得清清楚楚。

    可是在另外一些事情上，他又显得毫无逻辑。比如他自己受一点小委屈都不行，但是杀害别人，杀害别人全家，甚至全村全族，他都无所谓。

    在他的眼里，除了他自己，所有人都是垫脚石。他的命就是命，别人的命就不是命。

    因为他生来高贵，与众不同，注定要凌驾万物，所有人都应该尊敬他，讨好他，而那些不愿意的，或者是怠慢的，都是邪魔外道，罪该万死。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    看着以自己为圆心的大片无人区，秦武不可抑制地狂笑起来。这就是他一直所追求的、渴望得到的，那种君临天下、至高无上的感觉。

    尽管这一切都来自于他身后的巨大凶兽，以及他对整个人类族群的背叛，但只要能得到力量，又有什么所谓呢？

    凶兽通体赤红，匍匐在地上，如同卡车轮子般大小的瞳孔缩了缩，仰起肥大的脑袋，嗅闻着空气。

    从高空看下来，它的形状如同鳄鱼和野猪的结合体，四肢粗大有力，背部肌肉膨胀，脊柱上覆盖着钢针一样的黑毛，胸腔随着呼吸鼓荡起伏，喷出大股热气。

    体表不断溢出熔岩铁水，滴落在地面，积雪迅速融化，露出赤红的风化岩。

    这就是人类已知的，位于时空暗流食物链顶端之一的强大存在，伪神，暴食君主！

    虽然只是由一丝穿越虚空的本源灵体构成，靠着吞噬本位面能量成长起来的分身，却也是无可匹敌的存在。至少对绝大部分人类来说，都是不可战胜的。

    当然，这里面并不包含那些位于世界顶端的至尊强者。

    嗅了一会儿，暴食君主朝着某个方向发出巨大的嘶吼，那里是敌军最集中的位置。

    “别着急，等会让你吃个饱。”秦武说道。

    暴食君主却毫不理会，赤红的爪子扒拉着地面，一跃数十米，扑向目标。在暗流君王的眼中，这个渺小人类不过是它干涉这个位面的奇点，提供能量的工具，是奴仆而非主人。

    “等，等等我！”

    秦武急忙追赶，但是暴食君主完全没有等他的意思，转眼之间就拉开了上百米的距离。

    秦武只好鼓足力气，拼命地奔跑，因为暴食君主属于大型御灵，不能和宿主拉开太远距离，否则能量通道就会断开。

    一旦失去能量供给，御灵就会强制“虚化”，返回宿主的个人领域，或是从此消亡。不过伪神精神强大，一般只会强制遣返，不会像机械傀儡那样直接消失。

    但是再次召唤暴食君主，需要消耗大量的灵能。以暴食君主的脾气，只怕无所谓宿主的灵池是否还能支撑，也会强行撕开领域返回战场。

    这样一来，秦武很可能灵池破碎，甚至当场暴毙。显然他非常惧怕这样的结果，只能拼了命地追赶，哪怕军服领口敞开，长裤撕裂，刚梳好的发型变成鸡窝……

    所以秦武随身带着梳子、发胶和备用衣裤，以便于随时整理形象。

    要知道，一个大秦帝国的王子，四国联军的元帅，是非常需要“面子”这样东西的。

    狂奔之下，暴食君主以极快的速度逼近目标。

    三千米，两千米，一千米……

    忽然前方空间急速扭曲，气流涌动，如同漩涡。中心处，一发蕴含着极大能量的子弹破空而来。

    一开始，暴食君主并不在意。虽然子弹看似威势十足，但它的抗拒力场可以轻易阻挡任何高速飞行的粒子。

    可紧接着，是第二、第三、第四、第五……

    不止是一发，而是九连发，而且全部在同一个弹道上。

    第一颗子弹进入抗拒力场，如同陷入淤泥，速度越来越慢。而这时，第二发子弹因为第一发子弹开辟的弹道，速度没有下降，从后面追上来，猛击在第一发子弹的尾部。

    第一发子弹骤然加速，第二发子弹传递完动能，失去速度掉了下去。

    第一颗子弹继续前进，过程中速度不断损失，然后第三发子弹撞了上来。

    就这样，后面的子弹撞击前面的子弹，不断将动能传递过去，层层破开抗拒立场，直射暴食君主额头。

    “嘭！”

    后腿发力，正准备朝前扑出的暴食君主被硬生生地截停下来，额头溅出大片血花，庞大的身躯向后顿挫，摔趴在地上。

    这是陈兴和他的两个镜像分身，使用三发点射的突击步枪，加上三级灵能压缩灌注，射出的九弹连环。

    虽然准备时间比较长，需要定点伏击，但这是他目前唯一能击穿抗拒力场的手段。

    暴食君主受挫，凶性大发，摇晃着脑袋站起来，朝陈兴的方向猛追过去。

    千米之外的陈兴撤去镜像分身，留下一堆哥布林，骑上白狼王掉头就跑。

    “哈拉！”

    哥布林义无反顾地冲向暴食君主。

    “又是这些鬼东西！”

    从后面追上来的秦武看见绿皮小怪，顿时头痛不已。

    “不要理它们，直接踩过去！”

    之前有过接触，秦武知道这些绿皮小怪没有多少战斗力，只是炮灰而已，直接忽略就行了。

    但暴食君主依靠本能行事，根本不理会秦武，遇到挑衅的小怪就暴怒不已，扑上去屠杀。

    当然这也是几秒钟的事情，一群哥布林两三下就杀干净了。但几秒钟时间，足够白狼王跑出百米了。

    转眼之间，暴食君主追上去，陈兴又放出哥布林，再次拖延时间，拉开距离。

    连续几次这样，暴食君主终于学精了，不再理会哥布林，全力追赶陈兴。

    暴食君主时速两百公里，白狼王只有一百多，原本很快就能追上。但这里是风化岩地形，白狼王借助体型小的优势在石头间穿来穿去，暴食君主体型大，只能用蛮力撞碎岩石，强行通过。

    更恶心的是，陈兴会在较大的石块之间留下哥布林蒸汽坦克，逼着暴食君主撞开，还有就是哥布林战机自杀式攻击，躲在角落的哥布林自爆兵，各种扰乱视线，烦不胜烦。

    此消彼长之下，秦武和暴食君主根本追不上陈兴。但他们不知道的是，如果不是陈兴刻意降低速度，他们早就丢失目标了。

    要知道，他们面对的可是真正逃亡大师，连世界排名第二的国王级强者都感到头痛的存在。

    不知不觉中，暴食君主被陈兴带进了风化岩群的深处，与联军大部队拉开了距离。

    秦武自持暴食君主的强大，根本没把大部队当一回事儿。在他看来，大部队只是用来消耗陈兴的部队，免得被以多打少。

    现在双方部队胶着在一起，他的目的已经达到了。剩下的，就是他带领暴食君主横扫一切。

    却不知，螳螂捕蝉，黄雀在后！

    “目标已进入包围圈，反攻开始！”

    “远征军，全体听令！”

    “中军、右军、预备军、宪兵大队，全军突击！”

    “左军、侦查大队，迂回至敌军侧面，横向切割战场，扩大战果！”

    “近卫军第一、第二精锐战团，执行斩首行动！”

    随着陈兴一声令下，大反攻开始了。

    

