    龙隐听说有人挖了抱龙台，顿时就急了。

    要是有人预谋放出抱龙台下面的东西，那就麻烦了。

    这个时候，他不由得想到了黄崖村天坑的事情。

    那个地方，是华云飞从一个什么青灵派的口中得到的秘地。

    难道说，抱龙台下面，也有人故意的？

    想到这里，龙隐立刻让人在抱龙台，根据这个人的线索，把这个人找出来。

    杨佳傲并没有离开抱龙台，所以，这件事情，很快就确定在了杨佳傲身上。

    当看到杨佳傲以后，杨啸顿时怒了。

    杨佳傲敢破坏杨家沟的规矩？

    在他接手了抱龙台的事情以后，杨家沟的其他人，就不能接手了。

    这是杨家沟不成文的规矩。

    而且，这无疑不给杨啸面子。

    而杨家沟的人，一般也不会做这种事情。

    当然，有人的地方就有江湖，要是杨佳傲截胡了，还从抱龙台挖到了东西，地位比杨啸更高的话，杨啸也无话可说。

    但是，杨佳傲在杨家沟就是一个小人物。

    这样的人，敢得罪他？

    尤其是在抱龙台没有得到什么东西的情况下，他更是不用把杨佳傲放在眼中。

    “不得不说，你很有胆子！”

    杨啸冷冷地对杨佳傲说道，“我告诉你，你完了。”

    ——放你的狗屁！杨佳傲在心中骂了杨啸一句，但是，他表面冷冷地说道：“怂货，就因为害怕，不敢挖抱龙台。

    现在我就挖了，有什么问题吗？”

    他心中有些纠结，这还没有拿到法宝，甚至都还没有进入魔宫，就被人找出来了。

    很是麻烦啊！不过好在他夺舍了杨佳傲，还从杨佳傲身上得到了一些记忆。

    所以，他暂时还能以杨佳傲的身份行事。

    “等我拿到法宝，你们统统都要死！”

    杨佳傲在心中发狠。

    杨啸看到杨佳傲还敢反驳，冷冷地笑道：“没有什么问题，但是，你死定了！”

    “怎么？

    你还敢杀我不成？”

    杨佳傲冷笑道，“我们都是杨家沟的人，你动我试试。”

    杨啸不屑地瞟了杨佳傲一眼，他确实不方便杀掉杨佳傲，但是，抱龙台也不是他说了算，而是龙隐说了算。

    现在杨佳傲挖掘了抱龙台，正好惹到了不得了的东西。

    而龙隐在追查这件事情，还处理不了杨佳傲？

    杨啸懒得和杨佳傲废话，而是在其他人的配合下，把杨佳傲带到了龙隐面前。

    “公子，这混蛋破坏了杨家沟的规矩，悄悄带着两人跑来挖了抱龙台。”

    杨啸在魂种里面说道，“不过我不好处理他，还要麻烦公子帮忙。”

    表面上，他却是有些惭愧地说道：“九千岁，都是我们杨家沟管教不严，才导致了他胡作非为。

    挖掘抱龙台的，正是他，还请九千岁看我们杨家沟的薄面，让我带回去处理。”

    龙隐朝着杨啸摆了摆手，打量了杨佳傲半天，淡淡地问道：“抱龙台的鸡鸭、猫狗，都是你杀的？”

    他在杨佳傲身上，闻到了血腥味。

    更重要的是，杨佳傲的身上，已经表现出了一点血妖的特征。

    所以，他觉得杨佳傲是不是觉醒了血妖的血脉？

    杨佳傲心中吓了一大跳，这人是谁，怎么断定他杀了抱龙台的鸡鸭？

    他心中暗暗叫苦，这才刚夺舍复活，什么力量都没有，不会就这么完蛋了吧？

    他实在不知道怎么回答才好。

    周围的其他人，也是大吃一惊，都是眼神灼灼地看着杨佳傲。

    不会吧？

    这个家伙就是从真珠山跑出来的东西？

    龙隐打量了杨佳傲半晌，又问道：“你家祖上有南疆的人吗？

    你身上的血脉，什么时候觉醒的？”

    什么？

    杨佳傲心中一愣，这貌似没有认出他来啊！什么血脉？

    他含糊其词地说道：“有一段时间了！”

    龙隐微微点了点头，淡淡地说道：“你们这种血脉，在刚觉醒的时候，确实有嗜血的欲望。

    但是，你必须告诉我，这抱龙台的鸡鸭是不是你杀的？”

    血妖血脉，他根本不在意。

    甚至看在宁欣的面子上，还会给予照拂。

    但是，他现在要抓的不是血妖，而是从真珠山下可能出现的那个东西。

    杨佳傲顿时又纠结起来，承认还是不是承认？

    他不知道会面临什么结果，而且，眼前这个人神神叨叨地说什么血脉，还有嗜血的欲望等等，这貌似和他没有关系啊！他犹豫了片刻，还是狠了狠心，点点头说道：“这鸡鸭确实是我杀的。”

    这鸡鸭能够值多少钱？

    所以，想来应该不会为了鸡鸭来找他的麻烦。

    而且，看周围的人摆出的阵仗，显然也不是为了鸡鸭而来。

    他觉得，估计是为了他的魔宫而来。

    不过，他到底还是留了一手：“我确实有嗜血的欲望，所以，我偷了很多鸡鸭、猫狗来吸血，但是，我没有杀人！”

    既然都承认了，他就干脆大方地把所有鸡鸭猫狗的事情，全部算在他身上。

    反正这些事情，也确实是他做的。

    至于杀人......这件事情还是谨慎一点为好。

    龙隐点了点头：“这种事情，不用藏着掖着。

    既然你身上觉醒了血脉，那你就不是杨家沟的人了，以后去蛮王城吧！那个地方，有你的同族！”

    他停顿了一下，又说道：“去把这件事情给我摆平！”

    “好的！”

    杨佳傲点头。

    只要不发现他的身份，他给点钱就摆平了。

    只是他有些奇怪，难道说，现在的世道对他吸血的行为已经如此宽容了？

    “公子，这家伙是什么情况？”

    杨啸很是诧异地问道。

    龙隐淡淡地说道：“其他的事情，你别管就是了。

    我问你，你了解杨佳傲的为人吗？”

    “这......不是很详细。”

    杨啸急忙回答道，“不过他这样的人，在杨家沟不会很遭人待见就是了。”

    “既然你不清楚，那你就赶紧询问一下杨家沟的其他人，把他的情况给我打听清楚。”

    龙隐吩咐道，“悄悄进行，不要让杨佳傲知道。”

    就算因为杨佳傲的血脉觉醒，要把杨佳傲带回蛮王城，他也得弄清楚杨佳傲的底线。

    更重要的是，正好在抱龙台这样的地方，出现了这么一个家伙，有这么巧合的事情？

    

