
    英子明也立刻清醒了过来，再看神女一脸惊慌，竟被英子明咆哮声震慑得后退了三步，耳朵里嗡嗡的。
    事起突然，神女反应不及，英子明已趁机一个纵身朝她扑了过来。
    一但被近身，娇小的神女在英子明面前，就如刚出生的小鸟般脆弱。
    神女额头沁出了冷汗，急忙后退，一边口中继续发声，想要施展天赋控制住这位暴走的战神。
    英子明脑中又是一片眩晕，他猛地又是张口一声狮吼咆哮。
    “吼”
    神女感觉胸口如遭重击，吐出一口血。
    她的精神控制，被英子明给破了。
    英子明猛跨一步，大手一探，已掐住了她的脖子，将神女如抓小鸡般提了起来。
    神女面露痛苦之色，银牙轻咬嘴唇，闭眼待死。
    英子明叹了口气：“我平生很少杀女人，奈何你实在太危险了。我只能先杀了你。”
    说罢，英子明手中用力，就要掐死神女。
    然而就在这时候，突然一颗石子从远处飞来，正中英子明的手腕。
    ‘啪’英子明感觉手腕一阵麻痹，不由自主得松开了神女的脖子。
    英子明反应很快，意识到有强敌来临，单手一拂，一股巨力将神女拂晕了过去，然后才转身应敌。
    只见羽尘一袭白衣，缓缓得从黑暗中走出，表情淡然：“呼，总算是赶上了。”
    英子明：“阁下请报上姓名。”
    羽尘：“逍遥派羽尘。”
    英子明瞳孔一阵收缩：“你就是联军中那位传说中的战神？”
    羽尘微微点头：“对，按照预言所说，我这个战神是专门来克制你这个战神的。否则联军中谁也不是你的对手。”
    说着，羽尘的手握住了剑柄：“来吧，咱们以决斗的方式，来结束这场可悲而又可笑的战争。”
    当英子明看见羽尘握住的剑柄的手时，就意识到对方是自己平生未见的强敌。
    英子明眼中突然露出了惊讶，且兴奋之色，心中武者的火焰熊熊燃起：“我师傅给我预言国，我迟早会遇见和我一样的人。”
    羽尘：“预言中，当我们相见的时候，是不是就必定有个人得死！”
    英子明点头：“是的。”
    两个人都是同一类人。
    都是万夫莫敌，能以凡人之躯比肩神明之人。
    在这个虚界，能硬生生抗住神女精神攻击的，恐怕也只有英子明一人了。
    这个虚界，没有人能敌得住英子明这位战神，除了羽尘这个外来者。
    英子明也握住了他的刀柄：“我英子明一生未逢敌手，为的就是要等这一天。能与阁下这样的巅峰强者一战，我虽死而无恨也。”
    双方身上都没有灵力，只凭肉身的速度和爆发力。
    高手过招，往往都是短时间分决生死、分胜负的。
    双方几乎都会将毕生的经验、领悟和战斗力一瞬间爆发出来。
    英子明握着刀柄，没有轻易出手。
    因为他要等羽尘的疏忽，等他露出破绽。
    营地里仍然是喊杀震天，到处都是爆炸声。
    几百联军士兵正如潮水一般溃退，但同时羽尘手下的龙牙棋兵也已经对英子明的近卫军团发动了可怕反击。
    但两人都没有理会周围的声音，因为他们的精神和体能，都正在渐渐到达巅峰。
    等到他们真正到达巅峰的一瞬间，他们就会出手。
    无论谁先达到巅峰，都能占有先机。
    “呛”
    双方几乎同时出手。
    英子明拔刀，羽尘拔剑。
    没有人能看得见他们拔剑的动作，甚至连影子都看不见。
    重伤倒地的黑衣军师是这场旷世决战的唯一目击者。
    那以一刻，她都不敢相信自己的眼睛。
    两位绝世强者单凭肉身，发挥出了神仙一般的战斗力。
    完全看不到战斗的场面，只能听见兵刃交击的声音。
    他们双方的兵刃如同闪电般击出。
    就在这一瞬间，双方的肉身像是变成灵魂一般，变得像是风一样在空中自由流动。
    黑衣军师突然感受到了风的流动，立刻察觉不妙，慌忙整个人伏在沙地上，连头都不敢抬起来。
    下一秒，她身边的大帐被切成了碎片。
    两位战神都已完全进入了忘我的境界，在他们眼中世上一切都成了虚无，甚至是自己的肉身也成了虚无。
    两人眼中只有对方的招式。
    “叮”
    电闪石光间，羽尘已竟出了两招剑式。
    第一式：奥雪沉舟！
    第二式：风过无痕！
    英子明都一一接下，但额头上已满是汗水。
    很少人能接住羽尘的一招剑式，他能接住两招，已是非常强悍。
    但也已是他的极限。
    当羽尘使出第三招剑式时，英子明脸上忽然露出无比恐惧的表情。
    漫天的风沙，像是突然停止了一般。
    在这一柄剑的笼罩之下，竟然没有任何的生机可言。
    不是因为时间停止了，而是这一剑的速度超出了英子明的想象。
    羽尘的第三式名叫：黑莲葬月。
    这是一充满死亡的剑式。
    此剑式一出，英子明手中的刀已死，所有的刀招变化全都被羽尘锁住。
    接着，他的一切力量也被夺取了。
    最后，英子明的生命也被夺取。
    羽尘的剑锋已一剑割断了他的喉咙。
    虽然，羽尘很少遇见像英子明这样的对手，心中很是惋惜。
    然而他同样也很清楚，决战之时，绝不能心存仁慈。
    可是当羽尘的剑锋割断英子明喉咙的那一霎那，英子明却目光透彻，坦然接受了死亡。
    死在如此的剑法下，不冤。
    战神倒了下去，他的战刀也崩碎了。
    在弥留一刻，英子明用腹语问羽尘：“这一剑式叫什么名字。”
    羽尘：“黑莲葬月。”
    英子明苦笑：“本以为你我是同类人，没想到你比我强出一大截。唉，我输得真彻底啊。不过我喜欢这样的战斗。谢谢你了。”
    羽尘：“谢我什么？”
    英子明：“谢谢你没有一开始就秒杀了我。让我看到了你的第三式。你太强了，直到最后都没用出你真正的实力。”
    羽尘：“。。。。。”
    英子明：“世人都说我能以凡人之躯比肩神明，当看到你的剑术后，我才明白，那些吹捧我的人都是井底之蛙。”
    羽尘：“你的肉身战斗力，确实已经可以称得上是人界战神了。若是去外界修炼修仙功法，得到浓郁灵气滋养，必然突飞猛进，比现在强大数十倍，前途必无可限量。将来成神，也是非常强悍的神仙。”
    英子明：“哈哈，照你这么说来真是可惜。竟然真的有灵气浓郁的世界吗。我竟然生在这样可悲荒凉的世界里，我才是井底之蛙呀。唉，太可惜了。太可惜了。”
    英子明声音渐弱，心跳呼吸渐渐停止，手足也已冰冷。
    他将一块虎符扔给羽尘，然后平和得闭上了眼睛：“见虎符如见我，你拿着我的虎符，我的部下会听从你的命令。请你不要屠杀我的部下，让他们投降吧。”
    说完，一代战神溘然长逝。
   				