    9月23号这天早上，住在科技园区内的员工们，大都还在睡梦中。

    科技园南门，两辆大巴车，在经过了安防人员使用专业设备安全检查后，缓缓地的驶入了园区。

    最后停在了室外停车场上。

    坐在实验室大楼门口的匕首看了一眼两辆大巴车，就将头撇开了。

    几天不见包子，没有了舒适的枕头，匕首甚是想念。

    一个多小时后，几栋宿舍楼渐渐有员工出来吃早餐了。

    员工们看到停在停车场上的两辆旅游大巴车，一点也不意外。

    公司今天要带人去参加今年开发者大会，这已经不是什么秘密。

    随着时间推移，宿舍楼里，渐渐有人推着行李箱，背着一个电脑包走向旅游大巴车。

    半个小时后的样子，三辆白色奥迪车在门口没有任何阻拦，就进入了园区。

    车子一停，一个橘色的身影从车上跳了下去。

    本来无精打采趴在实验室大楼门口的匕首，在看到这橘色身影的时候，瞬间精神了起来。

    枕头来了，快乐又回来了。

    从车上下来的莫惊春，拎着一袋猫粮，朝着实验室大楼走去。

    小跟屁虫，也是跟在后面，形影不离。

    …………

    “那麻烦你们了呀。”

    打好招呼的莫惊春，这才拉着妹妹的手离开了武警大厅。

    这次出门，时间肯定会超过一周，没办法，莫惊春只能将包子寄养在这儿了。

    总不能真的不管包子的死活吧。

    远处走过来，夏晓敏穿着正式，化了一点淡妆。

    俗话说男人戴表，女靠衣装。

    换了一身穿着的夏晓敏，看起来舒服多了。

    “老板，员工已经全部上车，随时可以出发。”

    莫惊春抬手看了一眼时间，九点一十八分。

    “我们也上车，准备出发。”

    保镖们跟着莫惊春一起上大巴车后，两辆大巴车一前一后驶离了科技园区。

    莫惊春所在的大巴车上，人员不多，也就保镖还有夏晓敏。

    “哥哥，我们这是去哪里吖～”

    “去羊城。”

    “羊城？羊城是哪里，果儿怎么从来没有听说过。”

    “羊城是因为羊多吗？”

    莫惊春笑着对妹妹说道：“不是哦。”

    “羊城，在大海的旁边。”

    说到大海，莫惊春又笑着说道：“哥哥带果儿去看大海好不好。”

    小家伙眼神一亮，大海耶，动画片里经常出现，可大海到底是什么样的，还没见过。

    小家伙满脸不可思议的摆头问道：

    “是真的吗？”

    “哥哥你真的要带果儿去看大海吗？”

    “和动画片里一样的大海吗？”

    莫惊春轻轻刮了一下妹妹的鼻子，说道：

    “当然了，哥哥和果儿一起去看一望无际的大海。”

    其实，莫惊春内心也非常的期待到了山城后，去看大海。

    在海滩上，吹着海风，赶海。

    长这么大，莫惊春还一次没有亲眼见过大海。

    以前虽然随去过魔都，老爸也带他如果外滩。

    可那只是江，并不是海。

    而且那江，也和他期待中的完全不同。

    整个大巴车上，只有保镖团的压力最大。

    在开发者大会这种人多，还人生地不熟的地方，保护莫惊春和糖果的安全，是个很大的难题。

    坐在大巴车最后面的李红亮和另外狙击手鹰眼，两人动作一致，都始终抱着怀里的长盒子。

    如果说谁的压力最大，毫无疑问，就是李红亮和鹰眼。

    一路顺利的大巴车抵达高铁站后，莫惊春等人在车站内等待了半个多小时，才登上高铁。

    临近商务车厢二等座车厢，整个车厢内，无一例外，全都是糖果科技的人。

    而商务车厢内，除了莫惊春和糖果以外，只有夏晓敏一人。

    高铁飞速平稳的向前行驶，站在商务车厢外过道上的张远启，眉头紧锁的和队长恶狼说道：

    “队长，到时候如果出现意外的话，没有火力车，我们该怎么快速保护老板还有糖果撤离会场。”

    恶狼看着外面不断后退的树木，不急不缓的说道：

    “我们只管保护好老板和糖果，有意外情况出现，不用我们上。”

    “到时候让兄弟们机灵一点，别还抱着以前的思想，上去干就完事儿了。”

    “要记得，我们的任務是保護老板，而不是带着老板去干架。”

    下午五点多，乘坐了6个小时高铁的莫惊春一行人，终于抵达了羊城。

    下了高铁站，外面同样有两辆大巴车，已经在外等候了。

    整个在羊城的行程安排，全部都是夏晓敏制定的。

    而这两辆大巴车，也是夏晓敏提前安排的。

    野狼几人相互对视一眼点了点头，上前检查大巴车是否存在危险。

    十分钟后，“队长，没问題，安全。”

    整个过程中，只有两名大巴车司机，在那瑟瑟发抖。

    好家伙，这次公司接到的什么活儿。

    怎么感觉好像来了什么大人物。

    小飞侠笑嘻嘻的和司机师傅“商量”着，“师傅，要不您在旁边坐着，我来开车。”

    “放心，我有A1驾驶证。”

    开玩笑，只是开个大巴车而已。

    就算这个时候有一辆坦克，小飞侠也能开出花樣来。

    哪怕是直升机，小飞侠也同样不在话下。

    唯一可惜的是，没有感受过开战斗力的感觉。

    海陆空，可以说，很少有小飞侠不会开的。

    小飞侠的名称，可不是随便来的。

    “好……好的……”

    司机虽然很想说这种情况，违反了公司的安全条例。

    可对上十几双眼睛后，司机还是满头大汗的解开了安全带，让出了驾驶位。

    他算是看出来了，那带着小孩的年轻人，绝对是个大人物。

    这些眼神看着就可怕的人，怕不是传说中拥有持枪证的人。

    还好司机没有说出心里话。

    不然……

    “哟呵！打野你还真猜对了！”

    一路上，司机都老老实实的坐着，不敢有过多的动作。

    到了安排的酒店外，夏晓敏小声的提醒道：“老板，我们到了。”

    “到了吗？”莫惊春抬头看了一眼窗外。

    而一直趴在窗户玻璃上的糖果，眉头都快要皱成川字了。

    大海呢？

    大海呢？

    说好的大海呢？

    PS：感谢鸿蒙紫莲、mapeng789的打赏支持。

