    第199章 咱们要以大局为重   

    古莎莎雷厉风行！   

    没多久，就把钱发出去了。

    

    不管蓝家三口还是村民，又或石有为和童子遥，都完全回不过神。

    

    童子遥用力在舌尖咬了下，疼得抽搐。

    

    他失魂落魄地喊：“古大小姐，这……这到底怎么回事？

    为什么……为什么叶辰那边签，就能得到两千块一平方？

    

    石有为也完全不明白了：“这……这到底怎么回事？”

    

    蓝财和气愤地嚷：“凭什么他们就两千块一平方，我们就五百块，不都跟你们神药集团签吗？”

    

    古莎莎从容不迫地来了个女神笑。

    

    “现在，向各位介绍叶辰叶先生的身份，他，是我们神药集团的药研总监，以技术入股的大股东，他有资格决定他这边签合同——”   

    “两千块一平方！！”

    

    “我相信，之前叶先生也跟各位交代得很清楚，只不过很多人不愿相信，也不愿签。”

    

    稍微一顿又说：“我刚来时，好像还听人说，叶先生这边两千块一平方的合同，是梦里才有的，五百块一平方是现实中的。”

    

    “所以，现在你们知道，两边都是现实的吧？

    只不过看你选择哪个，可惜呀……”   

    她摇着头。

    

    “你们真太会帮我省钱了，绝大部分选择五百块一平方，童子遥，我不得不佩服你这一点，确实很能干，石有为，你也不错。”

    

    虽是这么说，但神情却透出嘲讽和好笑。

    

    一下子！   

    石有为和童子遥陷入完完全全的恐慌之中。

    

    前者喃喃：“什么，药研总监？

    叶辰……叶辰是……是神药集团的药研总监？”

    

    他也是老江湖，自然明白对于神药集团来说，药研总监的身份有多重要。

    

    一个药研总监的身份，甚至可以大过老总。

    

    这可是像金子一般会发光的职位！   

    也足以说明叶辰的身份有多重要。

    

    童子遥直晃头：“不，我不相信叶辰……叶辰是神药集团的药研总监，我……我……”   

    他抬起完好的那只手，用力抓着头发，突然大喊！   

    “我明白了！”

    

    “昨天……昨天在玉龙府能让王红龙来道歉的，真的是你，是你请动古大小姐出手，让她跟王镇长说的！”

    

    “也是你让古大小姐跟玉龙府总经理说，要让你在紫龙号吃饭！”

    

    “这些跟李总其实没关系！”

    

    石有为忍不住补充：“是啊，我就觉得李总不可能这么有本事，毕竟是镇长和玉龙府的总经理啊。”

    

    虽然福至心灵了。

    

    但他们的脸一下子垮了。

    

    心态也一下子崩了。

    

    谁都想不到叶辰会这么厉害！   

    是神药集团的药研总监！   

    难怪连古大小姐都这么听他的话。

    

    可惜，他们还不知道叶辰的真正身份。

    

    就连药研总监都不过是一个幌子。

    

    如果叶辰的真正身份暴露出来，恐怕石有为和童子遥都得吓瘫吧。

    

    不管蓝家三口，还是那些签了五百块一平方的村民，都已失魂落魄。

    

    眼神都不能聚焦了。

    

    蓝财和晃晃悠悠走到童子遥面前，喃喃地说：“子……子遥，所以……所以本来我们可以签两千块一平方的，却都签了五百块一平方。”

    

    “而且，签两千块一平方也有十万块奖励。”

    

    “这……这……我们少拿了一大笔钱呀。”

    

    周菊花也宛若行尸走肉走去。

    

    “子遥，你……你得给我们一个交代，这……这不行呀，我……我也要两千块一平方的，你赶紧……赶紧改合同，改成两千块一平方的。”

    

    她还忍不住伸手揪住童子遥的衣领。

    

    童子遥懊丧不堪，抬起完好的那只手用力一推。

    

    “你别揪我，我……我什么都不知道，我……”   

    说到最后，他都不知道怎么说下去了，一个劲儿只想哭。

    

    周菊花被他推得恼火，突然歇斯底里地喊：“你不知道？

    你这是在害我们呀！大家本来能卖两千块一平方的，现在就拿了这么点钱！”

    

    “你还我的钱，还我一平方一千五百块钱！”

    

    她用力再推童子遥。

    

    童子遥一阵恼火，下意识就抬起受伤的手朝周菊花打去。

    

    “你特么不要再碰我！”

    

    周菊花恶向胆边生，猛然抓住童子遥那只伤手，张开血盆大口，狠狠咬去。

    

    哪怕隔着厚厚的绷带，这一咬也不得了。

    

    这可是受伤的手，五根手指都被掰断了。

    

    哪怕没受伤，也禁不住这个咬啊。

    

    童子遥立刻撕心裂肺痛叫！   

    村民回过神来了，都冲蓝家扑去。

    

    揪住蓝财和跟周菊花。

    

    甚至揪住蓝凤！   

    大声叫骂：   

    “你们蓝家怎么这么害人，是不是合着童子遥来坑我们的钱呀？”

    

    “两千块一平方到了你们这，就变成五百块一平方了，我们少拿了那么多钱，这都是……都是比血汗钱还要血汗的钱呀！”

    

    “五百块一平方哪够咱们在镇上买房子，两千块一平方就够了，赶紧……赶紧补足钱给我们！”

    

    ……   

    有的村民特别激动，喊着喊着，还把领到的钱砸在蓝家三口子，石有为和童子遥身上。

    

    都说他们不收这钱，要收也得补足剩下的钱。

    

    周菊花哭丧着脸喊：“我也不知道会发生这种事啊，谁知道……叶辰那边真能两千块一平方，你们刚才不也跟着叫嚷！”

    

    “不相信叶辰嘛！”

    

    蓝财和更是声泪俱下！   

    “我现在也很后悔啊，童子遥，你这个该死的混蛋，坑了大家这么多钱，还害村民围攻我们，我不要这协议了，我不签了！”

    

    “我……我跟叶辰那边签！”

    

    所有人闹闹哄哄的，爆发强烈杀气。

    

    童子遥和石有为见势不妙，想要逃跑。

    

    但！   

    被里三层外三层的村民包围住，还被推搡着。

    

    甚至！   

    大把大把耳光和拳头落在他们身上。

    

    村民们不敢去对付高高在上的古莎莎，就只能对蓝家三口和那舅甥两人出手。

    

    石有为作为鸿运集团的安保总经理，虽然有点本事，但面对这么多愤怒的村民，也被打得抱着脑袋，嗷嗷直叫。

    

    他凄厉地喊：“古大小姐，让他们住手啊！看看这件事……有没有办法解决，千万不要……不要伤了和气，咱们……”   

    “咱们要以大局为重！”

    

    童子遥也无比凄厉啊！   

    “是啊，古大小姐，千万不要让他们再打下去了，我们会死的！会闹出人命的！我还想为古大小姐和……神药集团奋斗一辈子呢！”

    

    喊着，两人连相互间一头撞死的想法都有了啊。

    

    

