    袁华直勾勾盯着谢文东，说道：“我真怀疑，当初派你去安哥拉的这个决定究竟是对还是错。”

    谢文东说道：“无论是对是错，总之，我都很感激袁部长给我这个机会，这个让我站得更高的机会。”

    袁华别有所指的说道：“口头上的感谢，我不在乎，我只想知道，你怎样用实际行动来表达你的感谢。”

    谢文东心中一动，可转念一想，又暗暗摇了摇头。袁华这个人，并不看重钱财，他所说的实际行动，肯定不是让自己送钱给她。他微微一笑，问道：“袁部长想让我做什么？”

    袁华正色说道：“专心为我做事，一切听我的安排。”说这话，他抽出香烟，嘴角一挑，又笑呵呵地说道：“不要以为你收购了安哥拉国家银行的部分股份，就认为自己翅膀长硬了，安哥拉对国家确实是有利可图，但也并不是那么重要，你不要想以此为仪仗，来要挟中央什么。别忘了，你现在的地位，是中央给你的，中央能捧你起来。也同样能踢你下台。”

    谢文东笑眯眯地点了点头，心中却在咬牙，恨意油然而生。

    他恨的并不是袁华，而是中央。谢文东从未受过别人的威胁，一直以来，也没有人可以威胁到他，但中央除外。

    自从他进入政治部之后，中央就像是一把挂在他头顶上的利剑，晃来晃去，不知道什么时候绳子一断，他的姓名就堪忧。

    收购了安哥拉国家银行之后，他以为自己对阵中央时被动的局面能缓解一些，可是，听了袁华的话，让他恍然惊醒。那并不简单是威胁和警告，事实上，中央真的能做得出来，自己的态度过于乐观了。这时候，谢文东明白了一件事，仅仅控制一个安哥拉，还不足以与中央抗衡，金融帝国的梦想只要还未实现，中央仍然是自己最大的威胁。

    想到这里，他暗中长长吸了口气，当然，他的心事未在脸上有任何表露，他眯缝着眼睛，带着淡淡然的笑容说道：“袁部长，你太多心了，我是政治部的人，是你手下的兵，我当然会挺你的命令行事。”

    “哈哈……”袁华仰面大笑，说道：“很好！文东，看来你还没有被地位冲昏头脑。”他夹着香烟，点了点谢文东，又道：“只要你肯尽心尽力的帮我，听从我的安排，我可以保证，没人能动的了你。”

    “呵呵！”谢文东悠然而笑，说道：“多谢袁部长照顾！”

    “以后，我们的合作会有很多，在安哥拉。”袁华吸着烟，说道：“说说，你在安哥拉有什么打算？”

    谢文东想了想,摇头说道:我暂时还没有想好.

    袁华摇头说道:你这次占了天大的便宜,竟然成功收购了安哥拉国家银行的股份,如果不懂得如何去利用你取得的优势,岂不是可惜?

    谢文东一笑,说道:请袁部长赐教.

    袁华说道:很简单,先控制经济,再控制政治,排除掉异已建立一个对我们友好的政府!

    原来是让自己在安哥拉建立一个亲华政府.谢文东心中冷笑,点头说道:我明白了.

    恩!袁华笑道:文东你是聪明人,应该懂得我的意思,放手去做吧,如果有不明白的地方,尽管来问我.

    好的,袁部长.谢文东答应得干脆,可是心里却不以为然,他当然会尽力将安哥拉的政府变成一个友好的政府,但是是对他友好,而不是对别人.

    袁华不知道谢文东心里在想什么,不过见他态度恭敬,一副聆听指教的样子,心中很是高兴,他绕过办公桌,拍拍谢文东的肩膀,说道:你为国家做出的贡献,国家都会一一记住,以后,你也会得到应得的回报.

    这话可以去骗鬼!谢文东嗤笑一声,脸上却露出感激的神情,真诚说道:还望袁部长多多提拔.

    哈哈

    袁华闻言,爽朗的畅声大笑.

    和袁华谈话结束,谢文东起身告辞.出了政治部的大楼,他脸色也随之阴沉下来.五行兄弟和袁天仲等人纷纷从车里走出来,问道:东哥,怎么了?

    没什么.谢文东摆摆手,坐进车内.金眼随后跟上,边启动汽车,边问道:东哥,我们现在去哪?

    “回上海”谢文东淡然说道。金眼一楞，疑问道：‘东哥，不回总部看看吗？”谢文东摇摇头，说道：“上海的形势千变万化，只留老雷在那里，我放心不下，而总部这边没什么事，就不用回去了。”

    “好的，东哥！”金眼答应一声，开车向机场而去。

    上海，青帮对南洪门展开大估摸的打击，由于失去了白家这个得力盟友的支持，南洪门在场面上显得被动了不少，加上北洪门做事不理，青帮有有傲天运筹帷幄，南洪们渐渐抵挡不住。

    南洪们已有溃败的迹象，东心雷正琢磨着是不是该自己出手助南洪门一臂之力时，谢文东回到了上海。

    看到谢文东，东心雷总算出了一口气，帮不帮南洪门这个难题，终于可以让东哥来决定了。

    听完东心雷的介绍，谢文东悠然而笑，说道：“现在还不是我们出手的时候，再等等。”

    东心雷疑问道：“东哥，要等到什么时候？”

    谢文东柔声说道：“等南洪门快在伤害挺不住的时候，等青帮占尽优势顷巢而出，内部空虚的时间。”

    “哦！”东心雷挠挠头，低声问道：“如此说来，我们还能有几个月的修养时间。”

    “未必！”谢文东摇头说道：“青帮整体势力偏弱，更倾向于站决，现在既然对南洪门占有优势，肯定会倾尽全力，一口起将南洪门打出上海，不给他们任何喘息的机会。如果不出意外，青帮近期会与南洪门展开一场决定性的大战！”

    “啊？”东心雷听完，大吃一惊。

    谢文东的猜测很准，青帮内部，确实在对是否给南洪门全力一击进行讨论以韩非为的青帮大部分干部都明确表示，此时正是与南洪门开展决战的时候。在战场上，南洪门连续吃了数次亏，节节败退士气低落，人心涣散，而己方连续取得大胜，气势如潮，正是决战的好时机。

    可傲天反对这样做。

    他也有他的顾虑。先，南洪门在上海的根基甚厚，向一鼓作气地吃掉它，并不容易，何况，在己方和南洪门之间，还有个虎视眈眈的北洪门。这段时间，南洪门进入黄埔地区，一番常态，异常低调，不知在酝酿什么阴谋诡计，一旦己方全力进攻南洪门，北洪门趁机偷袭己方的后方，那己方的形势就堪忧了，甚至会陷入前后受敌、进退两难、全军覆没的境地。

    听完他的分析，韩非点了点头，认为傲天说的也有道理，顿了片刻，他说道：“傲兄，南北洪门的整体势力，要绝对大于我们，现在谢文东不在上海（谢文东回来的消息，青帮还未知情），北洪门群龙无，瞻前顾后，只向着稳扎稳打，那么，等谢文东回来，我们的处境便的更加危险了。”

    傲天一笑，说道：“谢文东回来，也没有怎么可怕的，南北洪门之间，芥蒂颇深，个有顾虑，难以诚心合作，不然，以南北洪门洪门的势力，大6早就没有我们青帮的立足之地了。”

    韩非正色说道：“以前，南北洪门确实许多的矛盾，但那并不是在生死存亡之时，这一次，南洪门势力在上海处于危机之中，他们无论如何也丢不起上海的，一旦谢文东回来，向问天肯定会去找谢文东谈，甚至会作出某些让步来争取谢文东的支持。”

    傲天摇头说道：“我认为不会，即使向问天去找谢文东帮忙，后者也未必会答应，我们和南洪门打得越来越激烈，才是谢文东最想看到的。”

    话说道这里，韩非和傲天生产了分歧，但二人又都不是轻易肯改变自己思维方式的人，各持己见，争执不下。

    最后，韩非深深吸了口气，说道：“你我也不要再争了，说来说去，都是在耽误时间，这样吧，我们看大家的意思。”说着，他环视左右的众干部，问道：”支持傲兄的兄弟请举下手。“

    众人相互看看，皆垂下了头。

    在座的人都不是傻瓜，谁都能看得出来，今天的决定对己方的影响甚大，傲大虽然聪明，计谋深远，但万一按照他的意思做失败了怎么办？自己恐怕也跟着受牵连。但支持韩非就不一样了，他是帮主，即便错了，也没人敢责罚他自己自然也不会受到任何影响。

    韩非连续问了三遍，会议室里静悄悄的，竟无一人举手表示支持傲天。

    

