    荆棘女王号外面，数百名强盗渐渐围了上来。

    这时顾青山神念扫过虚空，马上明白了现在的处境。

    对方打算动手了。

    他立刻给萝拉传音道：“萝拉，开船，我们不能在这里纠缠。”

    “好的，顾青山，你刚才真帅！”

    萝拉忙碌着操控飞船，嘴上不忘夸他一句

    飞船很快就动了起来。

    那些人明显察觉了飞船的移动。

    他们开始指挥船队调整方向，好把荆棘女王号堵住。

    更多的人开始移动。

    他们朝着飞船全力扑来。

    ——所有的混乱界面都在发布任务，希望他们能杀死顾青山。

    顾青山看着那些混乱者，突然想到一个问题，奇道：“既然混乱纪元已经开启，为什么混乱没有加载在我们身上？”

    老大接话道：“你是秩序的加载者，魔王之序已经抵达了魔王降临阶段，远远比它强，所以它不会过来找你。”

    “那你呢？”顾青山又问。

    “我身份高贵，它不敢来烦我。”老大道。

    张英豪遗憾的道：“我倒是对混乱很感兴趣，它为什么没找我？”

    顾青山和老大一起望向他。

    “你真想尝试它？”老大问道。

    “有危险吗？”张英豪反问。

    “会有很多混乱者想杀你。”老大加重语气。

    “仅此而已？”

    “仅此而已，混乱纪元已经降临，混乱使者将会因此而变得更强，但却失去了对混乱者的彻底掌控能力，所以你不必操心灵魂尖啸者的事。”老大解释道。

    顾青山在一旁听着，微微点头。

    当初在平行世界的残骸之中，战神界面也没有制止自己加载混乱。

    战神界面只是提醒自己必须想清楚，做好取舍。

    其实说到底，现在混乱对自己的绝大部分敌视，都是因为自己身怀最后的秩序。

    “既然这样，我就明白了。”

    张英豪沉思着，点头道。

    他站起身，面朝飞船之外，抬起手。

    一柄黑色手枪出现在他手中。

    张英豪眼神一厉，扣动了扳机。

    一道颤抖的声音从手枪之中传来：

    “唔唔唔唔唔——恩————”

    火光从枪口喷发出去。

    虽然声音听上去有些销魂，但威力确实不小。

    血雾暴开。

    那些人当中的首领直接被一枪爆头。

    张英豪神色一动，望向面前的虚空。

    “唔，这就是混乱吗？”

    张英豪感兴趣的道。

    对方死掉的瞬间，在他眼前便凭空浮现了一个半透明的灰色界面。

    “是什么样的混乱？”顾青山问道。

    “它提示我，我马上就会成为初级掠杀使者。”张英豪道。

    顾青山陷入思索。

    当初自己一口气杀掉了五个混乱者，又干掉了混乱使者，最终得到了全新的个人专属混乱面板——

    魔龙弑灭者。

    现在混乱纪元已经降临，张英豪想获得个人专属面板，是不是已经不用杀混乱使者了？

    因为假如每个混乱者都必须去杀混乱使者，那能够拥有个人专属面板的人，将会只有一人。

    这不合理。

    “恩……张英豪，我有一个推断，你可以试一试。”顾青山道。

    在对面的虚空之中，那些人早已狂吼着朝四人冲来。

    “你说。”

    “多杀几个混乱者。”

    “这个轻松。”

    张英豪收了手枪，抽出一张牌，抛出去。

    嘭！

    一头通体墨绿色的巨型蜥蜴出现在众人面前。

    它睁着一双竖瞳朝众人望来，淡淡的惨绿色雾气在身上缭绕不休。

    “这么多人，是要吃下午茶？”蜥蜴问道。

    “不，是要杀人。”

    张英豪说着，双手各握住一张牌，用力一捏。

    两道白色雾气从他手上散开。

    卡牌消失。

    一柄黑色尖锥状匕首，一柄猩红色的半月形匕首分别被张英豪握在手中。

    他手持两柄匕首，跳上蜥蜴的背，跟蜥蜴一起从三人眼前消失。

    这时，那些袭来的初生混乱者们，距离荆棘女王号已经很近了。

    他们虽然遭遇变故，但战斗的阵型和配合却没有乱。

    一看就是常年刀头舔血的战士。

    可惜他们碰上了一名真正的暗杀者。

    只见绿色的雾气突然在这些人之中散开。

    两柄匕首以极快速度拖拽出一条黑红色光线，从视线的这一头飞至另一头。

    一条极简的弧线，把敌人全都串联在上面。

    张英豪化作一道影子，在每个人背后闪现了一瞬。

    匕首被他轻轻向前一递，轻描淡写的割断了对手的脖子。

    有时候角度不是那么好，张英豪也会放弃割断脖子，转而将匕首捅入对方的后心，再一绞。

    所有人死。

    他们的尸体被虚空乱流之中的风吹动，渐渐胡乱飞远。

    “我听说卡牌师是一个很强的职业，想不到张英豪已经成为这么强大的卡牌师了。”叶飞离若有所思道。

    “他只是把卡牌当成了工具，其实他真正的本职还是杀手。”顾青山道。

    “对，卡牌师的战斗方式并非如此，这家伙属于那种利用一切东西完成杀戮的行家。”老大也赞同道。

    张英豪显出身形。

    他站在蜥蜴背上，整个人注视着面前的虚空，似乎正在看着什么。

    “怎么样？”顾青山远远的喊道。

    张英豪也喊道：“稍等，我眼前一下子多了许多个界面，它们好像在变化。”

    蜥蜴带着他飞回荆棘女王号上。

    张英豪一边注视虚空，一边说道：“这些界面开始整合，它们提醒我，我已经获得特殊混乱界面：死亡丛林的狩猎者。”

    “大约再过十分钟，这个特殊混乱界面就会整合完毕。”

    “另外这个界面随着我力量的提升，还可以升级，变成其他更强大的模板，进化的路几乎看不到尽头。”

    张英豪说着，微微露出兴奋之色。

    不管用的是什么，只要它无法控制自己就行。

    身边的人都比自己强。

    自己需要赶上他们！

    叶飞离听他说的有趣，马上就按捺不住了。

    “这听上去就像是一种超现实的游戏，有趣，我也应该……”

    叶飞离目光在虚空中来回搜索，想找到一个可以杀的对象。

    可惜，那些加载了混乱的家伙都被张英豪杀光了。

    而远方的那些船队，见到对面才派出来一个人，就杀掉了自己这边那么多人，早就吓的转身逃之夭夭。

    “算了，等晚点再说。”叶飞离遗憾的道。

    老大拍拍他肩膀，说道：“其实你不必加载混乱。”

    “为什么？”叶飞离问。

    “身为一名灭世者，你的力量注定会变得无比强大。”老大道。

    “也罢。”叶飞离叹息道。

    顾青山在一旁默默点点头。

    看来真和自己猜的一样，身为一名混乱者，现在已经不必再去杀混乱使者，就可以让混乱进阶了。

    有了这个专属化的个人混乱面板，张英豪的实力提升将会更加迅速。

    其实说心里话，这是一种非常个性化的作战辅助力量，顾青山是了解张英豪，才会同意他去用。

    顾青山本身也不怎么排斥混乱面板。

    但是，由于混乱本身的特性，这个东西并不适合在九亿层世界之中推广。

    因为文明的根基来自于秩序。

    彻底的混乱将会毁灭一切。

    整个九亿层世界都会因为混乱而走向终结。

    更何况灵魂尖啸者还在后面不断追赶自己。

    想到这一点，顾青山就不再耽搁了。

    “萝拉。”

    “我在。”

    “全速前进，去隐语世界。”

    “好的！”

    荆棘女王号飞船动了起来，开始渐渐加速，沿着隐秘的航线朝前飞行。