    “这，这是.......”

    当看着迎面而来的人影时，城头上的人都是脸色微变。眼前这个人出现，也就意味着他们去阻拦的人全军覆没了。

    黑云压城，带来的是极致压抑的感觉，仿佛下一刻他们就会被这阴云包围摧毁。

    若是在之前沈钰没有到的话，单是这份压抑，就能让他们未战先怯。这无关是不是抱着必死之决心，这是人得本能。

    可是即便是如此，他们依旧忐忑。虽然对旁边这位沈大人有信心，而且他还刚刚干掉了何沐锦。但毕竟没有真正打过，谁知道哪个能赢。

    再看城外慢慢靠近城墙的那人，行动之间已是令天地失色，如此异象又岂是人力可为。

    城头上的沈钰更明白，对方这不仅是在以势压人，更是在养势。

    一路之上，他都不断的将自身其实调整到最好，在积蓄自己的气息。等入城之时，他的一身气势会登临巅峰。

    而后就将携带煌煌大势，把阻拦在眼前的一切都全部碾碎。

    “搁我这装，未免也太不把我放在眼里了吧！”

    轻哼一声，沈钰手中多了一方印玺，一方看起来平平无奇，毫无特色的印玺，看起来甚至只是像一块石头而已，就这么让他轻飘飘的扔了出去。

    远方，正慢慢往这边走的陆花堂突然感觉有什么东西靠近着自己，眯着眼睛一看似乎是一块一块印玺模样的石头。

    这石头来的极快，快到让他都无法躲避，就这么突然出现在了自己头顶上。

    “这是什么？”本来他对这样一块看起来没什么威力东西完全不在意，可是想这方印玺竟然在靠近他后瞬间变大。

    还没等到他完全反应过来，而后这方印玺就已经变成了一座一眼看不到顶的巨山。

    这座巨山更是直接碾碎了他培育已久的气势，天空的阴云在高山下崩碎，阳光洒落在地。

    同时，那座巨大到让人无法仰望的高山从空中狠狠坠落，将陆花堂整个人都砸倒在地。

    这高山的重量重到令人无法承受，就好像天下的山川地脉都凝聚到一块，就这么生生压在了他的肩头。

    他想要挣扎，想要挣脱，却根本无法抵抗这恐怖的力量。

    若是小一些的一山一地还有可能，但无数山川地脉凝聚而成的撼山印，单凭人力绝无可能撼动。

    就在陆花堂近乎绝望的时候，他感觉身上的高山似乎移开了，可没等他开始高兴，那刚刚浮向半空中的高山再度狠狠地砸了下来。

    “噗！”终于陆花堂再也承受不住，此刻的他，只感觉自己五脏六腑，浑身骨骼都好似尽碎，剧烈的疼痛感觉一遍遍的侵袭全身。

    嘴里更是一阵剧烈的呕吐，一下吐出大口的鲜血还混着内脏的残块。只是一两下，他就已经完全重伤。

    对方以力压人，根本躲不开，避不掉，更挡不住。

    多少年，自己多少年未受过这样的重伤了，这一仗打的憋屈，他竟是连出手的人是谁都不知道。

    还没等他再度从剧痛中挣扎出来，高山再度浮起，又重重的落下。就这么一下又一下，砸的他眼冒金星，更砸的他怀疑人生。

    身体的生机几乎在这一下下中被摧毁殆尽，连带着精神都似乎频临崩溃。

    别说是现在，哪怕是他在巅峰的时候，可能都承受不了这等巨力。

    不过他不甘心，他还没有见到对手。他的最强手段还没有用出来，他的底牌也还没有亮就直接让人给打断了，憋屈，何其憋屈！

    可恐怕，对方不会给他机会了！

    大地在剧烈的震动，随着高山一起一落而一下又一下的震动，也看的远方城墙上的人脸上直抽抽。

    他们曾想过无数种沈钰应对的方法，也曾幻想过可能沈钰一人一剑就能直接将之摆平，就好像是之前的寒枪白翼一样。

    可他们万万没想到，眼前这位沈大人竟然会用这种方式，让人难以想象的可怕方式，直接以大势碾压。

    对方以大势压向城墙，我便能以大势回击，厉害啊！

    被这样一座高山来回砸，哪怕是个铁人估计都该砸成肉饼了吧。

    过了许久，城墙上的沈钰收回了印玺，对着远处不知道生死的陆花堂轻飘飘的出了一剑。

    这一剑，带着最辉煌最耀眼的光芒，仿佛夺人心神，令世间万物为之失色。

    这一剑，似穿越了时空，斩断了星辰。隔着这么远，一剑所形成巨大的鸿沟直接从城墙这头延伸到陆花堂所在的地方。

    剑光所及之处，仿佛形成了一片虚无，任何在剑光前的东西都完全化为齑粉。

    这条剑气形成的鸿沟穿过了护城河，河水倒灌而来，直接形成一条宽广的河流。

    一剑而成河，沈大人之名当真名不虚传。

    “好剑！”当背上的高山被移走，陆花堂早已是奄奄一息，他肉体已经消亡只剩参与的一点精神残留，可极致危险的感觉在下一刻突然袭来。

    这一剑他看到了，灿烂若星辰，他输的不冤。即便没有背上这座高山，他恐怕也挡不住。

    这一世的天才何其多也，先是一个白翼，现在又是一个用剑的高手。

    天地极限将他们的力量压制，让他们发挥不出最巅峰的时候的实力，面对一个时代的天才他们终究是输了。

    他不甘心，原本他们是可以活着的，可那该死的贱人竟让他们提前复苏，以至于有现在性命之危。

    若是有可能，他一定要把那个王八蛋撕成碎片。

    在最后的不甘中，陆花堂最后看了一眼那璀璨的剑光，于最后的璀璨中消失于世间。什么都没有留下，仿佛从没有出现过。

    “死了！”看向远方，在自己最后一剑之下，对方彻底化作一片虚无，不可能还活着。

    “死了？那这就赢了？”听到沈钰的话，剩下的这些人有些不确定的看了眼远方，忍不住咽了口唾沫。

    这一仗简直是摧枯拉朽，让人犹如处于梦幻之中。

    看向远方的那位，他们不知道为什么，甚至莫名的有一种同情的感觉。来的嚣张，却死的憋屈。

    想想这位也是不容易啊。连正式交手都没有，就直接让人干掉了，白瞎了那么嚣张的气势。

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得玄一重水。一生二，二生三，玄之又玄，无穷无尽！”

    随着系统的莹莹光芒闪过，在沈钰的手中静静的漂浮着一滴水。

    这一滴水虽然只是一滴却可顷刻间汇成江河，刹那间凝成成大海，滔滔不绝，永无止境。

