    旁边路上，从宴会上出来的人，议论着。

    “啧，贺家的二少不愧是最杰出的商业之星，一个亿的发卡，他眉头都不皱一下，就拍了下来。”

    “收到拍品的那位，才是有福呢，那枚十八世纪遗留下来的发卡一出现，全场的女性，眼睛都看直了。”

    “夫人，我替你带上吧，这么珍贵的发卡，太罕见了。”领头的女侍者提议。

    姜若悦还没反应过来，侍者就轻轻的替姜若悦把发卡别在了她的发丝上。

    “哇，真好看，真闪，我今天能亲眼看见这枚发卡，就好激动。”

    “真的太漂亮了。”

    立马有人发出羡慕的赞叹声，姜若悦不由的面色一娇，心跳也加块了几分，这个发卡，真的是贺逸为她拍的？

    她怎么感觉跟做梦一样。

    姜若悦走后，　季影捂住了惊讶的嘴。

    怎么会这样，上一秒，她还在打脸姜若悦，下一秒，她就反被打脸。

    她感觉这个世界仿若崩塌了，眼里的嫉妒陡然升起，那枚小小的钻石发卡，可是今天拍卖的压轴之星，价值一个亿啊！

    同样，南希握着那个冰凉的手镯，面色黑得可怕。

    刚刚还觉得很高贵的东西，现在觉得一文不值。

    回到房间，姜若悦的心还急剧的跳动着，她走到书桌前坐下，捂了一下胸口的位置。

    刚刚侍者突然送来钻石发卡的那一幕，在她的脑子里，挥之不去。

    好几分钟后，她深深的吸了一口气，拿出设计稿，开始设计转移注意力。

    半个小时后，有人来敲门，姜若悦起身去开了门。

    “少夫人，贺总让我来叫你去吃点夜宵。”

    摸了一下肚子，是有点饿，姜若悦关上门跟了上去。

    也不知道怎么的，她现在有点想见到贺逸，她脑子有点热乎乎的。

    她也不清楚，见到他，是想问发卡的事情，还是就想见到他人。

    到了一间包房门口，杨明打开门，姜若悦刚出现在门口，里面的人都齐刷刷的看向了她，仿若她是明星一样。

    姜若悦：“.......”

    她被看得心头一紧，垂头走了进去。

    里面一共有五个人，除了贺逸和莫倾，还有两个男的，姜若悦不认识，有一个女的坐在莫倾的旁边，想必是莫倾的女友。

    房间里，一组宽大的白色的沙发，液晶电视,点歌台，茶几上摆满了吃食，是个休闲娱乐的房间。

    姜若悦认生，走到了贺逸的旁边坐了下来。

    “啧啧啧，不愧是花重金购买的发卡，戴着就是好看，都要闪瞎我们的眼睛了。”

    莫倾打量了一眼姜若悦头上的发卡，感叹道。

    他旁边坐着的女人，对姜若悦满眼的羡慕。

    “贺总真是霸气护妻，我那夫人一直都念叨着，羡慕贺总夫人呢，嫌弃我没用啊。”

    “可不是，我那夫人也是说我太没用了，感叹着我什么时候能为她一掷千金呢。”

    姜若悦明白了，原来这些人，都是在看她头上的那枚发卡，　她脸色一红，下意识要把发卡取下来放着。

    贺逸凑近她白嫩的耳边，恐吓着：“你敢取？”

    姜若悦抬起的手定住了，贺逸一双炽热的眼眸看着她。

    “人家夸你好看，你有什么不好意思的，不是向来都很自信，今天还怕羞了？”

    这个女人，他出了血，她都不多戴一下？

    姜若悦转了一下眸子，就收回了手，要搁平日，她肯定要回道，我才没害羞。

    但是今天的她，就是不想怼贺逸，她避开贺逸的视线，清咳了一声，端起一杯花茶饮了一口，面色娇润。

    期间，那两个陌生男人准备过来，敬姜若悦酒，但被贺逸拦住了。

    贺逸告诉他们，她不能喝酒。

    二人就识趣的再也没有过来。

    姜若悦从他们的言行举止之间，判断出来，这二人是想同贺逸合作的，这局，也应该是二人组的。

    他们谈论起公事来，姜若悦就安静的吃东西，吃饱了，她就回去赶设计了。

    发现姜若悦对鸭舌挺感兴趣的，贺逸就把那盘鸭舌换到了她的面前，引来莫倾的女友拉了一下莫倾，嗔怪的埋怨了一句。

    “看看贺总，多体贴人。”

    闻言，　姜若悦面颊一热，今晚上的贺逸怎么这么体贴，谈着公事，还注意到了她喜欢吃的食物。

    “来来来，小祖宗，你喜欢的手撕牛肉。”　莫倾立马把一盘手撕牛肉放到了女友面前。

    然而，“……我最讨厌牛肉了啊。”　女友皱了皱鼻子。

    莫倾一脸震惊，好像完全不知道这回事。

    “我最喜欢兔丁了，都给你说了三遍了。”女友跺了跺脚，起身把兔丁端了过来。

    这一幕把姜若悦看得呆了。

    莫倾不客气的怼了贺逸一句。

    “靠，你那么细心干嘛，害我都被嫌弃不细心了。”

    贺逸睨了莫倾一眼，没理会。

    “自己不够爱我，还说别人做得太好。”女友嘟囔了一句。

    “咳。”　姜若悦差点被呛住，立马捧起茶水喝了一口，喝完，她捧着水杯，正准备告辞离开，回去做设计了。

    “嫂子，你的作品设计出来了吗？”

    在设计这件事上，姜若悦发现，莫倾是真的很关注她，随时都在关注她的进度。

    姜若悦摇摇头，如实告知：“还没。”

    “还没，你得抓紧时间了，　你的对手可是大名鼎鼎的南希。”　莫倾皱了一下眉，似乎对姜若悦的进度感到担忧。

    “我知道。”姜若悦摩挲着透明的玻璃杯，淡淡的点了一下头。

    莫倾冲贺逸抬了一下脚尖，“对于嫂子和南希的这次较量，你怎么看的？”

    贺逸额头锁了一下，　薄薄的唇抿着，没发表任何意见，不知道他在想什么。

    “嫂子，你要是输了，怎么办？你真的要学狗叫，这也有点太那个了吧。”

    之前还说莫倾对她有信心呢，怎么现在这人又倒戈相向了吗，还当着其他人的面，这么问她。

    “愿赌服输，输了当然要接受惩罚。”

    莫倾闻言，　给姜若悦比了一个赞，“嫂子，你这敢做刚当的精神，值得佩服。”

    “你有空，还是多操心操心你自己的事。”贺逸像是听得有些不耐烦了，幽幽开口。

    莫倾被怼得没了脾气，搂着自己女友的腰肢腻歪了。

    姜若悦放下杯子，靠近贺逸一分，轻声道：”我吃饱了，先回房间了。”

    贺逸看了一眼还等着他商谈的二人，　点了一下头。

    姜若悦离开了房间，出来，她揉了揉肚子，路过旁边的房间，里面传来季影的声音。

    季影醉言醉语:“气死我了，姜若悦怎么配拥有那个发卡，我真想把那个发卡抢过来，踩碎，捏碎。”

    “南希姐姐，你一定要设计出最好的作品，吊打姜若悦，出今天的这口气。”

    “不对，南希姐姐你是最优秀的设计师，你随便设计一个，都能吊打姜若悦才对。”

    一个笔挺的男人走到季影那间包房门口，推开门走了进去，姜若悦就听到季影喊到。

    “哥，你来了。”

    原来刚刚进去的那个人就是季影的哥哥，那也就是拍下镯子，送给南希的人了，也是宴会上，他们口中的那位季少了。

