    成百上千的伥鬼在空中漂浮着，游荡着，灰白的鬼气遮蔽了天空。

    伥鬼已经并不像普通魂魄那样的身形清晰，经过白虎军旗的洗练，这些本该是各式各样的鬼物统一化为灰白的烟气，只有一张张面孔，还能看得出他们生前是人是妖。

    伥鬼将斑寅将军分而食之, 但即便是斑寅将军死了，也无法逆转道法的侵蚀。

    一道道灰白的烟气在空中飞舞着，似乎在哀鸣，又似乎感受到大仇得报的快意。

    宫梦弼长声道：“诸位，请随我来。”

    但那些伥鬼并不理会，更有甚至, 对着宫梦弼露出嘲讽的表情。

    白虎军旗哪怕已经毁了，这些伥鬼几乎融为一体, 化作一个整体。

    更多的伥鬼想要逃离，但这些灰白的面孔只要飞得稍远，便不由自主飞回来，根本无法离开。

    整个伥鬼云气的动向，受到其中几个最强的八品伥鬼影响，它们不动，其他伥鬼也动不了。

    而受道法影响，这几个八品伥鬼有着争斗出胜者，凝聚出新的鬼主，掌握整个鬼军的本能。

    因此他们彼此提防、敌视，都不想其他人占据上风。

    宫梦弼叹了一口气：“眼下我可以渡你们进入蒿里, 重新洗练魂魄，消除道法的影响。你们好不容易脱离了斑寅将军的奴役，若是无法克制本能，重新争夺出鬼主，也不过是陷入新的轮回, 永远没有安宁的那一天。”

    这些個八品伥鬼不想放弃力量，但其他弱小的伥鬼却只想逃离。

    听着宫梦弼所说, 大量的伥鬼飞了过来, 一张张灰白烟气顶着的鬼面看着宫梦弼，似乎是在哀求，又似乎是在哭诉。

    宫梦弼揭开小金炉，道：“进来吧。”

    一个个灰白烟气钻进小金炉之中，小金炉似乎有无穷大小，来者不拒。

    数个八品的伥鬼咆哮着，想要阻止这些伥鬼进入小金炉，但这些伥鬼反而逃得更快了。

    宫梦弼碧色的眼眸看着他们，微微歪了歪脑袋：“你们是进来，还是不进来？”

    这几个伥鬼对视一眼，没有飞入小金炉之中，反而向宫梦弼扑了过来。

    宫梦弼闭上眼睛，“冥顽不灵。”

    他身后心火尾一卷，如同一团赤色浓云一般延伸开来，将这几个伥鬼卷入其中。

    心火燃烧，销蚀魂魄。

    轻轻一卷，随后收起。那心火尾又变回原样, 宫梦弼身后随风轻摆，除了略有一点火星在尾巴上落下来, 就仿佛无事发生一样。

    剩下的伥鬼如同受到了鼓舞，更像是受到了感化，在宫梦弼欣慰的眼神当中争先恐后地钻进小金炉当中。

    小金炉微微摇晃，盖子盖上，落在宫梦弼的手中，被他塞进了袖子里。

    尘埃落定，髑髅神飞了过来，悬在宫梦弼身前，抱怨道：“你不如好好祭炼我，不然丢我出去也没什么用。”

    但心底他却是松了一口气。

    他这才明白宫梦弼所说的考验原来不是考验他，而是考验他所传的驱灵咒。

    若是他所传有假，或是有所隐瞒，这个时候就是他倒霉了。

    好在他知道这狐狸难骗，没有藏私，眼下就不由得佩服自己的英明了。

    宫梦弼笑眯眯道：“祭炼你做什么，你做法器还没做够？”

    髑髅神当然是做够了，只是深觉得不安全。若是宫梦弼祭炼了髑髅神，那他怎么也算自己人，不用担心被算计。

    如今虽然自由，但心里总是发虚。

    宫梦弼当然知道这老鬼是在想什么，但是拒绝了他的摆烂。

    宫梦弼都这样问了，髑髅神总不好说自己是心里怕，就强笑道：“只是怕帮不上你。”

    宫梦弼忍住笑意，伸手将髑髅神接住，挂在腰带上，朝白额山的方向飞了过去。

    路上最先看到了就是金蟾和赤羽蛇，两个大家伙躺在水面上，罔象在一边看护着。

    宫梦弼落到近前，深施礼道：“多谢二位仗义相助。”

    金蟾愣了一下，咳嗽一声，道：“不过是有怨报怨，有仇报仇，也不是因为你。”

    赤羽蛇道：“正是如此，那山君害我们在先，你不请我们，我们也是要来的。”

    宫梦弼笑了起来：“那我也不说那些客套话了，等你们养好伤，我请你们喝酒。”

    赤羽蛇道：“好，你先去忙吧，我躺一会就走了。”

    宫梦弼还惦记着白额山的情况，告辞道：“浮罗，交给伱了。”

    浮罗挥了挥手：“放心吧。”

    宫梦弼一路西行，最终落在白额山上。

    施婆婆正在给他们疗伤，袁兄弟和杨兄弟都是些小伤，驱散了白虎军旗的煞气就恢复了。

    但康胖子的伤势就严重了，身上穿了数个大洞，只是勉强止住了血。

    湘君则依旧昏迷，不曾醒转。

    宫梦弼一见就心里自责，满怀歉意道：“兄长受苦了。”

    康胖子潇洒道：“小伤而已，小伤而已，死不了的。你既然来了，那斑寅将军……”

    宫梦弼道：“已经授首。”

    “好！”康胖子一拍大腿，疼得龇牙咧嘴，道：“我受的伤就算值了！”

    看到杨兄弟和袁兄弟站在一边，康胖子介绍道：“这两位是我知交好友，杨奉、袁英。”

    宫梦弼见礼道：“原来是杨兄和袁兄，在下宫梦弼，多谢二位高义。”

    杨奉的眯着的眼睛露出几分笑意：“康胖子说你智计百出，我还不信，如今算是见识到了。”

    宫梦弼苦笑：“什么智计百出，要是真的能算无遗策，就不会让兄长伤成这样了。”

    康胖子道：“小伤小伤，你看我有事吗？没有事。”

    他站了起来，立刻就把身上的血痂崩开，当场飚出血来。康胖子强作镇定，“没事，没事，不用怕。”

    宫梦弼连忙伸手按在他的伤口上，以法力堵住他的伤口，把他扶在一边休息，再不敢说什么伤势，就怕他又逞能。

    施婆婆狠狠瞪了康胖子一眼：“我才包扎好的。”

    康胖子缩了缩脖子，不敢顶嘴。

    施婆婆正在查看湘君的伤势，眉头微微皱起，道：“这丫头伤了魂魄，需要静养灵神。”

    宫梦弼道：“去无还峰吧，我受月楼接引月华，是养神的好地方。”

    施婆婆颔首：“你们把这夯货也背上，他得有些日子不能动弹了。”

    谷埁

    “文修，你带他们现在就去受月楼。”施婆婆道。

    文修此前就躲在林中，等施婆婆现身把斑寅将军杀了，才敢在此现身。

    不是他胆子小，而是他至今仍旧是流外之辈，根本没有任何能力参与到战斗中来，真要参与其中反而是个累赘。

    因为没有帮上什么忙，文修神色黯然，此刻听到施婆婆有任务，就立刻跳出来，道：“包在我身上。”

    杨奉背上康胖子，袁英背上湘君，跟着文修一路往无还峰去了。

    把他们支开，施婆婆是有话要同宫梦弼讲。

    山君的尸骨仍在，施婆婆伸手一招，就有看不清数量的细小白毫自他体内飞出，重新聚敛在施婆婆手中。

    宫梦弼看得分明，那分明是一根根白毛。

    施婆婆道：“这是三千白毫针，算是我性命交修的法器，不过不能留给你了，我要把他们拆开，给花、酒、诗、茶和小屹儿各自留下一部分。”

    宫梦弼道：“这话也同我说，就不怕我吃醋？”

    施婆婆就是怕他心有芥蒂，听他这样说，才放下心。

    山君一身皮囊，施婆婆只把他扯破的项圈取来，和小金铃放在一处，重新化为一件法器：“可惜了静心铃，本是专为他炼制，助他静心修行，他却看不明白我们的用心。”

    “虎有威骨，你把他皮毛剥下来，骨头拆下来，兴许还能有些用途，其他的就烧了吧。”

    宫梦弼依言剥皮拆骨，把剩下的血肉以心火烧成飞灰。

    施婆婆又钻进斑寅将军的休息的洞窟之中，洞窟之中到处都是白骨，只有在斑寅将军休息的地方还算干净。

    施婆婆看了一眼，眉头皱起：“我的琴被他藏在何处了？”

    宫梦弼知道那是七修老人的梅花琴，斑寅将军盗宝出逃之后，施婆婆最惦记的就是这把琴。

    如今没有找到，心中不免难过。

    宫梦弼道：“早知道我应该留他一命，问清楚七修前辈的遗物下落。”

    施婆婆摇了摇头：“他的脾性，你问不出来一句话。这么些年过去了，这琴还不知道流落在哪里呢，罢了。”

    没有找到梅花琴，施婆婆和宫梦弼只能遗憾而归。

    宫梦弼送她到了出云洞，站在洞口，却不敢离开了。

    施婆婆看着他，笑了起来，眼睛弯弯：“回去吧，我若是要走了，一定通知你过来。”

    宫梦弼张了张嘴，却还是没有说出一句挽留的话，只能强颜欢笑。

    施婆婆拍了拍他的肩膀，道：“笑得比哭得还难看。”

    “今日我开心极了。”施婆婆脸上是动人的笑意，“这么些年的心结终于解开，入云峰这些大大小小的狐狸也有了托付。”

    “不必为我感到悲伤，我是极开心的。”

    宫梦弼道：“您开心就好，我就是不希望您还有未竟的遗憾。”

    施婆婆推了推他：“回去吧。”

    宫梦弼匆匆拱手拜别，一阵风似地从入云峰离开了。

    他急匆匆离开，也是怕在施婆婆面前露出勉强难看的姿态。

    正如她所说，要为她感到开心才是。

    阴雨未曾散去，宫梦弼带着一身水气到了受月楼。

    没有主人的允许，康胖子他们还进不去，只能在屋檐下等候。

    宫梦弼把他们都请进楼中，进了楼中，就感受到一股充沛的月华在楼中弥散，杨奉和袁英一时间都有些惊叹。

    受月楼高有六层，足够他们修整了。

    但杨奉和袁英并不愿意在此久留，请辞道：“我们是应康大哥所请来相助，如今斑寅将军伏诛，我们也不久留了。”

    宫梦弼挽留几句，他们都推辞不受，只好道：“那等兄长养好伤，我再请二位一同相聚共饮。”

    “好，一言为定。到时候让康胖子给我们做一桌好菜，不然我们可不答应。”

    康胖子早就睡过去了，宫梦弼就替他答应了：“好，到时候我还要沾你们的光。”

    两个豪迈的妖怪出门而去，消失在了雨帘里。

    把康胖子安置好，让他静养。

    又把湘君安置在另外一层，调动楼中狐纹，宫梦弼将月华汇聚在她身上，给她疗伤。

    而后他才走入顶楼，先给泰山娘娘进香，将又将诛杀猛虎前因后果写成文书烧了，才祝祷道：“娘娘在上，现有伥鬼近千，因受斑寅将军邪法所制，需要妥善引导，请娘娘相助，将他们引渡至蒿里，由阴差发落。”

    无形的灵应落下来，宫梦弼便将小金炉置于娘娘神牌下，引动体内泰岳神符，便打开一道通幽的大门。

    小金炉中的伥鬼顺着这道门不断下沉，随着泰山娘娘的灵应落下，那被白虎军旗侵蚀的样貌便逐渐还原。

    一道道灰白鬼气消散于无形，只留下清清白白的魂魄转入蒿里。

    这一大批伥鬼尽数消失在小金炉之中，宫梦弼感受着泰山娘娘落下的丰厚灵应，满意的点了点头。

    把这一大批阴魂引渡至蒿里，在泰山娘娘的规则当中，也是日积一善。

    留下青衣鬼神看顾着康胖子和湘君，宫梦弼连夜赶去了狐狸坡。

    回去之后，就把花酒诗茶赶回入云峰，让他们去侍奉施婆婆。

    花酒诗茶不明就里，宫梦弼也语焉不详，糊里糊涂就回了入云峰。

    宫梦弼又着黑衣鬼神带了几个狐囚去无还峰照顾病人，好把青衣鬼神替换回来。

    现如今人手紧缺，五鬼神都要被他放进流民当中查看情况。

    斑寅将军意图煽动流民造反，拉起军队进攻县城，宫梦弼不能坐视不理。

    但宫梦弼却知道，就算没有斑寅将军，这些饥寒交迫的流民最后也会走入这一步。

    只不过没有妖法从中作梗，就更容易化解。

    他没有兴趣插手流民的事情，不打算阻止，也不打算助推，以免在自身履历上留下一个不好的记录。

    现在是敏感时期，若是做的太明了，容易卷入改朝换代的巨大漩涡。

    所以作为狐仙，就算是要插手，也不能自己亲自动手。

    他只需要安静等待，然后借由别人的手，以达成自己的目的。

    比如，给某位高高在上的大人送一份大礼。

    宫梦弼对着黑衣鬼神耳语几句，将一个玉匣递给黑衣鬼神。

    黑衣鬼神便点了点头，遁入雨水当中，潜入了吴宁县城。

