    白袍修士身旁之人忖道：

    “极有可能，如果不是的话那就说明这些符箓都是她自己绘制的，但比起这个我更愿意相信是她背靠大家族、大势力，用灵石购买的。”

    “是啊”，白袍修士点头道：

    “瞧她的模样不过十余岁，却已经修炼至筑基中期，这修炼速度旁人可难以匹及。

    虽说难以置信了点，但若本身天资极高，加上身后势力给予的各项丹药资源辅助，是可以做到的。

    即便如此，也不会有多余的时间花在修真六艺上，该是一心专注修为提升的。

    倘若这些四阶符箓真是她自己所制，那未免也太可怕了些。”

    众所周知，符箓每升一阶，制作难度都会加倍，更不用说制符本身便需一定的天赋。

    一般而言，制符一道单是对天赋的要求便将百分之九十的修士挡在门外，剩余的百分之十中则有大半终身停在一阶、二阶符箓的制作上再不得寸进，更莫说四阶符箓了。

    可以说，能制作四阶符箓的修士是万里挑一的存在，且这些人无一不是耗费了大量时间在制符上，甚至耽误修炼，因此他们更愿意相信这些符箓是洛清辞花费灵石购买而来的。

    此时，不远处一位身着淡黄儒衫的修士开口询问道：

    “在下初来此地不久，对这儿的一切都不甚了解，道友说的孙鑫在这一带可是很有名气？”

    “不错”，白袍修士解释道：

    “孙鑫在附近几个城池中很有名，性格狂妄，自称是同阶之中无敌手。

    不过他实力确实不错，当初有不少同阶修士看不惯他自大的样子，纷纷去找他挑战过，结果都是大败而归，还有少数修士因此丢了性命。

    没想到他今次居然会败给一位筑基中期的修士，我看他这下还有何脸面说自己同阶之中无敌。”

    他言语中颇有些幸灾乐祸，显然对孙鑫的感官很不好。

    儒衫修士闻言点头道：

    “如此说来这孙鑫确实过于狂妄，毕竟云天大陆乃至整个苍玄界筑基后期修士何其之多，他在附近几个城池中能做到同阶无敌，不代表去往他处也可以。

    而且若我所猜不错，这位胜过他的筑基中期女修很可能是来自太一宗。”

    白袍修士陡然提高了声音：

    “道友所说可是云天大陆第一宗门太一宗？”

    “不错”，儒衫修士笑道：

    “除了太一宗，我实在想不出还有哪个宗门会有这般年龄修为的修士。

    即便是大家族弟子，有此等天资也会拜入太一宗修行的，毕竟就整个云天大陆而言太一宗是完全凌驾于其他势力之上的。”

    事实上不仅是他有如此想法，擂台之下的众位金丹修士也是如此猜测的。

    第五座擂台之下，一位身着靛蓝衣袍、蓄着八字胡须的金丹修士对一旁的同伴传音道：

    “沙岩，方才那位小辈之言是极有道理的，接下来的擂台比斗我们可要看好了，不能让那位疑似太一宗弟子的女娃受伤。”

    被唤作沙岩的青年修士微微点头，传音回道：

    “这是自然，不过这毕竟是擂台比斗，受伤在所难免。

    她来此参与擂台比斗，想必也是冲着玄枫秘境的名额来的，或者更准确的说是延寿丹。

    既如此，她是不会轻易放弃每场擂台比斗的，而我们一旦出手相救便等同宣布她比斗落败，或许会与其本意相悖。

    因此我等可着重关注她，若判断只会受轻伤便不要出手，若是会受伤极重再将其救下，到时想必她也会理解的。

    而且，我私下以为这等宗门弟子身上宝物奇多，应该不会有需要我们相救的时候的。”

    此言确实在理，先前传音的金丹修士略作思索后同意了此建议。

    这时擂台上第四组比斗已经开始。

    洛清辞此轮的对手名叫候敬丘，是位身着黑色劲装的筑基后期修士。

    比斗开始，候敬丘取出一个通体银色的圆盘注入灵力激发，圆盘凌空而起，边缘出现许多利刃，随即旋转着朝对手攻去。

    洛清辞运起炫光诀，取出一张中品玄盾符激发形成棕色光圈防御，再挪动身形躲开圆盘的攻击。

    候敬丘见此，手拍储物袋取出一枚拇指大小、呈七彩颜色的药丸，一把捏碎，将其撒在半空，同时以神识控制圆盘转个弯继续朝对手攻去。

    擂台之外，一位紫袍修士惊呼道：

    “那是散灵丸，这位女修危险了。”

    听闻此言，不远处一位身着烟云百褶裙的女修疑惑道：

    “散灵丸不是晋北温氏独有的吗？而且据说是不外传的，擂台上那位修士并不姓温啊。”

    紫袍修士肯定道：

    “在下不会看错的，确实是散灵丸，在下曾于机缘巧合之下见过一位晋北温氏家族的弟子同他人斗法。

    那名弟子本来是处在下风，可他随后取出了一枚七彩药丸捏碎，将其撒向对手。

    这药丸也不知是何物制成，被其沾到一点一身灵力便会渐渐枯竭，那名温氏弟子也因此轻而易举地反败为胜，将对手斩杀。

    这候敬丘取出的丹药同那位温氏家族弟子取出的一模一样，而且呈七彩外观的丹药极为少见，除了晋北温氏的散灵丸在下想不到其他可能。

    至于不外传一事，晋北温氏之人只是对外言称不会出售此丹药和对应的制作方法，却并未禁止弟子将其赠予他人。

    若是有家族弟子在外结交了好友或者是受他人恩惠，极有可能以此作为礼物赠予对方的，毕竟这是他们家族的一大特色。”

    先前开口的女修闻言点点头，她看向擂台中比斗的两人，接言道：

    “即便真是散灵丸，那位候道友也不见得会赢。

    散灵丸的粉末需直接落到修士身上才会起作用，你看场中的洛道友身上有两层防御，只要这位候道友无法打破这两层防御，那么散灵丸是不会发挥任何效用的，到最后只会将其白白浪费掉。

    说到底这位候道友太过心急，使用散灵丸的时机选的不当，在下私底下认为这场比斗他获胜的几率不大。”

