    宋征身边就有不少七阶灵宝，他随手丢给器神一件，器神一头扎了进去，很快就将里面还处在懵懂阶段的器灵融合了。

    宋征心念操控之下，先祖剑逼近！

    器神连忙叫喊着：“不要、不要，我现在很顺从。”

    宋征满意点了点头：“你先说一说，羿神为什么要射穿大日。”

    虽然大家知道这个结果，但是过程侯破云也不知道。射日神剑说了之后，宋征也是大为疑惑，又问道：“你知道是怎么回事吗？”

    器神茫然：“这等神明之间的谋算暗斗，小的怎么可能知道？在那一时刻——就是羿神冕下把手伸进箭壶世界，小的立刻感觉受到了感召，于是身不由己的飞了过——后来才知道，冕下只是想召唤一只普通金箭。”

    宋征敏锐的找到了关键：“你是说你感觉受到了感召？”

    “那当然，我们这些神箭，在箭壶世界中是身不由己的，没有冕下的召唤，我们不可能离开箭壶世界。”

    羿神以为自己召唤来的是一只普通金箭，破日神箭以为羿神召唤自己。这种谋划天衣无缝，保证不会出现任何意外。

    从器神的描述上来看，能够造成这种效果的神通，侧重于诡计、蒙蔽、误导、意外等方面。他询问器神，神山上有哪些神明的权柄，和这些方面有关。

    器神当即叫了起来：“那可多了，这些神通在神山上，都不是独立的神格存在，分别归属于不同的神明……”

    宋征不满的打断它：“并不是每一位拥有类似权柄的神明，都能够天衣无缝的瞒过羿神，你只要想一想，哪些强大的神明、能够做到这些的就可以。”

    器神得了他的提醒，想了一会儿说道：“三位主神都可以做到，另外还有殃神、虚神可以做到。这两位都是高等神力的神明。”

    它又想了一下，确认道：“除了祂们，其余的都和羿神冕下神力相当，虽有权柄，却没有能力做到这一点。”

    宋征点了点头：“殃神的权柄主要是灾殃？那么虚神，虚神的主要权柄是什么？”

    器神先肯定了宋征对于殃神的判断，然后才解释：“虚神是一位很特殊的神明，祂的权柄是千变万化、无形无相。”

    宋征一下子就明白了：“就是说祂其实可以模仿任何神明的能力？”

    “是的，虚神冕下在神山上是一个很特殊的存在，因为祂的特殊性，祂和绝大多数神明的关系都很冷淡，甚至有很多神明不解，三位主神冕下，为什么允许这样一个怪胎的存在。”

    宋征问道：“三位主神对此的解释是什么？”

    “冕下们公开的解释是，虚神是一位后备神明，如果有重要的神明陨落，虚神可以随时代替这位神明，确保神山的稳定。”

    宋征反正是不信的，他下意识的觉得，虚神的存在必定牵扯这个神明纪元，最深层次的秘密。

    他忽然想起来自己忽略了一个很重要的问题：“三位主神又是谁？分别有什么权柄？”

    器神道：“天神的权柄是星空，母神的权柄是陆地，水神的权柄当然是一切水流。”

    宋征也明白了，三位主神的权柄范围极为广阔，虽然没有明确的诡计、蒙蔽、误导、意外等方面，但是在这广阔的权柄之中，很可能某个角落，隐藏着某些东西，变通一下便是这些权柄的能力。

    主神想要做到这一点并不困难。

    他询问器神的意见：“在你看来，这五位之中，最不可能陷害羿神的是谁？最可能陷害祂的又是谁？”

    器神显然刚才已经把这些问题都考虑过了，立刻回答道：“最不可能的，应该是天神冕下。祂的权柄是星空，大日之神是祂的属神之一，祂不会削弱自己的力量。

    最可能的是虚神，那家伙看上去就是个阴谋者，而且一直神神秘秘，总感觉祂在谋划着什么。”

    宋征点了点头，这个意见他也就是权且一听，绝不会真的当做参考。

    他又询问了一些神山和神明的问题，可是器神只说了一些，便无奈道：“大人，我只是一件神器，而且几乎一直被藏在箭壶世界中，对神山上的一些基本情况有所了解，但是您要询问我神明之间的复杂关系……我实在回答不上来。”

    宋征当时就想发火：那你还有什么用处？

    但是转念一想，也的确强人所难了，它说的也是实情。能够从它这里问清楚羿神的事情，了解那些神明在这件事情上有重大嫌疑，其实已经足够了。

    他正要结束彼此之间的对话，忽然又想起一个关键问题：“战神呢？在这件事情上战神有没有嫌疑？”

    战神的主要权柄就是战斗，战斗中也包括的军队的战斗，这一项权柄下面，应该也有诡计的部分。

    而且战神极为重要，应该是高等神力神明，也有能力做到这一点。

    却不料器神回答道：“没有嫌疑，战神是微弱神力神明，在神山上，位置比羿神还低。况且战神屡遭贬斥，很大一部分权柄被分薄给了军神、斗神，祂现在就是神山的守山人而已。”

    这一次宋征是真的意外了：竟然是这个状况！

    这样看来，战神提前在自己身上下注，有种“本钱不够、只能提前搏大”的无奈。

    他心中转了几转，又问道：“光芒之神呢？”

    “光芒之神是天神属神之一，很受信任，乃是高等神力神明。不过祂的权柄之中，没有相关的部分，所以祂肯定也没有嫌疑。”

    宋征又不明白了：光芒之神是最早自己身上留下棋子的神明，祂又是天神信任的属神，在神山之上地位极高，为什么这么着急？

    而且光芒之神明显和天火有着某种默契，暗中进行了合作。

    天火可是提前陨落，谋划着某些重大的事件。宋征之前猜测，天火谋划的可不仅仅是洪武世界，恐怕还有神山。

    但是现在看来，这个推测会不会有些偏差？

    另外还有一个问题就是，光芒之神在他体内留下了神明光花，而后才是战神的神明光剑。但是光芒之神乃是高等神秘神明，战神是微弱神力，彼此之间差距很大。光芒之神怎么能够容忍战神？

    他越想越觉得一片混乱，之前的一些猜测，似乎和真相相差极远。

    光芒之神也是天神的属神，让宋征又想起大日之神，他又想到了一个问题：“大日之神应该不止掌管一颗太阳吧？每一个世界都有自己的太阳。”

    器神回答：“每一颗太阳都有一位大日之神。”

    “天神座下有很多位大日之神。”

    宋征恍然：难怪太阳被破日神箭射中之后，大日之神动弹不得。若是一位大日之神掌管所有的太阳，其中一颗的伤势，对祂而言轻松可以承受。

    但是每一位大日之神负责一颗太阳，那就真的被钉死在那儿了。

    他有些好奇：“为什么将大日的权柄如此分散？”

    器神：“这个……”

    宋征摆摆手，知道这个问题它肯定答不上来，摆摆手道：“你养伤去吧，有什么问题我再找你。”

    器神却是个耐不得寂寞的性子，它之前在箭壶世界中不知道多少年，好不容易在一次“意外”中被射了出来，然后那叫一个惊心动魄，比之前呆在箭壶世界中刺激太多，它经历了这等的“精彩”，越发觉得之前的平淡索然无味，连忙对宋征说道：“大人莫要小看我，便是没了本体，只靠这一件七阶灵宝，我也能够在凡俗世界中纵横无敌，须知道，我还掌握着很多神界的手段。”

    这倒是让宋征有些意外，这家伙居然这么积极主动，果然是个贱皮子，之前装高冷，被收拾了立刻服帖乖顺并且主动。

    他点了点头：“好，本大人记着你，有什么事情，合适的话，就唤你出来处置。”

    “诶，”器神开心的答应一声：“大人您可记着我。”

    宋征摆摆手，关闭了仙家洞府，将器神留在了里面。他暂时还不能完全信任器神，所以没有将他收回自己的小洞天世界。

    而后，他仔细观察先祖剑。这宝物击碎了破日神箭，显得极为满足，传递给宋征的情绪是那种“懒洋洋”的，就像是猫儿吃饱了准备晒太阳一般。

    虽然慵懒，但是宋征仍旧可以感受到其中蕴含的强大力量！

    这种力量很特殊，混合了凡俗世界的力量，来自宋征不灭仙魂的仙界的力量，以及来自神器的神界力量！

    三种力量并非泾渭分明，而是真的彻底融合在一起。

    先祖剑现在仿佛是一个容器，将这些原本不能够存在于世间的力量，和外界隔绝开来。就像是洪炉对于仙火。

