    “赢了！”乔纳斯兴奋起来，他之前找人打听过巴洛的实力，据说他的真身非常猛，可他显然是自大了，还没露真身就被老大干掉，当然也不意外，这种事儿在修武堂又不是第一次了。

    “傻逼！”不远处的皮格罗一声冷哼。

    乔纳斯可不敢和这些炼丹堂的家伙斗嘴，可随便看了眼周围，却见包括明显看好王重的莎娜里、莎莉丝特等人脸上都并没有露出轻松之色，别说他们了，就连站在擂台上的王重，面色都已经凝重起来，整个生死擂周围此时都是安安静静，只有巴洛砸落地面时激起的那漫天尘嚣还在飞扬。

    嗡嗡嗡嗡……

    只听一股灵力异动的声音，有血红色的光芒在被巴洛砸落的那个大坑中闪耀起来。

    “狗一样的四级文明，竟然也逼得我动真身……”血色红光中，有一个低沉阴冷的声音响起。

    不同于巴洛之前那种状若疯癫的感觉，异常的冷静，可却能让人感受到隐藏在那股平静语调下的绝对愤怒！

    嚯……

    血光中有一道身影站了起来，生死擂下的乔纳斯瞳孔猛然收缩，只见那身影足足有五米多高，算上头顶那足足两三米长的尖锐山羊角，整个体型怕有七八米，堪比泰坦！且浑身逸散的气血之强盛，让人感觉那根本就已经超出血肉之躯的范畴！

    血魔族也算是巨型一类了，近战实力不输泰坦，光是这真身实力恐怕就有五十万，可这还不算完，变化竟然还未停止！

    咕噜咕噜……

    他的灵力反应不变，可气血强度竟然还能进一步提升，沸腾的气血让他的肢体迅速蠕动起来，他的肩上有几个肉团在拼命鼓动，就像想要钻出他的身体外。

    啪啪啪啪！！

    两个小肉瘤从肩膀上钻了出来，几乎是眨眼间形成了两个脑袋，而身体的其他部分也在延展，一只接一只的胳膊长了出来。

    血魔改造真身——三首六臂血战真身！

    随着三头六臂成型，巴洛的灵力也达到一个恐怖的峰值，六十万！

    这在虚丹里面也是卓越的战斗力。

    真身这种东西，即便是同族也分很多种，比如泰坦，也分有普通的泰坦真身、银泰坦和金泰坦，无论实力还是潜在力量都是有着天壤之别。血魔族的真身当然也有很多，而三头六臂则是其中最赫赫有名的。

    三头六臂光是物理层面就能将进攻和防御都最大化，且不止是技巧，更有恐怖的眼力，能勘破一切幻像，六只眼睛能从不同的角度看出任何一切招数的破绽！当然，还有最恐怖的层面是对灵力、灵魂的提升，灵魂都能增强三倍。

    当年血魔文明争霸时的经典真身，号称战争机器，可绝非浪得虚名，也是血魔族能够成为火魔族一部分保存下来的关键因素。

    “这个巴洛……”卡卡丁目的眼睛一亮，作为血魔族这一届最耀眼的天才，也是这期天门学徒的四大高手之一，他的真身也是三头六臂，这对炼丹极其有帮助，血魔族拥有三头六臂真身的并没有多少，真没想到这个被分配到修武堂的同族，竟然也能拥有……应该是性格的原因，血魔族大多暴躁缺乏耐心，而炼丹的天赋中，无论拥有其他再好的条件，静得下心来、能接受无数失败的打击才是首要的第一位。

    生死擂外很多人都动容了，包括之前对王重还有着十足信心的莎莉丝特、乔纳斯等人。

    别看刚才王重一击打飞了对手，有瞬间爆发的超强灵力，可对方拥有三头六臂真身，五十万灵力对十五万灵力，光是灵力的差距就足以形成碾压了，这样的差距，技术和气场都变得可有可无了。

    “王重刚才的那种爆发并不是持续性的。”哈雷学长摇头，他虽然不知道神化细胞的事儿，但也看得出来王重刚才用那一招时的消耗，这种方式必然不可能在战斗中无限使用，何况即便是刚才那招，只怕也再也不能挡住现在的巴洛。

    差距太明显，其他众人也是反应不一。

    “呵呵，亲爱的，这地球人最多还能坚持十秒。”皮格罗呵呵一笑，坦白说，刚才王重轰飞巴洛，还着实是让他暗暗着急了一把，幸好，巴洛的真身足够强悍。

    现在好了，大局已定，自己终于要达成心愿了……他瞥了一眼旁边的莎娜里，那胸、那屁股……啧啧啧，皮格罗有点流口水，这妞真是吊了自己很久的胃口了。

    莎娜里这次没有回应，眉头微锁，显然巴洛的真身有点超乎她的预料，要是普通的血魔真身，她相信王重肯定有办法，毕竟拥有那样的东西，可面对三头六臂……

    “老天保佑老天保佑……”乔纳斯则是在神叨叨的念叨着，手里已经拽着一个小盒子，里面装的是父亲送给他的，只要不死就能吊命的宝贝，说实话，有点心疼，但鬼使神差的就已经拿了出来，反正自己这样的低调诚恳小郎君也用不上……

    机械族和虫族那边整齐的一个沉默表情，唯独莎莉丝特，脸上依旧还是之前那副不温不火的平静模样，也不知道是对这结果并不在意，还是对王重有着更多的信心。

    “我会一点一点撕碎你！”此时巴洛的声音已经在台上响起，恐怖的灵力形成绝对碾压，让他占据了整个生死擂上绝对的主动权，仿佛这个擂台就是他的主场，他的灵力充斥在擂台的每一个角落，没有留给对手丝毫的容身之处！

    “我们地球人有句俗语，配角死于话多。”王重淡淡的回了一句。

    漫长肃静，四周有无数愣神的表情，即便都是吃过翻译糖果也着实理解了一会儿，对于老王的迷之自信也是颇为无语。

    处于这样的绝对劣势，没人能看得出王重有半点翻盘的机会，可他竟然还能保持这样的平静，这大概就是低等文明仅剩的自尊吧。

    巴洛冷笑一声，弥漫在他身体周围的气血猛然爆发，他可没心思再和这弱鸡斗嘴，形若实质的血色在刹那间冲天而起，整个生死擂防护罩禁锢范围内都被那猩红的血光所充满，狂暴的灵力瞬间碾压全场，形成一阵阵恐怖飓风，光是灵力竟然都吹得王重的身子都在微微摇晃！

    差距太大！

    巴洛瞬间消失，即便是眼力奇佳的几个顶尖高手，也只是看到一道红影飞掠半空，紧跟着便已从天而降！

    杀~~~~

    巴洛眼睛赤红，这个地球人给了他太多意外，他可不想再节外生枝，既然都已经露了真身，那就要最强力量，一招就要他死！

    只见他的六只手同时按压，根本就没有再耍任何技巧花招，却有一股恐怖戏聚力，让那弥漫在漫长的血气在刹那间汇聚，他的左手缠右手，右手缠左手，六只手竟然形成了一个圈，汇聚起来的血气也在空中凝成一个巨大的血色磨盘，无差别封杀，从天而降、要碾碎一切！

    嗡嗡嗡嗡嗡~~~

    那圆盘在成型的瞬间就已经有了镇压一切的威势，竟然连空间都隐隐颤鸣！

    如果是在生死擂外还好些，可生死擂四周有保护罩封镇，连躲都没地方躲，面对这样的攻击根本就没有闪避的空间，而王重似乎也意识到了这一点，站在原处一动不动，目视着那从天而降的六掌连环，竟是无动于衷，一副等死样。

    “这个地球人完了。”

    “力量层级差距太大，没有技巧和意志是可以超越力量层级的。”

    “这一招的爆发还远超他原本六十万的峰值，一个虚丹而已……”炼丹堂的人也为之动容，有点小瞧修武堂的家伙了，炼丹堂真正强是强在凝聚金丹有望，未来可期，可真要说虚丹筑基时候的战斗力，他们未必就比修武堂这些最顶尖的家伙强上多少。

    “下界的人要想出头太难了。”也有一些来自五级文明的门徒微微黯然，王重崛起的过程中，他们固然是说过不少风凉话，可那实际上大多是对自身命运的一种认命，也有拍那些高等文明马屁、顺风头、人云亦云的意思。但在潜意识里，他们还是希望有那么一个来自低等文明的家伙走到巅峰，创造贝族那样的神话，那可以给予他们更多的鼓舞。王重无疑已经有一点这种苗头了，可惜今天却要倒在这里。

    “只要一招。”皮格罗的眼睛发着亮，他已经能想象到莎娜里被他剥光在床上的样子了。

    轰！！

    场中的血影磨盘在刹那间已然轰中目标！

    本以为是天崩地裂，直接碾碎的一击，却戛然而止……

    王重眼中寒光闪动，两只手高高举起，那从天而降的血色磨盘连同那六手连阵，统统都被他双手顶在空中，全场都是瞠目结舌，这根本不是不可能的，就算王重还能爆发一次刚才的灵力也绝对挡不住这样的攻击。

    没道理啊，难道巴洛是个银样镴枪头？

    咝咝……

    这么想着的时候，几乎所有人打了个寒颤，自己说话时的口气竟然如同雾气一般清晰可见，这都不知是何时开始的，四周的温度竟然低得吓人，不止是他，所有生死擂外的人都感受到了，冷得惊人，甚至也看到了！

    只见巴洛那无敌的血色磨盘此时竟然寒霜密布。

    森寒的冻气从王重身上源源不断的释放，顺着他双手和血色磨盘的接触点飞快蔓延，只是众人一愣神的功夫，非但将巴洛的攻击完全冻结，乃至于半空中的巴洛都没能逃过，直接就被冻成了一坨活生生的冰雕！甚至透过那透明的冰面，还能看到巴洛那惊恐的眼珠和僵化的表情。

    这是……

    无数人都瞪大了眼睛，完全能想象得到巴洛此时所遭受的恐怖，能将寒气透出生死擂的防护罩，让生死擂周围数百人都感同身受，这样的寒气简直就是无法想象，绝对不是什么简单的种族天赋所能做到的。

    “元素力量！”哈雷忍不住皱了皱眉头，怎么会这样。

    神域空间稳定，无论是五行力量也好、亦或是下界常用的那些所谓法则也好，在神域中几乎都是使用不了的，就拿五行力量来说，那要求你对五行的掌控能力乃至对五行的亲和力，要达到地球上五行主宰级别水准的数百倍甚至数千倍才行。

    当然，这并不代表它们就不存在，一些在这方面天赋特别突出的特定种族就有在神域使用的可能，但是每个种族不是八级文明，就是在某个领域占据统治地位的存在。

    可是一个人类而已，竟然能使用出高阶寒冰能力，神域的法则怎会允许！

    四周鸦雀无声，仿佛连声音和所有人的表情都被这寒气给冻结了，在神域之中，但凡能得到元素亲和的，都拥有无限可能，无论他来自哪里。

    灵力值、技巧什么的，都只是热热身，这才是老王的杀手锏，来自弗拉基米尔的绝对零度！

    拥有五行体，王重对于冰能力的运用在地球上已经炉火纯青，只是要得到神域的法则认可，坦白说，在神域，五行力量的强度更大程度是依靠元素亲和度，甚至灵力强度都是排其次，这比在地球上更恐怖。

    实战效果，比预想的还要好，看着巴洛的冰雕，老王的嘴角露出一个弧度，都到今天了，他怎么会呈匹夫之勇，为了生存，为了地球命运，要有更大的理智和韧性，而一旦出现机会就一定要抓住！

    “元素精灵。”莎娜里笑了，刚才的慌张都是逗皮格罗的，在场的恐怕只有她对王重的了解最多，看到他之前那平静的样子，莎娜里就知道他不可能输，她的直觉向来都很准，和人打赌这种事儿，她从来就没有输过，从小到大一次都没有。

    “这不可能！”皮格罗脱口而出：“就算有元素精灵，他才拥有几天？而且元素精灵也不容易得到法则亲和，尤其是这么高阶的力量！”

    元素精灵确实能对领悟五行力量产生极大的帮助，达到一个很高的高度，但那也是需要时间去领悟、去得到元素认可的，不可能从一无所知突然就变得无所不能，其中还需要足够的天赋。

    莎莉丝特的眼神平静，内心却无比炙热，她当然也能猜到王重拥有如此高阶寒冰之力的原因，必然是因为水元素精灵妮妮的存在。

    在神域，元素精灵就相当于五行力量的珍贵无比的钥匙，可以提升生物的元素亲和，有钥匙你不一定能打开宝库，但没有钥匙就一定不能，像贝族本身就是水元素亲和体，如果能拥有一只水元素精灵，那就更会大大增幅，如果拥有一只火精灵就能弥补贝族在火系上的先天弱势，把丹学发挥到极致。

    哐当……

    王重都没动手，空中那大坨冰块就直接落到地面上，还晃悠悠的荡了两下，人人都能看到被封在寒冰中的巴洛那愤怒的表情，可除了眼珠还勉强能转动之外，根本就对这恐怖的冻气玄冰无计可施，别说破冰而出，连动都动不了半下，只是靠超强的灵力和真身在苦苦支撑着不被冻气直接冻死。

    用了三头六臂真身的血魔族，六十万灵力的虚丹巅峰，竟然如此轻易就被干掉，对方才仅仅只是一个筑基！

    这人类……也是要逆天啊。

    泰坦督导的眼睛也亮了，嘴角泛起了一个有趣的弧度，这是这个地球人带给自己的第三个惊喜了，似乎在他身上总能有好玩的事儿。

    四周安安静静，王重看着冰雕那狰狞的脸，巴洛已经无法动弹，按照生死擂的规则来说，他已经输了，可生死擂还没有结束。

    生死擂中，胜者有权处决败者，没人可以来帮忙，可是，这个地球人敢吗？

    冰雕中巴洛的眼珠在转动，他知道自己已经一败涂地，声名扫地了，这是一次毁灭性的打击，可那又怎么样？冰雕中巴洛的脸依旧狰狞，他根本不相信对方真敢杀他，低等文明面对高等文明时，总有着太多太多的顾虑，就算让你偶尔讨到一次公道，可你也没有嚣张的资格，你们背后站着的靠山根本就不是同一个档次。

    而只要等他出来，就算声名扫地，就算暂时报不了仇，可巴洛会等，他一定要让这个地球人百倍奉还！这辈子算是个和这个地球人卯上了！

    “真没想到，这个地球人竟然能做到这一步。”

    “巴洛这次丢人丢到了，血魔族也跟着名声扫地，恐怕回去之后日子不会好过。”

    “难得看血魔族丢脸挺有趣的。”

    全场非常的热闹，对旁观者来说，这就是一场有趣的比赛，不代表什么，谁赢谁输都只是个话题，至于巴洛以后会不会找王重的麻烦，根本不重要。

    而就在此时，王重冲着冰雕中目露凶光的巴洛微微一笑，周围的一切都落在眼里，地球人在他们看来只是个玩物，微不足道吗？

    以德报怨，何以报德？

    轰！

    冻结到了极致的冰雕原本坚硬无比，却瞬间在王重的拳头下破碎，他是这玄冰的制造者，自然有随意分解它的能力，只可怜深陷于那冰雕中的巴洛，强悍的肉身不是被王重打碎的，而是被这破碎的寒冰生生撕裂的，眨眼间就成了一地的碎渣，只有那颗还在威胁着王重的、瞪得鼓圆的眼珠，咕噜噜的滚到了王重的脚下。

    王重伸出左脚，毫不犹豫的踏了下去。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）