    “呵呵，叶总，你们怎么走这么快锕。”秦广源追了上去，急忙笑道。

    张明马上回击一句：“秦总，明明是你请客吃饭，怎么这么拖沓？是不是舍不得花钱？要是这样，早说嘛，我可以请你们的。”

    说着，张明把至尊蓝卡晃了晃。

    秦广源的脸色难看了起来，心里更是气愤。

    臭小子，你不过是仗着魏豹撑腰而已，狂什么？待会儿等你晕倒，看我怎么收拾你。

    虽然心里这样发狠，但他却还要赔笑道：“呵呵，张明兄弟真会说笑。来来，这边请，请。”

    秦广源带他们进了订好的包间。

    天下第一味的上菜速度确实非同一般。

    点了十来个菜，居然十多分钟就全部送上来了，还有几瓶酒。

    秦广源主动开了一瓶，起身朝叶清音走了过去。

    趁人不注意，他便往瓶里放了一颗药。

    “叶总，这第一杯，我先敬你！”说完，秦广源便很绅士地给叶清音倒酒。

    给自己倒了一杯后，秦广源直接一饮而尽，表示诚意。

    他吃了解药的，随便怎么喝都不会有事。

    叶清音也没有多想，喝了一口。

    “张明兄弟，刚才的事情，是我不对，我也敬你一杯。”说着，他又给张明倒了一杯。

    张明端起轻轻一闻，马上就发现了不对。

    这酒里有迷药。

    他可是医道圣手，这点嗅觉还是有的。

    “我先干为敬！”秦广源笑着一仰脖，就把一杯酒喝下去了。

    张明稍作犹豫就喝了。

    他不知道秦广源到底要干嘛，所以打算将计就计。

    喝下去，他立马就用真气包裹住那些酒，让它们不被吸收，这样自己就不会晕倒。

    “好酒量，呵呵。”秦广源笑了起来。

    “来而不往非礼也。秦总，我也敬你一个。”张明主动拿起酒瓶，给秦广源倒了一杯。

    秦广源有些错愕。

    这是他没有想到的。不过，这是好事。

    张明喝得越多，就晕得越快，越没可能坏事。

    “好。”秦广源笑着答应了。

    “从此以后，希望咱们两家和睦相处，大家一起发财。”说完，张明跟秦广源碰了一下，一饮而尽。

    他心里却很不爽。

    你一个员工，有什么资格说和睦相处，一起发财这种话？你够资格吗？

    但是，秦广源却呵呵笑道：“张明兄弟痛快，看我的。”

    “秦总，我初来乍到，什么也不懂。以后要是有需要指点的地方，还请你不吝赐教。我干了！”

    “我看秦总鸿运当头，必定发大财。我预祝秦总的中介越做越大，成为天宾市第一。先干为敬！”

    “秦总就是秦总，果然海量，小弟佩服，我再敬你一杯！”

    “长这么大，秦总是我见过最爷们的，咱们再干走一个！”

    ……

    接连喝了六大杯，纵然是红酒，这玩意儿也上头。

    看到张明还要敬自己的酒，秦广源都怕了。

    他赶忙摆手道：“老弟，不行了，这酒喝太快，我有点受不了了。”

    “秦总这是哪里的话？你可是海量。”

    秦广源想吐槽，我就是海量，也架不住你这么灌。同时，他也觉得奇怪，怎么喝了那么多杯，药效还没有发作呢？

    再这么下去，到底谁弄晕谁啊？

    “张明，你不要……”叶清音起身刚要劝阻，身体忽然晃了一下，脑袋晕晕的。

    起效了。

    秦广源顿时兴奋了起来。

    他一咬牙，笑道：“既然张明兄弟这么仗义，这杯我喝。”

    他希望张明这杯下去赶紧晕倒。

    “张明，我感觉有点晕，咱们还是先回去吧？秦总，实在是抱歉，我先走了。”叶清音也觉得很失礼。

    明明是来握手言和的。可话都没有说两句，就看到张明跟秦广源一杯接一杯，眼看着就要结束了。

    她也没有想到，自己的酒量怎么变得这么差了？一杯都还没有喝完，居然就上头了。

    “叶总，你怎么了？”张明看出来迷药发作了。

    他也连忙身体一歪，一副要倒下去的样子。

    扶住叶清音后，他赶紧让她坐下来。

    叶清音靠着椅背，更是觉得眼前模糊起来了，天晕地旋，全身无力。

    “张明，送我回家吧，我头好晕……”叶清音说话都没力气，眼睛就要闭上了。

    “好，我这就送你……”话都没有说完，张明身体一歪，倒在地上，直接闭上了眼睛。

    叶清音本想说什么的，可药效来得猛，她也跟着晕过去了。

    秦广源心里偷着乐。

    总算是晕过去了。

    他放下酒杯，故意喊了两声：“叶总，叶总……”

    林晴还上去轻轻推了一下叶清音，但她毫无反应。

    “看来，是真得被迷晕了。”林晴得意地笑了笑。“叶清音，这下我看你往哪儿跑。”

    “你先看着他们俩，我这就去请曹少。”说完，秦广源马上往外走。

    但他刚走几步，就觉得头重脚轻，身体晃了一下。

    林晴赶紧扶着他，询问怎么了。

    “可能是刚才喝多了。”

    “都怪张明那小子，好端端的干嘛灌你喝那么多酒。”林晴心疼了几分。

    秦广源笑着摆了摆手道：“没事。只要他们晕过去了，这点代价就不值一提。”

    “你站都站不稳，还是留在这里休息，我去请曹少吧。”说完，林晴很贴心地把秦广源扶着坐好，再出去。

    看着叶清音昏睡的样子，秦广源的手痒了起来。

    他等这天已经很久了。

    如果不是因为请了曹少的话，他真是恨不得立马就扑上去。

    “等曹少玩过后，我会慢慢招呼你的。来日方长，咱们的时间多得是。”说着，秦广源的脸上露出了很荡的笑。

    “美人呢？我的美人在哪儿？”

    外面传来了一个年轻男人的喊声。

    他推门而入，一眼就看到了坐在椅子上昏睡的叶清音。

    “曹少。”秦广源起身喊道。

    但曹伦根本没有搭理他，立马就走到了叶清音面前。

    “果然如仙女下凡，是我见过的女人中最漂亮的。”曹伦控制不住自己兴奋的心。

    林晴一阵羡慕嫉妒恨。

    秦广源也被叶清音迷得不行，谁都这么喜欢叶清音，却偏偏看不上她。

    不过，想到叶清音很快就会变成残花败柳，她也就释怀了。

    “曹少，这叶清音跟魏豹的关系不一般。要是魏豹事后追究起来……”秦广源赶忙说道。

    一听这话，曹伦马上冷哼道：“他要是敢追究，你就说是我干的，让他来找我，只要他敢来的话。”

    “借他十个胆子，他也不敢。”秦广源马上讨好道。

    他之所以问这句话，其实就是想要一个保证。

    既然保证已经到手，他也就不再多说什么。

    “都出去！”曹伦马上摆手道。

    “曹少想在这里？”

    “我已经等不及了。”

    “呵呵，好，好，我们这就走。”说着，秦广源马上把手机拿了出来，调出拍摄视频，镜头对准了叶清音。

    必须要留下视频，只有这样才能彻底控制叶清音，让他为所欲为。

    “曹少，您慢慢玩儿，我们先出去了。”

    曹伦不耐烦地摆了摆手。

    秦广源和林晴他们迅速退了出去，把门关上，在外面守着。

    人一走，曹伦就立马脱掉自己的上衣，朝叶清音伸手。

    但就在这时，突然有人抓住了他的手腕：“叶总的衣服很贵，弄脏了她会不高兴的。”

