
　　天色刚刚发亮，土木堡皇上行营的里里外外，已经站满了东厂和锦衣卫的混合校尉。

　　一个个精神焕发，连身上的衣服都是焕然一新。

　　林尚礼被调回京城之后，这边的警卫事务，便由明成祖身边的一名老太监临时负责。

　　将里里外外又重新检查了一番，老太监才满意的走回了皇帝行营的那处大殿。

　　再要不了几天，这声势浩大的怀来卫狩猎，便要结束了。

　　自狩猎开始以来，虽然每天在怀来卫的校场上，明成祖也能够见到那些异国使节，但正式的接见，还从来没有过。

　　所以今个，明成祖传令休整一天，专门在土木堡接见一下这些异国使节。

　　同时，为了彰显大明王朝的好客之道，明成祖打算给每一个前来观看狩猎的使节，准备一份礼物。

　　当然了，这份礼物不必要太贵重，但一定要意义非凡。

　　王小四早已经带着人，将专门用来接待使节的行营偏殿，打扫的一尘不染。

　　皇上的龙椅，以及龙椅前方案几上的摆设，擦了一遍又一遍。

　　“王公公，皇上应该也快起来了，这边就交给我们。你去寝宫伺候皇上吧。”一名太监趴在地上，用手中的布帕擦拭着墙角的尘土，抬头看向王小四道。

　　这也是一名年轻的太监，和王小四年龄差不多，一样的来自司礼监，林尚礼的门下。M.23sk.com

　　“好，那我去了。各个小节方面一定要注意到了，皇上这段日子，可是很挑剔的。”王小四说着，将手中的布帕扔向了对方，匆匆离去。

　　因为林尚礼的原因，明成祖在今日之前，不但不允许东厂校尉走进土木堡，就连身边的司礼监太监，好像也看不顺眼一样，爱理不理的。

　　土木堡近几日的气氛，可是非常的压抑。

　　得知今个明成祖在偏殿接待那些异国使节，众人干活是格外的卖力。

　　都希望借着这件隆重的事情，来冲一冲几乎使人窒息的压抑之气。

　　等王小四走进皇上寝宫的时候，明成祖已经自行穿好了衣服，坐在床沿上，准备穿鞋子。

　　“哎呀，皇上，您怎么自个起床了？刚才奴才看您睡得正香，便过去看看偏殿打理的情况如何。就给您擦了擦龙椅，一转眼的功夫，你就起来了。”一边自我埋怨着，一边急匆匆的走上前去。

　　双膝毫不犹豫的就跪在了地上，拿起地上的鞋子，就往明成祖的脚上穿去。

　　“接见异国使节的事情，说大不大，说小也不小。朕这心中只要有事，即便是闭着眼睛，睡不着也是真的。”双手撑在床沿上，明成祖的另外一只脚，孩子似的晃荡着。

　　“哎呀。”王小四惊呼一声，抱起明成祖的脚，就放进了自己的怀里，“布袜都没穿，皇上可千万不能这么摇晃。虽然早已经是春天，可这土木堡的早晚，还是有着些许的凉意的。”

　　“朕哪有那么矫情。”明成祖笑了起来，“想当年，朕还是燕王的时候，可也是亲自跟随着军队，冬练三九夏练三伏的。”

　　“那是因为奴才当时没跟着您。”穿好的这只鞋子，王小四将皇上的另外一只脚，从自己的怀里拿出，开始准备穿布袜。

　　双手放在大腿上，明成祖脸上挂满了笑容，看着跪在地上给自己穿鞋的王小四：“朕倒是想听听，你若是那时候就跟在朕的身边，会怎么做？”

　　“奴才若是在您的身边，冬天练兵，就提着火炉子跟着您，随时给您暖手。夏天练兵，就拿着蒲扇跟着您，随时给你扇去凉风。”忙着穿鞋子，王小四头也没抬的道。

　　“哈哈哈。。。”明成祖双手在膝盖上一拍，身体往后仰着，大声的笑了起来，“若真是这样的话，朕还不被军队给笑死。你这王小四，最近不但揉捏按摩的功夫进步不少，就连说话，也越来越得小林子的真传了。”

　　听见小林子三个字，王小四的心里忍不住“噗通噗通”的跳了起来。

　　这前前后后十多天时间了，皇上每日都板着个脸，从来不提厂公大人。随着东厂校尉被宣布，不能随便进入土木堡，王小四便知道，皇上和东厂之间，应该是有了矛盾。

　　虽然太子被劫持，东厂有着不可推卸的责任。但当务之急，是抓紧时间，将太子找回来才对，这样的刻意针对东厂，又能起到什么好的作用呢？

　　可是，皇上就是皇上，即便是决定错了，也得当做正确一样的去执行。

　　自己就是一个小小的奴才，每日做得就是伺候皇上起居，出行。可是，作为司礼监的人，王小四心中还是一直很担心林尚礼的安危。

　　今个，突然从皇上的嘴里，听见久违的“小林子”三个字，王小四的双手都不由得颤抖了起来。

　　难道说，东厂的危机已经解除？或者说，皇上一直对厂公大人就没有真正的“生气”过？

　　“怎么了？你这双手怎么发抖呢？”明成祖低头，看向王小四问道。

　　“没有没有，奴才刚才是没拿稳鞋子，闪了一下。”王小四急忙解释。

　　太阳升起一杆子的时候，土木堡行营外面，二十多个国家一共五十余名异国使节，排起了队伍，等候大明皇帝的一一接见。

　　能够来到大明，参见怀来卫的狩猎活动，在自己的国家内，本身就是一份荣誉。

　　而现在，在狩猎活动结束之前，能够受到大明最高统治者，皇帝陛下的亲自接见，这是大明给自己国家的荣誉。

　　众人静静的排队站立，没有一个人窃窃私语。

　　因为来自不同的国家，每个人长相区别很大。但他们脸上的表情几乎一致：惊喜，兴奋，还有期待。

　　晨风中，一名左臂上靠着一支洁白拂尘的老太监，在众人的注视下，缓缓地走出了土木堡的大门。

　　帽檐底下的一缕白发被晨风吹起，虽然只是随意的一站，可若不看他身上的衣服，还真以为这又是哪一位世外高人呢。

　　在众人脸上一一扫过，老太监咳嗽两声，清了清嗓子：“陛下说了，诸位使节来自不同的国家，若不是因为怀来卫狩猎活动，也不会聚在一起。明日一过，大家将会离开大明，返回自己的国家。大明王朝，素来以礼仪为上。陛下虽然贵为一国之尊，但仍然在偏殿里为诸位准备了椅子。”

　　说到这里，老太监听了下来，又在众人的脸上一一扫过，继续说道：“诸位应该知道，大明所有的官员，不论职务高低，不论年龄大小，所有人在皇上面前，都是没有椅子可坐的。而今天，皇上为大家准备了椅子，这是对你们以及你们身后的国家的一种尊重。”

　　众人听着老太监的言语，看向土木堡深处的目光，更加的恭敬。

　　这为期一个月的狩猎活动，大明朝军队的战斗力，已经刷新了诸位对军队的认识。尤其是神机营的火器演示，更是将大家震撼的无法相信自己的眼睛。

　　国力上，大明朝早已经将自己的国家远远的甩在了身后。

　　可是，这么强大的国家，他们的天子居然在接见自己这些人的时候，特意与众不同的给大家设置了座位。

　　丝毫没有居高临下的强势态度，这才是一个大国，强国该有的气质么？

　　“皇帝陛下很是真诚的对待大家，但陛下毕竟是大明的一国之尊。害人之心不可有，防人之心不可无。诸位请一一接受我们的贴身检查之后，方可以进入行营。”

　　老太监威严的话语，再一次在众人的耳边响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第493章 大国之姿态免费阅读。https://xs.23sk.com 