
因为担心宋小侯爷会派出追兵，因此叶枫他们选择绕行了一段远路，等到他们回到兰州城的时候，天色已经黄昏了。

墨门的几个子弟把抬着周大人的担架，费力地抬到了客栈门口，就悄然退去了，只剩下了墨家巨子墨七重跟着他们走进了客栈。

一走进客栈，叶枫就看见了一个许久不见的熟悉的身影，乌老板！

这位仗义疏财，一路照顾大家饮食起居的乌老板，自从一到达兰州城，就因为要去周边地区送货而一直不见踪影。想不到，在今天这样重兵围城的危局时刻，他竟然恰好回到兰州城了。

叶枫心中不禁一阵感慨，这对于乌老板来说，实在不是什么好事情。

客栈里的人们看见叶枫他们进来，又看见了担架上奄奄一息的周大人，都关切的围了上来，七嘴八舌的问个不停。

从他们的话语中，叶枫这才得知唐大出外送信已经回来了，不过义兄张痴还是杳无音讯。

叶枫看了看，义兄解祯亮，还有程姑娘带着小桑吉都在客栈之中，只是不见唐大和唐柔，想来他们两人应该还在青龙镖局中守护着傅双灵。

他把先前发生的事情对大家大致一说，只是略去了墨家巨子墨七重出场的一段，因为他已经答应了七爷，绝不可以泄露他墨家巨子的身份，所以只是推说墨七重是他的一个远房叔父。

其实算起来，墨七重是他师父的兄弟，也算他的师叔，所以改口叫起“七叔”来，也没感觉有什么别扭的。

听说他与周大人都喝了被宋小侯爷下毒的茶水，又见周大人躺在地上气若游丝，解祯亮不禁大骇，扑上来抓住叶枫的双肩反复打量着，不住地问道：“你没事吧？怎么会这样？”

叶枫苦笑了一下：“我实在也不明白，为什么我和周大人都同样喝了有毒的茶水，为什么我竟然会一点事也没有？”

程念真这时走过来，抓起他的手腕，仔细地检查了他的脉象，片刻撒开手冷哼了一声：“你身上所中的金蟾之毒，乃是天下奇毒之首，不单是极为难解，而且还具有极强的排外性。有它在，任凭什么毒对你都是无计可施。”

解祯亮闻言大喜：“那他现在岂不是百毒不侵？”

程念真冷冷的说道：“哪有那么好的事？金蟾之毒在他体内一直不能解除，纵然被我勉强压住，时间长了，毒素也会侵蚀脏腑神经，到时候他就算不死也会全身瘫痪，精神失常。”

说完，她就又俯身去检视周大人的情况了。

一句话，让叶枫和解祯亮脸上还没来得及泛起喜色，就又再度堆满了愁容。连程姑娘都束手无策的毒，真不知何时才能解除？

而此时，站在叶枫身后的墨七重听了这话却眉头一挑

，心中默默暗念，金蟾之毒？

过了一会儿，程念真直起腰来，长吁了一口气说道：“周大人所中之毒很是猛烈，不过幸好先服用了镇毒的药丸，又一直运功护住心脉，才能撑到现在。”

叶枫关切的问道：“他无妨吧？”

程念真淡淡一笑：“金蟾之毒我确实没本事，不过像这样的小毒，本姑娘几副药汤下去，他休养两天便可无恙了。”

叶枫先前听唐玉说他们所中的是什么苗疆五毒门的剧毒，心中一直担心，此刻听了程念真的话，不由得大大松了一口气，连忙招呼客栈伙计把周大人抬去客房安置。

这边程念真也赶紧书写药方，安排伙计前去抓药。

唐玉因为担心唐大那边的情况，也出门赶去青龙镖局了，客栈大堂里就只剩下了墨七重和那个恰好在这时候回到兰州城的，倒霉的乌老板。

墨七重似乎对这个乌老板很感兴趣，面带微笑怪有趣地一直盯着他看。

乌老板被他看得心里有些发毛，可是听说这个老头是叶枫的“七叔”，又不好发作，只能脸上堆起生意人职业的笑容，也带着好奇回望着墨七重。

墨七重含笑看了他半晌，忽然开口问道：“乌老板？”

乌老板低头应道：“正是在下。”

墨七重问道：“乌老板做的是药材生意？”

乌老板点头道：“正是，偶尔也顺道走走别的货品。”

墨七重脸上微笑不变说道：“乌老板生意看起来做得很不错啊，利润一定很丰厚，不知令兄近来可好？”

乌老板的脸色瞬间变得毫无血色，有些惊慌的结结巴巴的说道：“你，你在说什么？在下并无兄长，乃是独子。”

墨七重轻声笑道：“啊，对了，老朽记错了，其实他是你的堂兄才对。”

乌老板全身一震，低头再不言语，不过全身感觉在簌簌发抖。

墨七重满面微笑地走了过去，说道：“来吧，乌老板，同困在这危城之中，我看我们需要私下谈谈。”

说完头也不回地径直向客栈门外走去。

乌老板依旧低着头一声不响，却顺从地跟在他身后向外走去。

这时叶枫和程念真正从客房走出来，恰巧看见了这一幕。

程念真有些奇怪地问道：“你这位七叔和乌老板倒是一见如故啊，他们之前就认识吗？”

叶枫望着墨七重和乌老板消失在客栈门外的背影，也疑惑地摇了摇头，对于这个墨家巨子，他还是觉得处处透着一股神秘感。

程念真转头看了看叶枫，犹豫了一下，开口低声问道：“你这次如此危险，平安回来，不准备去青龙镖局给唐姐姐报个平安吗？”

唐柔？叶枫心里又泛起了一阵涟漪。

她现在应该在青龙镖局

和唐大在一起吧？也不知道他们俩现在在做什么？不过不论在做什么，只要和唐大在一起，她就是快乐的。

只要她快乐，这就够了，不是吗？

叶枫一面想着，一面摇摇头：“不去了。”

程念真很奇怪的看着他问道：“为什么？”

叶枫一时不知道该怎么回答，难道要他说不愿意打扰唐柔和唐大的独处机会？

他只能随口编了个理由：“我不放心周大人，还是留在这边看看。”

程念真没有继续追问，只是嫣然一笑。

叶枫不知道她是否看出了自己在说谎，被她这一笑倒笑得心里一阵阵的发虚。

程念真抬头看着窗外夜空中挂着的明月，轻轻叹息道：“多好看的圆月啊！”

叶枫也抬头看去，果然是一轮明亮如镜的玉盘！

明月之下，佳人相伴，本来是极有诗情画意的一刻，可是他的心里此刻却为什么老是会想起唐柔呢？

唐柔此刻也许在与唐大也在共同欣赏这一轮明月呢！

想到这里，他的心里就感觉极不舒服。

就在他心烦意乱的时候，客栈门外传来一阵纷乱的脚步声，叶枫抬头一看，进来的原来是肃王朱楧和兰州监军马靖。

看来他们是得知叶枫回城的消息之后匆匆赶过来的。

叶枫连忙迎了上去，程念真这时也返回客房之中去照顾昏迷不醒的周大人了。

在大堂之中落座完毕，叶枫把今日在宋小侯爷军营之中的所见所闻一讲，肃王朱楧和马靖都不禁勃然变色。

马靖有些难以置信地说道：“想不到宋小侯爷竟然丧心病狂到如斯地步，居然对你们下毒，看来他是已经决定了要不留活口的了。”

肃王朱楧哀叹道：“适才他已经派人来下了战书了，声言如果本王不立即出城投降，明日拂晓，便是攻城之时！”

马靖脸色一变，说道：“难道殿下此刻还在考虑出城投降？此际就算王爷愿意出城，恐怕也难保住这满城的百姓啊！”

肃王朱楧点点头，说道：“不错，他宋琥既然胆敢对叶公子和周知府下毒，还声言一定会要本王和马监军的性命，就必然已经下定了决心，要杀尽知道此事内情的所有人。”

“一旦让他手下的虎狼之师进了城，势必会下令屠城，斩尽杀绝，恐怕到时候兰州城中会尸横遍地，血流成河，城中的百姓都会生灵涂炭！”

他的脸色渐渐坚毅起来，目光中也闪耀着无比的决心：“为今之计，为了全城百姓，为了不让他的阴谋得逞，只有奋力死守，拼死一搏！”

马靖也击节叫道：“好！就算没有援军，就算最后不能阻止他的阴谋，我们也绝不束手待毙，无论如何，也要展示出朝廷的气度来！”

就

在众人都觉得热血沸腾之时，门口忽然有一人高声叫道：“没有援军，还有我们！”

大家定睛看去，大步走进来的却是荒月先生。

荒月先生走上前来对肃王朱楧参拜之后，大声说道：“草民已经联络了兰州城中的习武之人，包括了城里的大小门派还有青龙镖局的镖师们，甚至各个行会也选派了精壮强干的男丁，加起来总也有个千把人。”

他高昂起头，慷慨激昂地说道：“我们今夜就全部上城墙参加防守，听从各位大人的调遣，就算这只是杯水车薪，寡不敌众，我们也定要与兰州城共存亡！”

大家一片叫好声，而这时，叶枫最关心的却是另外两路的消息。

他转头轻声询问马靖：“唐大回来可带回了什么消息？援军何时能到？”

马靖叹息道：“这几年肃王殿下的卫队都分散在各处田庄屯田，召集起来还需要一些时间，唐大侠恐怕城中人手不足，因而先行回来。具体也不知援军何时才能赶到，目前只能等待。”

叶枫又问道：“那我义兄张痴那边可有消息？”

马靖摇了摇头，没有说话。

叶枫心中长叹着，他知道凭借城中的防守，要面对外面宋琥的两万铁骑，是远远不够的，破城只是迟早的事情。

但愿援军可以早点赶到，但愿张胖子能成功的把信送到，也许兰州城中的百姓还能有一线生机。

透过窗口，叶枫又看见了夜空中悬挂着的那一轮明月，不知道到了明日此时，还有没有机会看见这兰州城的月亮？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437780"  chaptername="第六十六章  攻城前夜">加入书签</a>
</div>
