    望海楼的顶楼餐厅。

    偌大的面积，仅仅只有15张桌子，采用木雕屏风隔开。

    每一张餐桌都靠窗，15张餐桌形成的环型区域，底部有特制的旋转结构，可以安静平稳的缓慢旋转，每90分钟旋转一圈，可以三百六十度俯视临高周边。

    隔壁一桌，三个年轻人也在享用美食。

    梳着小背头的年轻人，拿起一杯女儿红，向另外两人说道：“来！我干了，你们随意。”

    “文总发达了，以后要多照顾一下小弟。”另一个刺猬头年轻人笑着调侃起来。

    另一个胖胖的圆脸，抬了抬眼镜，也笑呵呵的问道：“文哥，你们公司前年不是说做不下去了吗？难道有什么好路子？”

    “你们要是敢做，也可以考虑一下，不过风险非常大。”说完小背头，夹起一块海参送入口中。

    听到这句话，刺猬头和圆脸也露出一丝好奇，按耐不住好奇心的刺猬头，一边给对方倒酒，一边小声的问道：

    “文哥，啥发财路子？”

    “你们都真的我家是做什么的？”

    “不就卖煤气罐吗？”圆脸一头雾水回道。

    小背头点了点头：“这几年，煤气罐都更换成更加安全的硅纳米镀层钢瓶了，我们这种小厂，根本没有办法和蜗牛竞争。”

    对于这个情况，圆脸和刺猬头自然一清二楚。

    “10年刚毕业那会，厂子就转做小五金了，我知道国内的生意竞争太大，就去国外找生意门路。”

    “国外的煤气瓶那么热销？这东西不是一个可以用十几年吗？”圆脸更加诧异起来。

    又喝了一口酒，小背头笑着解释道：“西亚有大客户，要大量的煤气罐，我今年又给他们代购了莱阳钢管、史丹利的硝酸铵，还有电焊设备之类。”

    煤气罐……莱阳钢管……硝酸铵？

    圆脸一开始还没有反应过来，但将这三个东西组合起来，他顿时瞪大眼睛，吞咽着喉咙：“咕噜！文哥，这东西不是违禁品吗？”

    小背头义正言辞的说道：“什么违禁品？煤气瓶不就是装煤气的？人家怎么就不能进口煤气瓶了？这是民用产品。”

    “莱阳钢管是用来做水管的，硝酸铵是化肥，这些都是民用产品。”

    我信你个鬼，圆脸一头黑线。

    一旁的刺猬头，小心翼翼地问道：“文哥，听说最近西亚非常不平静，这些物资会不会被查扣？”

    “开玩笑，我们可是正经商人，而且咱们在波斯湾和红海，可是有基地的，真以为咱们是肥羊？”小背头一脸得意。

    圆脸和刺猬头一想也对。

    虽然诺亚会在全球各地收缩势力范围，但是一些战略要地，仍然牢牢地掌握着，甚至在加强掌控力度。

    比如在亚太地区的势力，就全面收缩到东瀛和东北太平洋；而在锡兰洋和非洲的势力，则收缩到西亚、北非一线；在西洲和大西洋的努力，逐步返回北美和拉丁美洲。

    显然诺亚会在做取舍，对于鞭长莫及的亚太、大洋洲、西洲和南非洲，选择放弃。

    集中力量，维持重点区域和本土核心区。

    虽然能源牌丧失了一半，但诺亚会不是傻子，如果放弃西亚北非这片全球最大的石油产区，那就意味着他们在石化能源上，将彻底失去掌控力，进一步加速米元的衰败。

    因此他们选择重点巩固西亚北非的势力，现在整个西亚地区，变成了五大流氓明争暗斗的决斗场，到处都是战火纷飞、硝烟弥漫。

    这种大环境下，正常的生意很难做，但一些特殊的生意，却热火朝天起来。

    比如小背头做的煤气罐、钢管、化肥和五金加工设备，他去年就赚了三个亿华元，今年第一季度，以及成交了5.7亿订单。

    “生活不止眼前的战火纷飞，还有那煤气罐和化肥。”小背头笑着耸耸肩。

    “难道你就没有收到警告之类？”圆脸有些担忧。

    小背头小声的解释了一下：“谁说没有，不过是让我们不要接受特殊定制，按照普通煤气罐和钢管、化肥的规格发过去就行，反正这些都是正规渠道的民用品。”

    “呵呵……”圆脸直接无言以对。

    刺猬头还是有些不解：“那货款之类，该怎么办？那边应该没有什么钱吧？”

    “那边还有一些狗大户，不过具体情况，佛曰不可说。”小背头一副高深莫测的样子。

    刺猬头一副好奇的表情：“文哥，你就别吊胃口了，给兄弟说说。”

    “马甲，听哥一句劝，这一行水很深，你把握不住的。”

    隔壁的长谷川耳聪目明，隐隐约约听到了不少信息，不过他对此却显得古井无波。

    很多事情其实是公开的秘密，大家都心照不宣罢了。

    在长谷川眼中，这种猎奇新闻，最多博一下眼球，一阵热度过后，世界照样转。

    吃完饭，他站在落地窗前，看着夕阳西下的海上落日，思考着要不要迁移国籍，将家人也安排到华国来。

    虽然入籍华国异常困难，但长谷川还是有其他备用方案的，比如可以考虑移民到东南亚地区。

    在他看来，这些地区迟早要成为大中华联邦的囊中之物，到时候他就可以迂回入籍了。

    只是对于东瀛，长谷川还有深深地眷恋，心里面还有一丝舍不得。

    和助手下了望海楼，漫步在海边街的斜阳中，北部湾的温暖海风，让全身上下的细胞不禁懒惰起来，有一种躺摇椅上，不想动弹的冲动。

    临高渔港区是新建区域，有典型的三层交通体系，海边街是第二层的行人道，也是最繁华的一层。

    规划好的路边摊位上，有大量小商贩、个体户经营者在摆摊。

    路上除了行人，就是自行车和摩托车，在这里的生活节奏，有似乎一下子慢了下来。

    助手买了两个椰子，长谷川则靠着花岗岩栏杆，拿着本子写着一些见闻。

    他在海边街逛了一圈，发现当地普通人的月收入，大概在3000～8000左右。

    而食物、生活用品的价格却在逐年降低。

    比如常见的主粮大米，目前价格在每公斤0.3～0.6华元左右，但是他打听到的消息，是中储粮的稻谷收购价格，仍然维持在每公斤1.2元。

    显然这是在补贴收购，其实国内目前的蔬菜水果粮食，都有大量的补贴，目的就是为了维持农民收入，扩大民众的消费力。

    而粮食联盟扶持的特种种植，也在逐步提升着农民的收入。

    这是为了应对华元升值，做出的战略调整，在逐步过渡到新时代之前，这个补贴仍然会长期存在。

    未来，民众将越来越多从事技术工作，新一代的技术农民成长起来后，就不需要太担心谷贱伤农了。

