    第175章降低成本

    霍琪琪紧紧抱着回力鞋，眼巴巴地瞅着池枣枣：“大嫂，你给我准备的礼物呢？”

    池枣枣轻轻弹了下她的额头，变戏法似的从兜里掏出两块电子手表：“喏，你和骐轩一人一块。”

    霍琪琪错愕不已，慌忙后退两步：“不，大嫂,我不要！”

    霍骐轩循声看过来，发现池枣枣要送他们的是电子手表，当即表态：“大嫂，这电子手表太贵了，我们不要。”

    霍琪琪连连点头：“谢谢大嫂，但我们真不能要。”

    王小青十分欣慰道：“枣枣,琪琪和骐轩还小呢，用不上这么贵重的东西。”

    霍骐英加入劝说的行列中,“枣枣，我就跟你说了吧，电子手表这么贵重的东西，不适合小朋友戴。等下回我们去省城，再给琪琪和骐轩买些适合他们看的书回来。琪琪，骐轩，你们想看什么样的书？可以提前说，到时候再去省城帮你们买回来。”

    霍琪琪和霍骐轩不再拒绝，在霍家人的观念里，买书是一件值得鼓励和夸奖的好事。

    池枣枣想了想，打开她从陈家带回来的食盒：“这里的饭菜都是我做的，琪琪,骐轩，你们看看有没有喜欢的菜。明天我给你们做。”

    霍琪琪蹦蹦跳跳,高兴不已：“大嫂，我想吃你做的卤鸭腿！”

    食盒里有很多种菜，但是呢，霍骐轩和妹妹一样，最想吃的是卤鸭腿。

    池枣枣一口答应下来,转头跟王小青分享好消息：“伯母，明洲的好兄弟给我们拉来一笔生意，县高中的学生跟想跟我们买十个卤鸭腿，让我在家做好，中午放学送到校门口去。”

    王小青心存顾虑，神色不安地问：“枣枣，你打算杀家里的鸭来做卤鸭腿生意？万一学生家长知道鸭子曾中过毒……”

    池枣枣怔了怔，很快就想到办法：“那我去县城买屠宰加工厂的冻鸭腿。”

    她没想到这茬，甚至可以说，她压根就没“鸭子体内含毒，吃了对身体不好”的概念。

    因为那些濒死的鸭是被她用灵泉水救活的，体内不含毒。

    再加上，杀鸭之前池枣枣会喂点稀释过后的灵泉水，所以她从来不把家里养的鸭当成是“毒物”。

    喂过灵泉水的鸭，肉质发生变化，吃了对身体有好处。

    王小青愣了愣，有些跟不上池枣枣的思维：“枣枣,咱们可以跟其他的养鸭户买啊。”

    池枣枣仔细给王小青算了笔账，笔在小本本上哗啦啦写着：“明洲的同学只想吃卤鸭腿。跟屠宰加工厂买冷冻的鸭腿，投入原材料的成本降到最低。

    如果我们跟养鸭户买整只活鸭回来，不仅仅是要杀鸭去毛去内脏，剩下的鸭肉还不好处理。

    假设，我们卖的不只是卤鸭腿，而是整只鸭的所有部位，包括鸭脖、鸭架、鸭翅、鸭肠、鸭胗，那么跟养殖户买整只活鸭，能达到经济效益最大化。

    我们想要多挣钱，吸引更多的顾客，那么我们就要增加产品种类。比如我们不单单卖卤鸭腿，还要卖卤鸭脖、卤鸭翅、卤鸭架等等。每个部位分开卖，满足不同顾客的需求，那我们就可以达到降低成本，提高收益的目的。”

    (本章完)

