    第328章这是……拉皮条的？

    尧天擎尴尬地笑了笑，“唉，犬子不孝呀！前不久外出任务丧生，也是苦了你了，还怀着我尧家的骨肉，路远迢迢地来找他。”

    尧天擎假意伤心地叹了口气，花漾继续颇有兴致地配合着他的表演。

    “尧叔叔，先别伤心的太早！您这不还有另一个乖儿子么？等另一个没了再哭不迟。”

    尧天擎被花漾的话怼的差点一口气没接上来。“你，我，这……”

    “老爷别生气，我想花漾小姐只是对于阿烈的死太难过伤心才会胡言乱语。”

    林初月不知为何忽然忘记了刚才的尴尬和气氛，突然过来握起了花漾的手来到了尧铭身边。

    “漾漾啊，我们尧家不是那种会抛弃孤儿寡母的的人家。你放心，阿烈虽然死了，我们会好好照顾你的！”

    林初月说着踢了踢尧铭的凳子。

    坐在椅子上的尧铭，双眼被黑色的布蒙着在脑后打了个结。

    “是啊花漾小姐。我哥虽然死了，但是我们一定会好好照顾你的！”尧铭脸上扬起诚挚的笑容，若不是花漾早知道这家人，确切点来说是尧铭的真面目，还真好被这精湛的演技给骗了。

    “漾漾啊，这是我另一个儿子尧铭，虽然受了点伤，但是一直都是个彬彬有礼的大好青年！别看他受了伤，也是觉醒了的火系异能者，已经三级了！他跟他哥哥啊从小关系就好，你们以后没事也可以多交流交流，共同缅怀一下我们家阿烈！”尧天擎拉着花漾介绍起尧铭，不遗余力地夸。这夸法，尧铭自己个儿脸上竟然丝毫不红心也不跳，简直就是个伪装高手。

    如果说他们说到这里花漾还不知道他们这次把花漾叫来的目的，那么林初月接下来的话，简直就是赤裸裸的挖墙脚的最佳发言。

    “漾漾啊，你看，阿烈虽然死了，但我们作为他的家人最是不能不管不顾你和你肚子里的孩子。你看，这孩子如果生下来就没有爸爸，父爱的缺失，会让他在长大过程中有着无法磨灭的心里缺失和缺爱的。我们尧家别的没什么，就是开明，漾漾你放心，只要你留在我们尧家，阿姨一定会让铭儿好好照顾你的！铭儿也会将你肚子里的孩子视如己出，一起将她抚养长大。”

    花漾忽然被恶心到了。

    挖墙脚可以挖的这么光明正大。一口一个阿烈死了，孤儿寡母的。你们tm死绝了我家刑烈都会活的好好的！

    这拉皮条的竟然拉到哥嫂的身上来了。

    不知羞耻，人伦共灭！简直是可耻可杀，一家子的无耻之徒！

    就在花漾要说些什么的时候，忽然一阵爽朗的狂笑声从大厅门口传来。

    “哈哈哈哈哈，尧老弟，兄弟妻可不能儿戏！尧烈生死未断，怎能就如此草率地让小儿子做出如此有违人伦的事。怕是以后尧家都会轮为世人笑柄吧？”

    吴献民带着两个人忽然无视门口的守卫走到了尧家客厅里。

    花漾看见吴献民身后的人，咧嘴一笑，“吴哥，你怎么来了？”

    看见花漾跟吴天齐熟络的打着招呼，尧天擎脸色微变，但很快隐藏了起来。林初月更是皱起了眉头，对外面看守的人喊道，“吴家家主来了怎么连通报都不通报？”

    吴献民不请自来，带着吴天齐和一个风韵多姿的女人一起进来。

    “听说我儿子的朋友被动用了几十个异能者请来这里，于是便过来关心一下。”说着他转向花漾，“花小姐，不知道你在这吃的可还香？”

    花漾笑笑道，“还没吃呢，光给我拉皮条了。要不吴叔叔，你们既然来了一起吃点？”

    身为主人家的尧天擎还没开口，花漾便反客为主地邀请了三人入座，看的尧天擎一愣一愣的，还不知该怎么发脾气。毕竟自己将人请来，还想挖了大儿子的墙角给小儿子，人家说他拉皮条，他好像还真的无法反驳。

    “吴老哥既然来了，要不就一起吃个便饭吧。”

    吴献民也毫不客气，坐下后吴天齐和吴献民身边的美妇人也坐了下来。

    美妇人保养的不错，即使现在穿的普通，也难掩她本身的高贵气质。

    “你就是花漾吧？”

    花漾点头，“不知道你是？”

    “我是你吴叔叔的妻子，天齐的后妈。”美妇人说的轻巧随意，没有任何尴尬的表情，反而在花漾看来这女人大气，说话大方不矫情。

    吴献民无论是在末世前还是末世后，一直以来给人都是谨小慎微的形象。他做事向来谨慎，却在感情方面有一个抹不去的污点。

    只因他的头婚并非和平离婚，当年那事闹得满城风雨，就连当时还在上高中的花漾都清楚地记得那件事。

    只是另花漾惊讶的是，一向寡言少语的吴天齐，居然是这个吴家的人。吴天齐在花漾的队伍里可以说是任劳任怨，花漾说什么就是什么，从来没有过一句怨言。

    根本看不出来他居然还有这么一个通天的家庭背景。怪不得之前她问过队伍里的人有没有要离开寻找家人的，老孟孤家寡人一个，一人吃饱全家不饿。

    唐明月和赵丽因为家在BJ也早早的离开了。包括汪敏海也早早地跟着刑烈回了京都。

    花漾记得吴天齐当时根本就没提过要回家找亲人之类的要求，也没提过自己还有亲人什么的。现在想来，以他的身份背景，他的亲人，即使末世到来也是最不可能出事的那一个。

    “漾漾，我看见你被人跟踪所以过来看看。”

    吴献民自然跟尧天擎一样，对于花漾的第一手资料甚至比尧天擎知道的还要多。他自然也知道了，末世来临时，吴天齐就是花漾救的。

    “花小姐，感谢你救了天齐一命。不知道我能为你做点什么来感谢你对我儿子的救命之恩？”

    花漾有些不知道该如何回应这样赤裸裸的感谢。她当时帮吴天齐只是因为在他身上看到了自己前世所经历过的被背叛的那种痛苦和不甘。

    “吴叔叔，吴哥是我很重要的伙伴，您言重了。”

    吴献民听花漾这么说，高兴地点了点头，“啊是啊，是啊，我都听说了，你跟我们家天齐一路走来经历过各种困难。实在是不容易啊！不容易！”

    吴献民忽然停顿了几秒，表情微妙，眼神一定，“不如这样，花小姐不如去我家里住吧，就当我提我这个不成器的儿子报答救命之恩了！”

    花漾对于吴献民提出来的要求猛一皱眉，并朝一旁的吴天齐眼神示意了一番。

    吴天齐接受到花漾的意思后，本想替花漾开口拒绝，门外忽然又走进来两个人。

    “老吴，你这样公然从我家挖人的行为，不太好吧？”顾仁彬老迈却中气十足的声音传来，紧接着是顾小月蹦着步子窜到了花漾身边。

    “漾漾，可算找到你了！唐涟怡死了……”顾小月原本是个乐天派，可是这会儿找到花漾后，脸上的表情却变得凝重起来。她刚要对花漾说些什么的时候，被顾仁彬打断。

    “唐家今天派了人来家里找你，见你不在，又派了人满基地去寻，唐家人不会善罢甘休的。”顾仁彬看着花漾眼里有着担忧，可是那双眼睛睿智明朗，他似乎不仅是担忧，更是想知道花漾究竟会如何解决唐家这个麻烦。

    不料几人才没讲几句话，尧家的一个下人就忽然冲进来，“家主不好了，唐家家主带人将我们包围了！”

    尧天擎怒目一睁，随即桌子被他拍响。“这个唐庆好大的胆子，竟敢将我家里围起来。”

    花漾淡淡笑笑，站起身。“唉，真的是不消停。”说完就要往外面走。

    “漾漾，我跟你一起去！”吴天齐站起身跟在了花漾身后。这一举动看在吴献民眼里，令他神情止不住狂喜！

    好啊，好啊！他这个儿子可以靠！花漾这个小姑娘本事不小，要是儿子可以抓住这姑娘，他吴家可再添一员大将。

    可是他就这么盯着吴天齐和花漾看着，越看越觉得不对劲。

    怎么这两人的身影越看越像是领头的和手下？直到顾小月蹦过去，站在花漾身后另一边，他才恍然大悟。

    吴天齐和顾小月是跟在花漾身后，并非并肩而立。从视觉感官上就不像是能凑成一对的。而且他们三个这样子仿古已经是一种习惯，花漾虽然表情淡淡的，但是走出门外那股气势，却有一种藐视别人的感觉。

    尧天擎恨铁不成钢地踢了一脚尧铭坐着的椅子。“你还不快一起去看看？看看能不能帮上什么忙？”

    “就是！我告诉你，这个女人，你可一定要把她搞定了！你哥现在生死不知，你该不会连个女人都拿不下吧！”

    尧铭满脸厌恶，并不是很情愿的样子。“爸妈，我对他的女人真的没兴趣！更何况，你们不是说她都怀孕了吗？这喜当爹的事，要是传出去，我还怎么混呐！”

    此时，顾仁彬和吴献民两家跟在花漾三人的身后也出去了。并非是怕花漾搞不定外面这些人，而是他们身为长辈，没道理要一个小辈去承受这些。

    而还坐在屋里的尧家三口，见吴家和顾家人都走远了，尧天擎一巴掌扇上了尧铭的脸。他眼睛部位的黑色布带被扇掉，露出两个结了巨大疮疤的眼洞。

    “你个没用的东西！孕妇怎么了？你平日里那些莺莺燕燕的，有哪个没怀过？你知道她们怀的是谁的？”尧天擎狠狠地吼道。

    “那种货色你都下得去手，好待这个花漾长的如花似玉的小模样，不知比你以往那些残花败柳好多少！你还嫌弃？”

    “等等，爸？你说她长的好看？有多好看？”尧铭忽然心跳猛烈加剧。并不是他见色起意，而是这个叫花漾的女人，让他想起了在天蓝城里将他变成如今如此模样的那个女人！

    那女人也叫花漾！可是从天蓝城到京都，以现在外面的情况来看，没有飞机是根本不可能到达京都的！

    那个花漾即使再厉害根本不可能和她那几个队员到京都来的。

    可是他瞎了。他看不见了，没有自己亲眼看到，他总归是将一颗怀疑的种子埋在了心底。

    尧天擎听小儿子这话后，脸色更加难看，“我怎么就生了你这么个好色之徒？你要是有你哥一半的本事，还由得吴家现在这么掣肘着我尧家吗？”

    林初月安抚着尧天擎，走到尧铭身边说道，“不管你喜不喜欢，你想想看，只要得到了她，还有什么是你得不到的？你父亲收到消息，她极有可能拥有一个空间。知道空间是什么吗？”

    “空间？什么空间？”

    “朱青青说，他们在海城的时候，别人都缩衣节食，即使是异能者们每天也是食不果腹。而他们却可以餐餐有肉，顿顿有蔬菜水果。你父亲也已经派人去海城打听求证，她这个空间极有可能是个可以种植生长活物的宝贝！”

    尧铭脸色一顿，“真的？”

    “千真万确。”尧天擎沉着脸说道。他现在都有些后悔算计了尧烈让他出去任务。如果尧烈还在，他大可以正大光明地利用这个花漾来为他的宏伟理想报复做事。

    想到这里，他看着小儿子尧铭的眼里第一次出现一种不确定。失去了双眼，虽然觉醒了火系异能，可是，有什么用？连个人都看不到。

    那个花漾看起来可不是那么好骗的，尧铭那些哄小女孩的手段，在这个花漾身上不见的好使！

    “末世至今，虽然我们基地一直维持着末世前的运作。可是，粮食总会吃完的！京都粮仓即使储备再丰富，基地那么多人，不出半年也会出现食物危机！不然你们以为朱家人为什么盘踞着众多资源却还是那么抠门？若不是我们五家人实力相当，他们朱家根本就不会把食物分出来给咱们！

    尧铭我告诉你，你以前的荒唐事我不跟你计较。但你要是连这么个小女孩都搞不定，你也别回家了！我没你这么个儿子！”

    说完尧天擎背着双手往外走去，要搞定这个花漾，看来他不得不先假意与唐家敌对了！

    林初月扶着尧铭，看着尧天擎离去的背影，表情有些止不住的慌张。“儿子，你可要给妈妈争气啊！你爸现在虽然就你一个儿子了，可是难保他不会再去外面找更年轻的。你妈我老了，你爸对我也不如从前了。只要你把这个花漾拿下，无论这尧家，就连整个基地都是咱们的！多划算呐，你就忍忍，啊？”

    尧铭握紧着拳头点了点头，“知道了妈，我一定把她拿下。”

    (本章完)

