    宋命操纵着翠神来到下路，三星下路双人组似乎并没有察觉。

    而藏匿在草丛里的翠神果断动手了。

    Q技能，根深蒂固！

    扔出一把长长的根须后，很轻松地命中了靠墙体比较近的宝石！

    Meiko见翠神的技能命中，果断点选宝石，朝着目标突进的同时，W盛大登场再次击飞！

    胡显昭也是大心脏选手。

    看到宝石被控，W火箭跳跃骑脸，挂上E的爆炸火花开A！

    被连续控制的宝石，根本动弹不得。

    最终小炮连续平A，收掉这颗人头！

    “Frist blood！！”

    随着一血的爆发，全场轰动！

    “CoreJJ被控，阵亡！小昭拿到了这颗人头！能继续杀尺帝吗？”

    “呃……有点可惜，后续没控制了，考虑到盲僧即将赶来，EDG选择了撤退！”

    “不过，这波EDG依旧拿到了一血！”

    米勒的脸涨红，略显激动。

    要知道，宋命原本会被安掌门摁在地上摩擦的。

    但这一波宋命的灵性回马枪，让EDG的下路初次占据了优势。

    小炮拿到这颗人头，至少在前期面对韦鲁斯，不会变得畏手畏脚。

    再加上，洛这个点，如果能提前解放的话，对于宋命的野区也能起到一定的保护作用。

    “这就是死哥？不GANK成功一次，不回家的？”

    “在下路找机会，没找成功，来到中路又没成功，最后又选择去到了下路。”

    “估计尺帝是蒙的，这家伙怎么阴魂不散啊！”

    “你还别说，安掌门的反野让Todie有了更多的GANK时间，这相当于助力了一把Todie。”

    “我愿意将这波成功的GANK，拿出三分之一功劳给安掌门。”

    随着观众的讨论，现场的气氛似乎又燃了起来。

    解说席上。

    “现在安掌门有点尴尬了，宝石阵亡后，他的下半野区的野怪也保不住了。”娃娃看着屏幕说道。

    只见宋命在完成这波GANK后，Meiko转而成为了他的小跟班。

    二人从熟悉的道路上，来到F6的位置。

    此时的安掌门看到EDG撤退后，本想着看一看下路还剩什么野怪。

    红buff没了，石甲虫还未刷新。

    那只能剩下F6了。

    但他刚来到自家的F6区域，就发现一个特别嚣张的翠神正准备送走这组野怪。

    安掌门当场不高兴了。

    你还以为，你和上局的加里奥一样，可以为所欲为？

    本来安掌门想叫上皇冠一块尝试一下对翠神下死手。

    结果洛突然出现在了野区，安掌门瞬间蔫儿了。

    中野的2v2还可以尝试一下。

    但2v3怎么说也是多一手控制和护盾啊！

    看到洛后，安掌门只能选择撤退……

    这波亏大了。

    本来他刷完红色方的上半野区红buff和F6后，以为自己又赚了一组野怪。

    但宋命同样反了他两组野怪，在刷野数上，依旧是前期那两组野怪的差距。

    这不是主要的。

    主要是，宋命的翠神还完成了一波GANK，帮助下路拿到了一血。

    不光下路的发育有一些损失，连带他野区的节奏，也出现了问题。

    “推线跟我游走一下，抓一波慎。”安掌门知道上路没闪。

    再加上他们上中野的强度，EDG不敢轻易接小规模团战。

    所以安掌门也很自信。

    皇冠哥看着自己将要6级的经验条，说道：“马上来……”

    安掌门虽然丢失了一组野怪，但他的思维显然回到了正轨。

    下半野区打不过你，那成。

    我去上半野区搞你的上路！

    ……

    45秒后。

    上路的慎惨遭越塔。

    “诶哟，Mouse这一局没有游戏体验啊！上一波刚被打出闪现，接着就来越塔了。”米勒微微皱眉，有些心疼Mouse。

    这一局Mouse又演变成了没爹疼没娘养的剧情发展。

    “但也没什么办法，宋命的翠神前期是很难和三星这边的上中野对碰的，这一把EDG若是想赢，只能拖到中后期，依靠小炮和蛇女在后期的团战里发挥。”娃娃简单分析了一下双方上中野的局势。

    “那这波CuVee拿到一颗人头后，Mouse的对线比较难了。”

    “这个时候，我觉得Mouse应该放弃一下上路，利用大招支援一波，看看能不能有收获。”米勒看到局势对EDG极为不利。

    “但现在就害怕CuVee单带起来了啊，这一局CuVee没有选择出AP，显然不会和EDG打团了。”娃娃发现重点转而说道。

    米勒一惊，“诶哟，我才发现！凯南出了比尔吉沃特弯刀，走AD流的话，Mouse会更难受啊！”

    ……

    Mouse阵亡一次后，上路防御塔直接被推。

    观众看到EDG的上单成为突破口后，也有些忍不住了。

    “这上单……果然还是靠不住啊，你玩个慎都能被打崩的吗？”

    “楼上眼瘸是不是，前期上来就针对Mouse，然后三保一越塔，你搁谁不死？”

    “这波阵亡其实是没毛病的，主要塔丢了很伤。”

    “AD凯南，虽然没有以前那么猛了，但单带还是会让EDG有些难受啊！”

    显然，游戏对局才进行了10分钟，这对于EDG来说，无疑太过于劣势。

    EDG语音内，Mouse挠了挠头，说道：“我的我的，这波我应该提前撤退的。”

    “别着急，胡显昭的装备还差点，等我和宋命的双香炉应该能接下一波的龙团。”Meiko安慰着Mouse说道。

    紧接着，转而问向宋命，“你香炉应该够钱了吧？”

    “香炉……还差一点，感觉我们缺点输出啊！”宋命想了想，回应道。

    “要不你出符能回声的打野刀吧，这样你还能提供一点输出。”

    “我怎么没想到？”宋命一拍大腿，眼睛一亮，嘴角处弥漫着洋溢的笑容，有些兴奋。

    不过，随后就被裁判警告了。

    宋命及时停止了兴奋的动作，但大脑却一直在运转。

    我使用的英雄没发明评级，天赋也没有发明评级，符文也没有发明评级，但这才刚进入游戏不久啊！

    如果出的装备满足发明评级的话……

    一想到这，宋命仿佛打开了新世界。

    实力不够，发明评级来凑！

    总不能特殊的出装还不满足发明吧？

    本来看着这个局势，宋命的眉头都快皱出褶子了，但Meiko给他提供了灵感！

    装备也能触发系统发明评级！

    平常的艾翁，大家都是出辅助装。

    一般先给AD裸个香炉，然后考虑骑士之誓、救赎等辅助装备。

    但出AP的艾翁，你在高端或者职业局见过吗？

    显然没见过吧！

    这总能符合发明套路了吧！

    宋命想到这，开始在野区里连骚再苟，在15分钟时，终于攒够了第一件装备的金钱。

    解说席上。

    米勒看着宋命的装备已经停滞很久了，“这一波宋命回家应该至少一件香炉的，打野刀倒是不着急合成，如果香炉提前出来，那对于EDG接下来的小龙团战，有赢的可能。”

    “对，毕竟凯南出的AD，在团战的作用远远不如AP凯南。”娃娃也无意间回答。

    但轮到米勒说话时，时间突然凝固了。

