    第2428章国际风波

    关于二巴马连任的预言，这是肯定的，二巴马在任期之内没大的过错，整体来说国内很平静，因此这已经是意料当中的事。一个新的人选，来挑战现任总统，难度不小。目前书中时间，2013年8月。

    正文：记得三国演义中开头有一段话：天下大势，分久必合，合久必分。

    当初霉帝掌控着天下大势，率一帮干儿子对东方大国进行铁壁合围。几经起起落落，他们突然发现，原来岛国依然劣性不改，试图用武力来征服亚太地区，或者是全球。

    这种想法过于疯狂，让霉国也不禁为之警惕。因此，白宫会议之后，决定改变对华策略。

    这一年，应该说是中美关系的蜜月年。

    岛国一心拥有核武器，征战全球的野心暴露之后，双方都深刻意识到这一点。

    因此在联合国会议上，几大常任理事国，一致反对岛国成为有核国家。

    并且由联合国派专家到岛国本土进行反复核查，确定岛国没有在生产核武器，其他国家这才真正放下心来。

    小菲事件后，张一凡终于有时间关心国内的事情了。

    之前的一段时间，所有人的神经都崩得紧紧的，没有一丝松懈。

    经过了这大半年的折腾，也算是尘埃落定。

    最近这段时间，与台湾关系倒也融洽。

    在对待两岸关系的时候，经常喊口号，要加强两岸合作，加强两岸贸易往来。促进两岸关系。

    不过最近这些年，倒是越来越多地朝友好方向发展。

    去台湾旅游的人多了，台湾企业在大陆投资的也越来越多了。双方关系正在进一步加强。张一凡倒是真有心把两岸关系搞好，原本好好的一个国家，因为战争，分成了两股势力。

    张一凡在心里道，该统一了。

    很多人都有这种心思，只是一直没有表露。

    如今我国打通了与天竺，巴基斯坦这两条通道，又开僻了小菲市场，周边环境大大改善。几代人的努力，几代人的付出，我国冲出亚洲，走向世界的曙光渐现。

    由于与霉国关系的改善，我国已经不再受制于人。

    接下来的日子，张一凡终于有了一个属于自己的假期。

    董小凡说，去夏威夷度假，那里有一个属于自己的天堂。而张一凡有自己的想法，想去台湾一游。

    有人提出反对，他的身份去台湾太敏感，有点不适合。

    而张一凡则认为，这有什么不妥？自己以一个公民的身份去旅游，不参与任何政治活动。虽然自己身为国家领导人之一，但这种权利和自由还是有的。

    因此，他依然决定去台湾旅游。

    董小凡明白他的心思，说什么以一个普通公民的身份去旅游，我看他就是醉翁之意不在酒。

    按李天柱的意思，想把祖国建设成为一个真正的大国，富国强兵，实现两岸一统必不可少。

    董小凡怀疑他与李天柱达成某种协议，有目的地去台湾。

    可张一凡不仅要自己去，还约了沈婉云，沈继文兄妹。沈婉云复元之后，暂时没有任命，小菲那边的事务也暂时停下了。

    因此沈婉云目前也是闲人一个，听说去旅游，沈氏兄妹欣然同往。

    既然以普通公民的身份去旅游，他们也拼了十几个人组团。全部都是张一凡的亲属，一家人坐民航飞机来到台湾省。

    刚下飞机，就有一大群记者闻风而动，对张一凡进行采访。

    一名短发的女记者拿着话筒，追着张一凡问，“请问您这次来台湾，有没有什么政治目的？”

    张一凡很无奈，朝记者道：“请你们看看，今天我是以普通公民的身份来到台湾，后面的团体都是我的亲人，既然是旅游，哪来的什么政治目的？纯粹旅游，支持台湾旅游业来了。不好吗？”

    记者笑了，“当然好，我们台湾民众都欢迎您！”

    另一个记者不甘心，“我想问一个问题，您这次算不算是暗渡陈仓？来台湾搞活动来了？”

    张一凡道：“那你们就二十四小时，连我上厕所的时间都跟着，看我会不会参加什么政治活动，台湾是属于祖国的一部分，我来看看宝岛风景，你们就不要人云亦云了。做为一名记者，我想你们更应该从深度报道民生问题，督促政府加大力度发展经济，早日实现富国强兵的梦想。”

    还有人想追问张一凡，张一凡说，好了，好了，我要回酒店休息，如果你们真不相信，那么请悄悄地跟在后面，也不要惊动或打扰我们，好吗？

    几名女记者倒是不好意思地笑笑离开了，其他的男记者还果真跟在背后，看着张一凡一行人进了酒店。

    回到酒店里，张一凡感叹，真不让人省心啊！

    董小凡道：“现在台湾民众最敏感的就是这个话题，很多人传言，两岸要一统了。你偏偏选择在这个时候来，人家能不敏感吗？”

    张一凡道：“其实我只想当一回普通公民。”

    董小凡说，信你才怪。

    张一凡随手打开电视，电视里正播放新闻。

    有消息称，大陆国务部副首长兼外交部长张一凡同志，将以平民的身份，到台湾旅游。据番与之同行的除了张一凡夫人董小凡小姐之外，还有他的家人。

    截稿之前，飞机已经起飞了。据本台刚刚收到的记者消息，张一凡同志及夫人，以及整个旅游团已经达到台北机场，目前正下榻在某酒店临时休息。

    下面我们来连线，看看现场记者的报道。

    董小凡瞪大了双眼，刚刚在机场这地幕，已经被人拍下来上电视了。董小凡看到正和记者说话的男人，笑道：“还别说，四十多岁的男人了，还蛮帅的。”

    张一凡道：“那是，人家都说四十男人一支花，少女杀手呢！”

    董小凡皱皱眉，“你想杀谁？”

    张一凡说，谁都不杀，今天晚上吃剩菜。

    董小凡气经了，“我就成了剩菜？我去找小云去！”

    两人正开着玩笑，电视里又报道了另一消息。

    香港著名红星夏薇儿小姐将在今天下午四点到达台湾，这是她复出以来，第一次来台湾参加演出。

    董小凡愣了下，“薇儿也来台湾？你们是不是商量好的？”

    张一凡捏了她一下，“商量好了，还带你来？”

    自从董小凡生日之后，张一凡一直没见过她本人，倒是经常在电视上听到她的歌声。张一凡没时间看电视剧，只能从广告上和电视节目上来了解夏薇儿的情况。

    这次倒是巧，非常巧。

    张一凡说这绝对是个意外，自己又哪里知道她会来台湾参加演出？

    董小凡闹了一阵，门铃响起，沈婉云笑嘻嘻地出现在门口，“我没打扰你们吧？”

    张一凡说，晚一点就打扰了。

    沈婉云道：“那没事，我呆一会就走。”

    张一凡还道她过来干嘛，原来沈婉云想去看夏薇儿的演唱会。

    董小凡瞪大了眼睛望着她，心道，她难道不知道张一凡与夏薇儿的事吗？还让张一凡去，不让他去，心都已经飞走了。

    董小凡幽幽地叹了口气，该来的，总归要来。真要让张一凡忘掉这个生死与共的女人，太难了。

    都这么多了，也不在乎再多这一个。

    董小凡道：“好吧，既然你们都去，我也去。那你去订票。”

    沈婉云道：“没关系，票我有办法。”

    区区几张票，对沈婉云来说，完全没有难度。其实这种事情，不论是张一凡还是董小凡，一个电话打过去，就能搞定。

    可张一凡在想，今天晚上非得去看演出吗？

    PS：求鲜花和推荐票，今天涨到二百朵加更！

    求广大兄弟姐妹们给力支持！拜谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

