    兄弟，讹人可不是这么个讹法？

    苏御一开始可没打算砍掉他的手掌，是这小子一言不合就动手，以至于苏御下意识的驭出斩龙剑。

    偏偏斩龙剑出现的位置，剑锋刚好指向对方击来的手臂。

    你看，就是这么巧。

    林萧也是个狠人，手掌被削掉，一声不吭的用脚尖一挑，将断掌挑在手里，随后塞进怀中。

    绿水堡那边有位“缝补匠”，干的就是缝补身体的活，只要自己三天内赶过去，断掌重接不在话下。

    这时候，包厢外的动静已然引来了数不清的鱼龙帮高手，粗略一看，怎么也有百余人开外，

    这些高手迅速涌至二楼，只待林萧一声令下，就要动手砍人了。

    林萧闪开之后，秦清终于看到了苏御身边游拽着的那柄长剑，剑身锈迹斑驳，剑锋上豁口不少，模样如此平凡的一柄剑，却能干脆利落的削断林萧的手腕。

    那就说明，这柄剑并不普通。

    林萧是五品百炼境武者，早已刀枪不入，别说是寻常刀剑，就是修士炼化的仙剑，等闲也难伤他。

    没想到.......

    “你竟然是剑修？你竟然不告诉我？”

    秦清气鼓鼓的看着苏御，嘴里说出来的话似乎是在抱怨，其实心里开心的不得了，在她觉得，苏御虽然一直瞒着他，这一点会让她有些许的不开心，但苏御越优秀，她心里反倒是越高兴。

    这就是为什么“心口不一”这四个字，总是用来形容女人。

    “你又没问过我？”苏御反手就把话堵了回去。

    秦清气的抿着嘴唇，嗔怪的瞪着苏御。

    “好小子，敢特么阴我？”

    断了一只手掌，林萧跟个没事人一样，扭了扭脖子，浑身上下发出一阵清脆的骨骼爆响。

    一身浑厚的真气化作金芒，覆盖于周身，澎湃的气息犹若实质般席卷周围，

    “刚才不算，咱们再来！”

    这小子还真是好勇斗狠，看气息，多半是个五品武者。

    苏御笑了笑，“生死自负？”

    在苏御看来，这小子已经对自己有了杀意，看样子是不能留了，毕竟我可是拖家带口的。

    林萧咧了咧嘴：“你有那个能耐吗？”

    他一直觉得刚才是自己大意，撞在了剑锋上，眼下既然是有所准备，自然就不会再吃同样的亏。

    这一次，他全力一拳，游龙般捣出，

    一身修为尽聚于拳头之上，

    雷声于拳头上炸响。

    震得整个大厅内的宫灯疯狂摇曳。

    苏御右手一拂，将游龙剑握在手中，然后随意的一剑，斜斩而下。

    “嗤~”

    林萧浑身金芒消散一空，仿佛蒸发的水气，自左肩开始，一路斜下至腰，整个人被一剑斩成两段。

    上半截身体斜着滑落，摔倒在地面，而林萧那张面孔，仍是瞳孔睁大，死不瞑目。

    苏御也没想到，这小子竟然这么脆？

    洪小婷一脸呆滞的望着未婚夫的尸体，仍是不敢相信眼前发生的这一切。

    片刻后，她终于放声大哭，

    林萧在山南道被誉为年青一代中的第一武者，前途无量，谁能想到，会在自己的订亲宴上，被人给砍了。

    远处包厢外的洪寿脸色阴沉，他之所以刚才没有出言阻止，也是因为对林萧有信心，自己的这位乘龙快婿，在山南道连挑三十多名武者，未尝一败，谁能想到今夜会在一个年轻人面前，如此的不堪一击。

    眼下事实摆在面前，林萧已死，这已死无法挽回的局面。

    但他鱼龙帮初到清河县，不能认这个栽，否则今后还怎么在这龙虎盘踞的地方立足。

    只见洪寿打出一个手势，那些鱼龙帮高手朝着苏御冲杀过来。

    包厢里，孔渊看向秦清，眼神中好像在说：要不要我去打发掉？

    秦清微笑摇头：“趁着这个机会，我倒要看看这臭小子有多少底牌，关键时候你再出手。”

    孔渊点头笑了笑：“也许根本不用我出手。”

    当鱼龙帮的一众高手杀过来的时候，顿时傻眼了。

    因为苏御不见了，就在他们眼皮子底下凭空消失了，这些高手们一个个瞠目结舌，左顾右盼，像是一群无头的苍蝇。

    “这是一种隐匿身形的幻术，这小子还在附近，并没有离开，你们可以挥刀砍向空处。”

    说话的，是穿着一身黑色道袍的老道士，毒龙观观主。

    他之所以出言提醒，并不是因为和鱼龙帮关系不错，纯粹就是为了显摆自己的眼力高明。

    关键是，这楼里能看出这是隐身术法的，可不止他一个人，但开口插刀的，只有他。

    “管闲事的狗东西，”秦清嘴里低骂了一句，目光阴冷的瞥向远处。

    在她心里，已经将这老道拉进黑名单了，不出意外的话，这位毒龙观观主以后在清河县地界，将会寸步难行。

    这时候的苏御已经来到了毒龙观观主的包厢内，方才秦大姐跟他提过，说是这个老道可不是什么好人，明面上修行问道，背地里却是干着贩卖童男童女的勾当。

    第一，你背后插我刀，这个不能忍。

    第二，拐卖儿童，你死不足惜。

    你不是插我刀吗？那就让你见识一下盗贼的终极奥义，

    背刺！

    灵气灌注于刮屎刀上，苏御一步踏前，瞬间来至走廊的老道背后，一刀捅了进去。

    咱俩都是洞府境，我要阴你，你能躲得过？

    当短刀破开毒龙观主的护体气罩之后，插入对方后胸的一瞬间，直接将他的心脏绞成了粉碎。

    得手之后，苏御立即开溜。

    毒龙观主的尸体直挺挺的杵在那，屹立不倒。

    楼里眼力高明的，已经发觉到不对劲，纷纷看向毒龙观老道。

    “我又低估苏老弟了，”孔渊苦笑摇头，

    他是什么层次？今晚这栋楼里，杀力最大之人。

    他当然看出毒龙观观主此刻已经变成了一具死尸，而能神不知鬼不觉做到这点的，还能是谁？

    “苏老弟多半是洞府境，再加上还是剑修，人又阴险狡诈，今晚这些人里，没有谁能奈何他。”

    “还凑合吧......”秦清得意的摇动着腰肢，少女的俏皮感显露无疑。

    “洞府境是什么？”杨铁花诧异的询问道，

    如今的苏御给他一种既陌生又熟悉的感觉，熟悉是因为对方没变，仍是自己最好的朋友，陌生，是因为他什么时候变得这么有本事了啊？大家好像都在夸他啊。

    “洞府境啊......”韩魁歪着脑袋想了想，“我师父跟我说过，洞府境就是很diao的意思。”

    秦清蹙眉向他看来：“你能别说脏话吗？”

    韩魁嘿嘿一笑，不好意思道：“失礼失礼，习惯了习惯了........”

