    “妈，你听我说，这件铠甲对我真没什么帮助，以我现在的属性，就算皮肤的韧性都要比这铠甲更强。而且，有它保护你，我才能放心地去战斗不是吗？”羿肖劝到。

    “你们要战斗我也拦不住，但是这件铠甲你必须穿，不然就别想去战斗！”姜雪的态度非常坚决。

    母子二人四目相对，都不想改变自己的决定。

    就在这时，李语梦突然开口到：“其实，我有一个更好的办法。”

    听到李语梦的话，姜雪脸色缓和不少，问到：“什么办法？”

    “总共七件冰绒甲，我们只买了四件，剩下的因为价格昂贵，短时间内不会有人购买。但是对羿肖来说，这一件铠甲可能并不算很贵。只要再去买一件冰绒甲，你们也不用互相谦让了。”

    听李语梦这么一说，几人都觉得非常有道理。

    一件【冰绒甲】价值二百强化点左右，对他们来说很贵，但对羿肖来说能算得了什么呢？

    人家刚刚，可是随手就送出了数枚守护怪物的晶石啊！

    羿肖微微一叹，姜雪是绝对不会退步的，这可能就是最好的办法了。“也好，正好我对这个铁匠很感兴趣，等吃过饭之后我就去看看，这件铠甲妈您就留着穿吧。”

    姜雪看了眼姜雪，嘴角微不可察地扬起。“也好，这铠甲我就收着了，待会吃完饭之后小梦你就带肖儿去看看吧。”

    “妈，我自己去就行，不用麻烦人家了。”羿肖不禁有些头疼，因为血脉相冲，他总是刻意与李语梦保持距离，但老妈总是找机会让他们共处。

    可姜雪好像完全没有听到羿肖的抗议，自顾自地对李语梦说到：“小梦，肖儿他刚来天命城，正好趁这个机会你带他好好逛逛。”

    羿肖微微一叹，他突然感觉自己面对冰帝时都没有现在这么无力过。

    算了，正好他有几个问题想要单独问李语梦，就再多忍受一会吧。

    余光看了眼李语梦，不知道那洁白的面纱下，是一种什么样的表情呢？

    但让羿肖意外的是，对方就连吃饭的过程都没有摘下面纱，只是用手微微撩起面纱，将食物送入口中。

    唯一能看到的，就是一个白皙而光洁的下巴。

    终于，在回答了姜雪提出的诸多问题后，这顿饭才算是熬过去了。

    “妈，那我们就先走了。”说着，羿肖率先起身，朝大门方向走去。

    李语梦也跟着起身，安静地走在羿肖身后，始终与羿肖保持着五米左右的距离。

    这个距离并不是她主动保持的，每当她加快脚步，羿肖也会随之加速，始终将二人之间的距离控制在五米。

    走了一会，李语梦突然停下脚步。

    察觉到李语梦的脚步停止，羿肖转过身疑惑地看着对方，问到：“怎么不走了？”

    “你……好像很讨厌我？”

    “我……”被李语梦这么一问，羿肖突然有些不知道如何开口，既然是血脉相冲，那对方应该也有所察觉才对。“难道你对我没有什么特别的感觉吗？”

    “特别的感觉？”李语梦顿了顿，好像明白了什么，继续说到：“我不是随便的女子，虽然之前是你救了我，但我不会因为这个就对你有什么特殊的想法。”

    这些轮到羿肖哑口无言了，这都什么跟什么啊？自己明明是在问血脉相冲的事情，怎么就随便了？这个女人的脑回路未免有些太清奇了吧？

    “额……你误会了，我不是那个意思。”羿肖摸了摸鼻子，不知道该怎么解释这些问题。“算了，你就当我讨厌你吧，你只要不接近我五米范围之内就好。”

    说完，羿肖也懒得继续解释，继续朝前走去。

    至于李语梦，她愿意怎么想就怎么想好了，只要不接近自己就好。

    “喂！”李语梦突然开口叫住羿肖。

    羿肖不耐烦地转过身，说到：“你不用再说了，我讨厌你这件事一时间无法改变，我们以后还是保持距离为好。”

    其实如果没有血脉相冲这层关系，羿肖对李语梦的态度绝对比现在好上万倍！

    不管怎么说，对方救了自己的父亲，又为父母购买铠甲，光是这些情分，都足以让羿肖心存感激了。

    而且李语梦是一个明事理的人，温柔的性格很容易被他人接受，再加上她近乎完美的气质，又怎么会有人毫无道理地去讨厌她呢？

    只是羿肖对她的厌恶，是来自血脉深处的本能！

    这更像是一种暗示，好像只要看到对方，羿肖的脾气就会比平常暴躁不少。

    “不是，我想告诉你，你走反了，铁匠铺在那边。”李语梦指着另一个方向说到。

    “额……”羿肖这才意识到，自己光顾着和对方保持距离，完全忽视了他不认路的事实。“你带路吧。”

    “好。”

    李语梦应了一声，转身朝另一个方向走去。

    李语梦的脾气出奇的好，就算自己说的那么难听，对方都没有表现出半点不满，这让羿肖心中有些过意不去。

    两人彼此之间互不说话，再加上附近人烟稀少，气氛逐渐开始变得尴尬起来。

    羿肖纠结了一会，最终还是主动打破了这份宁静。“喂，我几个问题想要问你。”

    “什么问题？”李语梦没有回头，继续自顾自地走路。

    “关于生命体进化阶段，你现在是什么境界？”

    这是羿肖最关心的问题，如果对方已经踏入第三阶段，那很有可能拥有看穿自己属性的能力！

    掠夺者血脉，是他隐藏最深的秘密！

    “生命体进化阶段？那是什么？”李语梦的声音充满疑惑，听起来好像真的不知道生命体进化阶段这件事。

    “我换个问法，你知不知道【信息屏蔽】和【信息窥视】这两个技能可以升级？”

    “不知道。”

    “怎么可能？”如果不知道【信息屏蔽】可以升级，她又是凭什么阻挡自己的探查？

    “我觉得我没有骗你的必要。”

    听李语梦这么一说，羿肖也觉得可能是自己想多了。

    生命体进化阶段是一条非常难走的路，尤其是对治疗型玩家来说！

    或许，是因为她本身拥有一种屏蔽探查的能力？

    “那你有没有什么屏蔽类技能？我之前用二阶【信息窥视】探查过你的属性，却没有得到结果。”

