    千叶口中能够证明当时两人一直在看电视的证据是一盘录影带。

    其中的内容是冲野洋子小姐的“四分钟做好料理”环节，点开播放后，内容便是冲野洋子今天教大家制作番薯蛋包饭的教程。

    “就是这个了，因为“早安七点”这个单元教授的料理既简单味道也不错，所以我每次都会记录下来！”

    千叶笑着解释道：“平时的时候我都会用预约录影的功能提前设定好的，不过因为昨天晚上我跟加藤一边看录影带一边喝酒，不知不觉就在客厅睡着了，所以忘了提前设定。

    今天早上醒来后我才想到了这件事，然后直接录的现场，这样他就不可能给我播放提前录制好的节目给我看了，因为只有一台录影机可以使用。”

    “但电视机下面不是还有一台录影机的么。”唐泽指着下面的柜层道：“那个不能用吗？”

    “那台啊，那是对拷录影带的时候才会用到的！”

    千叶听到唐泽的话后解释道：“如果必须要用这台录影机的话，就必要用电视机前面的接头，但那样一来会造成很大的动静，录影机也得拉出柜层放到地上。

    就算我睡得再迷糊，但等到看电视的时候也不会注意不到这一点的。”

    说到这儿，千叶拿起今日的报纸展开给众人看：“要是这样你们还不相信的话，直接打电话去电台询问一下，今天播放的内容好了。

    今天是9月19号星期五，我录的是日卖电台的“早安七点”这个单元，时段是在天气预报播放之后...”

    “这么一看你圈起来的电视节目还真多嘛。”佐藤美和子俯身去看千叶展开的报纸感慨道。

    “还真是，就连有线电视台的都有...”高木扫了一圈报纸节目点头附和道。

    “那是因为我想看的电视节目有很多，怕忘记所以圈下做标记了。”千叶尴尬一笑道。

    “连电视机屏幕的角落上都贴着便条啊。”

    唐泽看了一下电视上的便条，发现全是某个节目的播放时段，不禁微微摇头：“你这还真是够乱的了...”

    要是唐泽肯定受不了这种环境看电视，在电视上贴这么多便条不说转移注意力，也会遮挡住一部分的画面。

    虽然四个角可能挡不住什么比较重要的画面，但对于有强迫症的唐泽来说，这样是绝对无法忍受的。

    “主要是怕忘嘛...”千叶无奈道：“为了方便查找，也只能这样。”

    “先不说这个，你跟你朋友在看完那个“早安七点”之后就八点了吧。”

    一旁突然没有说话的长叔突然开口问道：“这之后你们又在干些什么？”

    “八点之后啊...这个...那个...在看录影带...”千叶说到这儿有些扭捏的回答道。

    “什么录影带？”高木警官继续问道。

    “呃...这个...那个...就是...”千叶撇了一眼身后的三小只，有些欲言又止。

    看到千叶那吞吞吐吐似乎有顾及的模样，在场的众人纷纷意识到了什么。

    “喂、千叶你这家伙...”高木结巴道：“难道、难道是...”

    “成人录影带？”佐藤美和子叉着腰一副审视的表情问道。

    “不是啦！！是这个！！”

    眼看自己的“社会型死亡”就要变成绝对的“公开处刑”了，千叶也顾不得什么了，直接拿了一盘录影带，放入了录影机之中。

    “哒啷哒啷哒啷~~哒卡哒卡哒卡~~”

    录影带播放之后很快便出现了画面，而这熟悉的音乐瞬间吸引了还在小心查看千叶收藏模型的三小只。

    “是假面超人耶！！”

    看到电视机画面上的假面超人，三小只立刻凑到了电视机面前。

    “而且还是第一代假面超人的第一集呢！”元太兴奋道：“这个我有看过！”

    “虽然第一代假面造型看起来有些丑，但也不错呢！”光彦附和道。

    “真好，这个我还没看过！”步美开心道。

    眼看自己所担心的果然成真，千叶也只能无奈苦笑的叮嘱道：“你们看归看，但是千万不要按照录影键啊。”

    “所以呢，你们看这个三十分钟一集的儿童节目到几点？”佐藤美和子有些无语的看着千叶询问道。

    “这一盘录影带是一百二十分钟的...”

    “那你们看了两小时？”高木惊讶道。

    “不，这好像是用三倍速录的，我看到里面还有广告...”唐泽拿着遥控器一番操作后说道。

    “三十分钟的节目，一共十二话...”连柯南也无语的看了千叶一眼：“总共六个小时...”

    “六小时！！？”

    佐藤美和子和高木瞬间被震惊了，“你居然看这种儿童节目，看了六个小时！？”

    “看着看着就入迷了...”千叶讪讪一笑：“你们就别管我看什么啦，总之情况就是这么个情况了...”

    “顺便问一下，这录影带是你自己录的吗？”唐泽问道。

    “不是，是加藤他之前录的现在送我了，说是作为暂住我家的谢礼。”千叶如实回答道。

    “那在这看电视的6个小时之中，你和你朋友加藤一直都在一块吗？”长叔开口问道。

    “这倒不是，我记得大概在看到一半的时候，我就去洗澡了，大概用了半小时的时间吧...

    之后就继续看假面超人，把一季十二集全部看完后，就开始看职业棒球的转播比赛了。”

    千叶说着将报纸翻开，指了指其中的一栏节目播放时间表：“就是下午2:00~4:00东都TV转播的这一场比赛，飞鹰队VS美洲虎队的比赛！

    然后看到中途长叔你们几个就过来了。”

    “原来如此，我知道了...”长叔听完后点了点头。

    “现在情况差不多也明白了...”

    佐藤美和子摸着下巴沉吟道：“从千叶家到被害人所居住的公寓，在早上那种车辆多的情况差不多要花一个半小时以上的时间...”

    “而加藤先生早上7:00~8:00这个被害者的遇害时间段内和千叶一块看电视，之后的六个小时有基本上都在一块看假面超人的录影带。”

    高木附和道：“这么一看，加藤先生确实有着不在场证明呢...”

    “不过保险起见，我们还是搜查一下吧。”

    长叔开口道：“看看有没有孩子们所看到犯人逃离现场时，身上穿的灰色连帽卫衣还有黑色背包。”

    不过长叔说完之后，两人却是不约而同的看向了唐泽。

    “别想着省事了，这点进屋的时候我就确认过了。”

    唐泽没好气道：“加藤都在千页家住好几天了，如果没有血腥味那跟他的其它衣物没区别，所以还是得一件件查找。”

    “好吧，看来只能一点点亲自搜查了嘛...”高木说着看向了一旁正在看电视的几小只道：“那他们几个怎么办？”

    “就让他们在那儿看电视吧，这会不是很安静么。”唐泽笑了笑道：“而且要是能够找到，背包和上衣的话，也方便给我们指证。”

    “就这样吧。”长叔点了点头开始交代任务：“那我查玄关这边，唐泽看看厨房吧...

    佐藤你去看看卧室，高木还有千叶你们倆去浴室还有厕所看看...”

    “不是吧长叔！？”千叶错愕道：“今天我不休息啊，而且你们查的是我家呀...”

    “这种小事就别那么在意了...”长叔的话让千叶无奈叹了口气，最终只能老老实实的接受跟高木一块查看起了房间。

    对于今天的他来说，这个休假实在是有点糟糕。

    首先是借住在自己家的好友被怀疑是杀人犯的嫌犯，之后是自己的宅男爱好被同事看到“公开处刑”了一波。

    然后一群熊孩子又过来拿着自己的收藏开始玩耍，看到自己的胆战心惊的，生怕哪个宝贝缺胳膊少腿...

    之后还被使唤成苦力，在自己家搜查可能存在的犯罪证据...

    这究竟是是什么魔鬼休假，实在太糟心了吧！！

    但吐槽归吐槽，该干的活还是要干，刑事这工作忙起来管什么上下班休息日，全都要干活。

    更何况今天这案子牵扯到自己的好友又在自己家，自然得被迫干活了。

    一番查找下来自然是一无所获，这也正常，如果能在千叶家找到那案件也太简单了，基本不可能。

    “什么，你说的这是真的吗！？”

    突然之间，一声惊呼突然在房间响起，让思绪散发的唐泽不由一惊。

    ‘不会这么尴尬吧？直接打脸？’

    唐泽心里想着，快步向着声源处的方向跑去。

    “怎么了！？”

    “难道找到相关的证据了？”

    唐泽脚步不慢，但佐藤美和子跟柯南两人更是瞬间赶到了千叶和高木两人所在的房间。

    只不过这只是一场乌龙罢了，千叶两人很快便将事情解释了清楚。

    “真是的，没有发现的话，就别一惊一乍的！”佐藤美和子没好气的看了两人一眼，之后跟跑来的柯南一起继续在房间搜查了起来。

    “怎么了，突然一惊一乍的。”唐泽看向千叶笑道：“听到什么消息了，那么吃惊？”

    “唐泽刑事你应该知道吧，高木他说要被调到鸟取的搜查本部。”千叶看着唐泽说道。

    “啊，知道，当时我们两个一块知道的。”唐泽点了点头笑道：“高木知道了这件事还挺受打击的。”

    “一科的前辈说这种大型搜查行动长则三年，短则一年…”高木哭丧着脸道：“我听到消息的时候整个人都不好了。”

    “那佐藤刑事又说些什么吗？”千叶偷偷看了一眼旁边搜查的佐藤美和子小声问道。

    “当时只说了让高木帮忙带当地的二十世界梨。”唐泽撞了撞高木的肩膀狭促道：“至于背地里有没有说什么悄悄话，那就不知道了。”

    “没有啦，什么都没说。”

    高木笑的有点勉强：“不过我听说去鸟取那边支援的话，一个月有一回休假，只要平时多联系应该是没问题的。”

    “那你要多用点心了。”千叶拍了拍高木的肩膀：“希望你不会落个和加藤那小子一样的结局…”

    “刚刚听他们吵架，志村小姐好像是你朋友的前男友呢。”唐泽看向千叶道：“难不成分手原因是出差？”

    “没错，就是这样…”

    千叶点了点头，语气感慨道：“加藤他之前一直在国外出差，上个月也就一年的时间吧…

    本来回来是开开心心的，但谁知道同居的女友已经和别人好上了，直接将他扫地出门。

    没办法，他只能打电话向我求助借住在我这边…”

    “喂！这肯定是他没有好好和女友联系的原因吧！”

    高木听到对方这么惨的境遇直接慌了神，迫切希望是因为对方的原因才导致这个结局的。

    但可惜，千叶却是在他期盼的目光下缓缓摇了摇头：“并不是你想的那样，他基本每天都有和女友联系，不但如此还会给女友亲手写明信片…

    但是他见到女朋友提起这件事的时候，对方却完全不承认有这件事…”

    说到这，千叶看向高木神色认真的建议道：“高木，我真心建议你，如果你是认真对待这份感情的话，那在你出差之前和佐藤认真表达自己的心意比较好。

    两个人一起，坦诚的倾诉一下你们各自的心意，认真的讨论一下未来的打算，这样才能够更好的维系这份感情啊。

    毕竟感情时相互的，不说佐藤，就连你到时候说不定也会有很大的变化…”

    “我吗？”高木疑惑的看着千叶笑道：“我能有什么变化…”

    “这可说不好…”

    还不等千叶说些什么，一旁的元太却是径直开口了：“说不定会在那边另结新欢哦！！”

    “如果是这样，那可能就不会再回来了…”光彦有些悲观道。

    “不会吧…”步美听到两人的话有些不可置信道。

    “这也说不准呢，毕竟人心总是善变的，感情这种东西，本来就会随着时间与相隔的距离越来越远…”

    灰原说到这瞥了柯南一眼：“不过呢，这种事也说不好，也有少数例外啦…”

    “喂...”

    面对灰原的调侃，柯南只能耷拉着死鱼眼被动选择的招架，显然是有些害羞了，一时间快活的空气再度弥漫而来。

