    第2903章我要杀你，谁能阻拦？

    “你是谁？”

    突然没强悍的力量震退，来自圣族的那中年男人脸色大变。

    他连续后退几步之后站稳身子，一双眼睛死死锁定在了陆天龙的身上。

    “哼，你还不配知道我是谁。”

    陆天龙双手背负在身后，一副风轻云淡的模样。

    “……”

    那圣族的中年男人差点没气疯，圣族在天罚之地之中纵横无敌，作为巡逻使的他什么时候被人如此轻视过。

    看陆天龙这一副根本没有把他放在眼里的姿态，他真恨不得立马上冲上去将之碎尸万段。

    但是这小子也不傻，刚才陆天龙直接将之击退，实力相当恐怖，让他也很是忌惮。

    “我是圣族的巡逻使，你敢对我不敬，这天罚之地虽然就大，却也不会再有你的立足之地！”

    他表情阴森，冷冷对着陆天龙道。

    “我在这天罚之地有没有立足之地，你说了可不算。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，抬起一根手指对着那家伙轻轻摇了摇。

    “……”

    那圣族的中年男人脸色又是一变，就感觉被气的一口鲜血涌上喉咙，差点憋不住喷出来。

    无形装逼最可恨，看陆天龙这一副风轻云淡却完全没有将他放在眼里的样子，能活生生把他气疯。

    “既然如此，那就让我来教训教训你！”

    既然说不过，那圣族的中年男人准备出手了，双手挥动之间，星辰之力再次从他的双手之间涌动起来。

    “找死，那我就成全你。”

    陆天龙丝毫不惧。

    他之前使用的就是沧溟海的力量，刚才一下将这中年男人击退，因此对他的实力也是有所估量的。

    星辰之力不错，但这中年男人实在有些弱，跟之前在龙城外遇到的那个女人简直没法比。

    陆天龙有自信，就算是不动用其他的力量，只是依靠体内的沧溟海之力，也完全能够收拾这个家伙。

    “嗖嗖嗖。”

    说时迟那时快，道道仿佛波浪一般的淡蓝色沧溟海之力再次出现在陆天龙的身边，随后可以对前方的那家伙发动攻击。

    “慢着！”

    就在双方马上就要再次交手的时候，站在旁边的紫瞳族族长却快速向前一步挡在了两人的中间。

    “这位是来自沧溟海的泰森将军，就算你是圣族的人，也不敢在他面前放肆吧？”

    紫瞳族族长开着前面的圣族中年男子道。

    “什么？沧溟海的人？”

    那圣族的中年男子眼睛一下瞪大，难以置信看着陆天龙，明显也是听说过沧溟海。

    “没错。”

    “他是沧溟海的泰森将军，沧溟海和天罚之地都是超级古地，你若是敢对泰森将军不敬，恐怕沧溟海那边也不会善罢甘休。”

    紫瞳族族长不想让事情闹大。

    首先陆天龙泰森将军的身份是假的，完全就是一个冒牌货，真要是事情闹大，万一露出马脚，不但紫瞳族要遭殃，陆天龙自己也肯定会受到极大的牵连。

    再说了，紫瞳族族长也担心陆天龙万一真的杀死或者伤了这中年男人，万一圣族那边不肯善罢甘休怎么办？

    这次是来了一个巡逻使，若是再多派一些高手过来，恐怕紫瞳族真的就要灭族了。

    “族长，他泰森将军的身份我们还没有落……”

    就在圣族那中年男人犹豫的时候，站在紫瞳族族长后面的紫轩突然向前一步，盯着陆天龙的侧影开了口。

    “住嘴！”

    “泰森将军使用的正是沧溟海之力，他的身份岂能有假！”

    紫瞳族族长似乎也没想到紫轩竟然在这个时候对陆天龙的身份提出质疑，马上厉声打断他的话，大声训斥道。

    “是！”

    见他生气，紫轩老老实实缩缩脖子，重新后退两步不再说话。

    可就是他刚才那一句话，让之前脸上还有犹豫之色的圣族中年男人重新变得张狂起来。

    “哈哈，没错，你说你来自沧溟海，是什么泰森将军，如何能够证明？”

    “使用沧溟海之力也说明不了什么。”

    “说不定，你根本就是冒充的呢……”

    这家伙一边转动着眼珠，一边冷哼着开口，总之也是对陆天龙的身份提出了质疑。

    “哦。”

    陆天龙只是轻描淡写哦了一声，并没有任何的多说或者是解释。

    他心里很清楚，这时候说的越多，越容易出错。

    再说，来自沧溟海的泰森将军，按照身份的话比面前这个圣族的巡逻使地位要高的多，跟他废话不符合身份。

    “既然你对我如此不敬，那我现在就废掉你，到时候你们天罚之地自然确定我的身份。”

    陆天龙淡淡开口，这一次竟然主动出手了。

    他振臂一挥，周围涌动着的沧溟海之力顿时咆哮起来，好像惊涛骇浪一般。

    “嗖！”

    接着他身影一晃，如同一道蓝色闪电般，直接朝着前方圣族那中年男人而去。

    “啊？”

    圣族那家伙一愣，似乎没想到陆天龙竟然会抢先出手，就这么一愣神的功夫，陆天龙已经携带恐怖的沧溟海之力到了他的身前。

    他大叫一声，拼命催动星辰之力想要抵挡。

    但他的星辰之力太弱，根本挡不住陆天龙的冲击，就听砰砰几声爆响，力量被陆天龙完全摧毁，几拳也是直接轰在了他的胸口。

    “咔嚓，咔嚓。”

    一瞬间，这家伙胸口的肋骨不知道断裂了多少根，嘴里也是直接喷出一口鲜血，整个人直接倒飞出去，足足摔出去了十几米，才狼狈砸在地上。

    “你，你，你竟然敢伤我……”

    那家伙挣扎着想要爬起来，可一句话没说完，又是两口鲜血喷出。

    “我没想伤你，我只是想弄死你而已。”

    陆天龙表情依旧冷淡，仿佛在他眼中，面前这圣族的中年男人真的只是一只蝼蚁，踩死只在一念之间。

    “你，你敢，我们圣族不会饶过你！”

    那家伙彻底慌了，陆天龙眼中的冷漠和杀意，让他感觉后脊梁发凉，浑身都被死亡感觉笼罩。

    “圣族？我要杀你，又何须向别人解释。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，一步一步直接朝着那家伙走去。

    “住手，你不能杀他！”

    就在此时，旁边突然传来一声大叫，接着便是紫轩飞快向前几步，直接挡在了陆天龙的身前。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉看向紫轩，也没想到他竟然会在这个时候跳出来。

