    此时，陈枫已经进入城主府之中。

    他抬头看着那最高的第九层高台，嘴角露出一抹冷笑，而后，大踏步向前。

    城主府之中，高手云集。

    陈枫面前，数人闪烁而出，还未说话，陈枫嘴角便是一声冷笑，口中怒声喝道：“滚！”

    而后，一掌拍出。

    顿时，这几人直接便是被打飞出去。

    陈枫不断向前，不断有城主府的高手前来拦截。

    但是，他们又怎么会是陈枫峰的对手？

    连一句话都说不出来，便被陈枫一掌直接拍飞，倒地痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂，用震惊的目光看着陈枫。

    陈枫一路所向披靡。

    在他手下，没有一合之将。

    陈枫如同一个战神一般，无人能挡，转眼之间，便是直接杀到了这高台之下！

    而此时，高台之上的众人也全部都看到了陈枫，注意力也全部都落在了她的身上。

    濮星洲右手一捏，啪的一声，那笼罩着整个高台的防护罩便是撤去，众人看得更清楚了。

    他们都是来到高台边缘，看着陈枫。

    赵星剑脸色阴沉无比，发出一阵狞厉的暴吼：“咱们府中的高手呢？府中的强者呢？都死到哪里去了？”

    “赶紧把这个小崽子给我擒过来！”

    在他旁边，一名黑衣老者压低声音，轻声说道：

    “大公子，您忘了？府中的高手现在都随着城主大人去那个地方了。”

    赵星剑恍然大悟，脸色更加难看。

    他深深吸了口气，方才将那怒火平复下来，猛然意识到，此时有这么多人站在这些人面前，自己可不能太丢面子。

    刚才那般做法，也未免太不沉稳了一些。

    此时，人群之中不少人都是发出惊呼之声：“闯进来的这个白衣青年是谁？”

    “是啊？他看起来年纪不大，应该也就是二十多岁的样子，但实力着实是不凡。”

    “这些城主府的高手在他手下连一个回合都挡不住。”

    “没错，就这么短短时间，已经有几十名高手被他打伤了，他还在不断前进。”

    而此时，人群之中也有不屑之声响起：

    “城主府这帮废物！“

    说话之人，正是元星辰。

    他扬着下巴，看着下面的陈枫，嘴角露出不屑笑容，说道：“这等货色，我一根手指头就可以捏死。”

    “没想到，城主府号称高手云集，却被这等货色硬生生的闯了进来。”

    这句话，直接让赵星剑脸色更加难看。

    众人议论纷纷，猜测着下面那个白袍青年的身份。

    不过此时，他们之中的元星辰，邬修远，甚至是关天翰等人，却并没有太将这个杀进来的白袍青年放在心上。

    因为，此时，陈枫面对这些城主府的高手，并没有展露自己全部的实力。

    只是维持在一个能够将他们击败就可以的程度上。

    这般做法，正是显示了陈枫的实力强大，才可以做到游刃有余，收放自如。

    这一点，濮星洲看出来了，所以他脸上露出一抹惊叹：“这个少年，实力不俗啊！”

    但是，元星辰他们却是根本就看不出来。

    反而以为，陈枫实力不及，很是一般，还不如他们。

    听到他们说的这话，濮星洲心中一阵好笑：“你们算什么东西？”

    “什么都看不出来，还在这里胡言乱语。”

    此时，陈枫已经来到高台之前，看到了他们。

    他身形一闪，唰的一下，如同一把冲天长剑一般，直接便是来到高台外侧数百米之处。

    和告台之上的众人平齐，冷冷的看着他们这群人。

    陈枫没有想到，这里竟然有如此多的人。

    想来，应该是在举行什么盛事。

    但是陈枫却也不会理会这些。

    城主府欠他三十亿龙血紫晶，陈枫知道这一点这就足够了。

    这里有什么？有谁在？在干什么？

    陈枫一概不管。

    他所要的，便是要回欠的东西！

    其他人都没开口，而是看向赵星剑。

    赵星剑是此间主人，自然应该他先问。

    赵星剑盯着陈枫，面色一片阴沉，冷冷说道：“小子，你是什么人？你知道这是什么地方吗？”

    他指着脚下，说道：“这里，是城主府！是朝歌天子城的城主府！”

    “你竟然敢来此地闹事？还敢打伤我城主府的人？你是不是活腻歪了？”

    陈枫看着他，微笑说道：“我不知道我是不是活腻歪了，我只知道你们城主府欠我们三十亿龙血紫晶不给，才是真的活腻歪了。”

    哪怕是面对这城主府的大公子，陈枫也是丝毫不畏惧。

    “欠你们三十亿龙血紫晶？什么意思？”

    赵星剑愣了一下，但下一刻，他便是忽然回过神来。

    他想起前两天那刘掌柜跟自己说过的一番话。

    东荒赢家的大小姐在这里投注了一亿的龙血紫晶，那么现在，陈枫既然赢了，可不就是要给他三十亿龙血紫晶吗？

    他倒也是聪明之人，立刻便是看到陈枫身后那个女子，立刻便是想到，如果这个女子是东荒赢家的大小姐的话，那么他旁边的这个白衣青年肯定就是最近震惊整个朝歌天子城的陈枫了！

    他盯着陈枫，冷冷说道：“你是陈枫？”

    “没错，我就是陈枫。”陈枫缓缓吐出这么一句话。

    而听到这句话之后，顿时人群之中都炸开了锅。

    “他就是陈枫？”

    “哈哈，没想到啊，咱们念叨了一路的人，现在竟然见到了。”

    “这个陈枫，确实如传言那般，还是有点儿实力的。”

    “只不过是有点儿实力罢了，根本就不值一提，咱们这些人里头不知道多少能够胜过他的。”有人不屑说道。

    他们刚才看到陈枫的实力，根本就没有将他放在心上。

    殊不知，陈枫只是展露了自己一点儿力量罢了，根本就没有完全展露实力。

    众人发出一阵哄笑之声，看着陈枫，指指点点，没有丝毫的敬意，反而是充满了戏谑。

    他们一路上都拿陈枫作为笑料，现在却没想到见到了陈枫。

    陈枫看着这些人，目光之中闪过一抹冰冷寒芒。

    而此时，赵星剑的眼神却是直勾勾的落在了紫月的脸上。

