    “老师，以虎系为例，要快速提升的话，都需要哪些材料？”方泽问道。

    “虎系？又是帮你小女朋友来薅羊毛了吧？”林万里没好气道。

    “你看看你，要是你有男朋友，我何至于如此操心？”林万里转过头，对着孙淼批评道。

    孙淼：？？？？

    这也能扯到我身上？

    老师你怕不是更年期到了吧？

    要不要给你弄点大大口服液？

    “一般情况下，魂兽要快速进阶有两个条件。”

    “第一，要有同类或者同属性的心核。”

    “比如说你小女朋友的赤焰虎，虎类魂兽，火系。那你就要找火系或者虎类的心核给它吸收。”

    “当然能找到两者都匹配的最好。”

    “另外一个条件，就是御魂师的阶位要高于魂兽的阶位，然后用魂力辅助魂兽进阶，这对御魂师的灵海要求极高。”

    “鉴于她的情况，双传说天赋，这倒不是问题，准备一点补充灵力的魂符或者药丸就。。。”

    说道一半，见方泽笑盈盈的看着他，林万里瞬间反应了过来。

    好小子，原来在这儿等着我呢。

    心核对于这小子肯定不是问题，实力在那儿摆着，无非是多花点时间。

    但这补充灵力的魂符和药丸可是一般人搞不到的。

    “行吧，我明白了，这次的奖励就兑换成补灵的魂符或者药丸。”林万里扶额道。

    夏铭脸上笑嘻嘻，心道：

    “老林不但算不过他老子，现在连他儿子也算不过。”

    “这小子老奸巨猾的，倒是有几分他的风范。”

    “谢谢老师！还是老师懂我！”方泽态度放得很低，皮归皮，尊敬还是很有必要的。

    “不过魂符就不要了，能不能都折算成药丸啊？那玩意儿来得太慢，不顶用啊”方泽道。

    “要是在来点虎类火系心核就更好了。”

    “你小子倒是真敢想。”夏铭笑道。

    “也罢，看在你这两次都表现优异的情况下，给你批了。”

    “名誉上的奖励这次就不给了，这个非常时期，要保持低调。”

    “记住了，能活下来的天才，才是真正的天才。”

    方泽乖巧点头。

    “虎类火系大乘期心核，三枚。”

    “回灵药丸，10粒。”

    “就这么多，爱要不要！”见方泽又想说点什么，夏铭赶紧打断道。

    “要，怎么能不要呢，谢谢夏老，谢谢老师！”

    “对了，这三颗心核留着她以后用，晋升金丹用这个太浪费。”

    “嗯，知道了。”方泽乖巧点头x2。

    从林万里办公室出来，方泽从御魂空间里拿出50张灵气符，递给了孙淼。

    “你给我这个干嘛？”

    “嗨，这不是在通天塔里开箱子得的吗，反正我也用不完，你就收着呗。”

    “算你小子有良心，没白心疼你，”孙淼展颜一笑，给了方泽一个大大的拥抱。

    真香！

    第二天一早，方泽早早起来，等着技能分析时间一到，便迫不及待的将魂技自爆虫学到手。

    你以为开挂很快乐吗？

    不，开挂的快乐你们想象不到。

    【召唤自爆虫】

    每次可召唤10头自爆虫。自爆虫死亡后，可再次召唤。

    虽然说攻击不算太高，无法做为主技能。

    但是刷心核什么的，简直就是神技，无cd，自动寻怪，自动攻击，他不香吗？

    和浅浅草草吃过早饭，方泽带着二人上了研究所的车。

    虽然现在有了点小钱，但也要节约。

    正所谓，少花钱多办事，不花钱，也办事。

    最好是花别人的钱，办自己的事儿。

    公家的钱，能叫钱吗？

    上了车，三人一路朝着目的地前行。

    苏浅浅和王子涵接了两个清扫任务。

    一个在虎峰山，一个在明月湖。

    虎峰山，以里面居住的烈焰虎得名。

    明月湖形状貌似弯月，里面栖息着数量众多的水兽，其中就有王子涵需要的天元龟心核。

    明月湖位于中央基地和虎峰山之间，是以他们稍微绕了一点路。

    先去明月湖，打乌龟。

    再去虎峰山，打老虎。

    中央基地四周都是平原，行了半日，地势开始缓缓升高。

    窗外的风景也开始不同。

    远处开始出现连绵的群山，山上零星的房屋仿佛建在云端一般。

    外面的景色也从绿意变成了红彤彤的不知名的树木。

    远远看去，就仿佛一团团燃烧的云彩。

    苏浅浅看着外面的风景有些意犹未尽，娇声道：

    “外面的风景好漂亮啊，要不我们停下来，吃点东西？”

    自家小宝贝饿了，方泽当然是点头同意。

    于是寻了个红得最艳的树下，停了车。

    一边吃，一边看着风景。

    片刻后。

    王子涵开心的捡起地上的红叶玩了起来。

    此情此景，令他隐约想起了前世一句诗。

    “停车坐什么来着？”

    休息片刻，几人便再度出发。

    不多时，便到了明月湖。

    明月湖风景极美，水光潋滟，山色空濛。

    若是放在方泽老家，想必会成为网红打卡点。

    方泽一路开着热源感应，到挺遗憾没有什么山珍海味送上门来。

    只得从御魂空间内拿出准备好的露营用品，放上零食，架起火堆。

    让王子涵去湖边搞点吃的。

    顺便完成任务。

    王子涵看着已经躺在椅子上的方泽，又看看正在啃饼子的苏浅浅。

    ？？？

    “姐，你们。。不来帮忙吗？”

    方泽挥挥手道：“你已经是一个成熟的御魂师了，要学会独立战斗。”

    “去吧，我会护佑着你的。”

    方泽有些郁闷的看着自己的热感应视图，这玩意儿还是局限性很大嘛。

    根本看不到鱼类魂兽在哪里。

    看来以后得想办法，白嫖一个可以探测到冷血生物的魂技才行。

    王子涵带着他的龟，开始在湖里扑腾。

    蟠龙则是承担着保姆的角色，发现王子涵不行了，就帮他吃掉敌人。

    龟类异兽没找到几头，鱼倒是抓上来不少。

    苏浅浅张开虎爪，很轻松的将筑基四阶的银剑鱼开膛破肚，抹上盐和调料。

    火鸾蹲在她肩头，帮忙点火。

    不多时，诱人的香味就扑面而来。

    方泽拿起苏浅浅递过来的烤鱼，狠狠咬了一口。

    美滋滋！

    激烈的战斗过后，带着老婆和毛孩子来一次愉快的郊外露营，真的是太幸福了。

