    第32章 绝症

    “大师兄，好久不见！”我探出半个脑袋，做出一个调皮的表情。“是你小子，倒是不知道什么风能把你小子吹到我这来！”大师兄，冷酷的对着我说。我：“我当然是无事不登三宝殿呐，哎，对了，刚才在门口看见了一辆特别豪华的轿车，你什么时候认识了这么有钱的朋友？”大师兄：“你看错了，不是来找我的吧？”我：“不可能在你家门口，不是来找你找谁啊？而且这荒山野岭就你一个石屋你当你还有个左右隔壁邻居！说吧！什么时候发的财？师弟又不找你借钱。”大师兄，冷酷的说：“有正事没正事，如果你再贫嘴，我就揍你。”我对着大门口喊到：“舅舅，你进来呀，你站在门口干嘛呢？”我舅舅拎着东西慢慢的走了进来。

    我：“舅舅他儿子得了癌症，鼻咽癌目前正在接受初步化疗。”大师兄：“行，没事，把检查报告拿过来给我看看就行。”我舅舅就像见到神仙一样的激动检查报告，还拿不稳了，掉到地上。确实，15年之前，癌症对于任何人来说都是致命的。“从检查报告上面来说，他一切还算好，是不是做了两次化疗？”我：“嗯，没错，已经开始到了化疗阶段，但是没有做过手术。”大师兄：“好吧，我先开一个药方，照着上面的抓药，一个月后复查一下。要是癌细胞没有扩散，再换一个之后就不会有事了。”我看着大师兄淡定的说了一句，我瞪大着眼睛盯着他，好牛啊！然后我跟舅舅交代了一下，我跟大师兄还有话要聊，就让舅舅先回去了，等会我会自己回去的，因为说实在的，宾利这种车我也想坐一坐，等一下，那对夫妇肯定会想办法送我回去吧！果然不出我所料，那对夫妻就站在大师兄的院子门口准备偷听我跟大师兄的聊天。

    我：“常林秀，你什么时候学的，我姨夫真偏心，这么厉害的医术交给你都不教我？说吧，那种红斑狼疮症这种特立独行的病症，你能不能治好？”大师兄：“那时候开始分系统教我们一些理论和治病方法的时候，你白痴自己睡着了，怪谁？至于你所说的那种疾病，虽说治疗方法复杂，但治愈率还是很高的，所以在我眼里那根本就不算是什么疑难杂症？”听到这里，那对夫妇忽然间闯了进来。他们之所以那么激动，那是因为红斑狼疮症再不发作的时候，倒还算是一种小病小灾，可是一旦发作，他能够让人体的免疫系统彻底丧失瞬间致人于死亡。而且一二年之前，他还算是一个绝症无药可医。听到他们的儿子有救的话确实，难免激动之心情。

    可是他们操之过急了，出来的太不是时候，我都还没有开始劝我的大师兄，他们就跳出来央求，这不是招大师兄烦。被我大师兄严词拒绝，然后硬生生把他们拖了出去，唉，连累了我也被大师兄给赶了出来。

    “你们太着急了，我劝一劝你们再进来呀！”我无奈的摇着头对他们说。阔太太：“对不起，我知道我们鲁莽了，可是我儿子的病，所有医生都说是绝症，难得有一线希望，我们真的很想把握住！”我：“心情我能理解，可是我大师兄这个人会很拗，他实在是不太喜欢有钱人！”这里我就给大家介绍一下，我大师兄为什么不太喜欢有钱人？其实也没什么可介绍的，就是因为一个有钱人，他没有老婆，他女儿没了妈妈，就这么简单。我：“下次找机会再帮你们跟我大师兄说说吧！”阔太太满心期待的抓住我的手：“谢谢你，请你务必帮忙，事成之后，我们一定有重谢。”

    (本章完)

