    第988章他又精明得可怕

    看他那个长相，都不是个品德败坏的！

    齐宣帝这人心胸说宽广也宽广、说狭隘也狭隘，单看他心情和眼缘。

    心情好的时候，哪怕被冒犯了也一笑了之。若是倒霉撞他枪口上了，不好意思，鸡蛋里也能给你挑出骨头来。

    简而言之，他就是随心所欲、喜怒无常。

    但他又精明得可怕。

    轻易别想在他跟前耍心眼玩手段，否则一旦被他察觉，那后果没有人承受得起。

    齐宣帝对邵云端印象极好，且事后又派人打听，十分清楚他和田家之间闹的乌龙，更是同情怜惜他，觉得他真的是太不容易、太可怜了。

    现在，邵云端到翰林院任职还不到二十天，居然就被御史弹劾了，要说这其中没有田家的原因，齐宣帝说什么都不可能相信！

    田家这是想干什么？老田是什么意思？他明明当着他这个皇帝的面表示此事揭过，还跟邵编修在自己面前饮了酒，一笑泯恩仇，转过头就打击报复？

    他可把他这个皇帝放在眼里？

    最重要的是，齐宣帝因为好奇邵云端与田家那一场乌龙特意派人去查的时候查得有点太仔细，连带着邵云端与乔家的事儿也统统都查了出来。

    甚至连断绝书都摘抄了一份看过了。

    奏折上数落邵云端的那些话，跟那份断绝书上的大同小异。

    可那份断绝书写成那样，全都是不利于邵云端、乔萱的内容，邵云端、乔萱竟也签字画押收下了，这难道不是被逼的吗？

    谁会高高兴兴的收下这种不利于自己的东西？

    可见这乔家，何等的蛮横霸道！

    不就是仗势欺人，欺负那会儿邵云端只是个毫无前程地位的小小举人、乔萱仅仅是个庶女、认定他们出不了头吗？

    乔萱、邵云端只上乔家去了一次，离开的时候乔萱脸上有巴掌印，在乔家门口伏在邵云端怀中哭了半响，这都是很多人看见的。

    乔家竟然还信誓旦旦是他们夫妻俩上门挑衅、无礼冲撞、不敬长辈，真是笑死人了！

    乔家人当然会这么说了，反正没有外人瞧见不是吗？

    可他们做梦也没想到吧？邵云端这么争气，中了状元，入了翰林院。

    要说可恶那乔鸿熙最可恶，他什么都知道，但却故意含糊抹黑邵云端！

    相反，邵云端却是人品端方、真正有涵养，受此委屈也只苦笑叹息着辩白一句“清者自清，浊者自浊”，其余对乔家不好的话，他一句都不肯说！

    可以说是仁至义尽！

    这还不够，还待怎样？

    竟还敢拿他品德说事，真是岂有此理！

    齐宣帝根据打听到的信息，连蒙带猜，根本什么都不需要邵云端说，已经自己理解得清清楚楚。

    也因此越发觉得他的这个新科状元实在是太委屈了！

    他还非要护着他不可了！

    老田那混账东西，这回闹得可真够难看的。

    于是，收到奏折次日的早朝时，一个月里至少有半个月的时间不上朝、由太子监国，二皇子三皇子四皇子协助的齐宣帝，上朝了。

    (本章完)

