    第408章

    通过战争之眼兑换，陈墨得到了第七战区的大致星图。

    依靠陀螺旋转，打算定位一下试试看还有没有类似万窟世界和虚洞世界的地方，最后一番定位下来只有第一战区的百战大陆还有神话留下的痕迹。

    第七战场陨落的肯定不止三个神话，不过血月之神等人也不是吃素的。

    除非是虚洞世界这种漏网之鱼，还有万窟世界这种争议世界，剩下的神话留下的遗产早就被双方神话给瓜分了，这个百战大陆不出意外也是一个双方共同执掌的争议世界。

    百战大陆只要杀掉敌方同级对手，就能提升百分之一的实力。

    如果是正好卡在关口上，这百分之一就有可能打破瓶颈更上一层楼。

    陈墨骑乘迷雾龙前往百战大陆，途中小心翼翼打开命运八音盒。

    通过命运天书第三页投影上的门，陈墨打开门将命运钥匙丢进去交给蒸汽与机械之神，只要食星虫母体离开命运事件投影，立刻就会被蒸汽与机械之神解决掉。

    暂时排除了一个隐患，陈墨在黄泉使徒们找来的各种强者遗物中精挑细选。

    其中一部分，转化为命运钥匙放入虚灵界。

    副本的开放，让所有黄泉使徒趋之若附。

    陈墨也跟着得到好处，不知道是不是命运钥匙是他制造的缘故，还是说黄泉使徒都是他的神印塔奴，反正在黄泉使徒通关命运事件投影的时候，他能提前截取黄泉使徒应该得到的通关奖励。

    如果是他看不上的那种，直接发放下去。

    如果对他有用，截留下来给一点黄泉点数就行。

    能兑换天赋的黄泉点数，指不定比命运事件投影的通关奖励更让他们满意。

    迷雾龙还没到百战大陆，战争与机械之神已经解决食星虫母体。

    陈墨从荒诞大世界拿出食星虫母体的身体和禁锢的灵魂，失去反抗能力的灵魂，根本无法反抗天赐神印的奴役，灵魂回归身体，他终于有了第二个传说神印塔奴。

    不过伴随好消息，还有一个坏消息出现。

    食星虫母体出现在荒诞大世界，这引起了命运之神分身的注意，至少有段时间他不能打开门，否则就有可能连累蒸汽与机械之神，不过能换回一个传说神印塔奴怎么都不亏。

    实际上传说有点不准确，准确地说应该是一个神话幼崽。

    原来虚洞世界根本不是一个星云神话死后所化，事实上在这个星云诞生生命的时候，星云中还诞生了世界上第一个食星虫母体，趁着星云刚刚诞生生命把星云给寄生了。

    然后以星云为本体一路修行成神话，最后死在失落时代。

    具体怎么死的不知道，食星虫母体虽然死了，但是祂的体内还有一些虫卵，还有一个死前用尽全力生下的食星虫母体的母虫卵，这个母虫卵吞噬了虚洞世界所有的资源也只是成为传说。

    然后又不敢出去，因为通过虚洞世界的卡修知道外面有不止一个神话。

    所以干脆沉睡，饿了就吃自己的同类。

    最后同类越吃越少，就通过每一次神之国度和外界产生联系的百万分之一刹那，送出一些东西，然后吸引一些噩梦怪物和卡修慢慢找过来送到嘴边吃掉，就这样在虚洞世界躲藏了下来。

    传说上位级别的食星虫母体，本身实际上并不具备强大的战斗力。

    虽说是传说上位，实际上也就打打传说下位。

    借助神之国度的力量，最多也就传说中位。

    所以就算当时没有将食星虫母体送入荒诞大世界，食星虫母体也杀不掉他，当时给他那么大的威胁，主要是因为食星虫母体具备两个神话天赋一个传说天赋。

    神话天赋寄生星辰，能够寄生在一个世界掌控一个世界。

    神话天赋产卵，能够产下来直接就是传奇，吞噬一些星辰后就是史诗的食星虫。

    传说天赋群星之敌，能够在宇宙中超大范围感知到生命星辰。

    只要有一个合适的寄生体，食星虫母体就能成为神话。

    虚洞世界已经不行，这个世界已经废了，生命世界也不行，寄生后整个世界无法移动，食星虫母体只有寄生血月之神这种星体诞生的生命，才会发挥出全部潜力成为神话。

    就冲这一点，陈墨已经不打算放过血月之神。

    经过几个月的旅途，陈墨来到百战大陆。

    整个百战大陆如同棋盘，大陆中间是界河，卡牌文明占据一边，血月之神和噩梦之神占据一边，然后就跟棋盘一样划分为不同的战场，普通传奇对普通传奇，感悟法则的传奇对感悟法则的传奇。

    从史诗开始，史诗下位就对史诗下位。

    传奇都是真身对战，死了就是彻底死了。

    但是史诗基本上都是分身参战，当然也有被人透过分身直接抹杀本尊的情况发生。

    总之双方兵对兵将对将，整个第七战场可以说陨落的三分之一传奇卡修都是死在百战大陆，这里也是那些卡在瓶颈多年的传奇卡修追逐突破机会的最佳地点之一。

    陈墨来这里不是为了提升实力，而是为了达成百连胜。

    百连胜很难，到了最后敌方的血月神子和噩梦神子会不惜代价的阻拦他。

    因为只要百连胜，就能进入百战大陆传说中的胜利殿堂。

    那是胜利之神在神之国度的宝库，就连双方神话都没办法硬闯进去，并不是祂们做不到，而是硬闯进去就会毁了胜利殿堂，唯一进去其中的途径就是在百战大陆这个昔年的神之国度百战百胜。

    至今为止，胜利殿堂只开放了一次。

    那一次卡牌文明得到一件很不错的神器，此后双方围绕百战大陆都想拿到第二个百连胜，但是至今为止都没人能达成成就，距离第二个百连胜最近的是卡牌文明的一位传说卡修。

    然后噩梦之神和血月之神直接耍赖，传说级别的血月怪物和噩梦怪物都撤走了。

    最后等传说成为半神，传说血月怪物和噩梦怪物才再次出现。

    所以这么多年下来，百连胜已经被认定为不可能再次出现。

    因为就算你有实力，你也玩不过敌人耍赖。

