    在与布拉格斯拉维亚的主场比赛结束后，比甲第23轮，亨克将面对升班马聚尔特瓦雷赫姆，这场比赛亨克教练组商议了一下，决定对部分主力进行轮换，以备战下一场与布拉格斯拉维亚的客场较量。

    王风自然在轮换范围之内，本场比赛他连大名单都没有进入，安心的休整，令人欣喜的是亨克还是以1：0小胜了对手。

    与此同时，安德莱赫特和布鲁日都陷入了欧战失利的阴影中，影响到了联赛的表现，安德莱赫特本轮被洛克伦逼平，布鲁日更是0：2完败给贝弗伦。

    因此亨克与第二名安德莱赫特的差距拉开到7分，夺冠形式一片大好。

    .........

    很快欧联杯三十二强第二轮的较量就来临了，亨克将远赴捷克挑战对手。

    手握两个进球的亨克稳扎稳打的组织，而被逼上绝路的布拉格斯拉维亚则全力进攻，放手一搏。

    时间在一分一秒的流逝，主队的球员越来越急躁，手上动作也多了起来，上半场第36分钟，布拉格斯拉维亚获得角球机会，中卫克劳德-萨温在门前抢点，疑似用手将球打进球门。

    通过慢镜头回放，可以看出球打在萨温的肩部以下部位，而且他有一个明显的抬臂耸肩动作。

    “这毫无疑问是一个手球，但当值主裁判判罚了进球有效，我们可以看到亨克队员都围住裁判，正在分辨什么。”

    “裁判没有理会亨克的分辨，他向亨克队长亚伦-阿比盖尔出示了一张黄牌，警告他们赶紧散开继续比赛。我们可以看到，亨克队长一脸的难以置信......”

    王风没有凑到裁判面前分辨，因为他知道自己如果上前的话也可能获得黄牌，因为主场作战总归有些优势。

    他心中有些担忧，现在的亨克队员由于主队的小动作和裁判的尺度问题，都憋着一口气，如果处理不当的话，还真有可能被反超淘汰。

    “只要再进一个客场进球，布拉格斯拉维亚就需要再进三个才能逆转。”王风心中默默的计算着。

    上半场伤停补时阶段，加雷斯-巴里带球从左路进行突破，然后一个吊球传到禁区内，中路禁区边缘的王风背身将球卸下来。

    身后的布拉格斯拉维亚中卫脚下不断干扰着王风，手还放在王风的腰上用力的顶着。王风福至心灵，用右脚脚后跟把球一磕，然后迅速转身。

    由于防守中卫一直在和王风较劲，所以双腿张的比较开，皮球刚好从他的胯下穿过，王风也从他身边掠过。

    在小禁区前沿的王风追上皮球，拔脚便射，门将也猝不及防，只能目送球飞入了球网。

    “球进了，gooooooooooooooal！又是王风站了出来，他好像后脑勺长了眼睛，用一个极具想象力的脚后跟磕球，就摆脱了防守。”

    “这样，两队比分为1：1，亨克将总比分改写为3：1，并获得了一个宝贵的客场进球，布拉格斯拉维亚被逼到了淘汰的边缘。”

    中场休息时，亨克的更衣室氛围比较轻松，大家讨论着上半场糟糕的判罚和阿比盖尔的黄牌，主教练艾梅-安东尼斯拍了拍手说道：“各位，我们的领先优势已经很明显了，大家不要再挑衅裁判和对手了，我们的任务就是保持胜利的果实。”

    众人点了点头，易边再战后，布拉格斯拉维亚的动作变得更激烈了，第63分钟，亨克中卫马克西姆-杜布克被铲翻在地，他痛苦的捂住脚，裁判仅仅判罚了一个定位球。

    亨克队长阿比盖尔愤怒的朝裁判怒吼：“这是一个故意犯规，你应该掏牌！”裁判果然掏出一张黄牌，不过指向了阿比盖尔，两黄变一红，阿比盖尔被罚下场。

    杜布克也因为不能再继续比赛而被替换下场，亨克的局面变得不利起来。

    第67分钟，少一人作战的亨克被布拉格斯拉维亚偷袭成功，由前锋戴文-胡尔攻入一球，仅仅5分钟后，主队卷土重来，利用一次角球机会将比分改写为3：1，总比分3：3扳平，亨克仅保有客场进球优势。

    第75分钟，王风抓住一次反击机会，从后场飞奔五十余米，到达距离对方禁区二十五米的区域附近，被身后的防守队员凶狠铲倒。

    这脚完全是照着他的脚踝去的，所以王风倒地后痛苦的捂着自己的左脚后跟，后面接应的卡尔-贝斯看到了这一切，气愤难平，冲了上去一把将对方防守球员推倒，嘴里喊道：“你这个杂种。”

    那名防守球员顺势倒地，双方的队员都火气十足的对峙起来，裁判及时跑了过来，阻止了冲突进一步扩大，双方的替补和教练组纷纷入场，拉住了双方球员。

    等大家都冷静下来后，裁判对布拉格斯拉维亚铲球的防守队员出示了黄牌，但对贝斯出示了红牌，几名队友又想围住裁判理论，被其他队员拦住，贝斯低骂了一声，只得往更衣室走去。

    王风正在接受现场的治疗，情况不容乐观，主教练安东尼斯担忧的过来询问情况，队医说道：“他必须马上送到医院治疗，替换他下场吧。”

    王风虽然感觉阵阵剧痛，但伤口处也有一丝清凉萦绕，他知道这应该是自己的自愈能力在起作用。目前场上亨克只有9人，面对11人的对手，极有可能遭遇惊天逆转。

    于是他挣扎着爬起来说道：“教练，让我罚完这个任意球，再让我下场。”队医马上说道：“不可以，你伤的这么重，连走路都一瘸一拐了，还不知道有没有伤到骨头，绝对不能再运动了。”

    王风用坚毅的眼神看着安东尼斯，安东尼斯和他对峙了好一会，才无奈的说道：“你这又是何必呢，我们还有优势，犯不着用你的职业生涯去拼啊。”

    王风摇了摇头，说道：“我的身体我还是有把握的，我只是不想努力白费，如果就这样下去，让对手逆转了，我会后悔一辈子。”

    他心中很清楚，自己的职业生涯不会受到任何影响，很快伤口就能痊愈，但在旁人看来，这种至死都要拼搏的精神让他们动容。

