    修真界之中，不依靠筑基丹就能够筑基成功的天才只是少数，绝大部分修真者冲击筑基期都必须要有外物辅助。

    能否培养出新的筑基期修士，关系到各家宗门的传承。

    筑基丹只有飞鸿宗能够炼制，而石家的石长青上次成功炼制出一炉筑基丹的事情，孟章和石家都没有刻意对外泄露。

    几家宗门的修士，能够期待的，就只有小筑基丹。

    看见众人期盼的目光，顾堂海苦笑起来。他和广宏道长对视一眼，就大大方方的说道：“诸位，我家的炼丹师对丹方经过长时间的研究，发现要想炼制小筑基丹，确实有着不小的困难。”

    “林泉观也是一样，根本就没有办法炼制出小筑基丹来。”广宏道长说道。

    顾堂海和广宏道长两人，你一言我一语的说了起来，很快就讲清楚了整件事情。

    原来，小筑基丹的丹方到手之后，石家和林泉观都赶紧研究。

    小筑基丹虽然炼制难度较筑基丹低，但仍然是二阶丹药，而且在二阶丹药之中算是比较难以炼制那类。

    如果真的只是炼制难度大倒也没有什么，石家的石长青可是连筑基丹都曾经成功炼制过。

    炼制小筑基丹的材料虽然珍贵，但是比起筑基丹来，还是差得远。

    可是最大的问题就是，炼制小筑基丹需要的两种材料，只有以前的双丰谷才能提供。

    现在双丰谷已经灭亡，其传承也是流失殆尽，这两种材料的制作方法，自然也随之失传。

    缺少两种重要材料，小筑基丹自然也无法炼制。

    听了顾堂海和广宏道长的话，众人都是非常失望。

    以前，他们作为双丰谷的附庸宗派，花费足够的代价，偶尔还是可以从双丰谷那里获得一颗小筑基丹的。

    现在双丰谷灭亡了，小筑基丹也炼制不出来，他们要怎么才能保证宗门的后辈修士筑基？

    难道要去和飞鸿宗打交道，想办法从飞鸿宗那里获取筑基丹？

    看见众人将求助的目光望向自己，广宏道长也有点为难。

    林泉观的修真者筑基，大多数是服用数百年灵贝的贝珠，作为辅助。贝珠的辅助效果不如小筑基丹，而且产量极低，连林泉观自己都不够用。

    至于从飞鸿宗那里获取筑基丹，更是想都不要想。

    现在飞鸿宗表面和林泉观和解，但那只是暂时的。飞鸿宗对林泉观的防范，不会消失。

    飞鸿宗肯定会暗中想办法，遏制林泉观的发展壮大。

    没有筑基丹，林泉观及其附庸的筑基期修士，就不会快速增加。

    所以，飞鸿宗是不会轻易让林泉观获得筑基丹的。

    以前的双丰谷虽然霸道，但是附庸宗门还是能够兑换到小筑基丹的。

    现在林泉观取代了双丰谷的地位，如果不能解决这个问题，这几家附庸宗门，恐怕就会离心离德。

    看见广宏道长为难的样子，孟章突然说道：“一人计短，众人计长。顾兄不如将小筑基丹的丹方公布出来，让大家一起研究研究，看能不能解决问题。”

    孟章的话立即引来众人的附和。

    “不错，孟掌门说的有道理。顾兄无法解决的问题，说不定别人能够解决。”

    “集思广益，大家一起想办法，也许真的可以想出办法来。”

    出于对小筑基丹的渴望，大家心里，还是希望能够解决这个问题，炼制出小筑基丹来。

    就算不能解决问题，那白得一张丹方也不错。

    要知道，别说鸣沙坊市，就算火井坊市之中，都极少有二阶丹方出售。像小筑基丹这种特殊的丹方，整个无尽沙海都非常罕见。

    顾堂海有点犹豫，广宏道长很是心动。孟章继续说道：“我们也不会白看这张丹方。我们大家凑一凑，好好的补偿一下顾兄和林泉观。”

    众人都对孟章的话大为赞同。

    于是，众人开始商量起来，应该补偿多少灵石才合适，几家宗门如何分摊。

    看见众人的热情如此之高，广宏道长也就下定了决心。

    巧手门、金刀门、太乙门和林山派，一家各出了五千下品灵石，换取小筑基丹的丹方。

    至于顾堂海和广宏道长如何分配这两万灵石，是他们的问题了。

    一份完整的丹方，应该包含各种材料的详细说明，处理方法，以及炼制过程之中的火候、手法等各个方面。

    严格意义上来说，广宏道长得到的这张丹方，并不完整。

    炼制小筑基丹，其中用的一种材料，是用双丰谷秘传手法萃取的六神花精华。

    六神花虽然是一种昂贵的灵花，但也不算太难入手。

    石长青和林泉观的炼丹师，都分别用了别的手段来萃取六神花精华，但是都无法满足丹方的要求，反而白白浪费了不少材料。

    另外，丹方中要求用的一种叫做三叶丹参的材料，好像只有以前的双丰谷能够种植。

    双丰谷灭亡之后，种植方法也就随之失传了。

    缺少两种关键材料，自然无法炼制小筑基丹。

    众人得到小筑基丹的丹方之后，都准备带回门中，让门中的炼丹师，认真研究一番。

    当然，就连石家和林泉观都无法研究出结果来，他们的努力也注定了是徒劳。

    倒是孟章，仔细看了一下小筑基丹的丹方，回想了一下厚土神将带回来的双丰谷典籍。

    孟章记忆极佳，几乎是过目不忘，立即就回忆起了自家看过的内容。

    萃取六神花精华的秘传手段，栽种三叶丹参的方法，那些典籍之中都有。

    掌握了两种缺失材料的来源，如果孟章和石家合作，是可以炼制出小筑基丹的。

    但是孟章可是吃过石家大亏的，怎么会不吸取教训。

    上次石家就吞没他的筑基丹，最后还是筑基后期的落叶出面，才讨要回来。

    落叶早就已经离开无尽沙海，没有这个强援，孟章可压服不了顾堂海。

    他决定保守这个秘密，等日后太乙门培养出自己的炼丹师之后，由自家的炼丹师炼制小筑基丹。就算等上几十年，都在所不惜。

    回到门派中之后，双丰谷的一些典籍，也要单独保存，不让门中的普通弟子接触。

