    庄云衍心如死灰，庄婧溪的所作所为，实在是寒透了他的心。

    他眼睁睁看着庄婧溪提着庄玉瑶的后衣领，将瑶瑶的脸凑到他面前，逼着他动手。

    庄云衍痛苦地闭上双眼，心一横，力道半点也不带收敛地扇在庄玉瑶脸上。

    清脆的巴掌声，响彻整个娇容坊，砸在一些人的心中。

    庄玉瑶像是被这两个巴掌打懵了，连哭都忘了哭，就那样定定地看着自己的三哥。

    庄婧溪目光一转，落在庄谨之身上，“庄二公子，该你了。”

    庄谨之脸上的痛苦之色不亚于庄云衍。

    区别就在于，他的痛苦是装的，庄云衍的痛苦是真的。

    “啪！啪！”

    两个巴掌落下的那一瞬间，就好似有一柄长长的剑，凌厉地往庄玉瑶心上劈出了一道血流不止终身都无法愈合的大口子。

    庄婧溪看着庄玉瑶那张肿得几乎辩不出全貌的脸，心中一直萦绕着那股子郁气，竟然有了几分释然。

    她手一松，庄玉瑶身子软软地往前栽倒，还是庄云衍和庄谨之齐齐扶了她一把，才避免了她的摔倒。

    庄玉瑶无法从自己被兄长掌掴的痛苦中走出来。

    她怎么也无法相信，将她打得那么重的人，竟然真的是从前对她万分疼惜的二哥和三哥。

    二哥打她，是为了前程。

    那三哥呢？

    庄玉瑶低低地笑了，心中又是恨又是怨。

    她的好三哥，怕不是为了给他的好妹妹庄婧溪出气吧！

    嘴上说着疼她，事实上她不过骂庄婧溪两句，三哥就开始心疼地护犊子了！

    庄云衍心疼地看着庄玉瑶，转而十分淡漠地看着庄婧溪，目光尤为冰冷，“你满意了？”

    陆飞白将庄婧溪拉到自己身后护着，隔绝了庄云衍投过来的目光。

    他眉目疏冷肃杀，少年杀将气场全开，一个眼神就能教人想起战场上的刀光剑影血雨腥风。

    他冷冷地盯着庄云衍，“蝇营狗苟之辈，也敢欺负我妹妹？”

    我妹妹三个字，也不知是讽刺了在场的哪些人。

    庄云衍冷笑了一声，“陆飞白，人人都说你是少年英才，我却觉得你瞎了一双眼睛，你——”

    后面的话，他没机会说出口了。

    因为喜欢看戏的楚王殿下江寒钰，十分好心地将娇容坊内挂着的一块用来装饰的香囊掷了出去。

    正好，堵住了庄云衍那张令人生厌的嘴。

    江寒钰目光轻飘飘地扫过陆飞白抓着庄婧溪的那只手，才不紧不慢地将视线转移到脸上还布着血迹的庄云衍身上。

    他冷道：“真是聒噪。”

    庄谨之生怕庄云衍怒极之下对着江寒钰说出一些不中听的话，赶忙拉了庄云衍一把。

    庄云衍知道江寒钰此人暴虐凶残不按常理出牌，也只能将这口气咽下了。

    二人搀扶着失魂落魄的庄玉瑶往外走。

    就在他们快要走到浮萍居门口的时候，庄婧溪忽然笑了一下。

    她轻笑，眉尾上扬，往这里头加了最后一把火，“还以为你们有多疼爱这个幼妹，原来也不过如此。”

    庄云衍和庄谨之脚步一僵。

    庄玉瑶却因承受不了这么大的刺激和打击，偏偏又被最恨的人这么嘲讽，她一口气没上来，白眼一翻，直接气晕了过去。

    庄云衍和庄谨之骤然脸色一变，“瑶瑶！”

    顾不得再和庄婧溪争论些什么，庄云衍一把抱起庄玉瑶，匆匆离开了。

    庄谨之则是深深地看了庄婧溪一眼，才消失在娇容坊门口。

    庄婧溪手一摊，肩膀微耸，“这就承受不住了？怪没意思的。”

    陆绾绾撇撇嘴，“她从小到大都这样，虚伪烦人矫揉造作，喜欢讨巧卖乖装可怜。”

    庄婧溪弯起唇，“确实是这样。”

    一直以来，她主要对付的人都是沈从安庄谨之赵惠兰。

    庄玉瑶不来招惹她，她是不会理会对方的。

    可偏生这人非要上赶着往她嘴里塞块破布恶心她。

    常言道忍一时咬牙切齿，退一步越想越气。

    庄玉瑶上赶着被打脸，她不扇对方两巴掌，都对不起对方明里暗里的茶言茶语。

    江寒钰这个时候将目光落在了陆飞白身上。

    少年英才，意气风发，偏偏他笑容和煦，如天上高悬的金乌，坦荡而光明。

    江寒钰的眸色，在一瞬之间深了深。

    如果说陆飞白是站在阳光下的。

    他江寒钰就是置身在黑夜中。

    一个是金乌高悬，一个是夜色深沉。

    江寒钰藏在面具下的那张脸，骤然微不可见地变换了一下神色。

    可他掩藏的极好，谁都会曾察觉到他这片刻间的情绪转变。

    江寒钰唇角微翘，目光落在陆飞白身上，瞳色幽深，“都说陆公子是不可多得少年英才，今日一见，果然名不虚传。”

    庄婧溪用见了鬼的目光看着他。

    江寒钰此人，不开口还好，一开口准没好事。

    他突然这么夸她大哥，横看竖看，都觉得江寒钰笑里藏刀。

    被人当面这么夸奖，陆飞白还挺尴尬的。

    尤其是这人还是传说中的活阎王。

    虽然一个人究竟如何，是要自己用眼睛用心去看，不能随波逐流。

    但是他也知道江寒钰向来惜字如金。

    陆飞白朝江寒钰拱了拱手，“是旁人过誉了，少年英才四个字，我还担不起。”

    他不会傻到以为江寒钰是真的真心夸赞他。

    毕竟他和对方又不是第一次见面。

    从前也没见江寒钰同他说这些。

    两人便是碰见对方，日常不过点个头，连话都不会多少两句。

    今日想来是江寒钰哪根筋搭错了。

    江寒钰唇角轻轻弯起，好看的凤眸微微上挑，“我与陆公子甚是投缘，陆公子若是不介意的话，我便同庄四姑娘，也叫你一声大哥。”

    庄婧溪：“……”

    陆绾绾：“……？”

    陆飞白差点咬到自己的舌头。

    他怀疑自己耳朵出了问题，僵硬地扭着脖子问：“殿下方才说什么？”

    江寒钰从善如流地改了口，看着十分温良无害，“大哥没听错，陆家满门忠烈为大宁出生入死，我自幼便十分钦佩。”

    “只是从前大哥不在京中，我有心交好，却无缘得见。”

    他恰到好处地低下头，声音里有着说不出的惆怅，“我这人声名狼藉，纵然钦佩大哥这样的人，也不敢轻易同大哥说话。”

    江寒钰能屈能伸，演得还……还挺像那么一回事的。

    他从前也不这样。

    也不知道是跟谁学的。

    【作者有话说】

    咳咳，我也不知道是跟谁学的～

