    “这个小女孩，你可接触过？”注意到流画陌的表情，安易做了一个大胆的猜测，问道。

    陆七担心的回眸看了流画陌。

    虽然没有直接接触，可是却被那些愤怒的村民接触过！

    那些村民真是该死！陆七忍不住握紧了双手，满脸的杀气。

    安易已经知道了答案，她淡声说道：“六皇子，咱们可能又要合作了！”

    流画陌眸色一缩：“什么意思？”

    “我帮你瞧病，等消灭了天花，你帮我引见一个人如何？”安易笑道，“如果你不答应，看我们双方的实力，大家只会两败俱伤而已！”

    流画陌眸色一暗：“谁？”

    “流朱国国师天葵！”安易抬眸，“这次我前来，也是为了他！”

    流画陌一怔，“你为了师父而来？”

    “对，不过这是我与他之间的事情，暂时不便相告。现在你做选择吧，合作还是……”安易摊了摊手。

    流画陌打量了安易一眼，几个月不见，出现在他面前的女子再也不是那个乡下妇人。如今她一身天蓝，钗环素雅，一双重眸幽丽，顾盼之间，冷静自持，就算是面对上百名流朱国官兵，竟然也如此从容淡定，一张小脸如日光的绚华，让人只觉得心中一震，不敢轻视。

    女人坐在马车上，裙裾随风而扬，一脸从容地望着流画陌，仿佛心里早就已经有了答案。

    “好，本皇子答应你！”流画陌沉声说道。

    安易点了点头：“现在将那个小女孩交给我，还有，一会儿带我去看这天花的发源地！”

    流画陌愣了愣，最后还是点点头。

    阿炳不放心的上前：“娘娘，这……”

    “让人给王爷送信，让他不要着急，我有把握，让他先不要出现，以免打草惊蛇！”安易沉声说道。

    如果流画陌知道凤卿尘也到了流朱国，自然会做好警惕，那一切都不好实行了！

    阿炳有些担心，但是见安易已经打定了主意，也就赶紧让人给凤卿尘送信。

    一行人随着流画陌到了舞阳城。

    秦嫣然会医术，也懂得规避这些传染病的风险，安易就将小囡囡交给了秦嫣然照顾，简单的收拾了一下，与流画陌前去了查干村。

    此刻村子里的村民已经被官兵控制住了，再也没有人离开村子，但是那魏大人一听说是天花，吓得浑身颤抖，就要下令烧村。

    “烧村并不能解决根本的问题，这天花如今你们与这些病人都接触过，可能体内已经有了天花病毒，必须找到接种的法子预防才行。这些村民发病，你们烧村，如果你们发病呢？”安易沉声问道。

    魏大人沉默了。

    他们初期以为是天神发怒，所以根本就没有做任何的防护措施就围住了村子，其中几次还与村子患病的人发生了冲突，现在他们……

    “夫人啊，咱们不想死啊！”这会儿有两名流朱国的侍卫跪了下来，给安易磕头。

    昨日查干村又死了两个人，就是这两名侍卫抬出来焚烧的，现在他们一想到那两人的惨样，两人心里就盛满了恐惧。

