    第二天一早阎国涛就接到了省委书记乔振梁的电话，乔振梁道：“文总理想先去南锡深水港视察，你陪他去一趟。”

    阎国涛有些愕然道：“不是说好了要去岚山吗？”

    乔振梁道：“领导都有些个性，今天去岚山是我们安排的视察日程，他有他的想法，咱们要尊重领导的意见。”

    阎国涛道：“我马上通知南锡方面准备一下。”

    乔振梁道：“八点半离开东江，从东江到南锡车程满打满算也就是两个小时，现在准备也来不及了，有什么好准备的，该什么样子，让他看什么样子，搞那些假的东西干什么？又有什么意义？”

    阎国涛道：“还是要安排一下，让他们有个准备。”

    乔振梁道：“你看着办吧，对了，宋省长这次会全程陪同。”

    阎国涛放下电话，有些无奈的摇了摇头，看来预先制定的日程已经被文国权全盘否定了，他来到东江伊始就前往了东江开发区，在他的原定日程中本没有视察开发区这一项，在开发区现场，在欢迎宴会上文国权又针对各地盲目上马开发区建设的行为做出了批评，这让他们以为，文国权这次前来视察的重点内容会放在各地的开发区建设，没想到文国权突然转变了念头，他在平海真正视察的第一站放在了南锡，在此之前，他并没有提起南锡的事情，也没有流露出要去南锡视察的意向，阎国涛预感到这次文国权的视察肯定会有些事情发生。

    乔振梁表现出的态度虽然无所谓可阎国涛仍然要提前做出一些准备，文国权的视察计划改变的太突然，这在他这种级别的干部身上很少发生，难道说他真的如同他自己所说，这次的平海之行就是为了来找毛病的。阎国涛马上联系了南锡的那帮官员，南锡市委书记徐光然听说这个消息的时候正在静海考察，马上表示自己即刻赶回南锡做好准备。

    徐光然分别给市长夏伯达、负责深水港工程的龚其勇打了电话，让他们马上做好迎接文总理视察的准备。他交代夏伯达道：“马上调集全市的环卫工人务必要在文总理到来之前，将街道打扫干净，给国务院领导们留下一个良好的印象。”

    ………………

    阎国涛忙着打电话做出安排准备的对候，亲怀明正陪着文国权夫妇一起吃早餐。

    罗慧宁笑道：“玉莹还躺在医院你不去陪她，却要来这里陪我们共进早餐她肯定心里要不舒服了。”

    宋怀明笑道：“我来这里之前已经去医院她送了早点，看她吃过饭这才过来。”

    文国权哈哈笑道：“我就说过怀明是一个好丈夫！”

    宋怀明叹了口气道：“我可配不上这三个字，工作和家庭总会产生一些矛盾，想要两方面前做好，并不容易。”

    文国权深有同感的点了点头。

    罗慧宁道：“所以说自古都是忠孝不能两全。”

    文国权笑道：“你这话可不恰当，好像在拐着弯的骂我们！”

    宋怀明细细一品，可不是嘛。罗慧宁道：“我只是打个比方，可没有骂你们的意思，你们这些当领导的，疑心太重！”三个人都笑了起来。

    文国机道：“我不用你们制订的视察计划会不会给你们平海方面带来麻烦啊？”

    宋怀明道：“我们只是提出建议，最终去哪里，视察哪里，当然还是领导说了算，南锡深水港也是我们省未来五年的重点建设项目之一具有相当的代表性，文总理去看看也好不过开发区方面以岚山搞得最好，您想看我们平海改革开放的成果最好还是去岚山开发区看看。”

    文国权道：“先去南锡，再去岚山，两座城市距离不是很近吗？”

    宋怀明点了点头。

    罗慧宁道：“南锡不就是张扬工作的地方吗？”

    文国权笑道：“等见到南锡的那帮市领导，你需不需要再告诉他们一声，张扬是你的干儿子？”

    罗慧宁瞪了文国权一眼，自己也忍不住笑了起来。

    张扬听说文国权视察的第一站就是南锡，他马上通知了副市长龚奇伟，龚奇伟刚刚开完市长办公会，在会上，市长夏伯达已经向所有人通报了文国权马上就要来南锡的事情，让所有副市长全都行动起来，在有限的时间内尽可能的做好准备工作，虽说是临时抱佛脚，可怎么说也比毫无准备的好。

    深水港是文国权视察的重点……所以龚奇伟比其他人承受的压力还要大一些，夏伯达也专门向龚奇伟强调，一定要做好准备工作，千万不要让文总理发现问题，千万不要再深水港的建设上出差错。

    龚奇伟觉得有些好笑，深水港建设正在进行中，不可能完美到让领导挑不出一丝毛病的地步，其实让领导看到真实的情况并不是什么坏事，可每到这种时候，许多人都会紧张，他们一方面考虑到怎样去歌功颂德，一方面还要考虑到怎样将自身的缺点和问题掩盖起来。整天说实事求是可真正的工作中，又有几个人能够做到实事求是？

    会议结束的时候，龚奇伟先行离开了会场，张扬也打来了电话，他是提醒龚奇伟做好准备，张扬只走出于好心，龚奇伟接手深水港工程的时间不长，他的人品和能力都让张扬相当的佩服，所以张扬不想他出什么事情。

    龚奇伟笑道：“我知道了谢谢你的提醒，你是对深水港不放心还是对我不放心啊？”

    张扬被龚奇伟的问话逗笑了，的确他是有些不放心，深水港因为资金的问题险些停工，龚奇伟接手工程之后，资金的问题刚刚得到缓解。张扬并非是对龚奇伟不放心，他是对深水港不放心。

    龚奇伟道：“我们的改革正处于发展阶段，存在问题是合理的，不存在问题反而是奇怪的，每到领导视察，我们打出热烈欢迎的条幅，其实内心中却是如临大敌，这些现象都是很不正常的。”

    张扬呵呵笑了起来：“龚市长，你别发牢骚，全国各地都是这个样子，报喜不报忧已经渗透到社会的每一层而，谁让咱们中国人特爱面子的？”

    龚奇伟道：“文总理什么时候到？”

    张扬道：“听说十一点前就能到，文总理这个人做事的风格雷厉风行，你还是做好准备，想好怎么回答他的问题。”

    龚奇伟笑道：“知道了！”他停顿了一下，忽然想起最近都在说张扬是文国权干儿子的事情，也许通过张扬的这层关系可以将自己的一些意见传递给文副总理知道，龚奇伟道：“张扬，如果有机会，能不能将深水港的实际情况向文总理反映一下？”

    “什么情况？”

    龚奇伟道：“深水港面临的资金困难虽然得到缓解，可是真正的问题并没有从根本上解决，我们如果过多的倚重外来资金注入，早晚还会出现问题，只有联合开发才是解决问题的根本之道，才能避免内耗，避免给国家造成不必要的浪费和损失。”

    张扬沉默了一下，他低声道：“我找机会跟他说一声。”

    龚奇伟挂上电话，才意识到市长夏伯达就站在距离自己不远的地方，看到他结束了通话，夏伯达才笑着走了过来：“奇伟同志！”

    龚奇伟笑道：“夏市长，找我还有事情吩咐吗？”

    夏伯达拍了拍龚奇伟的肩膀，语重心长道：“文副总理这次来南锡，是突然做出的决定，杀了咱们一个措手不及啊，深水港工程是我们南锡城市建设的重中之重，也是文副总理视察的重点，现在时间紧迫，只能尽最大可能去做好准备工作……尽量保证不要出问题。”

    龚奇伟道：“其实让领导发现一些问题也不是坏事，说不定文副总理了解到我们目前财政上的困境，大笔一挥批下来一大笔财政拨款，我们的问题全部都解决了。”

    夏伯达慌忙道：“别，千万别，我们南锡市政府有能力解决深水港而临的财政问题，不可以向国家伸手，给国家增添负担。”

    龚奇伟笑了笑，他只是说说罢了，从夏伯达紧张的表情来看，夏伯达是想报喜不报忧，龚奇伟实在不明白粉饰太平，将实际的情况掩饰起来有什么好处？难道南锡不是平海的一部分？难道南锡不是中国的一部分，让国务院领导人知道南锡的真实情况就是给南锡抹黑吗？就是否定自身的政治成绩吗？究竟是政绩重要，面子重要，还是南锡老百姓的切实利益重要？龚奇伟不想继续说下去，他低声道：“夏市长，我马上回去准备了！”

    …………

    张扬在得悉文国权要前往南锡视察的消息，决定马上返回南锡，他主管的体委工作也很重要，新体育中心也是南锡的重点工程之……又是文国权前往南锡的必经之路，说不定这位老干爹突然兴致来临，也会去自己的一亩三分地去看看。

    张扬临时找南国山庄总经理任文斌借了辆沃尔沃，吃完早点，七点半的时候就和常海心一起驱车返回南锡，他得赶在文国权抵达南锡之前回去做做准备，虽然张扬一直反对做表面功夫，可最起码的准备工作还是要做得，比如说卫生问题，至少要呈献给国务院领导们一个整洁的面貌，因为张大官人要不停的打电话布置工作，所以常海心主动承担了开车的任务。

    张扬电话通知了副主任崔国柱，让他马上动员体委全体工作人员，提前加班打扫卫生，力求做到体委内外环境整洁一新，又通知了萧苕敏，让她做好新体育中心工地的卫生工作，通知各施工单位，在最短的时间内整理现场，做到整洁有序，涉及到施工的路段也要尽快清扫干净，当日上午停止一切运输车辆的通行，工地施工人员一定要做好安全防护工作，严格按照施工章程办事。

    张扬一个电话接着一个电话，等他把事情交代完，常海心都已经驶入了南锡市境，常海心好心提醒他道：“最近科学研究表明，长时间使用手机对你的大脑会有辐射。

    张扬笑道：“我脑壳厚，不怕辐射。”

    常海心道：“别忽视这些细节问题，欧洲已经有人因为长时间使用手机得了脑癌，我是关心你才提醒你。”

    张大官人吐了吐舌头：“这么恐怖，可手机也不能不用。”

    常海心道：“有可能的前提下还是尽量多使用固话，实在需要用手机也不要抱着打个没完，说两句就挂上，时间越短辐射越小，还有手机刚刚接通的时候辐射量最大，你不要急着说话，稍等一下再放在耳边。”

    张扬笑道：“人要是这么活着累不累啊？我以后尽量注意……”话还没说完呢，手机铃声又响了起来。张大官人这次果然听从了常海心的建议，把手机拿得离开自己好远，然后接通了电话，等对方连喂了几声方才把手机凑到耳边。

    …………<!--over-->

