    还是京里风气好，这一次贾六领装备没花钱，连红包都不需要。

    相反，侍卫处的人还贼客气。

    不少人眼中写的都是对他贾图鲁的敬佩二字。

    事实证明，勇敢的人无论在哪，都会得到别人的尊重。

    和珅还有事要办，不陪贾六“衣锦归家”了。

    贾六却还有事要问对方，就是太后会不会真给他弄个胖宫女。

    “不是你自己要的么？”

    和珅惊讶。

    “我就是随口那么一说。”

    贾六讪讪。

    “不知道。”

    和珅是真不知道，他能揣磨皇上的意思，但太后那边却是摸不透的，哪里晓得她老人家是不是真就如贾六的愿给他找个大胖子。

    “不过，能进宫的样貌身材多少都是说的过去的，你不用太担心。”

    瞧出贾六可能真是随口一说，和珅笑了笑，又给他吃了颗定心丸，“要是太后将身边旳宫人赐你为妻，于你而言可是几辈子修来的福气。”

    嗯？

    贾六认同这个说法，老太太真将身边贴己的宫人嫁给自己，还真是给他送了个宝。

    因为人越老心越软，也越念旧情。

    贾六记得老太太挺长寿的，好像是八十几岁死的，也就是说他如果娶了老太太身边贴己宫人为妻，等于变相得到了老太太的喜欢。

    乾隆可是孝顺的娃。

    有老太太这根线吊着，这几年贾六想不发都难。

    这一想，心中就热活起来了。

    哪怕老太太真塞个大胖子给自己，贾六也得把她当宝。

    “皇上差我去礼部办些事，你自己回去吧。”

    和珅笑着告辞，贾六说过两天去他家拜访。

    这次回来，他给和珅也带了礼物，也是四川的土特产，不值钱，但礼轻情义重嘛。

    去干嘛，当然是为了给李会长运作巡抚的事。

    眼下和珅这人淡薄名利，且十分清廉，所以无法用钱请和大人办事，直接请托显然也不合适，怎么找到最合适的切入点着实头疼。

    望着远去的和珅背影，贾六暂将此事放下，出了侍卫处先去乾清门这个自己名义上的工作岗位看了下，果然有专门的侍卫分处。

    贾六没去侍卫分处看看自己的同事都有哪些人，四下张望了下见没人，便钻进宫墙边的林子，继而往宫墙撒了泡尿，并吟诗一首。

    皇城为夜壶，

    八旗做裤衩。

    他朝权在手，

    三句，第四句想不出来了。

    出来，抖抖身子，大摇大摆出宫。

    经过午门的时候，特意跟守卫在此的侍卫亲军打个招呼，借人家的小棚子换上三品头等侍卫的官服，双眼花翎往帽子上一插，黄马褂往身上一套，再将帽子那么一扣，乖乖隆地洞，大清的天要塌。

    二杨同几个旗兵再次见到贾六时的表情，那就真是惊如天人了。

    栓柱张了张嘴想说两句表达此刻内心对少爷的崇拜，贾六及时制止，大手一挥：“走！”

    不是直接回家，而是要去健锐营把自己带回京的礼物拿上，另外还有一同往金川的旗汉同仁给家里写的信。

    到了健锐营，一见贾六这造型，守门的兵丁二话不说“叭叭”就跪了打千，齐称：“参见大人！”

    “起来吧。”

    贾六背负双手踱回，结果到地一看除了玛德里和刘德那帮人正在收拾，常秉忠同刘禾易他们在京有家的都已经回去了。

    “给大人贺喜了！”

    贾六的双眼花翎给玛德里、刘德的震撼实在太大，怔了好久才醒悟过来上前参见。

    “你们这两天自由活动，别给我惹事就行。”

    贾六笑眯眯的扶起玛、刘二人，又招呼一众索伦兵、营兵起身，然后摸出两张一千两的银票递给玛德里，吩咐道：“前门韩家胡同有个玉春楼，里面的姑娘不错，你们直接给我包一天，余下的钱让弟兄们吃好，喝好。要是钱不够就派人到西柳胡同找我。”

    “我等誓为大人效死！”

    玛德里二话不说跪倒在地，一众索伦兵也跟着跪下。

    他们的老家在关外苦寒之地，自被征入军队后就一直随着海兰察南征北战，海兰察治军又甚严，对将士并不体恤，陡然遇上贾六这种爱兵如子，甚至将他们当成兄弟对待的上官，内心感激真是无以言说。

    “快起来，快起来！”

    贾六忙将玛德里扶起，拍了拍他的肩膀，“当初在金川我说过不会抛弃你们任何一人，现在我还要说一句，就是要与你们共富贵。”

    “大人，”

    玛德里鼻腔带有哭音，众索伦兵亦人人哽咽。

    又安慰几句后，贾六白了刘德一眼，这家伙是反贼，他手下那二十个营兵也是反贼，真不知道自己能不能把他们喂熟，从而把天地会那帮反贼招安，共同报效大清。

    从健锐营离开后，贾六便带着二杨还有狗蛋以及剩下的旗兵回家。

    到了家门口，好家伙，全是人。

    有邻居，有都统衙门的，还有好像见过的亲戚们。

    是常秉忠将贾六回来的消息告诉了贾家，结果就是相关的、不相关的都过来一睹贾小六子巴图鲁风彩了。

    待看到骑着白马的贾家小六子竟然身穿黄马褂，头戴双眼花翎，众人都是惊呆。

    都统衙门那帮人更是惊的眼珠子都要突出来了，赵国栋从人群中挤出，满脸堆笑：“贾大人，卑职总算是把您盼回来了！”

    .......

    乾隆从南苑回来后亲自送太后回慈宁宫。

    路上，母子有说有笑。

    老太太突然想到什么，脚下一顿。

    乾隆忙问：“额娘在寻思什么呢？”

    太后道：“我寻思如松家的二丫头今年十七了吧？”

    乾隆一怔，不知道额娘怎么想起信郡王家的二丫头了。

    如松是国初豫亲王多铎的重孙，乾隆二十七年承袭信郡王的爵位，可惜乾隆三十五年去世了，乾隆命其三子淳颖承袭信郡王。

    “如秀那丫头挺好，也到了嫁人的年纪，她阿玛不在了，淳颖这個当兄长的也不知道给妹妹张罗张罗，我寻思贾家那孩子不错...”

    “怎么，额娘是打算将如秀嫁去不成？”

    乾隆愣了下，摇了摇头，“贾家那孩子是不错，但他是汉军旗的，如秀怎么能嫁过去呢？”

    “汉军旗的怎么了，汉军也是旗人，人家祖上也是咱大清朝的功臣，你这个当皇上的怎么能嫌人家出身呢。再说，圣祖爷身上不就流着汉军的血么。”

    老太太竟是开明的很，还说她那些孙子有不少是汉军出身额娘生的，听口气还真是决定要将信王家的小格格嫁给贾家那孩子。

    “人孩子实诚，跟你这个皇上要个胖宫女，你这做皇上的难道真就给人家一宫女？”

    “这...”

    乾隆还是有些为难，不是不想听额娘的话，只是格格嫁入汉军从前倒是有过，康熙朝最多，但这几十年基本上没有。

    “你啊，不成就给那孩子抬入满洲便是，行了，难得额娘想做回媒人，你这当皇上的总不能让额娘白欢喜吧。”

    老太太假装不太高兴，乾隆赶紧赔笑，说这事就按额娘说的办，老太太这才露出笑脸，跟个老小孩似的。

