    “你们自去收拾，柳元留下，我有话要交代。”

    卜佑说完，斩妖盟的弟子立刻退出屋外，张毕朝着柳元点头示意，柱子夫妻先是不解，很快惊喜了起来。

    这是人家要指点柳元，两夫妻急忙退了出来。

    “小小年纪天赋异禀啊！”

    “叔叔是斩妖盟的盟主，等我成了修士，一定帮你斩尽妖魔。”

    柳元的语气有那么几分豪迈，只不过青涩的面孔，仍旧掩饰不住他还是个孩子的事实。

    “叔叔在你这个年纪，从没想过什么斩妖除魔，每日只想着如何填饱肚子……”

    渐渐的声音越来越低，柳元没听清楚，嘿嘿！卜佑自嘲地笑了笑，自己如今好像也没想过要斩妖除魔。

    那斩妖盟的盟主，不过是老奸巨猾的卫道子，扣过来的一顶大帽而已。

    “叔叔与你相识一场，接下来所说的话，你可要仔细听好。”

    “先天圆满，褪去凡体，亲近先天灵气，此为练气境。”

    “练气境分为初、中、后三个阶段，练气圆满则聚气化液，凝液成丹，此为化神境第一阶段金丹期，金丹期同样分为……”

    一个时辰后，卜佑仔仔细细将自己修炼的方法和特点讲述了一遍，随后站起身。

    “刚才我所说的修炼方法与注意的事项你记住了多少？”

    “我全记住了，我给叔叔复述一遍！”

    卜佑笑着摆了摆手道：“记住就好，这是叔叔的独门修炼方法，你是第二个学会的。”

    “柳元知道，这套修炼方法没有叔叔的允许，我永远不会外传。”柳元狠狠地点头保证。

    卜佑笑着没说什么，再次拍拍对方的肩膀，推门而去。

    等在屋外的常姓修士，被卜佑唤到身前。

    “把柳元带给铁匠，就说我给他找了个好徒弟。”

    说罢，对着张毕与柱子夫妻点点头，就此离开了客栈，离开了太子镇。

    回到归一宗，卜佑在山腹灵眼修炼了几日，与往常一样，顺带着让洞天府吸收了大量的灵气。

    得知铁面回来，归洪亲自前来，这阵子归洪一直有些疑惑。

    为何每次铁面一回来，灵眼里的灵气好像就少了许多，干脆就守在灵眼旁，省得那个铁面不知用何手段偷走了灵气。

    破天棍上，心惊肉跳的牛通天小声问道：“长老大人，我们这是要去哪？”

    “去灭了黄狮岭！”

    卜佑面无表情的淡淡说道：“最近胃口不大好，想要尝尝狮子肉的味道。”

    本就天生牛眼的牛通天，闻言要去黄狮岭，两只牛眼差点没给爆出来。

    “那黄狮乃是新晋的大妖，这趟前去哪是去尝狮子肉，这分明是前去喂狮子吧！”

    那新晋的大妖也还是大妖啊！你铁面不怕大妖，我可是害怕那家伙。

    “那头黄毛狮子看着傻兮兮的，一旦暴怒起来，那面盆大的爪子，还要那张血盆大口，两对獠牙足有一尺来长。”

    牛通天想着都一哆嗦。

    哎！这就应了那句祸从口出，千不该万不该，为了讨好铁面化干戈为玉帛，将龙血菇的出处说了出来。

    听到牛通天的一顿抱怨，卜佑惊奇地问道：“难不成你被那黄毛狮子咬过？”

    “多年前的事了，不提也罢。”

    牛通天叹了口气，撇着嘴摆摆手，一时间忘了在跟谁说话。

    “别以为你皮糙肉厚，我的牙口可好得很。”

    卜佑冷冰冰地一句话，听得牛通天浑身发冷汗。

    “还不是那龙血菇惹得祸，当年想要去黄狮岭顺几个龙血菇，被那头蠢狮子发现，没打过他。”

    牛通天哭丧着脸说道：“长老大人，你看小的就剩一只胳膊了，真要前去黄狮岭，恐怕剩下的这只胳膊也难保全，你看我就给大人带带路如何？”

    “到地方你就可以走了。”

    卜佑没好气地说道：“本来就是让你来带路。”

    “走！往东边过去，这个方向最近了，长老放心，我闭着眼睛都能找到。”

    呃！带路就好，牛通天一听立刻精神大振，一路尽心指点方位。

    破天一路风驰电掣，几日后便来到了黄狮岭的范围，黄狮岭果然是一副卧着的狮子模样。

    方圆百里之内满目苍夷，就像经历过天灾一样，大地上寸草不生，一派无比荒凉的景象。

    “牛长老辛苦了，你可以回去了。”

    卜佑看着这片荒芜之地点点头，放过了牛通天。

    一听能走，牛通天二话不说扭头便跑，等到离开数百里外，这位憋着满肚子怨气的归一宗长老，终于破口大骂。

    “想吃那黄毛狮子，嘿嘿，别把牙给咯掉了！大妖是那么好吃的吗？到时候还指不定谁吃谁？”

    转念间，牛通天无比兴奋起来，嘴里不停得念叨着无名咒语。

    开始祈祷着两个讨厌的家伙拼杀一番，最好铁面与那黄毛狮子同归于尽。

    从归一宗修士和牛通天那获悉，千年前蛟王与黄毛狮子的祖上碧眼金睛兽在黄狮岭对决。

    两大绝世妖王的这一战，打得是天昏地暗、日月无光，震惊了整个极北，最终以有着一丝神兽血脉的碧眼金睛兽占据了上风。

    酣战到第九日，终将蛟王斩杀于黄狮岭，从此，碧眼金睛兽消失在了极北妖族的视线中。

    传闻那碧眼金睛大战中受伤极重，不久后重伤不治已死于黄狮岭。

    还有不少妖族却坚信，碧眼金兽击杀蛟王夺取内丹，借助巅峰蛟王的内丹一举飞升仙界。

    传说毕竟是传说，至于千年前的那场大战，已经无法考证，不过那龙血菇却得依靠蛟龙血才能长成。

    无形中又佐证了传说的一丝真实性。

    待牛通天走后，卜佑静静的站在黄狮岭下，散开了神识。

    很快，位于荒岭深处的一片断崖中，几株暗红色的灵植被神识所捕捉。

    “果然是龙血菇！”

    面露喜色的卜佑豁然睁开双眼，自己神识还未探查黄狮岭的最深处，就已经发现了几株，看来这次是来对地方了。

    就在这时，七八头棕毛巨狮出现在了神识范围，为首最大的一头有着妖灵的修为，露出半尺长的獠牙低吼一声，朝着卜佑身处的方位快速而来。

    这是一队巡守黄狮岭外围的妖兽，如此巡防与人族倒有些相似。

    一阵清风拂面，为首的巨狮只感觉到脑后一凉，硕大的雄狮脑袋滚落，随之无头尸体扑倒在地。

    巨狮妖灵所站的地方，卜佑的身影渐渐浮现而出，不多时，这队狮族妖物被尽数击杀当场。?

