    身后的惊呼声，让萧寒立刻停住了脚步，脸上露出疑惑之色的同时，也迅速回头看去。

    封魔塔里的唯一的BOSS已经被杀死了，剩下的都是一些精英级的血魔祭祀。

    正常来说，是不可能爆出灵器装备的。

    现在左殇既然这样说了，那定然是捡到了一件灵器。

    如果是撒谎的话，只需看一眼辨别出来，除非他脑子有病，不然不会这么说的。

    但灵器装备究竟是怎么出现的，萧寒实在是想不通。

    所以立刻将目光，看向左殇手中的物品。

    “我靠！”

    只看了一眼，他就觉得这件女性的贴身物品极为眼熟，可一时半会儿又想不起来在哪里见过。

    皱眉思索了好一会儿，还是没有任何头绪，于是好奇的说道：“这东西你从哪里捡的，拿来给我看看。”

    “就在这血池边上捡到的。”捏着粉色丝带，左殇递给萧寒的同时，还满脸猥琐的笑道：“这样一件装备，可是把妹利器，你可别浪费了啊！”

    “去你的。”

    萧寒白了他一眼，没好气的回了一句，立刻看向手中装备的属性。

    如烟罩（灵器）：等级0，生命值上限＋20％，生命值＋等级×5000，防御＋等级×120，体力＋等级×120，能量＋等级×120，力量＋等级×120

    特技①：如烟罩，使用技能时，获得一个生命值×1.5的护盾，持续120秒，消耗能量等级×150，冷却120秒

    特技②：如烟似雾，使身体进入烟雾状态，免疫一切物理伤害，持续60秒，消耗能量等级×300，冷却120秒

    特效①：韧性，减少20％控制时间

    特效②：冰抗，减免30％冰系伤害

    特效③：毒抗，减免30％毒系伤害

    注：女式内衣，仅限女性使用

    当装备属性进入眼帘的时候，他立刻愣住了，同时也想起上次在封魔塔中那香艳的一幕。

    深渊血皇释放出来的血色雾气，有着极强的迷幻效果，柳烟不小心误吸了之后，导致神智不清醒，接着便脱掉了全身的衣物。

    虽说后来捡回了一些，但靠近血池附近的那几件，最终还是不得不放弃了。

    因为这个，他当时可是占了个大便宜，甚至还捡到了一枚灵器级别的如烟戒，现在还在背包里放着呢。

    捏着手中的装备，这巴掌大的两个布片，让萧寒甚至有些回味当初的那种感觉来。

    “嘿，不知道那件裤衩子，还能不能找到？”

    心中有些猥琐的想着，萧寒捏着手中的如烟罩，立刻说道：“这件装备我要了，你没有意见吧！”

    “没有，我怎么会有意见。”左殇连忙摇头，一脸认真的说道：“咱们之前不是已经说好了，爆出来的所有物品全都九一分账。”

    “按照约定来说，这件装备也只能属于你。”

    “又或者还能在这个地方再找出九件灵器装备，那样我才能分到一件。”

    “呵，九件，你想的倒是挺美。”萧寒轻笑一声，立刻将如烟罩收进了空间戒指，立刻又道：“既然你没有意见，那我也不能太小气。”

    “借你用的那杆暗焱紫金枪，现在不用还了，你就留着吧！”

    “不过这附近应该还有两三件这样的装备，你再帮我好好再找找，如果有收获，少不了你的好处。”

    “你怎么知道还有？”左殇楞了一下，立刻抬头看向塔顶那个缺口，顿时有些明白过来，恍然大悟道：“你对着这里这么熟悉，以前是不是来过。”

    “可这不对啊，这是女性的内衣，你怎么知道还有？”

    “难道……”

    脸上露出一幕猥琐的笑意，左殇的的思绪立刻飘飞了起来，很快双眼一亮，一脸震惊的说道：“卧槽，如烟罩，我怎么这么笨啊！”

    这件装备的名字，再结合半个月前在死灵坟地发生的事情，心中立刻冒出了很多香艳的念头。

    再看身前站着的萧寒，他的目光中，立刻流露出抑制不住的羡慕。

    “这家伙，该不会真和柳烟那啥了吧！”

    有了这样的猜测，心里更是像被猫抓过了一样，忍不住好奇的问道：“半个月之前，你是不是来过这里，而且还不是一个人来的？”

    “我劝你别问。”萧寒脸色一沉，继续说道：“给你一件灵器装备，就是希望你把这件事烂在肚子里。”

    “一个喜欢八卦的男人，可不是好习惯。”

    “有这时间，还是赶快帮我找找，看看还有没有其它的灵器。”

    “嘿，知道了，我谁都不说。”左殇伸手在嘴唇上一拉，做出一个守口如瓶的动作，立刻沿着血池边缘寻找起来。

    萧寒看到这一幕，也不再多说什么，他抬头看了眼塔顶，立刻踏空而上。

    再次来到缺口处的时候，忍不住低声说道：“有了这东西打造的棺材，我应该就能在野外生存下来了吧！”

    说着话，手中的暗焱裂天枪已经举了起来，对准两块天陨星石的缝隙处，用尽全力的砸了过去。

    当！

    一声爆响传来，由天陨星石建造的墙壁纹丝不动，甚至连一丝碎屑都没有敲下来。

    “我靠，这怎么可能，难道要用神器才能把这东西敲下来吗？”

    震惊于眼前发生的一幕，萧寒的脸色瞬间变的难看起来，不过他只是稍稍停了一下，手中的仙器立刻又砸了过去。

