    三霄、敖芯的八卦之心再次活跃起来，好奇问道：

    “东皇大人，为啥我感觉，妖皇他对几只小金乌似乎很严厉啊。”

    太一笑笑，此事事关重大，他无法明言，百日宴会很快结束。

    叶松起身带着敖芯等人离开。

    “叶道友，还请留步。”帝俊带着太一走到叶松面前。

    “二位，不必送了。”叶松客气道。

    帝俊笑道：“我与太一可不是来送你的。”

    “嗯？那是为何？”叶松好奇道。

    太一开口道：“我大哥想请叶道友，前往太阳星一叙。”

    “太阳星？”叶松一愣。

    太阳星对帝俊和太一十分重要，他们二人很少邀请别人去。

    “没错，叶道友若有时间，不知道能否移步？”帝俊客气道。

    “可以。”叶松也没多想便答应下来，转身对敖芯等人说道：“你们先回府吧。”

    敖芯点了点头，带其他人离去。

    叶松正欲与帝俊、太一离去，见火凤也跟了上来，好奇道：“你怎么不回去？”

    “嘿嘿，老祖，太阳星对我修行有利，我想上去看看。”火凤笑道。

    “这…”叶松看向帝俊，后者大方道：“无妨，请吧。”

    火凤一笑化为本体，让叶松骑了上来。

    随着帝俊、太一一同飞向太阳星。

    还不等进去其内，一股股热浪袭来，吹的叶松热汗直流。

    太一有些惊讶，说道：“想不到叶道友如此厉害，竟以肉身就能抵挡太阳星的温度。”

    帝俊也是意外，他依稀记得，叶松的是青松得道，应该惧怕火焰才对。

    没想到，来此会如此自然。

    叶松笑笑：“这里实在太热，我也就不勉强了。”

    说着，法力自丹田而出，催使太阳本源。

    仿佛整个世界，一下变得的凉爽起来。

    迎面吹来的热风，也变得十分舒畅。

    帝俊笑道：“我怎么忘了上次叶道友来妖庭论道，便已经领悟了太阳本源。”

    “呵呵，凑巧而已。”叶松心思一转，自己似乎还在太阳星上签过到。

    说不定一会儿，还可以得到什么宝贝。

    几人很快落下。

    火凤化为本体，惊讶的看着周围，满是太阳金晶建造的房子，佩服道：“想不到太阳星上如此豪华。”

    “火凤道友，不如你现在感悟一番如何，我带叶道友看一样东西去。”帝俊说道。

    火凤也得不懂事，点头道：“去吧，去吧，你可别把我家老爷弄丢了，人家该伤心了。”

    “呵呵，放心好了。”

    帝俊递给太一一个眼神，后者立刻心领神会，不动声色的盯火凤，说道：

    “请吧，叶道友！”

    叶松点点头：“请！”

    帝俊大手一挥，太阳星外围立刻生出一团火罩。

    把太阳星死死地罩在其内。

    随后带着叶松，前往太阳星的内核。

    不知走了多久，叶松感到一股强劲的生命之力。

    眼前出现一枚，极其小的金蛋，略微惊讶道：

    “没想到，你还养着一只金乌蛋。”

    “呵呵，叶道友，我有几个问题想请教请教。”帝俊并没有着急回答叶松的话，反而开口请教。

    叶松不知何意，坦然道：“道友有什么话，尽管问来，我若知道自会告诉你？”

    “呵呵，我想询问道友，你可知洪荒之内，何人法力最强最难琢磨？”帝俊问道。

    叶松笑道：“这还用问，自然家师是鸿钧老祖。”

    “我若说，不然呢？”帝俊反问道。

    叶松一愣，摇头道：“难道洪荒内，还有比我家师，还厉害的人存在？”

    “嗯，没错，我是曾碰到一个人，在瞬间进去我的脑海，并且还让我再给他呆了许久。”帝俊沉声说道。

    叶松看向帝俊，对方不可能，为了这点小事骗自己：“他可是对你做了什么？”

    “他什么都没对我做，只是传给我一篇，能够炼制太阴之力的法子。”帝俊淡淡的说道。

    叶松心生不安，从某种角度来说，他与羲和、常羲接触。

    间接改变了，太阴星与太阳星的结合。

    如此一来，帝俊就无法布置出周天星斗大阵，无法与巫族抗衡。

    换句话说，有人在弥补洪荒的走向。

    让其按照事情的原定路线去走。

    而且，实力很强！

    强大到一种，可以秒杀帝俊的地步。

    整个洪荒谁可以做到？

    “你说的人？难道是我的老师？”

    “不，他全身充斥着黑雾，我根本看不清他的样貌。”帝俊说道。

    叶松立刻反应过来，如果不是鸿钧，还能这么强，那就只有可能是天道。

    天道能否化形，叶松也不清楚。

    倒是有可能，通过鸿钧的身体行动。

    转念问道：“你为何将这件事情告诉我？”

    “我感觉到似乎有人在操控洪荒，而我恰恰不喜欢被人操控。”帝俊不爽道。

    叶松看着帝俊道：“那你想？”

    “我想知道他真正的目的是什么。”

    帝俊拍了拍金蛋道：“万一我死了，我希望叶道友能帮我把他抚养长大。”

    “它？”叶松看着这颗金蛋，好奇道：“为何他还没有孵化？”

    “很简单，我要牺牲十二个儿子，将他们的本源全部注入到这颗蛋中，以极阳之力培养出极阴之力。”帝俊没有隐瞒，大大方方地说了出来。

    “什么，你能牺牲你那十二只小金乌？”叶松大惊道。

    “没错，所以我必须对他们冷淡，不能与他们建立感情。”帝俊冰冷的声音中，带着一丝不忍心。

    “你究竟为了什么？值得吗？”叶松不解道。

    “呵呵，自然是更好的追求，我帝俊傲然一生，怎可能被其他人压在头上，我要成圣！”帝俊霸气道。

    叶松沉默少许看向金蛋，这里面的人，很有可能就是陆压，答应下来：

    “好，若是日后你出了什么事，这只小金乌我会帮你抚养。”

    “多谢，叶道友。”帝俊对着叶松深深鞠了一躬。

    叶松点点头，他清楚自己还是太弱小，终究无法改变洪荒的局面。

    心中叹息一声也不忘签到。

    “叮，恭喜宿主首次签到太阳星获得：太虚神甲！”

    太虚神甲！

    叶松不动声色收起宝贝，与帝俊向外走去。

    “叶道友不如你在太阳星上多待几日？”太一提议道。

    叶松回道：“不了，我还有事先回去了。”

    叶松骑在火凤的身上，离开了太阳星。

    平日里叽叽喳喳的火凤，见叶松情绪不高。

    识趣的闭上嘴巴，贴心的将速度降的很低。

    叶松脸色越发难看，金乌已经出世，帝俊也准备动手。

