    虽然玉佩是交出来了，但是徐银月的脸色很不好。

    其实徐银月若不是因为想让韩若青治好她的病，她绝对不会把这块玉佩交出去。

    韩若青也不客气直接接了过来顺也应承下了这件事儿，“那好，既然诊费已经给齐全了，我自当会为你做好这次手术。”

    徐银月花了大价钱也不跟韩若青客气，千叮咛万嘱咐，“这件事情你一定要帮我！”

    “好了知道了。”韩若青很淡定的说了一声转头去拉开柜子，拿出自己自制的一堆医疗用具在那儿摆了起来。

    徐银月哪里见过这样的场面，而且韩若青一下就拿出了好多用具，更是她从未见过的，顿时她也慌了。

    “你……你这些东西不会对身体有害吧？”徐银月显然有些不相信韩若青的这些东西还能治病，外头那些个大夫什么的可没有用过这些东西。

    韩若青淡淡的挑眉，“你放心，既然收了你的钱那我一定会好好治好你，至于这过程你不必问那么多。”

    话落，韩若青拿起各种简制的仪器来到了徐银月面前开始为她检查身体状况。

    徐银月心想自己既然花了那么多的银两，那当然要好好配合早点恢复身体才是，这会儿不再说什么只是默默的配合。

    韩若青让徐银月平躺下去，放下了幔帐挡住了外面的视线，紧接着拿出仪器开始为徐银月检查各项指标，她顺手递给屏风外的刘淑一本诊疗本，吩咐道，“你在外面替我记录检查结果数据。”

    刘淑是一脸的为难：“可是王妃娘娘……属下不会！”

    “没关系，我说什么你记什么就可。”顿了顿，韩若青开始，“记下血压正常。”

    刘淑只能拿起王妃娘娘递给她的那个本子开始记录。

    接着好一段时间整个医馆都比较安静，只能听到韩若青偶尔开口。

    “心脏问题一切正常。”

    ”记一下，身体状况良好可以开刀。”

    “……”

    这个过程徐银月吓得却不敢开口，怕打扰韩若青，但是她总觉得自己好像案板上的鱼一样被人任人宰割，最主要的是她发现韩若青一旦诊治的时候相当的严肃，和她印象里的人是判若两人。

    自从在京城中重遇，韩若青确实和她以前认识的不一样了，可现在更不一样，韩若青浑身散发着“老娘忙着呢，别吵”的气息。

    徐银月更是不敢多加言语。

    这个功夫期间韩若青已经替徐银月检查完毕，这会儿正在沉默之中不知道在思考什么。

    良久她把狗子从包包里面唤了出来，低声吩咐道，“去把阎天吉叫来。”

    狗子立马明白，一溜烟儿跑了出去。

    这一幕把徐银月给看愣了，当下想要转头问韩若青那狗狗怎么会这么懂事，可是一转头见到韩若青依旧严肃的脸，她瞬间就把话给咽回了肚子里。

    没过一会儿的功夫狗子已经把阎天吉找来了，阎天吉火急火燎的冲进了医馆，看见韩若青在那里不紧不慢的收拾医疗道具，他瞬间就冲了过去。

    “怎么了？你是出了什么事吗怎么这么着急找我？”阎天吉一脸急迫的样子一边询问着还一边检查韩若青浑身上下有没有受伤的地方。

    韩若青无奈的告诉他，“你先冷静一点不要着急。”等到阎天吉平静一点才告诉他，“我没有出事，只是有一点事想要找你来帮忙而已，你不必这么紧张。”

    “是这样啊……吓死我了！”阎天吉扶了扶胸口才反应过来问道，“你找我什么事儿？”

    韩若青把拉着阎天吉往里边走了走，指了一下在纱帐里的人，才告诉他，“我要给七王妃做手术，想你在这方面帮我。”

    “没问题，你说让我怎么帮你。”

    “我已经给她做了一系列的检查，现在要做手术的话还需要一些材料，我希望你能配合我准备所需材料。必要的时候，你还得按着我的图纸帮我做一些手术用具。”

    既然这件事情已经应下了，那么韩若青自然要仔细对待。

    而且做手术可不是一件小事，必须要找一个精通医理的人帮忙，阎天吉是一个不二人选。

    顿了顿韩若青又说道，“恐怕到时候做手术的期间还需要你做我的助手。”

    “没问题，小事而已！”他以为什么大事让他着急忙慌的进了城，没想到只是打下手而已，这太简单不过了。

    他医术可是相当的痴迷，韩若青的医术也是他一直所钦佩和仰慕的，眼下正好又有机会能够跟在学，他乐的很，更是巴不得留下呢。

    再说了，韩若青这次是要动刀子了，而且是在人的身体上动刀子，这可是一件天大的事，若是传出去肯定会有不少人会认为韩若青是在胡闹。

    毕竟这样的手法没人见过，更没有人用过，搞不好外头的人还会误认为王妃娘娘准备杀人，毕竟在这里哪有人开刀动手术还能让人活下去的方法？

    但是他知道韩若青确实有这份能力！

    既然韩若青说了，那她绝对能够完成这份手术，这么想着他更是心中热血澎湃，想要见一见这个伟大的场面。

    见阎天吉应承了，韩若青点点头：“那这几日你就不要回城郊了，国师那边在搞宴席，听闻流水宴也要几日呢，只要你不出去，伪装的好些，应该不会被人发现，我们这再准备几日的材料就要做手术了，你不妨这几日就留在医馆，也省得你来回奔波。”

    “这样好吗？”

    “当然好，正好你留下在这里可以照顾七王妃。”

    一听这话阎天吉顿时愣了一下，连忙问道，“我在这儿照顾？那材料器具那些如何准备？”

    “我已经列出方子交代人去采买，东西买回来会送去匠人那边制作，一些较为需要较为精准的器具就送回医馆，到时候我抽时间过来，你帮我一同制成，所有的完成就可以准备动手术了，七王妃病情不能再拖，半个月之内必须完成。”

    开刀做手术这样的大工程，普通的医疗工具怕是不够用，韩若青还是需要去准备一个完整的手术台。

    阎天吉点头：“那好，这段时间我就住在医馆，你就放心，这里有我呢。”

    “多谢了！”韩若青嘴角微微勾起。

    紧接着韩若青又交代医馆里面的其他人要好生的照料。

    韩若青点了点头转身准备带着刘淑回去，可刚走了两步，躺在床上的徐银月就冲了出来，叫住了韩若青，“你等一下！”

