    “怎么可能？”

    詹兆亨瞪大眼，难以置信地望向张阿泉。

    其他人也都一起看过去。

    “张阿泉，你哪里来的股份？”詹兆亨怒道。

    张阿泉一改往日低眉顺眼模样，淡定道：“当然是詹兆堂詹老板转让给我的，不过我不懂经营，就又卖给了石先生！”

    “我大哥怎么会给你股权？”

    “那就要问你大哥了！我也很好奇，他为什么要给我！也许是他坏事做太多，想要弥补吧！”

    “你这话是什么意思？”

    “是什么意思很快你就知道！”

    詹兆亨恨不得上去抽打张阿泉，“你这个狗一样的家伙，敢和我这样讲话？”

    “詹老板，请息怒！现在还是谈谈我们的事情！”石志坚笑眯眯道，“按照你刚才意思，现在我手中有你大哥所有股权，那么皇冠总裁这个位子是不是轮到我坐？”

    詹兆亨脸色一阵青一阵白，他万万没想到打脸会来的这么快！

    周围那些公司高层也一个个面面相觑。

    变化来的太快！

    谁能想到刚才还在他们面前耀武扬威的詹兆亨瞬间被石志坚击败，摘了果子！

    石志坚见詹兆亨气得浑身颤抖不说话，就径直朝他走去，手指敲了敲桌面，说道：“那么请起来吧，这位子是我的！”

    詹兆亨噌地窜起来，指着石志坚道：“姓石的，你不要自己赢了！这家公司我会拿回来的！”

    詹兆亨虽然不知道自己大哥脑子怎么会坏掉，把股权交给张阿泉这个叛徒，但他还留有后招，他还有詹氏集团！

    是的，他没有输！

    “詹兆亨，詹老板！火气不要那么大，火大伤身！何况你现在自身难保！”石志坚悠然自得地坐到了总裁位子上，拿眼乜斜着詹兆亨。

    詹兆亨怒视道：“你这话是什么意思？”

    “怎么，你没看今天报纸？”

    石志坚说完打了个响指。

    梁有才掏出一份报纸递给詹兆亨。

    詹兆亨一把抓过去，匆忙翻看！

    这不看不要紧，一看吓一跳！

    上面不知何时全都是他的新闻！

    “逼迫茶商贱卖茶叶！”

    “为富不仁强抢强卖！”

    “经营假冒伪劣商品！”

    “偷税漏税！”

    几乎全都是关于他的负面报道！

    这个狗日的石志坚，竟然把搞倒他大哥的招式又复制了一遍来搞他！

    詹兆亨怒不可遏，抓着报纸，刺啦，撕得粉碎：“石志坚！你这个混蛋！你玩我！”

    詹兆亨冲上去抓住石志坚衣领就想要动手。

    石志坚把他手打开，冷笑道：“现在你还有什么好说的？你都快成了落水狗！”

    “我不会输的！只要我掌控詹氏集团股权，我就最大！没人能让我下台！”詹兆亨歇斯底里。

    周围人看着发了疯般的詹兆亨，只觉世事难料，刚才还嚣张跋扈不可一世，现在却快成了疯子。

    ……

    “是吗？没人能赶你下台？”石志坚冷笑，“我怎么感觉这像是个笑话呢？”

    “当然是个笑话了！”一个声音道，“并且是今天最大的笑话！”

    随即一人迈步走入会议室，身后还跟着一大波人。

    当先那人单手插在裤兜，一副很拽模样，一指詹兆亨鼻子：“不好意思，你被开除了！”

    詹兆亨瞪大眼！

    简直难以相信地看着眼前这个对自己颐指气使的家伙！

    其他人也都一脸惊愕地望着突然闯进来的这个人，眼神写满了不可思议！

    “逆子，怎么是你？”詹兆亨望着儿子詹鹏飞，目眦欲裂！

    “詹少爷，怎么是你？”现场认识詹鹏飞的人惊讶出声道。

    再看詹鹏飞单手插在裤兜，另一只手从怀中掏出手帕蘸了蘸被老爸吐沫星子喷到的脸颊，不急不缓道：“怎么，是我，你们很意外吗？”

    然后又用手指头杵了杵詹兆亨的脑壳：“老家伙，说话不要那么大声，吐沫星子都飞到了我脸上！”

    “逆子，你说什么？”詹兆亨一巴掌打过去！

    詹鹏飞伸手抓住他手腕，这一巴掌落不下去！

    “怎么，你以为我还是以前那个任你打任你骂的詹鹏飞吗？错了！我现在是詹氏集团的总裁！”詹鹏飞一把将父亲的手甩开！

    “谁承认你的？我还没死，谁敢捧你上去？”詹兆亨气得快要吐血。

    周围人则一脸惊诧地看着这难得一见的“父子大战”！

    只觉今天炸雷太多，脑子都被炸得有些麻木！

    詹鹏飞拿着手帕又擦了擦脸颊，鄙夷道：“说了让你嗓门不要那么大，吐沫横飞，很不卫生的！”

    “谁承认的？当然是董事局了！现在你和我大伯一样丑闻缠身！詹氏集团股票大跌，你知不知道？为了挽救公司，我只好免为其难上位了！”

    “捧你上位？你有资格吗？股权只要在我手上，我就永远是詹氏的总裁！”

    “啧啧，你还是看不清楚形势！”詹鹏飞啧啧有声道，“我的股份再加上石先生以及八大金融公司收购的股份，差不多有百分之五十一了！比你多一个点！你说，谁是总裁？”

    詹鹏飞笑眯眯地盯着詹兆亨说道。

    詹兆亨闻言，脸色大变，就像是被击败的高手一样，身子踉跄后退两步，难以置信地指着詹鹏飞鼻子：“你说的……可是真的？”

    詹鹏飞耸耸肩，旁边有人递上东西。

    詹鹏飞把东西又递给詹兆亨道：“诺，这是董事会对我的推荐书！对了，这份是你的！你被炒鱿鱼了！”

    “不可能！”詹兆亨接过去疯狂翻看。

    上面写得清楚，詹鹏飞被任命为詹氏集团总裁！

    他因为“对集团声誉以及财产造成巨大损失”而被赶下台！

    “怎么会这样？不！我还没输！”詹兆亨疯狂起来，“只要我手中有股权，你就别想为所欲为！”

    詹鹏飞笑了，凑到詹兆亨耳边：“这一点我早料到！所以我把你挪用公款还有偷税漏输的证据送去了警局！现在你有两条路选择，要么和我伯父一样蹲大牢；要么因为脑子问题住进精神病院！”

    太狠了！

    “混蛋！我可是你亲爸？！”詹兆亨恨不得把儿子生吞活剥了！

    “这是你教我的，斩草要除根！”詹鹏飞看也不看他一眼，“外面有精神病院的白车，要是我的话，我会乖乖钻进去！等外面安静了，我会让你保外就医！”

