    “这凌渊实力太恐怖了！”

    “那兽奶娃也不错啊！”

    “这两个孩子要是给他们时间，只怕至尊王侯，不在话下啊！”

    “那四族可都是狠茬子，竟然在初始地大败，无人能抗衡那两个皮孩子？”

    “这两个孩子了不得啊，让四大族低头了！”

    消息传出去，四方震动，更高层次的诸多洞天福地内，不少强者都吃了一惊，觉得有点不可思议。

    此时，只见小不点眼中放着精光，握紧拳头道：“接下来，去破石毅的记录吧！”

    石渊看向小不点，看来，他对于石毅的事情，依旧耿耿于怀。

    不过也对，石毅夺了他至尊骨，他怎么会轻易的放下呢？

    “找到了，就在数里外，石毅在那里留下了一个至今无人能超越的恐怖纪录。”精璧大爷回答道。

    “什么，石毅的纪录？！”这个地方一下子炸开了锅。

    石毅两字像是有一种魔力，让在场的众人沸腾，那是一个神一般的少年，简直无法超越，一路走来，留下很多传说。

    无论是在现实的石国中，还是在虚神界，石毅之名都如天日般，璀璨无比，提起他，众人莫不心颤！

    “他自出世以来，至今未尝一败，战绩辉煌，如神临世！”

    “这一代中，没有几人可以与他相提并论，远超同代，实在太强大了。”

    很多人感叹，这个名字本身就代表了极境，难有人可以超越，他虽年少，但是却足以傲世而行。

    “诸多天才都败了，无论是现实中，还是在虚神界，与石毅争锋，只能会黯然收场。”

    “那些可都是惊世的天才，但据传，他们最终发现与石毅天地之差，根本不是一个数量级的。”

    这一刻，一些心地不错的人劝解小不点，告诉他不要去尝试破石毅的纪录，那几乎不可能成功，只能自取其辱。

    “那兽奶娃真的要去破石毅记录吗？”

    “即便是他大哥凌渊都不可能，那兽奶娃，做得到吗？”

    此时，只见石渊开口道：“我不会去破石毅记录的！”

    “虽然我也能够破他的记录，但是，破他的记录，还是交给小不点吧！”

    石渊的话很快就传了出去。

    此时，各方势力，都震动不已。

    “这小子说什么大话啊？”

    “虽然我承认那小子很强，但是，就凭他，也能够超越石毅？”

    “我可是听说那石毅乃是天生重瞳，也就是所谓的天生至尊！！”

    “我倒是要去看看，那兽奶娃，如何能够破石毅记录！”

    很多人动容，因为只要破了石毅一项纪录，就注定要名动天下，所有人都听闻后，都难以平静了。

    “我们也要去，看他到底能不能破掉石毅的纪录！”

    “不错，我等也要去！”

    这一日虚神界大震动，小不点要破石毅纪录，远比他一日内开创两项纪录以及自己一个人勒索四大族都要轰动。

    而且，他们听到凌渊说自己不屑破石毅记录，他们也想要看看，这凌渊到底有什么底气，说出这样的话。

    初始地人山人海，几乎要被挤爆了，那青石上的金色通道不断构建，闪烁霞光，但依旧显得很紧张，根本不够用，一批又一批的人出现。

    有人要破石毅的纪录，引发了一场轩然大波，各地震动，诸多在洞天福地修行的高手全都出关了。

    近年来，从来没有一天像今日这般热闹，初始地人数暴涨，是原来的十倍、百倍，人头攒动，摩肩接踵。

    石渊和石昊，站在了众人的面前。

    “就是那座山峰吗？”石昊指着面前那座巨大的火山问道。

    精壁大爷点了点头道：“不错！”

    “那好，我就跳那一座更高的山峰！”石昊开口。

    此言一出，全部震动。

    石昊的这个决定，不仅仅是震动了整个虚神界。

    此时，各大王侯府邸、以及诸多大教的净土中，也不知道有多少人在关注这件事，而年轻一代就更不用说了，已经沸腾。

    “师兄快出关，赶紧进虚神界，那里有大事发生！”

    “怎么了？”

    “有人要挑战石毅的纪录。”

    这一刻，所有天才们都被惊动了，莫不吃惊，迅速进入虚神界。

    除却石国外，相邻的几个古国也大震动，如陨星砸进汪洋中，激起滔天巨浪。

    “师姐，你快点，我先进虚神界了，一会儿你来找我。”

    “我马上来！”

    “一定要去看一看，究竟是有什么人敢破石毅的纪录！”

    整个虚神界，都热闹了起来，等待着看那兽奶娃，挑战石毅的记录。

    此时，整个地方，都人山人海，等待着石昊那一跃。

    各地的天骄，几乎在这一刻，来到了这里。

    要是能够破了石毅的记录，说明了这孩子定然是一个天骄，他们要看看，这个天骄，到底是一个怎样的人物。

    “快看，那是逐鹿书院的女战神，她也来了。”

    云烟弥漫，一头五色鸾鸟飞来，载着一个女子，彩雾缭绕，隐约间看到这个女子穿着黄金甲胄。

    通体发光，曲线优美，秀发飞舞，而眼神则很凌厉。

    这令人有点吃惊，她竟然骑着一头异禽而来，黄金甲胄散发宝辉，非常璀璨，整个人真的像是一尊美丽的战神。

    “唔，就是这个孩子吗，到底什么来历，为什么要破毅儿的纪录？”

    远方，一座山巅上，并排站着十几人，有老者，有中年人，也有年轻人，皆面带冷意。

    “没有查出他的来头，今天是他第一次进入虚神界，的确很强大。”

    “告知我雨族的人马，密切关注，查一下他的来历。”

    雨族的人也来到了这里。

    “对了，我听说，除了那兽奶娃，他大哥凌渊也很厉害！”

    “凌渊，就是兽奶娃旁边那一个？”

    “我看着一般嘛，没什么厉害的呀！”

    “他们之前破那些记录，都不过是小打小闹罢了，真的想要破石毅记录，几乎不可能！”

    在场的人，一个个开口。

    石渊看着小不点，他知道，这是石昊和石毅之间的恩怨，他不该出手。

    所以，即便他也能破石毅记录，他也不会去破！

    “你们闪开一点，我要开始跳了！”就在此时，小不点准备开始了。

