    在黑星人物卡【不灭之躯】的加持下，狂刀犹如天神下凡，舍弃了百分之八十以上的防御，专注于输出。

    近战机械武器疯狂劈砸横扫，大开大合，在擂台上轰出一道道沟壑，不断切换铳炮，射出分裂蜂群跟踪弹，引发轰隆隆的连锁爆炸，一团团橘红色的爆炎升腾而起，温度急剧提升，硝烟味弥漫。

    维京队长狼狈不堪，在轰炸范围中不断赖驴打滚躲避伤害，他开了狂暴的人物卡，本想和狂刀硬碰硬，然而挥舞战斧在对手身上留下的任何伤害，对手眨眼间就能恢复，劈砍无效，这么变态的回血能力，冲上去硬刚只能白给。

    么得办法，维京队长只能调整战术，变成了拖延时间。

    人物卡有时间限制，狂刀回血虽然猛，但是杀伤力没有增强，维京队长已经不抱打赢狂刀的想法了，只想着拖延时间，自己拖的越久，后面队友才能轻松。

    维京队长开启了特殊技能，手中的史诗附魔战斧颜色变蓝变透明，仿佛变成了冰做的斧头，将物理平A化作凛冽冰风般的寒霜斩波，以此延缓狂刀的速度。

    狂刀不管不顾，步步紧逼，械武者的机动性远高于武道家，即使受到一定的速度减缓，维京队长也逃不出近战范围。

    只听他的机甲手臂咔擦一声，切换出巨大的合金斩击斧，械力电芒流转，疯狂砸落，势大力沉。

    铛铛铛！

    缠绕着耀眼械力的合金斩击斧与坚冰般的双持战斧一次次碰撞，发出清脆的响声，溅射出大片大片的橙红色电火花与蓝色冰屑，还有每次撞击迸射开来的无形空气冲击波，两人的身影笼罩在龙卷一般的冰风暴与肆意狂乱的雷霆闪电之中，特效十分绚烂。

    好歹也是B级阶位，玩家之间的战斗特效也更加好看。

    维京队长只能硬撑，没多久血量就跌破40%，状态下滑，反观狂刀却依然生龙活虎，每一次的攻击强度依旧是巅峰的状态。

    喀拉！

    就在这时，维京队长脚下的地面忽然裂开，一个钻地蜘蛛破土而出，释放出一大片电流，汇聚在维京队长的双脚，维京队长双脚一麻，进入短暂的【移动麻痹】状态，僵在原地。

    在激战的途中，狂刀就悄悄操控机甲，借着移动作为遮掩，从腿部装甲释放了钻地机械蜘蛛，潜行到维京队长脚下，释放控制技能，把敌人打出致命的僵直。

    械武者近战时花样繁多，就像是武器大师与暗器大师的综合体，控制技能的数量远超过武道家。

    趁着机会，狂刀切换出机械矛，一矛悍然戳出。

    维京队长只能紧急抬起双斧格挡。

    铛！

    机械矛重重戳在重叠招架的双斧斧面上，火花四溅，维京队长感到一股澎湃的巨力袭来，其中还蕴含着高周波震动，显然是用了技能配合武器特性，他双斧的力道偏移，格挡架势被崩开，空门大露。

    下一刻，机械矛的矛尖忽然变形，裂成四条蜘蛛腿般的机械节肢，弯曲着，用尖端刺进了维京队长的后背，将他固定在原地，看上去就像是机械矛变成了一个爪子，攫住了目标。

    与此同时，原本机械矛的矛尖处，变成了一个黑黝黝的炮口，涌动起了等离子的耀眼光芒，对准无法动弹的维京队长。

    刷！

    一股亮蓝色等离子光束从中喷射而出，瞬间贯穿维京队长的胸膛，等离子光束延伸一米长，凝而不散，仿佛变成了剑芒——这是该武器的形态解放，化作光矛。

    狂刀趁此机会，上去一套华丽的武器连招，耗空了维京队长最后一点血量，将其斩于擂台之上。

    因为黑星人物卡的缘故，他能够放弃防御专注攻击，没了血量的后顾之忧，容错率暴涨几十倍，他更敢于冒险，个人操作水准因此上升了一个档次，酣畅淋漓。

    “这一套连招够潇洒，械武者这个职业还是帅啊。”

    “我有点想练个械武者小号了。”

    “别幻想了，职业选手的械武者和你的械武者根本是两种生物，菜鸡就不要坑别人了。”

    下一个选手迅速上台，就算效仿维京队长拖时间也没用，狂刀越发神勇，一连砍翻了三个战斧选手。

    有黑星人物卡的存在，让他的续航能力远超想象，几乎是永动机。

    华夏观众看得津津有味，不过随着狂刀不断发挥黑星人物卡的能力，许多观众忽然意识到了一个古怪的问题。

    “对了，黑星好像是机械系吧……”

    “是啊，这个【不灭之躯】的能力比上一届的【高级强韧生命】强多了，不管怎么看都像是武道家的核心能力才对啊……”

    “我悟了！不点耐力的机械师……是没有灵魂的！”

    “懂了懂了，原来肉坦才是机械师的真正玩法。”

    华夏观众语带调侃。

    不过说起来，狂刀似乎每一届都会使用黑星的能力，他们亲眼看着黑星人物卡的效果一步步走向变态。

    从第一届的机械亲和加成、第二届的【高级强韧生命】，到现在的【不灭之躯】，每一次都是巨大的进步。

    ——我们这也算是见证黑星一步步崛起了吧。

    不少人生出这个想法，心中荡漾着一股见证者的满足感。

    狂刀的战力呈现压倒性，用十八般姿势把对手按在地上来来回回摩擦，后面的战斧选手也不浪费底牌了，让狂刀一个人杀穿了擂台赛，再次吃下一大波胜点。

    虽然只是惊鸿一现，但【不灭之躯】的恐怖之处，已经在无数玩家的脑海里留下了难以磨灭的印象。

    所有人都很好奇黑星身上到底还有什么厉害的能力，每次总能让人大开眼界。

    看着论坛里的讨论，韩萧可以预见，以后军团玩家只要得到空白人物卡，恐怕全都会跑过来复刻自己。

    紧接着的擂台赛则成了枫月的舞台，她直接在旗点拍下一座堡垒阵地，火力洗地，战斧想要夺旗，需要付出数倍的代价，导致双方的夺旗积分差距越拉越大。

    江城不给战斧丝毫翻盘机会，再度拿下了一场胜利。

    连续打赢三场，江城已经稳固了胜局，剩下的两个副本赛就轻松多了，只是走了个过场。第一局五场结束，胜点完胜战斧，江城拿下了首轮的第一局胜利，开门红。

    ……

    国际决赛第一轮如火如荼，八支战队火力全开，贡献了一场场本届联赛以来最精彩的对战。

    首轮战果火热出炉，结果让所有华夏观众都兴奋疯狂了。

    江城三比一击败瑞典战斧，皇朝三比一击败老美魔界，长空三比二击败日本八岐……

    也就是说，华夏观众最好的预想出现了——华夏三支战队，全部首轮出线，打进了四强！

    上一届的成绩已经十分优秀了，这一届更进一步，在国际四强占了三个席位，唯一一个孤零零的外队，是老美的科伊战队！

    名单一出，各大赛区的玩家都惊了，没人能想到华夏这一届的表现竟然这么强，真正打出了统治性！

    大魔王啊这是！

    这届的华夏战队强得可怕，科伊战队成了唯一一根独苗，承载了其他所有赛区玩家的希望。

    除了破碎星环赛区以外，其他玩家都同仇敌忾，希望科伊可以逆势崛起，打破华夏大魔王的封锁，成为抗华先锋。

    相比于外国观众的背水一战心态，华夏玩家这边可谓是欢天喜地。四强里占了三位，等于提前锁定了一席决赛名额，而且，这一次华夏战队冠亚军相逢的机会更大了。

    世界总决赛里，如果最后的两支战队都是同一国家的俱乐部，这将是一份巨大的殊荣，如果华夏能第一个完成这个战绩，等于开创了历史，具有特殊的里程碑意义，华夏玩家对此期待万分。

    国内观众的殷切盼望，外国玩家的同仇敌忾，让压力全都来到了江城战队身上——科伊半决赛抽到的对手，便是江城。

    要是赢下了科伊，那么一切都好，江城变成历史记录创造者，得到成为豪门俱乐部的契机……

    可如果败给了科伊，就浪费了这一届大好的开创里程碑的机会，让国内观众希望落空，他们俱乐部好不容易累积的声望，一定会暴跌……这是一柄双刃剑！

    对于所有观众来说，江城与科伊的对战，就相当于这届的决赛，只要江城赢了，那么冠军就是华夏的囊中之物！

    破碎星环板块上，众多玩家自发地行动起来，搜集科伊战队的资料、分析对手的战术，一起帮助江城分析情报。

    虽然江城不一定需要，但这份热诚却让狂刀等人大受鼓舞。

    万众瞩目之下，国际半决赛打响，皇朝与长空这对老冤家的内战没什么人看，几乎所有观众都去看江城与科伊的对决了。

    单论战队实力，科伊有魔界转会而来的中坚选手，整体实力绝对是超一线，能够从A组杀出重围的都不简单，而且老美基本都是恶魔族人，天赋强。

    科伊的领队是所罗门之匙，狂刀与他是老对手了，两人在第一届个人赛就交过手，当时所罗门之匙败在了狂刀的手里，过了两个版本，所罗门之匙也在进步。

    两支战队一开打，比赛就进入了白热化，杀得天昏地暗，僵持不下。很快经过四轮激战，双方打成了二比二，进入了最后一局赛点。

    无论是华夏还是外国观众，心都被揪了起来，随着对战的局势而起伏不定。

    最后这一局，团战赛和擂台赛都没有拉开差距，但是在后续的夺旗与副本赛中，枫月大发神威，所有压箱底的机械全部用了出来，就连虚龙机甲雏形都出场了，为战队一举奠定了胜势。

    战绩最终定格在三比二，江城赢下了半决赛，其中枫月的功劳极大，收割了一大波铁杆粉丝。

    另一边，皇朝击败了长空，两支战队和上届一样内战，结果却相反，长空此次不敌皇朝，止步四强，皇朝算是完成了复仇。

    两支华夏战队会师决赛，为职业联赛立下了里程碑！

    华夏观众激动之余，也松了一口气，心里满足。

    因为科伊没有进入决赛，外国观众十分失望，华夏内战的决赛，总关注度还不如半决赛。

    两支华夏战队求胜欲望虽强，但彼此没有什么冲突，稳扎稳打。

    可惜江城在半决赛消耗很大，出现了明显的颓势，皇朝那边只打了四场半决赛，多休息了一段时间，养精蓄锐。

    最终，江城遗憾落败，皇朝摘下了国际决赛的桂冠，让华夏完成了卫冕！

    华夏观众扬眉吐气，不过并没有上一届首次得到冠军那么惊喜，更多是一种水到渠成的满足——现在的华夏在国际上是数一数二的强队，拿下冠军值得庆贺，但也不是多么意外的事情。

    与前世不同，如今不是华夏战队去挑战别人，而是别人来挑战华夏战队，这种作为大魔王被人挑战的荣誉感，让许多华夏观众颇为受用。

    因为江城完成了会师决赛的里程碑，所以他们虽然输了决赛，但华夏观众都很大方地理解了，没有吝啬自己的掌声与鼓励。

    赛前不看好华夏卫冕的网友无话可说，在实打实的冠军宝座面前都偃旗息鼓了……至于他们心里有没有真香，韩萧估计是有的。

    华夏成功卫冕，兴奋的军团玩家在论坛上欢呼雀跃，韩萧也颇为高兴，不过在他看来，这对自己来说是一个好坏参半的事情。

    联赛的结果会影响玩家日常的行动，下个版本，各大赛区齐聚闪耀世界，华夏连续夺得两届冠军，很可能会变成众矢之的，作为破碎星环最大的玩家阵营，黑星军团可能会遭到其他阵营玩家的挑战与针对……

    光是那些外国俱乐部，就一定会联合起来重点钳制华夏俱乐部，抢夺资源、抢夺任务、抢夺地盘。

    4.0是玩家正式打响名号、走上宇宙阵营之争舞台的版本，韩萧不会忽视各赛区数千万玩家的作死能力。

    要应对这一点，就必须在版本更新期间，提前在闪耀世界建立起庞大的基业。

    这是4.0版本的立足之地。

    “这一个阶段的版本更新，是我更进一步发展的关键……”

    吐出一口气，收拾了一下情绪，韩萧关掉陷入狂欢的论坛，摩挲着下巴，暗暗沉思。

