    “你什么意思？”沈玥再维持不了表面的平静，“唰”地一下站起，把送饮料过来的服务生吓了一大跳。

    “您、您点的柠檬茶。”服务生把柠檬茶放到桌上，悄悄地将他们二人都打量一遍才一步三回头地离开。

    被他这么一打岔，沈玥才意识到这是公共场合，稍稍收敛了一些情绪。

    “首付是我出的，每个月的房贷也都是我在还，这房子跟我没关系，还能跟谁有关系？”她努力地把自己的音量控制在只有他们两人能听见的范围之内。

    赵建恒闻言，不慌不忙地从随身的公文包里又拿出了一份文件。

    “你看看这个。”

    文件第一页的最上方，用黑体字清晰地写着：房屋赠与合同。

    沈玥的视线在这几个字上停留了两秒，而后飞快地往下——

    赠与人：沈玥（下称甲方）。

    受赠人：赵建恒（下称乙方）。

    被赠与的正是他们婚后住的那套房子。

    “你给我看这个做什么？想让我在上面签字？”沈玥把合同扔回去，勾唇冷笑，“我告诉你赵建恒，你这是在做梦！”

    赵建恒却没有一丝一毫受挫后的恼怒表情，相反，他的脸上挂着无法遮掩的胜利笑容。

    他把合同翻到最后一页，重新推到沈玥面前，食指在末尾的签名处点了点，说：“你看清楚，我到底是不是在做梦。”

    ——“甲方”后面的空白处，是龙飞凤舞的两个大字：沈玥。

    字迹是她最为熟悉的，看起来并不像是伪造，签名上还有一个纹路清晰可见的红指印，与她的右手大拇指恰好能够对上。

    而这份合同的签署日期，竟然是三个月前！

    ——算一算日子，应该是梅冰怀孕以后没过多久。

    原来……原来他们老早就开始算计她了！而她却从头到尾都被蒙在鼓里！

    沈玥气得浑身发抖，好不容易才挤出一句话来：“我不记得有签过这份合同。”

    她不知道赵建恒是怎么骗她签了名，但在她的印象中，从未见过这样一份《房屋赠与合同》。

    “不管你记不记得，名字都是你自己签的，手印也是你自己按的，合同我也拿去公证了。”赵建恒半句解释都不给她，只强调这个结果：“这房子你送给我了，就是我一个人的，按照法律规定，我没义务分给你哪怕一平米。”

    “哦，还有——”赵建恒在自己的手机上鼓捣了一阵，翻出一张照片来给沈玥看，“过户手续我已经办完了，这是新的房产证——”

    上面只有赵建恒一个人的名字。

    沈玥愣愣地盯着那张照片，大脑在一瞬间变得一片空白。

    赵建恒敲了敲桌子，唤回她的神智，“快点把《离婚协议书》签了，我还要去医院照顾小冰，没时间跟你继续在这儿耗。”

    “我不签。”沈玥说。

    声音很轻，却透着坚定。

    在把这其中的蹊跷搞清楚之前，她绝不会让赵建恒如愿。

    “有没有意思？”赵建恒不耐烦地皱紧眉心，“就算你不签，这房子也还是我的，不可能再还给你。”

    “我不签。”沈玥重复一遍，“大不了咱们俩就这么耗着，看谁耗得过谁。”

    “你！”赵建恒气得直咬牙。

    沈玥不理会他，掏出一张二十的纸币压在桌角，拎着自己的包起身。

    然而还没走出两步，就被追上来的赵建恒拦住。

    “你考虑清楚。”他压低了声音，脸上是凶狠的表情，“你也知道我爸妈是什么样的人，你就不怕他们再去你们酒店闹事？”

    沈玥当然怕。

    但她不能表现出来，否则就给了赵建恒拿捏她的把柄。

    “你回去问问你爸妈——”她勾起一个讥讽的笑，“是不是已经想好了，要用自己的命去换那两百万？”

    赵建恒脸色微变，“杀人是犯法的！”他低斥道，眼中闪过一抹慌张。

    “你大可以让他们去试试。”沈玥轻飘飘地扔下这一句话，趁着赵建恒愣神的空当，迅速地离开了咖啡厅。

    **

    沈玥不可能真的一直跟赵建恒耗下去。

    倒不为别的——她简直一刻也不想再跟他扯上关系。

    可那份《房屋赠与合同》上的签名让她很在意。

    她很确定，自己没有签过这样一份合同，尽管字迹和手印都是她的。

    还有那张变更了姓名的房产证——

    她很意外，没有她到场，赵建恒居然也能成功办理过户手续。

    这一切都不合理到了极点。

    没有一刻的迟疑，沈玥立即开车回了酒店。

    一进大堂，她就直奔前台。

    “小米，你帮我查一下，跟许总一起的那位叶先生，住的是哪一间房？”

    一般来说，客人的任何信息都是不能对外透露的，皇庭这种七星级的高档酒店在这方面更是尤为重视。

    但沈玥算不上“外人”，尤其她还有一层“客房部经理”的身份。

    小米以为她是为了工作，很快在系统里查出叶行舟的房号告诉了她。

    沈玥到了叶行舟房间所在的楼层，刚出电梯就听见了一阵刺耳的咒骂声：“我付了房费的，你们凭什么赶我走？你们知不知道我是谁？你们要敢碰我一下，我就让你们和你们酒店一起出名！”

    ——很明显，这是酒店的房客和工作人员起了冲突。

    虽然现在是在休假中，但既然碰巧遇上了，沈玥自然不能坐视不管。

    她加快脚步，循着声音传来的方向走去，拐过一个弯就看到好几个保安和保洁站在一间房门口，似乎在跟什么人对峙。

    等她走近了，才发现房里的人居然是大明星施语涵。

    沈玥想起来，施语涵她们剧组的人，全都住在这一层。

    “沈经理！”几个保洁看见她就像看见了救星，好几双眼睛都不住地放光。

    施语涵闻声从房间里出来。

    她仍处于激动的状态，不等沈玥开口就指着她破口大骂：“你就是他们经理？你给我解释清楚，为什么突然让我退房？你们酒店是不是不想做生意了？”

