    对于这个突如其来的吻，萧北宸也震住了。

    柔软香甜的唇瓣瞬间传来一阵温热，随后变的灼热滚烫，传遍了他的四肢百骸。

    他虽搂着云楚伊，可自己的整个身体都僵硬住了，仿佛石头一样一动不动。

    他似乎都能听到自己那颗疯狂跳动的心脏传来了‘咚咚咚’的声音。

    二十年来，除了那个晚上，这是他第一次与一个女人如此的亲密接触，一时间有些不知该做何反应。

    画面就此静止了下来，如风等人在旁边直接看傻了眼，瞪着眼睛张着嘴巴却发不出一丝声响。

    最后还是云楚伊率先反应了过来，连忙从他的怀里起身，然后手忙脚乱的理了理衣服，看起来有些窘迫。

    尴尬，太特么尴尬了。

    她的脸一定红透了，呼吸都加快了，有些快要喘不上气了的感觉；本来有些凉爽的傍晚她却觉得空气都变的好闷热。

    早知道她就把面纱戴上了，也不至于现在尴尬成这样。

    她强作镇定，清了清嗓子对萧北宸说：“那个……王爷，我不是故意的哈，是有人撞了我。“

    说完，她才扭头去看那个罪魁祸首。

    只见李俊彦正站在凉亭的一角，脸上还挂着一丝鸡贼的笑。

    有生之年，他居然能看到高冷无情的冰山阎罗萧北宸跟一个女子亲了嘴巴……

    这是他不花钱能看的画面吗？

    能吗？

    他太佩服自己了，就那么轻轻的一撞，竟然让他看到了这样的画面，简直太值了！

    而云楚伊十分恼怒的瞪了他一眼，然后回头又对萧北宸说：“这纯属就是个意外，我不会要求你负责的，所以你也不要有负担。”

    闻言，萧北宸微怔，心中越发肯定云楚伊就是那天晚上的那个女人。

    毕竟能说出这种话的女人，恐怕在南萧国是找不到第二个的。

    现在的女子对自己的名节如此看重，刚刚他们都亲到彼此嘴唇了，那必定是要寻死觅活的要求负责的。

    可她竟然说的如此的云淡风轻，好像这对她来说根本就不算什么。

    这与那个晚上那个女人的性格作风，不能说是一模一样吧，只能说是如出一辙。

    何况那个女人他至今都没有找到，就像凭空消失了一样，这不科学。

    况且当初他被她装疯卖傻给欺骗了，而现在他对这个女人有足够的了解。

    他笃定，那个女人，八九不离十的就是她！

    于是，他忍不住想要逗逗她。

    于是他便问她：“可你毕竟是个女子，若让人知道了刚刚的事情，恐怕对你的名节会有影响。”

    而云楚伊听到这话，微微一怔，然后眯起眼睛盯着萧北宸瞧了半饷。

    这人什么意思？

    莫非这人是想要纳她为侧妃？

    这特么都还没有正式跟她完婚呢，就想着纳侧妃了？果然男人都是大猪蹄子。

    云楚伊心中有些莫名的气恼，阴阳怪气的问：“听王爷这意思，是想要对在下负责了？那王爷你是打算退掉跟云家大小姐的婚约，迎娶在下为正妃呢，还是想纳在下为侧妃，与云家大小姐一共服侍您？”

    说完，她眸光沉沉的盯着萧北宸，一脸不悦，那样子俨然是一个打翻了醋坛子的小娘子。

    听了她的话，再看她现在的表情，李俊彦差点忍不住笑出声。

    “这有什么差别吗？”他忍不住嘀咕着问了一句，却成功引来萧北宸一记刀子般的眼神。

    他恍若未见，只觉得云楚伊越来有趣了。

    退了云楚伊的婚再娶她，那不还是娶的同一个人吗？

    她真以为自己伪装的很好？

    骗萧子睿和云清灵那种傻子还差不多。

    就算是没有影风在暗中观察她，他们也能看出端倪。

    而云楚伊听到了李俊彦那一句小声嘀咕，心里微微一沉。

    莫非……他们看出她是云楚伊了？知道神医是她乔装的？

    她辛辛苦苦乔装，难道这就被揭穿了？

    不会吧，她为了让自己的体型与先前几乎一致，每次乔装的时候还多穿了几件衣服呢，都快热死她了。

    而且她说话的时候也刻意改变了声线，应该不会被发现啊。

    就在她还想挣扎一下的时候，萧北宸说话了。“云小姐以后来为本王看病，不用将自己的裹的这么严实，我真担心你会中暑。”

    这话一出，云楚伊心道：完球！果然还是被发现了。

    不过这样也好，她也实在懒得再伪装了。

    何况她当初乔装神医也不过是为了引云清灵入套，如今目的已经达到，她也实在没必要再把自己搞的这么累。

    虽说被当众揭穿了有那么一丢丢的尴尬。

    不过只要她不觉得尴尬，那尴尬的就只能是别人。

    于是她笑了笑，端起桌上的茶抿了一口，故作轻松的说：“多谢王爷关心。不过你们是什么时候发现我是云楚伊的？”

    萧北宸不想骗她，便说：“从一开始就知道。”

    李俊彦补充说。“若非一开始就知道是你，那一万两的高价诊金你以为阿宸会给？恐怕早就将那狮子大开口的人头给拧下来了。”

    此言一出，云楚伊脸上的笑容僵住，嘴角狠狠的抽了抽，随即冷笑了两声。

    特么的，他一开始就知道神医是她乔装的，为什么不揭穿？

    害她为他看病的这些天一直精心乔装，把自己裹了一层又一层……热的都快起痱子了。

    没想到最后的小丑，竟然是她自己。

    想到这里，云楚伊心里非常的不爽，冷眼问：“看到我每次来为你看病熬药都乔装了一番，王爷是不是觉得我像个傻子？你是不是觉得这样很好玩？还是你根本就是在故意逗我玩？”

    见她生气了，萧北宸的内心突然莫名的就慌了。

    他连忙解释：“不是。你既然选择乔装行医，自然是有你的理由。”

    “何况，能在才艺大会上打败其他三国才女拿下六个第一的，又怎么会是傻子？”

    “之所以我没有一开始就揭穿你的身份，是尊重你，并非在逗你玩，也从未觉得这样很好玩。”

    听他这么认真又急切的连忙向云楚伊解释，李俊彦一阵傻眼。

    喂，兄弟……咱说好的高冷呢？说好的不近女色呢？说好的杀人如麻，残暴嗜血呢？

    你忘记你是令人闻风丧胆的鬼面阎罗了吗？你知不知道你的人设已经崩了啊喂？

    【作者有话说】

    以后每天的更文时间，在早晨八点零八分哈。

    祝大家都发发发……

