    第575章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “各位当知道，如今武林是怎样一副混乱的情形，百姓对江湖人望而生畏、谈之色变，朝廷有心想管，可又与之井水不犯河水，也是一筹莫展。

    澹台山庄虽置身江湖，但是与朝廷有着千丝万缕的联系，此次举办武林大会，一是想选一位江湖豪杰做领头人，带我们重整江湖势力，还百姓一片清净，二是山庄奉了朝廷之命，先行招安，如若效果不明显，怕就到采取特殊手段的时候了。”

    “特殊手段？难道是武力镇压吗？”洛水好奇道。

    澹台策摇摇头，“……这，策无法确定，不过如果不出意外的话，应该是如此。”

    朝廷也不是没有培养出利剑的，真正想收拾江湖这些兴风作浪的势力，还是有能力一搏的。

    只是，能不废吹灰之力，谁又愿意大动干戈呢，所以才有了如今的武林大会。

    澹台山庄也只是马前卒而已！

    “好，我知道了，多谢少庄主。”

    澹台策神情温和，“洛姑娘客气了，几位最起码会在山庄待上半个月，无事可随处看看，山庄景色还不错。”

    说完，施了一礼，爽朗清举的男子就飘飘然离开了。

    澹台策刚走没多久，几个清秀可人很有规矩的婢女进来了。

    “拜见各位，少庄主命奴婢等人带几位公子、小姐去暂住的院子，劳烦各位移步。”

    “好，麻烦姑娘带路！”洛水应道。

    随后看向南宫诀等人，“我们走吧。”

    其他人当然无异议，于是洛水等被带到了一处安静的院落。

    始终如一的华侈雅致，锦石秋花，云窗雾阁，有亭台楼阁，也有小桥流水。

    虽已到了初秋，院子里还有叫不出名字的花盛开着，为院子添上了几分暖意。

    院子有个圆拱门，间隔成两个小院子。

    “这里是清秋院，是您几位暂住的院子，左边两位姑娘住，右面的院子两位公子住，请各位自便，奴婢们在院外随时候着，有事唤我们就好。”为首秀丽的女婢低眉顺眼地说道。

    “麻烦几位姑娘了。”洛水说道。

    “哪里称得上麻烦，都是奴婢们的份内事罢了。”说完，几个小姑娘毕恭毕敬地离开了院子。

    如此，洛水几人就在澹台山庄暂住了下来。

    他们来的算早，把山庄逛得差不多的时候，江湖各路势力才终于到齐，山庄显见的热闹了起来。

    这天，有婢女来了清秋院。

    “几位贵客安，奴婢代我们少庄主来传话，明日辰时各路豪杰会相聚山庄练武场，请各位贵客准时到场。”

    说完，看洛水几人没有异议，就告辞赶着去通知下一位了。

    “小姐，明天就开始了呀？”凝秋眼神期待。

    洛水点头，正头戏终于要开场了。

    就是不知道挽歌来了没有，她不是千机阁的阁主吗，应该会来的吧！

    此时，澹台山庄的某院子里，叶挽歌也提起了洛水。

    “不知道洛洛到了没有？如果她也来了，我们马上就见到了，莫名有些期待明天呀。”叶挽歌感慨道。

    见了洛洛，一定得好好感谢她，若不是她给的药丸，嘉言和懿行还不知道如何呢。

    药王谷的医术确实不负盛名！

    (本章完)

