    四周的其他人全都围上来，没想到来动物园，看到这种奇观。

    “哥们，这老虎不会是你喂得吧，你按它一下，它就趴着不动了。”

    “太帅了哥们，我从老虎的眼神里，看到了恐惧，你之前是做什么的？”

    ……

    封林并不喜欢出风头，他拉着唐芊芊的手，挤了出去，快步离开。

    一同来到公园外，封林才松了口气。

    “我也很好奇，你到底怎么回事？为什么老虎趴在你身边不动了？不符合常理啊。”

    唐芊芊一脸惊奇的模样。

    封林自然不能告诉她，是自己散发出的炁，压的它无法动弹。

    “我也不知道，可能男人的王霸之气，震住老虎了，毕竟我听到你的求救。”

    封林笑着说道。

    唐芊芊听罢，顿时面红耳赤，她低着头，羞答答的说道：“我只是让你想办法，没让你下去，下次不许做这种危险的事。”

    “看情况吧。”

    封林拉着唐芊芊，往回走去。

    两人在附近吃了顿饭，唐芊芊就收到顾朵朵的消息。

    封林也不想和唐芊芊耽搁太久，就送她回学校。

    他并没有下车，直接让出租车，前往兰家。

    来到兰家，发现兰河躺在院子的摇椅上，翻着面前的平板。

    注意到封林来了，他笑着挑起眉头，“呦，稀客啊。”

    “今天来江市，就来你这儿看看。”

    封林坐在旁边的椅子上。

    兰河把平板关掉，伸个懒腰，“唉，其实我真的后悔，把小柔送过去，小柔不在，突然有些寂寞。”

    “人各有志。”

    封林拿出手机，打开一张照片，递给兰河，“认不认识？”

    “不认识。”

    兰河盯着手机里的梁蝶，轻轻摇头。

    封林把手机拿回来，解释道：“应该是九幽之地的大人物。”

    “九幽之地的年轻女性，我就知道仝月，她又给你联系了吗？”兰河问道。

    封林摇摇头，“没有，她就告诉我，云市要有大人物降临。”

    不过，封林通过调查的事件，心中也有个大概。

    仝月是第一宗门，这次云市的九幽之地成员，应该都是第二宗门。

    “对了，再帮我查一个人。”

    封林说出了这次的目的，他从口袋里，随便拿出一张不认识的未婚妻照片。

    茫茫人海，他能碰到这么多的未婚妻，已经是运气了。

    余下的几个想要再碰到，几乎不可能。

    原本不想和国家人员扯上关系，现在不一样了，就让他们调查一下。

    “也是九幽之地的人？”

    兰河拿起照片看了眼。

    “不是，是个比较重要的人。”

    封林说的很模糊，总不能告诉兰河，这是自己的未婚妻吧。

    “好。”

    兰河用她的手机，对着照片拍照，笑着说道：“过几天我还要去基地一趟，顺便帮你查一下。”

    “谢谢了。”

    封林把照片装回去，就告别兰河。

    他乘坐出租车，又来到周天的家里。

    周天独自一个人，光着膀子在家里锻炼，看到封林过来，他笑着说道：“封林先生。”

    “没事来江市看看。”

    封林坐在旁边的椅子上，笑着说道。

    “呵呵，颖颖没给你添麻烦吧？”

    周天穿上白色的短袖，端起旁边的枸杞水喝了一口。

    “没有，颖颖是个不错的人，比徐若影好相处多了。”

    封林说话的时候，发现远处的周子颖，走了过来。

    周天也回头看了眼，毫不忌讳的说道：“既然先生喜欢颖颖，直接接收得了。”

    “爸！你胡说八道什么呢？好像我没人要一样！”

    周子颖生气的涨红脸颊，竟然用接收这个词，太可恶了。

    封林也一阵无语，之前说这话，是想求他治疗。

    现在病好了，还说这种话，不会是玩真的吧。

    封林觉得需要表示一下，“我和徐若影已经领证了，你的宝贝女儿就别想了。”

    周天笑着说道：“呵呵，我记得颖颖小时候对我说过，将来要和徐若影嫁给一个男人。”

    “谁……谁说了？”

    周子颖羞得握紧粉拳，跑过去打周天胳膊。

    封林蹙眉，既然这招不管用，那就用更强的那招。

    “你有所不知道，我家老子，足足给我找了十个未婚妻，这事颖颖是知道的。”

    封林笑着说道，这样的话，周天应该没话说了。

    当爹的，怎么会让女儿嫁给这种男人。

    “还有这种好事？”周天惊呼一声，“封林先生，反正都十个了，再加一个也没什么。”

    “爸！不理你了！”

    周子颖气的转头就跑，自己明明也是小仙女，封林如果苦苦追求，她还可以勉强同意。

    现在这是什么玩意？

    直接当优惠产品白送啊？

    看到周子颖离开，封林才苦笑一声，“说吧，你到底有什么心事？”

    “我最近有个想法，我想报仇。”周天的声音有些沉重，“颖颖是我唯一的牵挂，她跟着先生，我也能够放心。”

    封林表情凝固，“你的仇人是谁？什么境界？”

    “神窍！”

    周天沉声道。

    “你做梦呢？你这是去送死，我不许你去。”封林面无表情道。

    神窍。

    共鸣之上的境界。

    按照常理，共鸣境界，又称武道宗师。

    说这个境界是普通人的巅峰，都不为过。

    孟长生曾给封林的解读，宗师是一个分界线。

    宗师之下，为人。

    宗师之上，非人。

    就比如神窍境界，七窍通神。

    视觉，听觉，嗅觉，味觉的感知，已经用非人来形容。

    战斗用处最大的，就是动态视觉。

    普通人的眼睛，连苍蝇的飞行轨迹都无法捕捉到。

    但神窍境界，能轻松捕捉到子弹的移动轨迹。

    如果说宗师境界，还可以被狙击偷袭致死。

    神窍境界，绝不可能。

    “先生，我也没说现在就去，我才五十岁，我还有十年时间。”周天笑着摆摆手，“我只是提前想给女儿找个下家。”

    “十年的变数很大，我就不多嘴了，但近期绝不能去送死。”

    “先生放心。”

    ……

    封林在这里和周天一直聊到黄昏，才告别他，回到徐家。

    这里已经准备好晚饭，封林坐在徐若影身边，和徐川王琴吃了一顿。

    饭后，王琴让封林和徐若影，就在这里休息，反正地方大。

    封林也没在乎，随便找个客房，准备将就一晚上。

    明天还要回云市，封林也早早的前往卧室，准备休息。

    客厅，王琴突然将徐若影推到房间，就把房门朝外锁着。

    “妈！你开门！开门！”

    徐若影吓得急忙敲门。

