    “如果唐王被孙杰打败的话，那么接下来就是咱们了。

    到了那个时候，整个河南恐怕没有人再能拦住他的兵锋，届时，咱们将直接会暴露在他的兵锋之下！”

    李定国的脸上写满了担忧，虽然北边的战事非常顺利，可他完全没有喜悦。

    对于李定国的这些说法, 张献忠极为不屑。

    他身上的流贼习性非常严重，时至今日依然如此。

    “这和咱们有什么关系呢？你这是在危言耸听！咱们现在面对的问题，并不是孙杰领兵南下消灭咱们，而是如果咱们不把唐王挡在襄阳之外，恐怕，被消灭的人就是咱们了！”张献忠的声音大了几分，他显然不满李定国的这些说法。

    想事情怎么可能会想的那么长远，追求的也不过是眼前的利益。

    “如果真的有那么一天，等到了那个时候再说吧！”

    张献忠意兴阑珊的走下了城墙，本来心情大好的他，却被李定国的这些话说得再也无心情。

    看着下城的张献忠，李定国连连叹息。

    张春却在此时，从城墙一侧走了过来。

    他来到李定国的旁边，看着一脸担忧的李定国，开口询问：“这是遇到了什么事吗？脸色怎么这么差？”

    “张兄，你说，如果我们和唐王联合，会不会是孙杰的对手？”李定国看向张春。

    张春倒是被李定国的这个问题问的愣在了原地，他没有想到竟然会这样问。

    稍作思考，看向李定国，“如果你们两家联合，那么谁主谁次？

    如果你们两家真的能联合，也真的分出了主次，那么谁又能保证对方的心里是会为大局着想，而不会私下里给另一个人穿小鞋, 或者不断的盘剥他的力量，吞并他的势力？

    两家走到如今这个地步，都是手握重兵雄霸一方的豪杰，让他们当中的某一个低下头，给另外一个做小，恐怕没有那么容易！

    有些权力一旦品尝，那么就不愿意放弃。就仿佛即将渴死的人，面对一杯毒酒，即便知道喝下这杯酒会丢掉性命，依然会义无反顾！”

    “难道真的没有办法了吗？”

    李定国的脸上多了不少担忧，“那些红毛鬼能不能靠得住？有他们的帮助，或多或少应该有些作用吧？！”

    “他们？”张春极为不屑，“他们这些红毛鬼可不会在乎咱们的死活，别看之前咱们还和他们有过合作，甚至还从他们那里购买了大量的火铳，归根结底都只是为了利益。

    他可不在乎和他合作的人是谁，只要能给他带来利益，不管任何人都行。指望一群重利忘义的人，还不如指望唐王能顶住！”

    李定国陷入了沉默。

    天上又下起了雪, 雪花落满了肩头。

    他一脸恍惚地走下了城墙。

    看着李定国的背影, 张春连连摇头。

    ……

    “对对对，这里的电线一定要小心翼翼的布置，千万不能出现任何问题，尤其是接口处，必须要用绝缘胶带仔细包扎，千万不能有遗漏！”

    孙杰站在皇宫当中的某个宫殿，他看着站在梯子上，正在给一根横梁上布置电线的电工说着细节。

    城外的发电厂如今已经走上了正轨，那个兵工厂当中也有相应的发电厂，所以额外的这个发电厂便没有太大的作用。

    如今不缺煤炭，所以孙杰就想着，把这个发电厂利用起来。

    他很早之前就从现代购买了大量的电线，如今，电工也已经被他培训的差不多了，所以就想着把皇宫的角角落落全部装上。

    太阳能电灯不稳定，冬天的发电量远远比不上夏天，灯光会变得很暗淡。

    站在梯子上正在布线的这个电工小心翼翼，不敢出现任何差错。

    孙杰非常有耐心的指导着，时不时的还上手演示。

    “陛下，寇大人求见！”一个黄门小太监小心翼翼的来到孙杰身后。

    如今的寇礼是工部尚书，这人能力比较强，长安城的扩建以及改建，基本上都出自他之手。

    “这里就交给你了，布线的时候一定要小心认真，电这个东西可不是其他，一个意外，可是会出人命的！”

    孙杰看着电工，叮嘱道。

    电工连连回复：“谨遵陛下命令，谨遵陛下命令！”

    又交代了几句，最后朝前面走去。

    来到御书房，寇礼已经在外面等候多时了。

    “进去说话吧！”

    孙杰看着门口的寇礼，带着他走进了御书房。

    暖气将御书房烘烤的暖意十足，完全感觉不到寒冷。

    寇礼站在孙杰面前，恭敬的回道：“陛下，如今三酸两碱已经制造成功了，还有陛下之前安排的炼铁厂，如今也已经修建的差不多了。

    炼铁厂当中有高炉十座，主要在耀州那边，预计每天可生产钢铁四万斤。

    新式的炼铁高炉，如今正在长安城外修建，三四月份就能差不多完工。

    三酸两碱的场子也在那边，那边的矿产比较多。”

    很长一段时间，寇礼一直在耀州那边忙活。

    耀州这边矿产丰富，有煤炭也有铁矿，所以在这里修建炼铁厂再好不过。

    不过，这些炼铁高炉，基本上都是老实炼铁炉，所以产量才会这么低。

    这些炼铁高炉，是孙杰在很早之前安排下来的事。

    因为条件有限，再加上境内矿石品相较低，所有孙杰将炼铁拆分为两个大部分。

    第一个部分是用传统的炼铁高炉，将铁从铁矿石当中冶炼出来。

    然后将这些原料，再通过电力精炼。

    通过这两个部分，用来生产孙杰所需要的钢铁。

    从古到今，在国内冶炼金属，永远都是一件折磨人的事。

    国内的各种矿石品相一直都很低，很难和国外相比。

    国内的工业之所以落后，和钢铁产量不足以及质量不过关有着很大的关系。

    优质的铁矿是在大洋洲，那边的铁矿石品相很高。

    前一阵子，孙杰把生产三酸两碱的流程交给了他。

    “四万斤钢铁也就是二十吨，这个数目，少的可怜啊！”

    孙杰心中换算了一下，也清楚了钢铁的产量。

    和现代相比，这个数量的钢铁，还远远比不上一个私人小作坊。

    “三酸两碱的生产规模一定要再扩大，一定要保证产量。如今的炼铁高炉，先开动起来，先大量生产一些钢铁，也不用太过注意质量。

    反正练出来的这些钢铁，还要送到长安城外的炼铁厂进行精炼。先把足够的原料生产出来再说！”孙杰说道。

    有了三酸两碱，孙杰就能够制造硝化纤维，就能够制造无烟火药。

    有了钢铁，孙杰就能够制造枪械，就能够制造初级工业品。

    有了这些东西，春节就可以开展海外殖民。

    掠夺他们的原材料，再将这些东西加工成初级工业品倾销过去。

    西方世界的玩法，孙杰直接拿来使用。

    也让西方世界在这个时代好好的品尝一下，被殖民的滋味。

    孙杰接着道：“事关机密，那些重要的岗位上必须严格监视，不准有任何差错。

    如果有人泄密，紧急时刻可先斩后奏！”

    “谨遵陛下旨意！”

    寇礼行了一礼。

    “对了，这几天也没什么事，明天打算去一趟耀州看看！”孙杰忽然来了兴趣。

    “遵旨！”

    ……

    第二天的太阳跃出地平线，孙杰的车队出发了。

    二十多辆卡车，行驶在前往耀州的水泥路上。

    前后左右的卡车，全都拉着孙杰的亲卫。

    这些卡车将孙杰的车辆保护在最中间。

    从卡车出现之后，很多事情发生了翻天覆地的改变。

    皇帝出行这一重大场面，如今也被简化的不成样子。

    明朝皇帝出行，旌旗招展，金甲士兵开道，各种依仗，各种礼节。

    到了孙杰这里，就是一支普普通通的车队，以及车辆上悬挂着的龙旗。

    其实这些车辆也象征了孙杰的身份，在没有彻底普及开之前，这些车辆，可要比大明皇帝的那些依仗珍贵的多。

    半天时间，车队停在了钢铁厂的外面。

    钢铁厂位于耀州东南，在巨大的围墙当中，十座高耸的炼铁高炉位于其中。

    孙杰走下车子，在寇礼的带领下，进了大门。

    迎面就看到了忙忙碌碌的“工人”，大部分都是建奴俘虏。

    他们三三两两，抬着矿石，往炼铁高炉中添加。

    炼铁这个行业，工人的寿命普遍不长。

    尤其在保护措施极为简略的现在，工人的寿命只会更短。

    因为矿石品相不高，里面的杂质很多，在冶炼时会排放出很多毒气。

    在这种环境当中待的久了，寿命自然会大打折扣。

    孙杰可不会让百姓去干这种活，所有脏乱差且危及生命的活，都会交给这些建奴俘虏。

    好在这些俘虏数量够多，不用害怕他们死绝。

    就算死绝了，往朝鲜、倭国甚至东南亚走一遭，所有的劳动力都解决了。

    孙杰停在了一座炼铁高炉外面，这座炼铁高炉已经发动，最大的烟囱当中不断的冒着黑烟。

    建奴俘虏在几个预备役士兵的皮鞭之下，不断的干活。

    孙杰只是淡淡的看了他们一眼，便收回了目光。

    这些人，死不足惜！

    孙杰被众人如众星捧月般供卫着，只要不是傻子，基本上就能猜到非富即贵。

    一座炼铁高炉前，一个正在往高炉里面添加煤炭的建奴，不断的用余光往孙杰这里偷瞄。

    恨意，在他的脸上蔓延。

    此人叫做图尔格，曾是皇太极身边一个亲信将领。

    在之前，跟随皇太极入寇京师，后来在大同被孙杰俘虏。

    最后辗转被扔到了这里，过着暗无天日的生活。

    他的目光当中闪烁着凶光，他认识孙杰，这辈子都忘不了。

