    三大BoSS并没有给觉醒者们什么准备时间，率领一群亡灵生物，直接扑了过来。

    值得一提的是，柯一飞等三名庐州大学的学生，受到了三个首领的重点照顾，大部分的精英怪都冲向了三人，还有一部分冲向了青岛大学的蒋博。

    白晓文却被怪物们暂时性无视了——说完全无视也不恰当，有一些距离白晓文比较近的怪物，本能地冲过来，攻击白晓文。

    但是，这些怪物都是些普通模板的溺死僵尸、幽灵和骷髅，白晓文应付起来轻松自如。

    白晓文的心思微转，很快想到了一点可能性，那就是阴风岗的怪物们比较“记仇”——他没有出手攻击阴风岗的怪物，所以新出现的亡灵怪物群没有将他作为第一目标，仇恨值相对较低。

    刚刚和阴风岗怪物战斗，后期停手的蒋博，仇恨值要高一些。至于一直在磨洋工，试图多赚一点击杀贡献的庐江大学三人组，则是成了怪物们的首选目标。

    亡骨勇士统领冲锋在前，一柄巨剑劈出，嵇敬源连扛都不敢扛，收起盾牌就往后跑——他虽然是精英职业5级的觉醒者，但面对的是6级BoSS！

    面对同级或者更高等级的BoSS，只有英雄职业才有能力与之对抗，还得是相当强横的英雄职业才能办到。

    眼看着MT落荒而逃，滕凡和柯一飞更是没有了战斗的勇气，纷纷逃窜，连地上爆出的精英怪银色宝箱，以及两只普通怪的宝箱都来不及开了。

    前文说过，觉醒者来不及开宝箱的时候，可以选择将宝箱收入储藏空间，等到有空暇再开也可以。

    但这样做要有一个前提，那就是拥有击杀贡献的全体觉醒者一致同意，宝箱才能被其中一个觉醒者收入储藏空间。但凡有一个觉醒者不同意，就做不到。

    刚刚柯一飞有试图触摸收起宝箱的动作，不过他的脸色迅速转黑，显然是蒋博拒绝了他收起宝箱的请求，导致他无法收起宝箱，只能放弃。

    “能对抗首领的只有英雄职业……对了，旁边不是有一个英雄职业？”

    嵇敬源想到了这一点，连忙大叫：“白晓文同学！不如我们联手，杀了这几只首领怎么样？你放心，最后按照击杀贡献来分配，你拿大头……哎呦！”

    亡骨勇士统领阿列克谢大踏步追击嵇敬源，巨剑劈落，嵇敬源虽然及时架盾抵御，但却被这一剑重击，劈的连连后退，就连盾牌上都有了一道浅浅的凹痕，看得嵇敬源大为肉痛。

    在嵇敬源邀请白晓文的时候，滕凡和柯一飞脸上都有点火辣辣的，他们还记得之前拒绝蒋博邀请白晓文入队的事，这打脸来得太快，让两个没有踏足社会的觉醒者大学生有点不好意思。

    白晓文笑了笑，摇摇头。

    柯一飞见了白晓文拒绝，心中一急，连滚带爬地闪过两只骷髅勇士的攻击，大声说道：“白队长，之前是我们不对……可现在的形势是怪物太强，我们要是不联合起来的话，只能被各个击破！等我们被撵出了死灵湖宝地空间，你也一样逃不了！”

    吸血鬼基茨挡在白晓文前面，一爪一爪把面前的一只普通模板骷髅兵拆成了碎骨，嘎嘎笑道：“错错错，你们没有资格联合，跟老大！”

    基茨来到地球之后，就在苦学汉语。他平时和白晓文的交谈，不仅通过语言，还通过精神交流，倒是没有什么障碍，显得很流利。他还经常上网看一些顺口溜和段子，背诵的也有模有样。

    只不过，汉语的语法和英文、拉丁文有区别，所以基茨在和白晓文之外的其他人说话时，还是免不了有点语句结构的诡异。

    白晓文在灵界，杀的都是高级首领，眼前的三个6级首领，没有增加额外生命值、减免控制的关键技能，对他而言还算不上太难的挑战。至于柯一飞等人的战斗力，只能说是锦上添花而已，没有多少联合的必要。

    其实白晓文本人并不排斥联合，让柯一飞等人帮忙扛住精英怪和小喽啰，他来对付三只BoSS会更加省力一些。但是，柯一飞三人的人品堪忧，白晓文并不想跟这种短视的觉醒者合作。

    蒋博承受着两只精英怪的压力，只守不攻，还能坚持一段时间，这多亏了他是坦克型觉醒者。而庐江大学三人组就惨了，在BoSS的重点照顾之下，他们逃遁躲避的空间越来越小。

    “你叫蒋博对吧？过来，不要反抗。”白晓文说道。

    蒋博听到了白晓文的声音，有点激动，但苦于被精英怪围堵，根本无法冲到白晓文的面前。他正在琢磨白晓文“不要反抗”是什么意思，忽然听到呼啦啦一声响，一头胖墩墩的缝合怪掷出了手中的铁链，在蒋博的身上绕了好几圈。

    一股拉扯的力道涌至。

    蒋博醒悟过来，赶紧顺应这股拉力，放弃抗争。顿时身形一轻，腾云驾雾般飞到了白晓文面前，身后两只精英怪的攻击落在了空处。

    “好了，就在我旁边休息一会儿，不要乱动。”白晓文说道。蒋博身上的死灵伪装也是残缺版的，体力的恢复速度很慢，此时已经气喘吁吁。

    喘了两口气，蒋博说道：“白……老大，你看要不要跟他们联合？虽说这几个人蛮讨厌的，但要是不联手的话，我们最后势单力薄，可能会被赶出这片空间的。”

    女妖BoSS希瓦莱丝夫人一直没有参与攻击，但在阴风岗的几个出入口通道，却是出现了十几只幽灵，显然是不打算给阴风岗的这五个觉醒者逃走的机会，要来个一锅端，所以跑是跑不了的，要么杀掉这些怪物，要么离开死灵湖。

    白晓文对蒋博倒是有点刮目相看的意思。在困难面前，能够抛开之前的龃龉，仅从这一点，蒋博就比很多大学生觉醒者要成熟。

    “不用联合了。”白晓文摇头，没有过多解释，指挥召唤生物，以防守为主。

    庐江大学的三人组被逼到了死角，最后只能无奈地选择放弃这次探索机会，离开死灵湖宝地空间。他们临走之前看向白晓文的眼神颇为复杂，但终究没敢表达不满。

    看到三个人消失，白晓文晃了晃头：“好了，碍事的人都被撵出去了……开工吧。”