    “雷神降临！”

    黑水湖岸边，一个高十丈长的紫色巨人虚影凭空出现。

    在紫色巨人虚影的心脏处，站着五个人，分别是王斌，王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌。

    “我们下去了！”王斌看向四女。

    四女纷纷点了点头。

    紫色巨人猛地一跳，跃入空中，到达黑龙湖的深处，然后潜入湖水中。

    清澈的湖水快速地从紫色巨人身边向后涌去，王斌疑惑道：“我记得龙腾一飞说过，黑水湖之所以叫做黑水湖，是因为它的水是黑色的。而现在这湖水怎么和普通的湖水没有区别？”

    “据弟子所了解，自从黑龙王一族被南天王为首的四大天王率军队屠杀之后，这黑水湖的颜色则慢慢开始变化。如今五十多年过去了，没想到湖水的颜色变去了这么多。”何云芸出声道。

    王可晴沉吟道：“南天王为什么要屠杀黑龙王一族？不是说最后一批神明消失之后，四大神兽和其他妖兽一族纷纷消失了吗？唯一有着青龙血脉的黑龙王一族就变得珍贵无比了啊！”

    “龙珠！”王斌沉声道：“我从释天那里听说过，南天王之所以要屠杀黑龙王一族，是受命于神庭之主界王。界王想要取得黑龙王的龙珠，而黑龙王奋力反抗，才导致灭族之祸。”

    “龙珠是修炼到虚神境界之后的龙族才有的，相当于高级妖兽内丹，但是又不全是。”何云芸皱着黛眉道：“据传龙珠聚集着一只龙族全部修为和传承。龙族繁殖力一直很差，在远古时期，为了延续龙族的传承，每一代龙族族长在死前都会前往不周山的龙冢取出自己的龙珠留给下一任龙族族长。后来天庭派人砍倒连接着天庭和普通位面的建木神树，不周山跟着天庭越升越高，最后彻底和普通位面断绝了来往。而自那之后，龙族的战力每况愈下，最后被人类修士后来居上。”

    孔箜篌疑惑道：“按照你这样的说法，龙珠聚集着每一只龙族的修为和传承，那远古时期的龙族族长的龙族传承下来的龙龙珠岂不是无价之宝？毕竟它聚集着每一代龙族族长的修为和传承。那得到这颗龙珠的龙族，岂不是刚出生就拥有着可以媲美一般神明甚至超越神明的力量？”

    “哪有这么容易？”

    何云芸笑着摇了摇头，许久才道：“世界万物都有其存在的意义和价值，自从盘古开天辟地以来，我们这个世界总处在一种平衡状态之中。或许，由远古大神组建的天庭也是惧怕这种规则的束缚，所以才砍倒建木神树，断绝了普通位面修士成为超越他们存在的可能。”

    “怎么可能！”孔箜篌惊声道：“他们可是远古神明，他们不该胸怀天下吗？不管是普通位面的修士和妖兽，说到底都是他们的后代！”

    五人沉默无声，只有巨人潜入越来越深的湖水中，两边湖水传来的沉闷的哗哗声。

    “东皇太一，他也是远古大神。”星克拉沉着脸道：“他也曾经是天庭之神。”

    孔箜篌看着星克拉，讷讷地说不出话来。三生门全门上下被东皇太一分身灭门的事情早已传遍整个位面，大到三生门的掌门甘草仙子，八大长老，小道无数修为低浅的修士，近万弟子的三生门，最后只剩下不到一百人。最后这不到一百人还分成了两拨，一半抱着重振三生门昔日辉煌的愿望留在了长生界，另一半，以大师姐星克拉，一个年仅十八岁的女孩为主，并入了鉴宝联盟。

    可以说，三生门已经彻底完了。

    三生门昔日的辉煌仅仅在一个晚上就化为了灰烬，简直就像做梦一般，作为三生门大师姐的星克拉，众人都不知道她是如何承担下来的。

    王斌有些担忧地看了一眼星克拉，第一次在多古利星球祭坛和星克拉一起组队对付东皇太一分身的时候，星克拉虽然也沉默寡言，但是那是因为她太过于妖孽而被三生门众星捧月一般保护了起来，接触人太少导致的。

    而现在的星克拉依然沉默寡言，但是，这个沉默寡言里却不是因为交际少，而是因为仇恨，无比愤懑的仇恨。

    想起星克拉用毒术轻易屠了永恒王座傀儡宗的场景，王斌暗暗叹了一口气。

    东皇太一已成为了她的心魔，到时候真正面对东皇太一的时候，王斌没有把握星克拉她还能镇静下来对敌。

    而星克拉是整个位面唯一已知的麒麟血脉，而且实力也高超。依照界王所说，王斌在19年后对付下界的东皇太一需要的三个条件之一，其中一个就是四大神兽的重新聚集。

    如今，凤凰已到，徐晓萌，蒋婷婷和孔箜篌都具有凤凰的血脉，孔箜篌虽然只是炼体，血脉不纯，但是在王斌看来，无疑比徐晓萌，蒋婷婷更适合与东皇太一战斗。

    然后是麒麟，作为唯个已知的麒麟血脉的人，星克拉的力量无疑是必须的。

    如今星克拉满脑子都是仇恨，在面对着东皇太一时是致命的。

    王斌深呼吸了一口气，这件事情，只能慢慢从长计议了。不能消除星克拉的仇恨，就无法让星克拉融入这个团体作战。

    巨人潜入了黑水湖中近半个小时之后，湖水渐渐变黑了起来。

    王可晴诧异道：“明明是湖，竟然如此深！我们现在潜入水底大概有两千米深吧？即使是一般的海也不过就是这么深的深度。”

    “潜龙入海。”王斌从星克拉的烦恼中回过神来，笑道：“只有足够深的水才能容得下一条龙。何况这黑龙湖可是曾经容纳了一个龙宫！”

    “到了，这里应该就是黑龙王东方一族曾经的龙宫所在！”

    巨人终于潜入了湖底，在五人前方一千米处，一个天然深坑赫然在目。只是此刻深坑里什么也没有，没有龙宫，没有护卫，没有龙。

    王斌想到了释天和龙腾一飞，两兄弟昔日从神庭的军队中拼死逃脱，然后时空裂隙开启，将龙宫和两兄弟同时卷入其中，然后莫名其妙地出现在太平洋万米深的海底了。

    “他们两兄弟当时一定是崩溃的吧？”王斌感慨道：“这个界王也不知道为什么非得黑龙王的龙珠？”

