    对方第一轮就亮出蜘蛛加鳄鱼确实出乎了KT众人意料。

    Aiming：“林诚你这把要被针对了，顶不顶得住？”

    林诚：“问题不大。”

    Kuro幸灾乐祸：“少死两次就算成功，林诚你别把对面养太肥了。”

    林诚果断提议：“教练！其实我想玩一把辛德拉，我们选个塞恩把李世亨摇到上路去挨打吧。”

    Kuro：“·····”

    第二轮BAN人，红色方京东直接先按掉了奥拉夫。

    蓝色方KT反手禁用塔姆。

    KT这边下路锤石加厄斐琉斯的组合面对EZ肯定有优势，这时候锁掉塔姆这种英雄就是不想让对面苟得太舒服。

    红色方最后一个BAN位给到了铁男，显然是不想林诚拿铁男抗压。

    蜘蛛和鳄鱼最恐怖的地方就是无解的越塔能力，但是恰好在六级之后铁男是最不怕被越塔的英雄，只要铁男在塔下大招点名蜘蛛，蜘蛛基本上是跑都跑不掉。

    KT在蓝色方最后将布隆送上了BAN位，进一步削弱京东下路的防守能力。

    开始选人，红色方四楼直接锁下了慎。

    娃娃：“慎？这个英雄已经好久没有出现在LPL队伍的阵容里面了啊，而且我印象里面绿毛好像没怎么玩过慎。”

    小伞：“慎这个英雄难度倒是不高，京东这个架势就是要打上半区了呀！蜘蛛鳄鱼越塔已经很抢了，下面还有一个慎可以大招支援，KT这个上野感觉选什么都打不过了。”

    娃娃：“确实！京东前面摆出的上野组合就是明牌要打上半区，这个慎就相当于加码，KT上半区应该是要避一下锋芒了。”

    看到对手锁下慎，蓝色方四楼先出皇子，五楼亮出了卢锡安却迟迟没有锁下。

    看得出来KT在最后一手上单位置的选择很纠结，一直到最后两秒钟才亮出了波比。

    娃娃：“波比！KT果然选择上路抗压了，卢锡安没有锁下来是明智的选择，不然就算卢锡安线上能压住鳄鱼还是太容易给机会了。”

    小伞：“橙子哥好像很少使用到这种功能型上单，看看他的波比熟练度怎么样吧。”

    “说好的上单卢仙呢？他怂了。”

    “诚哥玩坦克，爷青结！”

    “橙子哥RANK都没怎么玩过波比，直接比赛上掏了？”

    “比赛练英雄？可以的。”

    “放心！诚哥杰斯那么溜，约德尔杰斯肯定也很厉害。”

    “橙子哥的炮形态波比玩得不错，看看捶形态小炮玩得怎么样。”

    ······

    KT阵容选定，红色方京东最后一手亮出了卡牌。

    看到卡牌出来林诚暗呼一声侥幸。

    还好没出卢锡安，不然怕是要被杀疯了。

    本来林诚打算出长手上单拼操作，但是对面中单卡牌加辅助慎显然是没给林诚拼操作的想法。

    KT这要是敢整个上路卢锡安或者奎因，怕是直接要变成提款机。

    双方阵容选定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（圣锤之毅，波比）

    打野：Bono（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中路：Kuro（暗黑元首，辛德拉）

    下路：Aiming（残月之肃，厄斐琉斯）

    辅助：Tusin（魂锁典狱长，锤石）

    红色方JDG：

    上路：Zoom（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：Kanavi（蜘蛛女皇，伊莉丝）

    中路：Yagao（卡牌大师，崔斯特）

    下路：LokeN（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：Lvmao（暮光之眼，慎）

    娃娃：“来了！在绝境之下京东终于选择了变阵，放弃了他们最习惯的那套以打野为核心的打法，这一局就是要打节奏。”

    小伞：“对的！这一局京东的阵容也好理解，就是前期上中野要拿优势起节奏，中期结束比赛，而KT这边的重心则是在下半区，上路橙子哥的波比要抗压了。”

    波比这个英雄在上单坦克面算是对线能力很强的角色了，对线到很多长手上单都有不错的表现，而且抗压和反打能力极其出色。

    不过呢，波比又不像奥恩和塞恩那样有简单直接的开团能力，导致波比在职业比赛上的登场率很低。

    而且波比太吃熟练度了，一般的坦克英雄职业选手稍微练一练就能在赛场上拿出来，但是波比没那么好混，这是个很讲究细节的坦克英雄。

    林诚的波比虽然玩得不像战士英雄那么多，但这已经是他熟练度最高的坦克英雄之一了。

    符文方面，林诚的波比选择了主系坚决：不灭之握、圣盾猛击、骸骨镀层、复苏，副系：饼干配送、时间扭曲补药。

    这套符文面对鳄鱼的打线强度不错，副系的时间扭曲补药更是一个实际作用远大于描述的符文，能把500块钱的福尔马林药水压榨出无限的价值。

    进入游戏，林诚的波比背上腐败药水拎着锤子摇摇摆摆的直奔上路河道草丛。

    双方一级都没有轻启战端，各自和平开局。

    林诚仗着波比的被动一上来站位比较凶，而Zoon也没有上前的意思，就在后面等着兵线血量降低。

    林诚提前A了一下其中一个小兵，然后就站在双方交火的近战小兵旁边眼神威慑。

    终于，双方的近战小兵血量都很低了。

    鳄鱼开始往前走位。

    就在鳄鱼靠近的同时，林诚一下普攻先补掉了刚才被他A过一下的小兵。

    波比直接补掉小兵的话是不用捡肥皂的，被动的护盾立刻在身上生成。

    生成护盾，林诚往前一步越过兵线卡住位置发动Q圣锤猛击。

    波比跳起来猛捶地面，刚好砸到鳄鱼的脚面，将地面捶出了一个旺旺仙贝的形状。

    Zoom的鳄鱼刚好走上前一个Q技能收掉了三个残血小兵，立刻往侧面拉开防止吃到旺旺仙贝的二段伤害。

    趁着对手走位，林诚上前一步偷偷A了鳄鱼一下才心满意足的回头补兵。

    虽然因为没有提前进入战斗状态这下普攻没能出发不灭的效果，但是被动的护盾挡住了鳄鱼的Q技能让波比这波换血完全无伤，林诚上来就占了不大不小的便宜。

    林诚先给自己定个小目标：线上压住鳄鱼，尽量延缓对面蜘蛛来GANK的时间。

