    当陈阳手指上的鲜血按在了木乃伊胸前的那个乌龟壳之上。

    下一刻，木乃伊胸前的乌龟壳猛然间亮了起来，同时陈阳感觉到自己体内的九面青铜鼎炉兴奋的快速的旋转着。

    “轰”的一下，那乌龟壳释放出一团光芒，瞬间消失在木乃伊的胸前。

    陈阳此时已经落在了地面之上，随即他感觉到让乌龟壳出现在了自己的丹田中，“刷”了一下，贴在了九面鼎炉的第三个鼎面之上。

    这一次九面鼎炉共有三个面亮起了金黄色，而陈阳得到了这一片乌龟壳之后，想都不想瞬间后退，快速的朝着出口处狂奔而去。

    木乃伊怒吼着，他缓缓的低头，当他发现自己胸前的乌龟壳真的消失不见的时候，愤怒的火焰喷涌而出。

    他如同咆哮的野兽朝着陈阳怒吼着，追逐着，然而跑了几十米，这木乃伊的身体快速的萎缩。

    原本他已经几乎和一个100多岁的苍老的老人相差无几！

    但现在他体内的生命快速的流失，跑着跑着他“扑通”一声跪倒在了地上，全身开始散发出黑色的气息。

    他不甘心的朝着陈阳咆哮，嘴巴里啊呜啊呜的发出一阵阵奇怪的声音，好像是朝着陈阳索要那丢失的乌龟壳。

    然而，陈阳当然不会给他，陈阳站在10米之外谨慎无比的观察着木乃伊。

    这时候陈阳心中松了口气，他知道自己赌对了，果然，把木乃伊胸前的乌龟壳取走之后，这木乃伊立即就失去了生命。

    它那强壮无比的体魄在瞬间苍老干枯，他它甘心的倒在了地上，嘴里喃喃自语着，最后，身体慢慢的干瘪，快速的缩小，又重新变成了一个干枯蜷缩的木乃伊。

    他手里的那黑色的法杖落在地上，再一次变得暗淡无比。

    陈阳咽了口唾沫，朝着木乃伊一步步的靠近。

    此时，董梦和其他的教授已经到了实验室的外面，他们还在朝着实验楼出口处狂奔。

    陈阳靠近木乃伊，踢了踢，发现这木乃伊毫无动静，显然这一次是彻底的死了。

    陈阳愣了下，他没想到取下龟壳之后，这木乃伊竟然会彻底的死掉，看来他之前能够重生，果然完全都是靠着乌龟壳的强大！

    想到这里陈阳松了口气，他把木乃伊手中的法杖拿了起来。

    这根法杖入手冰凉，不知道是用什么材质做成，它的一端镶嵌着一些宝石，暗含开关结构。

    另外一端则很尖锐。

    整个法杖一米长，通体黝黑，拿在手中倒是很顺手，陈阳很满意，他直接抓起了法杖，然后把木乃伊踢到了一边，转头看了看实验室里的人，都已经离开了。

    陈阳也懒得理会善后的工作，抓着法杖用衣服包裹起来，他也大摇大摆的离开了实验室，到了实验楼外，董梦在焦急的打着电话，像是在求援其他的那些教授和学生，一个个惊恐无比，全都在颤抖，在狂奔。

    陈阳朝着董梦喊到：“董小姐，已经处理完毕了，不用担心了。”

    董梦转头看到陈阳出来，愣了一下，接着她惊喜无比回头猛的朝着陈阳冲了过去，张开双臂一把抱住了陈阳。

    董梦劫后余生，哭泣的喊道：“陈阳，陈大师太好了，你真的出来了，那个木乃伊解决掉了吗？”

    陈阳点了点头说：“已经彻底的解决了，这一次他彻底的死了，你们可以尽情的研究了，不用再担心会出现什么问题了。”

    董梦听到这话眼泪流了出来，其他的教授和学生看到陈阳走出来，听到陈阳这么说，他们也都松了口气。

    这些人全都围了过来，陈阳耸了耸肩，指着实验室说道：“大家不用再担心了，现在可以安然的进去了。”

    “不过，我现在已经探查清楚，这个木乃伊之所以能够复活和他手中的那邪恶的法杖有很大的关系，之前周围所有保安的生命，就是他手中的法杖给吞噬掉的，所以说我要把他的法杖带回去彻底的用雷法给劈开，否则这根发仗留下来只会害死更多的人。”

    “至于那具木乃伊，你们现在可以尽情地研究了，没有法杖他是不会再出来作乱的。”

    “另外就是木乃伊剩下的那个莲花宝座，你们尽量不要动它，莲花宝座上有邪恶的阵法，等明天我们保安公司正式接管实验楼之后，我会处理的。”

    “行了，天色也不早了，你们该干什么就干什么，我就回去休息了。”陈阳说着打了个哈欠转身离开。

    董梦连忙朝着陈阳说道：“陈大师，陈大师，谢谢你了，明天，明天还请你荆心物业公司一定来接管我们青州大学的物业，一定要答应啊！”

    陈阳听到这话，忍不住“嘿嘿”笑了起来，他点头说：“放心吧！明天我们一定来正式交接，当然了，在这之前你还要把这些死掉的保安后事处理好。”

    董梦立即点头说道：“没问题，没问题，另外之前多谢你救了我们的性命，若是没有你，今天我们这些实验楼里的人全部都要死掉了。”

    陈阳摇了摇头说道：“何止是你们！估计整个大学都要成为了木乃伊的食物了，不过现在真的不用担心了。”

    陈阳摆了摆手，转身开着车离开了。

    至于实验室的后续，他也懒得理会。

    现在陈阳知道自己必须要赶到一个安全的地方，因为接下来那鼎炉在吸收了第三个乌龟壳之后，定然会对身体有强烈的反应。

    之前吸收的两次乌龟壳自己都晕了过去，这一次估计还会再一次晕过去，所以陈阳车子开得飞快，朝着花园小区快速奔去。

    进了花园小区，陈阳来不及和苏荆交代，便猛然间跳到了二楼，冲进了自己的卧室里。

    刚刚进入卧室中的浴室，就感觉到丹田处的鼎炉中猛然间冒出剧烈的金色的光芒，那光芒如同是太阳般剧烈火焰，直接冲向自己的五脏六腑，四肢百骸，燃烧遍自己的全身。

    陈阳的肌肉猛然间抽搐，他的身体蜷缩着颤抖着，“砰”的一下倒在了地上，身上的每一根汗毛，每一根头发，都在因为疼痛而颤抖。

    偏偏陈阳的精神力又强大无比，短时间内即便是如此的疼痛，也根本没办法晕过去。

    他清晰的感受着一阵阵的疼痛，从灵魂到肉体，从脚趾甲到头发，从血液到五脏六腑到皮肤身体的每一个细胞，都在被烧灼，都在剧烈的刺疼颤抖。

    陈阳坚持着忍受着，不知道过了多久，终于疼痛开始慢慢的退去，陈阳大口呼吸着，汗水伴随着一滩滩淤血和腥臭的体液，布满了整个浴室。

