    “早上好！”

    杨阳快步走进克鲁伊夫球场的行政办公室，远远就朝坐在办公桌后面的前台招手。

    “杨先生！”前台小姐立即站了起来，走出办公区，遥遥指向了自己的右侧，“他们都在会议室里等你呢。”说着，她就走在前头，领着杨阳过去。

    时隔多年，阿贾克斯的办公室早已重新装修了一遍，杨阳有些陌生了。

    但所有人都知道，他不仅是俱乐部的名宿，还是球队的老板，所以态度都十分客气。

    “知道什么事情吗？”杨阳关心地问。

    前台回过头，朝着他无奈苦笑，“我们被标准列日给告了。”

    “告了？”杨阳有些诧异。

    说话间，他们已经来到了会议室，只见范德萨、范加尔、奥维马斯等俱乐部管理层和技术团队要员都早已落座，看起来就差他一个了。

    “给我一杯水，谢谢。”杨阳朝着前台说了一句。

    等到前台答应了一声，关门退出去后，杨阳也走到了最上面的座位，直接就坐了下来。

    “你先看看这个。”范加尔递过来了一份传真。

    杨阳接过来一看，赫然是来自欧足联的通知。

    标准列日把阿贾克斯给告了，理由是，杨阳违规了！

    比利时球队搜集到了一些证据，提交给欧足联，证明了阿贾克斯的主教练名义上是哈维·阿隆索，但实际上，西班牙人仅仅只是助理教练，杨阳才是这支球队实际掌舵者。

    而根据目前欧足联官方资料显示，杨阳并没有拿到具备执教阿贾克斯这个级别的教练证书，因为他压根就没有执教过青年队，所以他执教阿贾克斯是违规的。

    标准列日认为，由于杨阳的违规，欧足联应该要给予禁赛处罚，同时重新考虑首回合的比分，因为这对标准列日十分不公平。

    “不公平？”杨阳有些好笑。

    “我去特么的不公平。”埃德加·戴维斯登时就火了，“他们比赛前怎么不说？比赛结束后才拿这个来说事？还不公平？我看就是不服气。”

    范德萨朝着戴维斯做了安抚的手势，示意他不要着急。

    谁都知道，标准列日这个时候发难到底是要干什么，甚至马后炮地说，这很正常。

    “欧冠外围预选赛虽说不怎么值钱，但一场比赛下来，门票收入和欧足联的奖金，再加上转播费的分成，整体来说还是比较可观的，不管是标准列日，还是我们阿贾克斯，都不可能视而不见，更不用说，谁都想要进入欧冠小组赛。”

    范德萨显得十分冷静，他不仅成熟，而且稳重，执掌阿贾克斯多年，他越发有气度了。

    “不用说，标准列日现在这么干，就是摆明了要禁赛杨阳，他们就怕杨阳第二回合比赛上场，还有，处罚我们的主教练，摆明了就是打乱我们的阵脚和部署，干扰我们第二回合比赛的备战。”奥维马斯淡淡地分析道。

    “是啊，所以我们必须要有所对策。”

    范加尔说完后，看向了杨阳，像是在询问他的意见。

    像杨阳这种事情，在欧洲足坛一直都存在，只是大家都有一种默契，那就是民不举官不究。

    但问题是，如果有人举报了，那欧足联就不能再睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟，这种事情牵涉到了很多的利益，一旦处理不公，那对谁都不好，甚至长时间积累下来，欧冠和欧联杯就毁于一旦了。

    早在杨阳决定要执教阿贾克斯的时候，他就已经料到会出现这种情况了。

    荷兰国内倒是问题不大，阿贾克斯在荷兰足协还是很有话语权的，更重要的是，基本上也没什么球队会举报杨阳，因为这明显是不讨好的事情，不说能不能禁赛杨阳，就算禁赛了，处罚也是很轻的，反倒可能因此彻底开罪阿贾克斯。

    说句不客气的，所有的职业球队里，谁没有几桩踩线的操作？

    只是没想到，竟然有人发难得这么快。

    不过这样也好，欧足联都出面禁赛了，那荷兰这边也就不好在出声了，倒是省了一些麻烦。

    “欧足联怎么说？”杨阳淡定地问道。

    范加尔叹了口气，“他们今天会派人从瑞士过来调查，如果事情属实的话，禁赛估计是不可避免，但我觉得，禁赛的范围是可以协商的。”

    杨阳听明白了范加尔的意思，这老狐狸是想要操作一下，因为现在杨阳在阿贾克斯有双重身份，一个是球队的首席助理教练，一个是球员。

    如果仅仅只是禁赛教练员身份的话，那球员肯定还是要上场的。

    总不可能因为杨阳违规执教了球队，就禁止他以球员身份上场比赛吧？

    再说了，杨阳是不是违规，真要打起官司来，还有得扯皮呢。

    最起码，杨阳不管是合同，还是上报欧足联的资料里，可都是助理教练。

    “你怎么看？”杨阳问向了范德萨。

    “我认为路易斯的意见值得考虑。”范德萨说道。

    杨阳笑了起来，“说实话，我第二回合比赛也没想过要上场。”

    众人都有些意外，这可是关键的一战，球票可全都卖光了，不容有失。

    看到众人紧张的表情，杨阳笑着摆了摆手，“我的意思是，我对球队有信心，而且我认为，他们需要这样的历练，这能够帮助他们更快地成长和进步。”

    “当然，关键时刻，我该上还是会上，我说过，我有信心带领球队晋级小组赛，如果运气还可以的话，晋级淘汰赛都有可能。”

    众人都感受到了杨阳的信心，同时也都深信不疑。

    虽说杨阳带队只踢了一场正式比赛，也仅仅只踢了一个上半场的好球，但说实话，就是那四十五分钟的比赛，让所有人都看到了阿贾克斯的潜力，以及杨阳执教所带来的变化。

    这支阿贾克斯非常有冲劲，也相当有冲击力，不管是两条边路还是中路的进攻，都很有章法，前场的高位逼抢压迫也有模有样。

    问题肯定还是不少，年轻球队不可能没有问题，但整体来说，这四十五分钟的比赛让人看到了信心和希望，这也是所有人对杨阳的信心来源。

    “那干脆这样。”杨阳琢磨了一下，当机立断，“欧足联来人后，咱们也不纠缠，直接就承认了，要禁赛就禁赛，但就像路易斯所说，禁赛的范围可不能影响到我以球员身份上场，其他的，他爱禁多久禁多久。”

    众人听得呵呵直笑，如果还是让杨阳以球员身份上场，那禁他教练员身份还有意义吗？

    再说了，一罪不能两判，这一次禁赛了杨阳，那接下来杨阳就可以光明正大地坐在教练席上了，甚至估计这本教练证书都会破例给颁发了。

    毕竟欧足联也是要颜面的。

    更何况，杨阳可是入围了欧足联八月底在摩纳哥的颁奖仪式，真要惹急了，欧足联脸上也挂不住，所以，禁赛杨阳应该还是禁他的主教练身份，球员身份估计是没风险。

    …………

    …………

    杨阳从克鲁伊夫球场一路走回了德托克莫斯特。

    这时候，一线队训练场上，哈维·阿隆索正紧锣密鼓地带队训练。

    经过客场对阵标准列日的比赛后，阿贾克斯调整了训练计划，重点是在训练中的强度，目的只有一个，那就是通过高强度的训练，让所有球员在每一堂训练课里都没有时间去走神，都必须要全身心投入，全力以赴。

    通过这种训练，让球员养成一种习惯，到了比赛里，自然也就能够保持九十分钟的专注。

    杨阳来到训练区时，正好是训练课结束，所有人都朝着他靠拢了过来。

    “怎么回事？”哈维·阿隆索十分关心地问道。

    其他人也都是如此，因为刚才训练一开始，杨阳就接了一通电话，匆匆忙忙走了，这肯定是出了事情。

    “没什么，就是被告了，估计得禁赛。”杨阳满不在乎地说道。

    等到所有人都得知前因后果，心中都不免有些愤然，同时也有些担忧。

    没有杨阳在后面支持，他们真能干得过标准列日和附加赛的对手？

    要知道，阿贾克斯可是已经有很多年没有晋级过欧冠小组赛了，甚至队内很多球员都压根不知道欧冠小组赛是什么滋味，现在杨阳又禁赛，这可让他们慌了手脚。

    “慌什么？”杨阳看到球员的神色变化，立即出声，“这不是没禁赛吗？”

    顿了顿后，杨阳又道：“再说了，就算是禁赛了又怎样？我刚才可是在办公室里撂下狠话了，没有我，我们照样在主场将标准列日给干趴下，至少要赢他四个球，哼哼，竟然敢告我？”

    阿贾克斯队内都是年轻球员，都是意气风发，听杨阳这么一说，也都义愤填膺了起来。

    可不是？

    人家爱用什么主教练，关你屁事？

    没教练证书？

    这不是让你一手吗？

    你连没教练证书的人带的球队都踢不过，还好意思上诉？

    要点脸好吗？

    “我可跟你们说，下周三这一场，我可能被禁赛，就算没禁赛，我也不会上，你们可得给我争口气，不干掉对手，你们就等着脱层皮吧！”

    众球员非但没对杨阳的“恐吓”反感，反而一个个都激动了起来。

    “放心吧，老大，你看我不整死他们！”约维奇摩拳擦掌地说道。

    看得出来，首回合攻入一球，这小子是食髓知味了。

    其他人也都纷纷不住地点头，出言响应。