    盛子潇狭长的桃花眼里浮过光彩，他抱了女人，起身大步离开。

    三个小时以后……

    楚馨柔躺在床上，又困又累，全身很疼。

    盛子潇最开始是直接的，可在突破她的时候，他惊讶了一瞬，她竟然还是第一次？

    这年头26岁的女人，还是处，很难得。

    因此他动作慢了下来，花了很多的耐心和时间，给她最美好的一次。

    看着她温婉的样子，躺在那里宛若一幅画，他勾了勾唇：“起来去洗一下再睡？”

    楚馨柔摇摇头，声音很小，很软：“不要。”

    盛子潇皱了皱眉头，点燃一支烟，白色的烟雾弥漫他帅气不羁的脸，他噙着她，问：“后悔了？”

    楚馨柔身子僵了僵。

    不后悔吗？她从小到大就知道，自己的未婚夫是盛时年，她经常看他的照片，觉得他完全是男人中的极品。

    她把自己保护的很好，期待着、等待着，嫁给他的那一天。

    可现在，她给了别人，心里不是不失落的。

    但是，后悔么？盛子潇做的很好，让她在从女孩蜕变成女人的时光里，充满着满满的幸福。

    她很满足。

    最终，摇了摇头：“没有，我只是太累了懒得动，你给我清理。”

    盛子潇眉头松了下来，他不喜欢上过女人后，女人哭哭啼啼的，或者后悔给他。

    那样会显得他很没成就感，连个女人都征服不了。

    他掐灭手中的烟头：“行，我欠你的，谁让你楚大小姐身子矜贵。”

    他朝浴室走去，自己洗过澡后，接了盆热水回来，细心地给她清理好，然后拉过一旁的衬衣、西裤。

    楚馨柔见到他的动作，好奇的问：“你要回房间吗？”

    “嗯，难道还想我陪着你？我只会再要你无数次。”盛子潇直接的调侃。

    楚馨柔红了脸，伸手拉住他的手腕：“不走行吗？好歹今晚陪我。”

    盛子潇动作僵了一瞬，今晚的她，怎么那么不正常？

    他挑眉看向她：“我说楚大小姐，一晚生情？要不要直接嫁给我？反正都是联姻，我娶谁都一样，九叔也恰好不要你。”

    说起来，这个主意似乎不错？

    楚家家大业大，她吧，虽然他不喜欢，但也算美味，他不吃亏。

    娶她，对他有很大的帮助。

    楚馨听到这个话题，脸色僵住。

    嫁给他？不可能的，她从一开始就是想看看，是不是所有的男人都会喜欢白汐汐，她有没有能力，让他喜欢上她。

    对他，她只是一种抢夺，虚荣心。

    不过这话自然是不会说出来的，她红着脸，犹豫的开口：“我之后再考虑，今晚不说这个话题。”

    其实盛子潇当时也只不过是随口开个玩笑，见她这么说，他也没再多问。

    想了想，反正困了，在哪儿不是睡？他关闭大灯，躺下。

    楚馨柔主动靠上去，睡在他怀里。

    漫长又不一样的夜晚。

    ……

    白汐汐昨晚在温泉室待了半个小时，就回房间了，看到楚馨柔不在，她松下一口气，没有多想，困累的直接睡过去。

    睁开眼时，迷迷糊糊的视线中，看到楚馨柔在收拾行李箱，她困意消散。

    这都多少点了？她什么时候回来的？昨晚去哪里了？只是她自己都不要脸的出去找盛时年，有脸问人家么？

    楚馨柔拉好行李箱，发现白汐汐醒了，她自然的扬起一个笑容：

    “汐汐，你醒了？快过来收拾行李，今天回家了。”

    白汐汐哦了一声，掀开被子起床：“好，我先换衣服。”

    她走过去在皮箱里找了衣服，转身去浴室。

    楚馨柔看着她的背影，目光暗了暗。

    白汐汐，她会抢走她的一切的，不管是盛时年，还是盛子潇，都只能爱她。

    想到昨晚，她心尖颤了颤，一抹绯红从脸颊上飞过。

    白汐汐换好衣服出来时，看到楚馨柔红着脸在那里走神，好奇的问：

    “馨柔，想什么开心的事情呢？”

    楚馨柔收回视线，心虚的低头：“没什么，昨晚睡不着出去走走，觉得这山上的风景很好，看到半夜才回来，觉得很幸福。

    回城后，就没有这么好的风景了。”

    白汐汐没有怀疑，毕竟在他眼里，楚馨柔不是说谎的人，她自己才是最可耻的那个。

    她扬起笑容：“是啊，城里都是繁华的灯火霓裳，不过没事，以后周末你想来，我们还是可以来的。”

    “嗯，你收拾行李吧。”楚馨柔笑笑。

    白汐汐点头，走过去收拾行李箱，她的东西不多，很快就收拾好了。

    两人拉开门出门时，隔壁房间的门恰好打开。

    几人面色皆是微暗。

    昨晚发生那样的事情，闹得那么不愉快，白汐汐是很不想看到盛时年的。

    此刻，他一身西装革履，清冷矜贵，浑身上下都流露着生人勿近的气息，好似一座没有感情的冰雕。

    她还没来得及移开眼，他就看也没看她一眼，高冷的迈步，从她眼前走过。

    那高贵的姿态，好似她得罪了他似得。

    白汐汐气的手心捏紧，到底是谁得罪了谁？昨晚是谁那么无礼？

    他不想理她？她正好也不想理他，最好一辈子别理！

    她也傲气的拉着行李箱走出去。

    门口，剩下的就是盛子潇和楚馨柔。

    今早从那间房间离开的时候，盛子潇还觉得没什么，可现在几人撞见，见到楚馨柔，他觉得尴尬的要死。

    甚至有一丝丝的后悔，昨晚到底做了什么事？

    以后，怎么相处？

    楚馨柔倒是很自然，对盛子潇扬起一抹温婉的笑，声音很软的说：“走吧。”

    她转身，踩着高跟鞋，美丽的转身离开。

    盛子潇揉了揉眉心，烦躁的不去多想。

    一路上，几个人各有所思。

    两个小时后，车子停在盛家地下停车场。

    院子里的人知道几人回来了，都快速的打扫着卫生，在几人出现时，毕恭毕敬的打招呼：

    “总裁，少爷，楚小姐，白小姐。”

    最后的一声白小姐，显然叫的没那么尊敬。

    白汐汐也没去理，对她而言，过好自己就行，她们再看不惯，她也依然要活。

    只是，她没有想到的是，一进客厅，就看到了可怕，又令她灵魂颤抖的一幕。

