    谢星握拳嘘咳了两声，这才在程灵的搀扶下，缓缓下楼。

    ……

    两个月前。

    苍墨带着王贺跟颜非等人分道扬镳之后，便马不停蹄地一路往西疆赶。

    一想到马上就可以见到颜青淮那个牙尖嘴利的小狼崽子，苍墨简直是迫不及待了。

    要他当初那般不知趣，总是跟着他对着干，这回见到那只狼崽子，他一定要把他好好修理一顿，将他治得服服帖帖的。

    于是乎，制霸三界大陆的邪龙大人也不管人家王贺究竟赶不赶得上他的修为，他的步伐，就跟有恶鬼在他身后碾一般，也追不上苍墨的步伐，为此苍墨不得不每次都要放慢了行程，等着王贺。

    为此，苍墨原本小半个月就能到西疆的，活生生地拖了一个月都还没有到。

    简直气得苍墨七窍生烟，却偏生拿王贺没有办法。

    要不是风长殷下了命的话，苍墨早就把王贺给提溜来扔到和林初之那老头子他们一路了，哪里还会由着王贺跟着他。

    王贺见苍墨又急又恼的模样，不禁提议要不苍墨直接变回龙，带着他走，但立即就被苍墨毫不犹豫地拒绝了，还把王贺给骂得狗血淋头。

    虽然他可以化作龙形，驮着王贺快速地飞往西疆。

    但是这对于向来威风八面、不可一世的苍墨来说，是根本不可能的事，就连考虑一下，都是对他龙体的侵犯。

    他可是这世间最高贵的龙族，怎么可以随便而又轻易地被人骑在胯下。

    苍墨气得破口大骂：“身为本皇的奴隶，你简直一点身为奴隶的自觉都没有！”

    王贺：“……”

    “况且，就凭你这只蝼蚁的修为，本皇乘奔御风疾驰的速度你承受得了吗？本皇带着你这只奴隶疾行不消半刻钟，你就会因为过快的速度而经脉爆裂而亡。不知所谓的蝼蚁！简直不自量力！”

    王贺：“……”

    苍墨一口一个奴隶地叫着王贺，王贺也早就习惯了。

    苍墨因为不能以最快的速度赶到西疆，还要带着王贺这个“拖油瓶”，脾气也越发见长，端茶倒水，生活做饭劝丢给了王贺，他就甩着手子在一边看着。

    关键是一边看还一边嫌弃王贺动作慢，做饭手艺不好，然后每次还吃得最多。

    不过跟苍墨生活了这么久，苍墨什么尿性王贺还是清楚得很的，每次被苍墨嫌弃他也就权当没听到，该做什么就做什么。

    只是每日赶路的时候，虽然苍墨刻意放慢了行程的速度，王贺还是觉得跟随起来十分的吃力，每次中途休息的时候，王贺都累得面色惨白惨白的，好一阵儿才能缓过劲来。

    然而第二天的时候，苍墨就带着他绕道去了另一座一看就非比寻常的深山老林。

    王贺十分不解，苍墨已经嫌他们走得够慢的了，怎么还会绕道？难不成是记错路了？

    “苍墨，这条路绕道了。”

    “闭嘴！本皇难道眼瞎看不见吗？”

    王贺有些无奈，只好闭上嘴巴默默跟在苍墨身后，反正在苍墨面前他是没有话语权的，只有被指使的份儿。

    王贺以为苍墨是想走另一条道换换心情，但是他发现越走越不对劲，苍墨怎么奔着树林最深的地方去了，一看就不是想赶路的样子啊。

    一路上，他们遇到好几只魔兽，他发现苍墨似乎都有意无意地打量过几眼，不过最后都一脸嫌弃地撇开了眼睛，像是在猪肉摊上挑肉一样。

    王贺不知道苍墨究竟想要干什么，正打算开口问问的时候，却被苍墨一把抓起衣襟扔了出去。

    王贺一脸懵逼，还没从地上站起来，就看到一头龇牙咧嘴的饕餮凶兽朝着苍墨的方向扑了过去。

    很快，苍墨便和那只凶兽缠斗在一起，巨大的灵力波动瞬间在树林间炸开，荡开的灵力波几乎压得王贺起不来身。

    苍墨眼看着是在压制着凶兽在打，但是忽然却胸口喷出一口腥血来，然后被凶兽反制了。

    不好，苍墨灵力只恢复了五成不到不说，还有旧伤在身，恐怕是打不赢那凶兽。

    “苍墨！”

    王贺立即就要起身，冲过去帮苍墨的忙，但是没想到这时苍墨还腾出一只手来，径直用灵力将他捆在一棵树上。

    “不知天高地厚的奴隶，别过来给本皇添乱！”

    “苍墨，你放开我！”

    “闭嘴！你究竟知不知道本皇是谁，怎么可能区区一只凶兽都打不赢!”

    苍墨话音一落，就挨了那凶兽一掌，但是没想到估计就是这一掌把苍墨给激怒了，那凶兽很快便败在苍墨的手下，被苍墨治地服服帖帖。

    苍墨擦了擦嘴角的血渍，这才扬手解了王贺的禁制，“过来!”

    王贺连忙朝苍墨跑去，“苍墨，你没事吧？”

    苍墨长袖一拂，嘴角勾起邪魅的笑意，“哼！本皇怎么可能有事！你赶紧把这畜生契约了，我们好上路。”

    王贺一愣，“契约？”

    苍墨见王贺呆愣愣的模样，禁不住一巴掌拍在他的后脑勺上。

    “不是契约还能是什么！赶紧的，别浪费本皇的时间！不知所谓的奴隶！”

    王贺彻底呆了，“所以，你故意到这树林子里来，是为了给我找一头凶兽做契约兽？”

    而且挑挑拣拣了一路，弱的都不满意，专门为他找了头等级高的凶兽……

    苍墨像看傻子一样白了他一眼，“你这只蝼蚁实力太弱，严重影响本皇赶路的进度，本皇担心你赶路赶着赶着就累死了！到时候颜非那个奴隶又要找本皇的茬！”

    王贺一时间鼻尖有些酸涩，不知道该说什么，只能“哦”了一声。

    “哦你个头啊！”苍墨又狠狠拍了王贺脑袋一巴掌：“少废话！赶紧给本皇契约了好上路！不知所谓的奴隶！”

    王贺于是也不再废话，立即原地跟饕餮凶兽签订了契约，一阵金光闪过，王贺升了一阶修为。

    然后王贺便驾着新的坐骑，跟着苍墨继续赶路。

    有了凶兽的加持，两人速度果然快了不少，连带着，苍墨看王贺的眼神都顺眼了些，两人马不停蹄地就往西疆赶去。

