    飞机上的炸弹，比重炮的炮弹威力要大的多。那一炸就是一个巨大的坑啊。

    躲都没地方躲。

    如果被炸到了，别说留个尸体了，连根儿骨头都留不下。

    轰隆隆！！

    两颗炸弹几乎同时砸到了地上。

    猛烈炽热的火焰一下子就从炮弹里面窜了出来。

    一层一层的。

    像棉花一样。

    直接就是一个超级大火球。

    爆炸点中心向外五十米，全部都被大火给吞噬了。

    里面的鬼子被烧成了渣渣。

    燃烧弹最大的威力，就在于燃烧起来威力非常大。

    里面全部都是浓稠的易燃物质。

    只要粘上一点儿，那直接就能烧到骨头里。

    如果半个身子沾到了，那恭喜你，没救了。

    两团巨大的火焰把日军两个师团长吓了一跳。

    八嘎。

    燃烧弹！

    这种让人头疼的炸弹，日军师团长可是见过的。

    根本就无解。

    除非把对方的飞机打下来。

    但是，这特么怎么可能？

    我们两个师团加起来的防空机枪，也就只有几架。

    还特么两年没开过火了。

    能不能把炮弹打出去都不好说。

    而我们的飞机，就特么看不到。

    日军师团长心情很不好，这仗打的，越来越不对劲。

    雷夫的飞机把炸弹扔下去以后，并没有马上撤退，而是快速的下降高度，唱朝着鬼子人多的地方就杀了过去。

    飞机上还有两挺重机枪，上面的几百发子弹不打完，就浪费了。

    突突突。

    突突突。

    粗壮的子弹从雷夫的飞机翅膀上冒着火星子就飞了出去。

    像下了一阵子弹雨。

    把一堆鬼子直接就给打烂了。

    因为子弹是从上面打下来的，所以很多鬼子都是脑袋瓜先中弹。

    这一下，脑袋就被打成了烂西瓜。

    半截身子就打没了。

    扫射了一阵以后，雷夫确定子弹打光以后，才意犹未尽的调转机头，嗡嗡嗡的飞走了。

    其他飞机也是有样学样。

    炮弹扔了一大片。

    八十架飞机，加起来的燃烧弹就是一百六十颗。

    这爆炸的威力，足够把小半个仰光给烧没了。

    这一波轰炸下来，日军第三十三师团和日军第五十五师团正在进攻的鬼子，被烧死了一大半。

    空气十分的灼热。

    鬼子手里的枪都给热变形了。

    空气中飘荡着烤肉的味道。

    没有放盐的那种。

    这样的威力，把远征军第五军和第六军也给吓了一跳。

    这灯塔国燃烧弹的威力，比小日本儿的那种燃烧弹，威力可大多了。

    爆炸的时候，就像一个小太阳。

    好家伙。

    幸亏飞机是友军啊。

    不然的话，我们部队损失就大多了。

    整个远征军的部队，现在已经把日军打残了。

    张雷建议远征军指挥部，立刻进行反攻。

    一口气吃掉整个日军第十五军。

    罗司令想了一下，立刻就下了命令。

    第五军从正面，第六军和第六十六军，从两翼包抄。

    围歼日军第三十三师团和第五十五师团。

    暂一团，歼灭日军第一零五师团。

    日军第十五军指挥部里面，冈村宁次吓的脸都白了。

    特别白。

    完全不知道该怎么办。

    现在撤退都来不及。

    远征军的速度太快了。

    根本就没有给冈村宁次留下时间。

    短短一天时间，日军第十五军就处于了绝对的劣势。

    冈村宁次一脸懵逼。

    这不符合我的计算！

    对方的指挥官，到底是谁？

    这真的是远征军吗？

    我怎么那么不信呢？

    日军第十五军参谋长川口嘴巴直哆嗦：“指挥官阁下，我们必须马上命令部队撤退！”

    撤退？

    冈村宁次摇摇头。

    “川口君，现在撤退，已经太晚了。”

    现在第三十三师团和第五十五师团，已经被包围了。

    第一零五师团，也基本上被打光了。

    撤退？

    怎么撤？

    冈村宁次一咬牙：“立刻报告大本营，就说第十五军失败了。”

    纳尼？

    川口差点哭出来。

    又失败了？

    我本来还指望着这一仗翻身呢。

    现在看来，不可能了。

    岛国大本营吓傻了。

    他们刚刚接到了冈村宁次的电报，说第十五军几乎全军覆没。

    东条英机直接吓的从椅子上秃噜了下去。

    纳、纳、纳尼？

    喘了好半天的气儿，东条英机才缓了过来。

    这个消息太重大了，东条英机不敢大意，赶紧就召开了内阁会议。

    在会议上，东条英机沉痛的把冈村宁次的电报念了一遍。

    都哭了。

    眼泪汪汪的。

    一个军被打没。

    这在他们岛国的历史上，还是第二次。

    第一次就是不久前的诺门坎战役。

    他们组建的第六军莫名其妙的就被苏国给打没了。

    这一直是东条英机心里的痛。

    没想到这次更狠，第十五军四个师团，一天时间就被远征军给打没了。

    就剩下了一个指挥部。

    如果不是冈村宁次的指挥部在泰国，估计也会被人家给干掉。

    太可怕了。

    这么重大的失败，就是岛国海军大臣服部直臣都看不下去了。

    这特么简直就是在开玩笑！

    我们岛国的第十五军，难道是被诅咒了吗？

    饭田祥二郎担任指挥官的时候，短短几天时间，就把第十八师团和第五十六师团给打没了。

    现在冈村宁次成了指挥官，更狠，直接四个师团就没了。

    这加起来六个师团，就这么没了。

    卧槽！

    这可是六个师团，不是六头猪！

    整个岛国大本营里面，死气沉沉。

    本来大好的局面，突然就成了这个屎样儿，这是他们没有想到的。

    服部直臣黑着脸：“东条君，我们必须重新考虑缅甸战役。

    远征军的实力，远超我们的想象。

    而且，我有一种预感，这支强大的部队，很有可能会成为我们岛国最大的对手。

    可是，山城老头子到底是怎么做到的？

    这样一支强大的部队，他能搞的出来？

    不管你们信不信，反正我不信。”

    开玩笑！

    如果山城老头子有这个本事，他还会忍到现在，当时在淞沪会战的时候，估计他就把这支部队给搬出来了。

    服部直臣实在不明白的，这支部队，究竟是怎么冒出来的。

    到目前为止，他们岛国对这支部队，一点儿情报都没有。

    连对方的指挥官是谁都不知道。

    山城的情报机构说，报纸上说远征军的指挥官叫龙日天。

    这特么根本就不可信。

    没有哪个国家，会傻逼的在报纸上说部队的指挥官是谁。

    这可是绝密。

    畑俊六脸上火辣辣的。

    都不好意思说话。

    不管怎么说，他是岛国的陆军大臣，第十五军被远征军干掉，他这个陆军大臣，说什么都得背锅。

    六个师团啊！

    十几万部队。

    眨眼的功夫就没了。

    太可怕了。

    此时的山城，已经被这个消息给搞蒙了。

    在山城老头子的官邸里面，他拿着电报直接飞了起来。

    脑袋差点爆掉。

    娘希匹！

    这是真的吗？

    远征军居然歼灭了日军第十五军！？？

    这……

    可能吗？

    官邸外面，满满当当的停了两大排的汽车。都是权势人物的。

    他们在接到老头子的电话以后，就立刻赶了过来。

    心里都震惊不已。

    歼灭日军第十五军……

    这个消息，简直就是大地震。

    所有人的第一反应是，根本就不可能！

    那可是日军的一个军啊。

    十几万人。

    那是说歼灭就歼灭的？

    别说歼灭日军一个军了，就是打个平手，已经足够吹牛了。

    长沙会战，战神老虎仔的第九战区，二十多万部队迎战日军第十一军。

    也就打了一个平手。

    最后虽然日军第十一军损兵折将，重新退到了武汉。

    但是老虎仔的第九战区，部队也是伤亡十万人。

    整个第九战区，损失了一半的兵力。

    而这，对于国军来说，已经是重大的胜利了。

    而现在的远征军，居然歼灭了日军整整一个军！！！

    我滴妈。

    你们是认真的吗？

    这日军，已经这么好打了？

    一群人都晕晕乎乎的，不知道怎么回事。

    会议室里，老头子眼光灼灼。

    眼睛都笑没了。

    他已经向罗司令核实过了，罗司令十分肯定的说，他们远征军，歼灭了日军第二师团、第三十三师团、第五十五师团和第一零五师团。

    除了日军第十五军的指挥部没有找到之外，日军的四个师团，已经全部歼灭。

    现在他们正在打扫战场，日军四个师团长的军衔章，应该很快就能找到。

    罗司令既然敢这么说，那就是说，歼灭日军第十五军的事儿的绝对假不了。虽然具体的战役过程还没有发过来，但是这都不重要。

    在电报里，罗司令重点说明了一下张雷指挥的八路军暂一团。

    简直就是神迹。

    一个团，居然硬刚日军两个师团。

    其中一个，还是日军的绝对主力第二师团。

    在这样的情况下，居然把两个师团给干掉了。

    这种强大的战斗力，让整个远征军都为之震撼。

    尤其是国军部队，都蒙了。

    他们这边，是第五军、第六军和第六十六军，三个军打日军的第三十三师团和第五十五师团。

    也就是说，他们三个军，十万部队的战斗力，和人家八路军暂一团一个团的战斗力差不多。

    我滴妈。

    这还是人吗？

    当然，暂一团的武器装备，在远征军里面，确实是最强大的。

    坦克数量就超过了一百辆。

    而他们三个军里面，也没有几辆。

    这就是差距。

    山城这边，已经彻底沸腾了。

    老陈已经轻车熟路了，报道的事儿安排的非常迅速。

    整个山城的印刷厂，全部开工。

    纸张不够，从外面调运。

    山城老头子亲自监督，一定要在太阳落山之前，把远征军胜利的消息给刊登出来。

    各国的记者，也是一脸懵逼。

    见证了多次国军的失败，现在突然打了一个这么大的胜仗，外国记者最开始的时候，都不敢相信。

    还以为老头子又放嘴炮呢。

    不过很快，外国的记者们，就从灯塔国大使馆那里得到了最新消息。

    远征军在缅甸，真的歼灭了日军第十五军。

    绝对没错。

    这个消息，是灯塔国的史迪威亲自发给灯塔国的。

    把外国记者都吓懵了。

    山城的记者会格外的盛大。

    下面是几十个国家的记者，闪光灯的闪烁就没有停止过。

    晃的人睁不开眼。

    老头子一身戎装，神采风扬。

    手里拿着手杖，戴着白手套。

    身后一群高级军官。

    对于记者们的问题，老头子知无不答。

    记者会进行了正正四个小时，后面还有酒会。

    一时间，整个山城都是灯红酒绿。

    而此时的缅甸，罗司令已经接到了远征军回国的电报。

    日军第十五军被歼灭，对岛国的打击是非常大的。

    短时间之内，岛国已经没有足够的力量再次向缅甸发起进攻。

    日军第十五军被歼灭，岛国暂时会打消进攻缅甸的想法。

    根据张雷的猜测，日军下一步进攻的重点，很可能就是袋鼠国。

    毕竟袋鼠国的地盘儿，可是很大的。

    而且矿产资源十分丰富。

    但是此时的岛国，根本就没有足够的兵力。

    况且现在，灯塔国经过几个月的蛰伏，实力已经恢复了大半。

    接下来岛国海军部队，日子就没那么好过了。

    为了应付这种情况，岛国除了继续从本土进行征兵以外，应该还会从东方派遣军和关东军那里抽调兵力。

    具体的情况，张雷还不清楚。

    但是这种大趋势，应该是不会错的。

    张雷觉得，现在完全可以在一些地方，进行小规模的战役，先把八路军的根据地连成一片再说。

    这样的话，就能为以后的反攻打下基础。

    战役结束了，山城老头子的官邸里面，几个他的心腹正在商讨。

    山城老头子目光灼灼。

    这次的胜利，让山城老头子特别的兴奋。

    除了歼灭了日军第十五军之外，这十万远征军，可都是国军部队绝对的精锐部队。

    不仅全部装备了清一色的美式装备，而且还有丰富的和日军作战的经验。

    这可是非常难得的。

    山城老头子琢磨着，这十万精锐部队，必须得好好利用才行。

    以这十万部队为基础，很快就能扩展成为五十万部队。

    到时候，他山城老头子的嫡系部队，就能基本恢复了。

    这可是大事。

    现在因为他的嫡系部队越大越少，山城老头子已经明显的感觉到，不少地方部队的指挥官，已经不太听他的调遣了。

    这可不是一个好现象。

    军事实力就是话语权啊。

    山城老头子心里也清楚，如果他没有了自己的嫡系部队，那他就是一个空架子。

    说是一把手，但是有个屁用。

    到时候根本就没人听你的。

    这点山城老头子可是深有体会。

    当年军阀混战，这一把手，说让人给废就废了。

    正是因为这样，山城老头子一直不舍得使用自己的精锐部队。

    长沙会战的时候，老虎仔和日军第十一军交手，打的老头子心惊胆战。

    捏了一把冷汗。

    生害怕老虎仔把他最后的精锐部队给打没了。

    现在好了，他又多出来十万真正的精锐。

    而且很快扩展成五十万部队。

    简直就是天上掉下来的大馅饼。

