    诺兰不知不觉间已经开始习惯勇者大6这个游戏十足考验人耐心的一面，毕竟经历了瞭星塔那个复杂又耗时的迷宫，对于这片亡者之森迷宫，小妮子表现出了相当的耐心。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但，她还是禁不住好奇，是否这个克里斯特对于每一个前来亡者之森的人都会说出一样的话，于是，中途的一次停顿，她开口问道：“你一直守在这片黑白森林里面，等待与每一个前来的冒险者搭话吗？”

    “不，我只感应到了你……”让人感到意外得，克里斯特竟然如此回答，“从堕入黑暗之后……不知究竟过了多久，我只感应到了你一人……这就是命运……”

    对于这番说辞，说真的，诺兰并不相信。游戏么，npc不总是对每一个前来的玩家说“唯一”？

    -

    小妮子的胡思乱想并没有在重复单调的黑白森林进行太久，那番所谓命运的对白之后不多时，前方的树木似乎越来越稀少起来，一片杂草丛生的草地出现在了面前，其上整齐地伫立着白石制作的墓碑，显而易见是一片墓地。

    克里斯特的脚步仍不停歇，径直走向了墓地深处，领路来到一座墓碑前面。

    诺兰跟随而来，脚步停下，立刻被墓碑上的碑文惊呆，因为，上面明明白白标写着她的名字……

    “我的墓碑？！”诺兰有些生气地嘟起了嘴。

    站在她身侧的克里斯特却说：“躺进去……短暂地放弃你的肉身……你才能真正地找到……进入恶灵沼泽的入口……”

    “啊啊，真是麻烦！”小妮子虽然嘴里嘟哝，但还是乖乖地躺进了棺材，所谓遵守游戏规则么。

    -

    克里斯特说的很清楚，要短暂放弃肉身才能进入恶灵沼泽，所以诺兰早就做好了心理准备，迎接又一次的时空跳转——

    果然又是一阵茫白视界切换之后，诺兰站在了一片令人感到窒息的黑雾世界之中。世界是漆黑中透着遥远的光照，空气中弥漫着腐肉的味道，这些缭绕的瘴气与黑雾纠缠在一起本就已经够让人感到难受，更不要说，在这些黑雾之间隐藏了无数若隐若现的眼，投来不善的视线。

    诺兰有些无助地站在原地，慌张地向四周观望。

    这时，克里斯特的声音从身后又起，在她的耳边低语：“别怕……我还在……跟着我……”

    一瞬间恐惧便消散了大半，何况这一次诺兰似乎还感受到了一股若有似无的力量牵引住她的右手，那定是克里斯特的力量，一股足以依赖的善意。

    不知道是不是因为一路有克里斯特相伴，四周黑雾里尽是满含贪婪的恶意，却没有跳出任何吓人的怪物来一求决战。

    走了不多久，四周的黑雾似乎稀薄了些许，诺兰定睛向前看去，终见一个黑袍的轮廓。黑袍之人感应到诺兰一行的接近，缓缓地转过脸来，可黑袍帽沿下面只见白烟，没有人脸。

    诺兰显然被这个景象吓了一大跳，停下了脚步，举高法杖，摆出备战的状态。

    哪知，克里斯特却缓缓抬起了右手，指着黑袍怪物轻声指示道：“麦娅……”

    -

    一听到目标人物出现，什么恐惧感都瞬间烟消云散，诺兰三步两步奔了过去，一来到黑袍白烟的面前就开门见山地说道：“麦娅师傅，我需要完成暗牧转化！”

    黑袍人完全地将空帽白烟的那一面转向了诺兰，可却久久不说话。

    就当诺兰都快开始怀疑这个奇怪的东西是不是麦娅，会不会说话时，她终于开了口，一道沙哑的女声好像从遥远的迷雾深处传来：“你竟然毫无伤地到了这里？……真是个神奇的孩子。”

    然而，对于她的感叹，诺兰才应该觉得惊讶才是：“这一路上连个鬼都没看到，没有怪物，没有敌人，我毫无伤不是很正常么？这有什么好大惊小怪的？”

    “不、不，事实上，这一路上尽是恶灵徘徊，你真的一个都没有看到？……这些恶灵专吃恶意，七宗罪，所谓傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮或****，但凡散出一丝的罪气，他们便不会放过你，缠在你的背上、肩上，靠咀嚼你的恶习为食，直到把你完全吞噬……“

    这诡异的对白让诺兰不禁打了个寒颤，她赶忙回头看看自己的肩膀身后，确定什么都没有才转过脸来：“骗人，就会吓人！……明明什么都没有啊！”

    “所以我才会觉得分外奇怪啊，这一路本就不该什么恶灵都没有……”麦娅说着不禁再一次仔仔细细地打量起眼前的孩子。自她躲入恶灵沼泽的领域那天起，她便从不指望着有人可以毫无伤的来到这里，她不能想象，这世上竟然有这么如此明镜心肠的孩子。

    可是，诺兰却再一次耐不住性子地出声召唤：“麦娅师傅？你的魂魄又漂浮到哪里去了？快来聊聊正事，我可是来找你拜师的！要是七天之内不能顺利完成暗牧转化的任务，只怕是又要惹得先知雪拉大人不高兴了……”

    “原来是先知雪拉为你打开了境之门，还有……”麦娅自语着，将注意力投放在诺兰身边的克里斯特一秒，“还有一个怨念极深的亡灵跟着你，难怪你可以来到这里。”

    “我需要完成暗牧转化任务啊！麦娅师傅，我们快开始吧，需要钱吗？……我身上的钱全都给你啦！”诺兰一门心思放在完成任务回去交差这件事情上，唯一担心的就是这场转化训练所需要的金钱会太贵了。

    好在，麦娅立刻打消了她的担心：“暗牧转化不需要钱……”

    “太好了！！！”一听到这个，诺兰就开心的大叫了起来，哪知，麦娅接着说道——

    “但是需要别的条件——你需要找到一个亡灵与之契约，结盟。这样你才可以借助亡灵的身份进入暗黑状态，并拥有了契约亡灵的能力。”

    听完这话，诺兰想也不想地就把头转向了克里斯特，大声地邀约：“克里斯特，快跟我契约结盟吧！”(未完待续。)