
原来在周老太爷的老家附近，有一个风水宝穴。

只要死后埋在那个宝穴之中，就能庇护后代五十年。

虽然老瞎子的这句话没什么人相信。

但周老太爷相信啊！

周家八辈贫农，祖上也没有出过什么大人物。

周老太爷不希望后代子孙只能像他一样土里刨食，就在自己临死之前留下遗言，要求后人将自己葬在了那处风水宝穴之中。

后人依了周老太爷所言，之后周家果然越过越好。

在八零年代初，周家人下海经商，之后生意越做越大。

在赚到钱之后，他们全家来到了A市发展，后来就在A市扎了根。

现在周家的产业链遍布多个领域，在A市已经没有多少人敢得罪周家这个庞然大物。

现在周家要为自家老太爷迁坟，还要连做七天的法事。

外界都在传，周家已经重新物色好了一个吉穴，要将周老太爷重新下葬。

毕竟周家的那个风**，听说也只能庇护子孙五十年。

眼看着五十年期限已经快要期满，周家人再择吉穴重新将周老太爷下葬，也不是不能理解。

法事进行到第三天，基本上在A市有头有脸的人家都来露了面。

看着灵堂里来来往往的这些前来吊唁的人，周董的脸色却不太好。

“陈大师，不是你说的只要将我爷爷葬在那处吉穴，就能再庇佑我周家后世子孙百年吗！

为什么你现在说不能下葬？怎么就不能下葬了！”

周董看着陈大师，大声对其质问道。

陈大师是周董特地请来为周老太爷物色新的风水吉穴的风水大师。

陈大师最善长的就是风水命理，靠着这两样本事，陈大师在富商圈子里非常出名。

平时走到哪里都是受人敬重，钱当然也没有少赚。

周董平时对陈大师，也是礼遇有加。

只是这回突然听到陈大师说，无法再将他爷爷下葬，这才失控的冲着陈大师怒吼。

“如果我没有看错的话，周老太爷只怕已经成了僵尸，而且还是等级不低的僵尸。

那处你们周家的风水宝穴我也去看过。

说实话，那处风**位置确实好，葬在那里确实可以庇护子孙。

只是不知道在什么时候，那处风**的周围可能是发生了什么事故。

导致那里染上了阴邪之气，同时也坏了那里的风水。

周老太爷就是因为这个原因，才变成了僵尸。

如果就这么把周老太爷下葬，周老太爷日后很可能会破棺而出，到时候第一个遭殃的就是你们周家人。”

陈大师一脸严肃的对周董说道。

他也没有想到，这个周董这么倒霉。

本来将先人埋在那处风**是不可能发生尸变这种事的，更不可能变成僵尸。

可周家先人埋葬的那片土地，不知什么时候被坏了风水。

还好发现得早，要是再让周老爷子在那里躺上几年，只怕整个周家都会受到影响。

到时候生意受到影响都还是轻的，就怕人也会受到影响，非死即伤。

“陈大师，求你一定要想想办法帮帮我们家。

我们周家能有现在的这份家业，多亏了我爷爷。

要是没有了我爷爷保佑，我们周家的生意一定会受到影响。

不管怎么样，我爷爷都一定要葬在那处吉穴里。

为了那处吉穴，我花了二十亿买下了那座山连同附近的土地。

要是我爷爷不能葬在那里，白花钱是小，影响到我们周家人的运势那可是大事！”

周董一脸坚持的对陈大师说道。

“可周老太爷已经尸变，除了火葬之外，根本没有别的办法能解决尸变的问题。

要是周董你坚持土葬，周老太爷随时都有可能破棺而出，出来作恶。

到时候你们周家，只会更惨。”

陈大师一脸无奈的劝说道。

可周董哪里能听得进陈大师的这番好意劝说。

他只知道他们周家的富贵绝不能断。

他小时候见过村里人是怎么过日子的，他就是死也不能让他的子孙重新回到社会的底层！

“陈大师，我不管你用什么办法，请你一定要保证我爷爷平安下葬。

我相信陈大师会有办法的。”说这句话的时候，周董的眼神里已经带上了几分威胁之意。

陈大师苦笑，他就知道会这样。

周家他得罪不起，虽然他在富商圈子里有那么几分名气。

可以周家的势力，也不需要太把他这么一个风水师放在眼里。

只是帮周老爷子下葬，哪里又是这么简单的事啊……

“好吧，我再想想办法。”迫于无奈，陈大师也只能暂时把这事儿先应下来。

“那一切就拜托陈大师了。”听到这个答案周董终于露出了心满意足的笑。

他就知道，这个世界上办法总比困难多。

说什么没有办法，不过只是不肯尽力罢了。

这不，他随便一威胁，这办法不就来了吗。

法事到了第七日，也就是最后一日，陈大师已经和周董商量好了埋葬周老太爷的法子。

照陈大师所说，要想让周老太爷成功下葬，得先在那处吉穴挖出一口井。

然后将周老爷的棺材竖着葬入井中，再用一块极阳石封印井口。

有极阳石的阳气在，周老太爷就会被镇住，不会出来作乱。

值得注意的是，这极阳石每隔三年就要重新更换一次。

因为周老太爷已经尸变成了僵尸，极阳石封印他消耗的力量会非常大。

为了保证封印不出问题，极阳石是必须按时更换的。

在听了这个办法之后，周董两天前就已经让人去挖了一口井。

挖井的时候，还请了擅雕刻的师傅在井底按照陈大师给的阵图将阵法刻在了井底。

只要到时将棺材竖着放入阵法中心，周老太爷肯定就能平安下葬。

正所谓有钱好办事，周董别的没有，就是钱多。

只要请的人够多，要在两天之内打出一口井来，还要在井底刻上阵图，并不是什么难事。

第七天晚上，周家所有小辈都在灵堂里为老太爷守灵。

周家到了这一代，小辈可不少。

周董虽然只娶了一个老婆，可他养的外室多啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69230980"  chaptername="第817章：陈大师的劝说">加入书签</a>
</div>
