    小鹿凡尘跟断刀客两个人名岳峰也隐约有点印象，剩下的两个人名字就没印象了，

    不出意外的话，这应该是祝无双升级小队的核心主力，一起达到六十级，做好了二转任务，正式二转了！

    岳峰之所以感觉不对劲，主要是祝无双竟然拍在了战神昊天核心成员的前面，

    要知道战神昊天跟倚楼听风雨两个团队的人，可是跟着岳峰打过狗头人的小规模攻城战的，又是剧情任务奖励，又是刷怪的超高经验值，当时经验优势应该非常明显才对。

    可是现在，偏偏祝无双先二转了，也不知道系统给了什么转职奖励。

    如果祝无双选择来凌云城的话，应该很快就会从传送阵过来了。

    ……

    另一头，正在vip副本当中疯狂刷经验的战神昊天，看到系统提示的世界公告之后，恶狠狠的吐了口唾沫。

    为了追求升级效率，战神昊天已经撇开自己的核心小队只带了个火法不计成本的刷经验了，可还是晚了一步，距离升60级还有最后不到一百万经验，算上正常的做二转任务时间，游戏进度大概落后了半天多的样子。

    ……

    岳峰安顿好了小蒂娜，离开家走上了凌云城的街头，又有人提前二转了，这让岳峰搜刮油水薅羊毛的紧迫感又加深了几分。

    接下来的岳峰，简单的在脑海当中规划了一下可以凭借手里的超级火枪以及单挑攻略可以挑战的野外boss，简单的补充了消耗品物资，大步朝着出城的传送阵走去。

    接下来的两天时间，岳峰都在凌云城外的区域兜兜转转，专门搜刮那些大大小小的野外强化精英，或者统领级boss怪物，

    自己用的好装备没搞到几件，反而是帮自己核心团队的痴情玫瑰跟倾城月光两个妹子成员搞到了几件暗金色品质的货色。

    两天半之后，成功二转的玩家数量已经突破了五十人，还在以非常快的速度增加着。这些人多数都是血团以及战神昊天，烟雨楼三个工会的核心高手。

    就在凌云城越来越热闹的时候，终于，岳峰耗费大量资源跟金币领养的孩子蒂娜，在服用了八株开元草之后，成功从幼年期，长大到了少年期。

    原本还没凳子高的小豆丁，变成了一个一米六多，面容清秀带着几分英气的少女。

    “哥哥哥哥！你什么时候带我去拜师呀！呆在家里好无聊！”

    蒂娜有些腻歪的抓着岳峰的胳膊不停的摇晃，语气里对岳峰非常的依恋。

    岳峰扫了一眼蒂娜的属性面板，还有最后一点开元草的药性没有释放完，所以他决定再稍微等一会儿。

    “稍微等一会，你刚刚触发了成长，状态还没稳定下来！”

    “奥！你不许出去了昂，我跟珍妮阿姨在家好无聊！”

    蒂娜对这个最近两天照顾她日常起居的npc佣人态度虽然礼貌，但却很冷淡。

    事实上，她只对建立特殊羁绊的岳峰有足够的好感跟亲密度，昨天第一次见到沈万三的时候，同样是个冷冰冰的状态。

    大概又过了半个小时左右，蒂娜的眉间逐渐汇集起了淡淡的湛蓝色荧光，岳峰知道，这是少年期的成长，应该完成了！

    下一秒，荧光汇聚成一个光点，很快隐没不见了。

    你的羁绊伙伴蒂娜成长为少年期，有新的天赋觉醒！

    岳峰等的就是这个成长期可能的新天赋觉醒，忙不迭的查看属性面板。

    基础面板的五个属性维度，从100点，提升到了150点，还是满值的成长提升。

    最让岳峰期待的，是新觉醒的天赋。

    天赋：【锋芒】

    【锋芒】：拥有该天赋的孩子，在近身的物理格斗中，可以打出更高的伤害。

    看到【锋芒】这个新天赋，岳峰眼前一亮。

    成了！物理攻击型的近战天赋！

    羁绊伙伴，从幼年成长到少年，相当于玩家的一转，这个阶段很关键，觉醒的天赋一定程度上会决定玩家后续对孩子的职业发展规划方向。

    蒂娜基础属性点是一百全满的，这就意味着他无论是选择战职还是施法者，从基础上是都能胜任的。

    但是岳峰还是偏向于把孩子养成近战类型的职业，岳峰本身是剑士，只有同为近战类型的孩子，才能在前中期战斗中给与岳峰更多的帮助。

    那种施法者孩子皮薄蓝少伤害差，想要养成大boss，周期太长了，至少要过渡到成年之后，才有初步的实际战斗力。

    而想要起到更大的作用，至少要完成第三次觉醒晋升到相当于npc职业中大魔法师或者大祭祀这样的位置，才行。

    另外，按照岳峰自己的个人猜测加上新觉醒的天赋，蒂娜将来完全觉醒，应该走的就是战斗天使的路子，将来的职业走向，跟第一次觉醒得到的天赋也是有弱相关关系的。

    “哥哥哥哥，看！我新觉醒的天赋！”

    蒂娜虽然赤手空拳，但是凝神发力绷紧纤细手臂上的肌肉，在拳锋上却出现了淡淡的湛蓝色能量波动。

    这就是【锋芒】天赋的效果了，近战物理战斗的时候，无论用什么武器，哪怕是拳头，都可以触发这种特殊的破坏性波动。

    “好，非常不错！收拾下东西跟我来，我带你个地方！”岳峰打了个招呼，很快带着蒂娜出门。

    相比凌云城的那些高阶职业技能导师，岳峰直接不考虑，想要找他们做本职工作之外的事情，不是刷大量熟练度，就是满足对方稀奇古怪的要求，岳峰现在时间紧迫的很，没有那么多闲工夫。

    基于这种判断，岳峰果断的带着蒂娜，通过传送阵，又回到了红枫镇。

    放着熟悉的凯瑟琳老师不白嫖，对不起岳峰跟她那么高的亲密度，

    哪怕蒂娜对剑士职业不感兴趣，职业工会的其他导师岳峰多半也认识，

    有凯瑟琳帮忙，根据蒂娜的个人喜好跟岳峰的战斗需要，选个合适的发展方向并且成功拜师学到个实用的技能还是不难的。

    两人从传送阵广场走出，蒂娜还在东张西望，岳峰直接拉着她直奔职业工会。

    等走到工会大门口外面，这才变戏法似的从纳戒当中掏出了一束凤尾鸢，大步朝着工会内部走去。

