    没过多久，收到一条评论，来自SJC。

    　　叶佳期笑了，这人大晚上不睡觉？而且，这么喜欢给她评论？

    　　点开。

    　　SJC：是，充满不识好歹的人。

    　　小橙子。：年轻人，火气不要这么大。

    　　SJC：和老公吵架了？

    　　小橙子。：遇到一个神经病而已。

    　　SJC：……

    　　小橙子。：你也是？

    　　SJC：不是。

    　　小橙子。：那你是跟老婆吵架啦？那你不去哄，半夜上什么微博。

    　　SJC：……

    　　嗯？？？

    　　“……”是几个意思？她不太懂啊！她只当他是默认了，又敲了几行字。

    　　小橙子。：真的，你去哄哄吧，女人都很好哄的。

    　　SJC：不会。

    　　叶佳期晕倒，看来她猜的是对的。

    　　小橙子。：这都不会？？？那你怎么把你老婆追到手的？

    　　SJC：她追的我。

    　　小橙子。：那你们为什么吵架？

    　　这一次，SJC没有秒回。

    　　半晌之后，才幽幽回了两个字。

    　　SJC：她蠢。

    　　叶佳期再次望天！愤愤地敲着手机键盘。

    　　小橙子。：哪有说老婆蠢的？难怪会跟你吵架！！！你这样的男人，注孤生！！！

    　　SJC：……

    　　小橙子。：真的！！你不从自己身上找原因，说自己老婆蠢？我觉得你才是最蠢的！！

    　　SJC：……

    　　小橙子。：别回了！你这种男人，看了就让人生气！！

    　　现在的男人，怎么都这么差劲？

    　　果然，对方迟迟没有说话。

    　　叶佳期越想越气愤，又去他微博扫了一圈。

    　　结果，还是什么都没有，连秀恩爱的照片都没有。

    　　看来，他并没有那么喜欢他老婆。

    　　主动追的，就没有那么珍惜了。

    　　她想，女人一定不要主动追男人，否则，会后悔的。

    　　就比如她自己。

    　　好一会儿，微博消息才闪了一下。

    　　SJC：你说的对。

    　　小橙子。：？？当然！

    　　SJC：你很聪明。

    　　叶佳期有点飘飘然了。

    　　小橙子。：谢谢夸奖。

    　　SJC：女人应该怎么哄？

    　　小橙子。：女人想的都很简单，你跟她说几句甜言蜜语啊，或者带她去看看电影、旅游旅游，都好。只要你肯花心思。

    　　SJC：嗯。

    　　小橙子。：还有，女孩子都挺喜欢浪漫的。

    　　SJC：可以帮我一个忙吗？

    　　小橙子。：什么？

    　　SJC：京城Martina专柜，帮我挑只戒指。

    　　小橙子。：戒指？你应该自己挑啊。

    　　SJC：我看了你微博，发现你的喜好和我老婆很像，所以让你帮忙挑一挑，挑好了，我就去取。

    　　叶佳期觉得，这人挺有诚意的，可能是真心想跟老婆和好。

    　　小橙子。：那好，我有空去给你看一看。

    　　SJC：嗯。

    　　小橙子。：对了，你为什么经常给我评论？我们认识吗？

    　　SJC：闲的。

    　　小橙子。：……

    　　SJC：早点睡，晚安。

    　　叶佳期礼貌地回了一个“微笑”的表情过去。

    　　真是一个无聊的神经病。

    　　周六，海洋馆。

    　　人山人海，很多小孩子。

    　　楚河开车带他们来玩的。

    　　一路上，乔乘帆都不太开心，不停地问叶佳期：“七七，这个叔叔是谁啊？”

    　　“是七七的朋友。”

    　　“男朋友吗？”

    　　“呃……不是，七七是小帆帆的。”叶佳期哄道。

    　　乔乘帆还是不开心，嘴巴撅得老高老高的。

