    “怎么了约翰？你的脸色不太对啊。”拉格纳问道。

    “没什么，”肖恩摇了摇头，越想越觉得那个迪莉娅可疑，事实上当初他就觉得这个女人很可疑，但他当时只以为这女人是要骗财骗色，对他有什么特别的企图，或者是恋慕他的才华，却没有想到会是这样的答案。

    怪不得那女人在床上是那么的狂野，这样就解释的通了。

    可为什么一个魔鬼要跟自己牵扯不清呢？自己又没有召唤她——我靠，我知道了！该不会是祖父召唤的她吧。

    肖恩想起了当时在安德鲁恩时听到的传言，难道那传说是真的，祖父为了召唤魔鬼杀了家里的那些人，用来献祭……

    他没有再往下想，当务之急还是把眼前这个小魔鬼给安排了。

    肖恩看着拉格纳，冲着那小魔鬼做了个稍安勿躁的手势，然后把拉格纳拉到了一边，“我想这一次可能需要你来许愿了。”

    “我，许愿？”拉格纳有些吃惊，“你说的许愿该不会是‘我许愿获得什么什么’之类的吧？”

    “没错，就是那种许愿，魔鬼会完成召唤者三个愿望，我本来打算自己来许愿，但是现在看来是行不通了，而你勉强也算是参与了召唤仪式，所以你应该也可以许愿，但是要注意，跟魔鬼许愿可不是一件简单的事情，这种怪物非常狡猾邪恶，稍不注意就会中圈套。”

    他说着瞄了皮尔格林一眼，那只小魔鬼正用舔着自己的爪子，模样仿佛一只小狗。

    “而且魔鬼一旦获得自由鬼知道会干出什么事情来，所以你一定要用第三个愿望让它回地狱去，以免后患。”

    拉格纳点了点头，“我明白了，那另外两个愿望呢？”

    肖恩道：“我之前的设想是用第一个愿望干掉利奥波特那帮家伙，第二个愿望要——咳咳，给兄弟们要点好处，你觉得如何？”

    拉格纳想了想，“听起来不错，那么我也这么许愿把，第一个愿望干掉利奥波特那帮人，第二个愿望吗——不如就许愿这一次的冬猎满载而归如何？”

    肖恩心说你这想法还真是保守啊，好歹要它几个亿啊，不过算了，虽然目标小了点，但考虑到眼前这个魔鬼的造型实在有点不上档次，真实实力十分值得怀疑，保守一点也好。

    “可以，这样那魔鬼应该没有坑我们的机会，记住，第三个愿望让它滚回地狱去。”

    两人计议已定，重新回到了魔鬼的跟前。

    “我们商量好了。”

    拉格纳看着小魔鬼，清了清嗓子。

    “这一次将由我来许愿，我的第一个愿望是——干掉那边那座营地里的那些人，不留活口！”拉格纳指了指那边的营地，冷酷的说道。

    小魔鬼嘿嘿嘿的笑了几声，“有的时候我真是搞不懂你们人类，召唤魔鬼只为了自相残杀，不过好吧，这没有问题。”

    “第二个愿望，我许愿——让我们这一次的冬猎能够满载而归，赚到数不清的财富。”

    “金钱吗？还真是没什么创意啊，同样没问题，那么第三个愿望呢？”

    肖恩插嘴道：“咱们还是慢慢来，请你先把前两个愿望实现了再说吧，毕竟你这造型实在让人很不放心啊。”

    魔鬼抱着肩膀，瞪了他一样，“哼哼，你们这群人类啊，就是喜欢搞这些有的没的，不过好吧，就让你们见识一下皮尔格林的伟大力量！”

    它张开双翼，双手高高举起做出施法的姿态，闭着眼睛，对着那边的营地念念有词，仿佛在酝酿某种强大的魔法，然而两人等了一会，却什么也没有发生。

    小魔鬼睁开眼睛，“好了，第一个愿望已经完成了。”

    他说着又对着拉格纳举起了爪子，同样是刚才那副架势，嘴里念念有词，嘟囔着两人听不懂的咒语，过了半响——还是什么也没有发生。

    “好了，第二个愿望也已经完成了，现在说出你们的第三个愿望吧。”

    肖恩心说你忽悠傻子呢，“可你什么都没有做啊？那些人活的好好地，拉格纳也没有获得他想要的东西。”

    小魔鬼露出一副满满都是优越感的鄙视表情，好像一个天才发明家在看着两个啥也不懂的文盲一样。

    “呵呵呵，我做的可是你们人类所无法理解的，那是魔鬼的力量，岂是人类所能看破的，愿望已经实现，只是需要一点时间而已，你们听！”

    肖恩侧耳倾听，在斯尔特人的营地中，隐约传来了枪声。

    砰——砰——砰！没错，就是枪声，枪声杂乱的响了一阵，忽然间营地里燃起了火，紧接着是爆炸的声音，人影在火光中攒动，动静很是不小。

    黑暗中一个满脸是血的人从营地里冲了出来，朝着这边跑来，那人踉跄的深一脚浅一脚的踩在草地上，浑身是血，当跑到这边的时候忽然一头栽倒在了地上。

    是那个叫拉尔夫的诺德人。

    “拉格纳，救救我，咳咳，看在咱们过去交情的份上。”

    拉格纳惊讶的看着他：“发生了什么事情。”

    “那个利奥波特，他竟然想要独吞所有货物……咳咳……对我们下手，不过他也没有好过……咳咳，我点燃了弹药库……救救我拉格纳，我们还一起喝过酒呢。”

    拉尔夫的人嘴里喷着血，拉格纳却不为所动，眼睁睁的看着他断了气。

    肖恩有些不太服气，“这就是你的办法？但他们应该并没有死光吧？”

    小魔鬼没有回答，只是做了个一个稍安勿躁的手势，一个黑影忽然朝着营地的方向冲了过去。

    是那头地狱犬，它似乎被那爆炸声给刺激到了，又或者只是因为吃饱了，终于想起它的工作来了。它咆哮着冲进了营地，火光中枪声再次响起，惨叫声此起彼伏，在夜色中远远的传来。

    当枪声终于平静下来，小魔鬼双手一摊——“哒哒，瞧，你的愿望完成了。”

    肖恩看的呆住了，他看着那燃烧的营地，这一切都是眼前这个魔鬼的杰作？

    “你到底做了什么？操控了他们的心智让他们自相残杀？还是提前预知了将会发生的事情？”

    小魔鬼耸了耸肩，“这不重要，重要的是我已经完成了第一个愿望，这一点你不否认吧？”

    原来如此，肖恩看着小魔鬼得意的表情若有所思，他终于明白书中那句‘这种魔法对于命运和人性的微妙操控是任何其它魔法都无法比拟的’。

    不管小魔鬼用了什么方式做到的这一切，有一点他能够看出来，魔鬼的力量并没有多强，但是却能够通过对细节的掌控来达成目标。

    那句话怎么说来着——一块蹄铁坏了一匹战马，一匹战马亡了一名骑士，一名骑士败了一场战役，一场战役亡了一个国家。

    魔鬼的力量就是找到那块蹄铁，弄坏或者修好它。

    如果是这样的那可就有点神奇了。

    拉格纳还在质疑，“他们都不是你干掉的，自相残杀——还有那只地狱犬搞定了大部分的工作。”

    小魔鬼不以为然，“那么你以为愿望该怎么实现呢？让我化身成大怪物一个人冲进去把他们全杀光？或者召唤流星火雨把他们烧死？

    别傻了，我们魔鬼有自己的行为准则，更加高效，更加隐蔽，而且无声无息，甚至没人会发现这里面有我们的存在，这才是完美的犯罪，不要把我想的和你们人类一样愚蠢。”

