
帝夫人瞧着自己的儿子淡定如斯的模样，可更急了，站在原地跺了跺脚。

“那人”是谁，她当然知道。

她担心的是，会不会对暮云初和她两个孩子不利？

……

圣灯庄。

报名的人不多，总共就二十来人。

暮云初牵着崽崽们出现时，一袭绯衣尤为瞩目。

她来到了正在记录的人面前，冷淡地开口：“想报名，把手放上面测一下。”

只见这负责报名记录的少年左手边放置着一颗通体透亮的水晶球。

球体泛着白玉般润泽的光。

这是测试修为等级的水晶球。

没想到直接还要测试修为……

暮云初伸手，放在了球体上。

少年低着头在写着什么。

突然——

嘭！

炸裂开的球体把少年和四周看热闹的人都吓了一跳。

测试球爆裂了！

刚刚还很淡定的少年猛然顿住了手中的笔，错愕地抬起头看着暮云初。

那眼神儿，好像在看什么妖怪。

他惊恐地猛然站起身，颤着手指着暮云初：“你你你你……”

此人修为到底有多强，竟然让测试球都爆了？

他的测试球最高能测到尊灵十阶！

暮云初捡起测试球的一片碎片，勾唇，微笑，“也没什么了，就是我这报名可以了吗？”

如此强悍的人报名，他当然不能耽搁。

若是此人修为真的很厉害，直接晋级，顺利进入了玄尊大陆，他还是一等功臣呢！

于是，少年胸口涌起一丝得意的笑，他连连点头，并做了一个“请”的手势。

暮云初却说道：“我的两个宝宝也需要参加考试。”

少年愣了一下，目光顿在两个孩子身上。，满脸黑线。

这红衣的“男人”是在耍他呢？

两个看起来四岁多的小不点，竟然要参加考试，可他又不敢贸然得罪暮云初，有点为难。

暮云初挑眉，“怎么？不行吗？你的测试球坏了，不然我送个给你，再给我的崽崽们测一次？”

少年连忙摇手，“不，不不不必了，我今日就破例，让您和您两个孩子一同进入考试，考试时间在后日。”

看见这少年如此毕恭毕敬，后方的其他参加考试的人面面相觑。

很显然，大家对暮云初的修为都产生了莫大的兴趣。

但是又无人敢上前去主动搭讪。

暮云初泰然自若得很，仿佛没有察觉到这些人的眼神般。

“爹爹，我们待会儿就要考试了喵？”

“后天考试，带你们参观一下考场罢了。”

暮九倾和暮九寒两个娃娃连连点头，好像对爹爹的这番解释十分认同了。

考场偌大，有文试和武试。

整个考场容纳下上千人都无问题，可是今年加上暮云初三人，只有二十八个人。

走在前方的少年唉声叹气：“这一年比一年少，主要也是大家都不够努力，以至于没人能达到测试球的修为要求。”

暮云初眨了眨眼，轻轻哦了一声，将这一声“哦”拖得很长，有点意味深长。

她看向了别处，有点无奈。

怎么听这少年的口吻，他还有“招人指标”和“业绩压力”的意思？

少年又继续解释：“每年从咱们圣境送往玄尊大陆的人只有一个名额，但是由于帝尊的要求太高，结果导致有好几年都没人能进入，都是空着的。”

说罢这话，他看向暮云初语重心长地说：“公子，你好好努力。”

暮云初：“……”

看过考场后，顺利报了名，暮云初便带着孩子回了酒楼。

她也深觉，今日这报名出奇地顺利。

打破了她对圣境的看法。

外界传闻的圣境多么高大上、多么严厉，至少她今日是丝毫没有体会到。

垂眸，看着两个小崽子睁着大大的眼睛，亦是用好奇宝宝的目光看着她，她一声令下：“去修炼。”

这简短的三个字，让两个宝宝无奈地修炼去了。

甫一坐下，窗外，鬼影再次跃进了屋中。

“少主，那要取帝尊性命的男人又来了，这次想与您亲自见一面！”

暮云初拧眉。

明显带着不满的情绪，“我不想见。”

她没空，她还要参加去往玄尊大陆的考试。

她也不会想不开，为了这一单生意而豁出命。

帝尊是什么人，全大陆的人都明白。

找死也不带这样的。

鬼影看出她的不情愿，小声嘀咕：“可人家……已经来了。”

暮云初：“……”

她将这只鬼影猛然拎起，有点不满地将它甩出去。

暴戾极了！

鬼影飞出去，在半空中划过了一道优美的弧度，忍不住发出咿咿呀呀的叫声。

暮云初盯着它飞远的身影，才略微满意地点点头，转身准备入屋……

不远处，黑衣的男人已经坐在了她刚刚的位置。

男人戴着黑色的斗笠，瞧不清面容。

他单手放置在桌面，暴露出的肌肤上被青色的图腾遮掩。

只是一眼，暮云初便感觉到了这男人身上的强大灵力！

灵力威压逼迫着她，如同一只利爪无形地抓住她的脖子，令人窒息。

暮云初皱眉。

幸好两个宝宝去了空间修炼。

“阁下是何人？”

凭他的修为还需要请人来暗杀帝尊，这不是矛盾吗？

暮云初红瞳一眯，迅速辨别对方的修为情况。

很好！

这特么竟然是个圣灵阶的高手！

而她这个刚刚要突破圣灵一阶的人，很难和这男人打。

男人听见她的询问，抬起头来，那道视线直勾勾地透过斗笠的黑纱落向暮云初的脸上。

“我的事情，就是要你接单。”

在佣兵界有个规矩，一旦接单，那自然是以纸为契约。

若是暗杀，那必然要在纸上写清楚，钱去命丢，这是不能变得规矩。

而下单的金主，在佣兵这边答应后，必须立马奉上钱。

现在……

他也不问暮云初是否同意，把手中一袋黑袋子重重砸在了桌上。

这里面……

就是一千万的玄币。

暮云初冷淡地扫着那袋子，面容沉冷，“我若是不想接呢？”

“不想接？那只有死路一条了！”男人语气凌厉傲慢，如同死神降临。

暮云初非但不觉得害怕，甚至还将双手枕在脑后，漫不经心地眯眸，微笑：“那我更加不想接单了，毕竟啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68301467"  chaptername="第151章  下单的金主找上门来">加入书签</a>
</div>
