    赤霄流云服。

    这套防护服红白相间，设计得还挺喜庆，上方有云彩在流动。

    赤霄流云是一种稀有材料，赤霄乃是高天之意，赤霄流云意思就是高天上的云彩。

    这种材料有个特性，打造成武器或者防护服的时候，其表面隐隐有云纹，是流动的，不是固定在某一个地方，带着异样的美感。

    李行舟在网上看到赤霄流云服的特性介绍，有点心动，但还是要现场试一试才知道是否适合。

    这赤霄流云服，在南安城灵修协会的商业区就有。

    李行舟赶了过去。

    防护服的设计，穿上后可以自动收紧，非常贴身。

    李行舟穿上赤霄流云服后，试着活动了一下，无论是奔跑还是做格斗动作，都非常自然。

    “老板你真识货，这赤霄流云服就是我们这里的镇店之宝，”经理见李行舟有购买的意向，拼命鼓吹。

    “你看这，战将级高阶凶兽的利爪。”

    经理拿出一个黑黝黝的爪子演示，发力对着一个金属铁块一戳，轻轻松松就刺出一个深孔。

    “凶兽的利爪很尖锐，刺穿铁块都是轻而易举，但要是对上了我们这赤霄流云服呢？”

    旁边有个架子，经理拿着一块赤霄流云服的边角碎料装了上去，固定住。

    然后，同样拿凶兽利爪一戳。

    尖锐得连铁块都能刺穿的利爪，却没能刺穿这块边角料。

    赤霄流云服的延展性和韧性很强，尽管被利爪刺得凹进去了一点，但终究没有刺破。

    “我再给你划一下试试。”

    经理又对着铁块动手了，划出一道深深的沟壑。

    而对着赤霄流云服的边角料出手呢？

    诶，没留下什么痕迹。

    “老板你也可以试试。”经理将凶兽利爪交给李行舟。

    “确实挺神奇的。”李行舟试了下，以他的力量，也没能划破这块边角料。

    当然，他的力量只有战将级中阶的程度。

    若是换上战将级高阶的凶兽，以极强的力量和速度扑杀过来，这防护服想一点损伤都没有，那估计也不可能。

    但是，只要能防下大部分的攻击就行。

    而且，完整的赤霄流云服内部铭刻炼金术，哪怕被撕裂，也能汲取周围灵能自主修复。

    “好，就买这套了。”李行舟决定下来。

    赤霄流云服的效果确实强大，有它在身，防御力倍增，在荒野区的安全性又增加几分。

    穿着赤霄流云服，哪怕不拿武器，李行舟也能单挑同阶凶兽。

    李行舟支付了5000万元。

    顺便将之前那套防护服回收给店家了，小赚200万。

    一来一回，相当于花了4800万换了套新的防护服。

    李行舟计划得挺好，现在距离元灵秘地试炼还有一段时间，自己穿着这赤霄流云服，可以在荒野区历练，发挥作用。

    然后在秘地内，防护服也是必须的。

    不然别人都是氪金玩家，就你不带装备，怎么玩？

    等以后自己突破至斩将级，可以视情况决定，是否将赤霄流云服卖出，更换一套A级防护服。

    不过A级防护服挺贵的，以李行舟现在的身家都买不起。

    这赤霄流云服，又不是不能用。

    穿着防护服，李行舟购买了一堆灵药，再入荒野区历练。

    一边战斗，一边嗑药，提升更快。

    就这样，时间一点点流逝，李行舟的实力也在稳步增强着。

    “炼金术，终于突破，现在我是炼金术士三阶了。”

    李行舟在提升武者境界的时候，也没忘了炼金术的感悟。

    在经过长时间的苦修后，终于沟通了元素之力，晋升到了炼金术士三阶。

    三阶炼金术士，可以调集元素流，获得飞行能力。

    并且，能够爆发火焰、雷霆等强大攻击手段。

    初入炼金术士三阶，李行舟尝试召唤元素，承托自己飞在天空当中，俯瞰地面，感觉非常新奇。

    人类对飞行的渴望，一直都存在。

    有了这一手飞行能力，李行舟在荒野区的安全性又上升一个台阶。

    哪怕遭遇几头战将级高阶的凶兽围攻，自己打不过还可以溜。

    你追我？

    爷会飞，诶，没想到吧？

    不过，哪怕有了飞行能力，也不能太嚣张。

    还是以低调为主。

    要知道，到了斩将级，人类武者和凶兽都会获得飞行的能力。

    这个境界，能够调动强大的灵能，推动自身在天空中飞翔。

    除了一些特别重的凶兽，飞不起来。

    像狮子老虎等，不但在地面上奔跑如风，这飞行起来也快得很。

    如之前李行舟出售的那头血眸狮，还带着翅膀。

    它是战将级高阶，飞不起来，只能滑翔。

    一旦晋升到斩将级，那飞起来嗖嗖的。

    另外，荒野区中也有一些飞禽在活动。

    李行舟躲在树林里还好，若是长时间在天空中飞行，容易被盯上。

    像金雕、康多兀鹫等物种，战力非常强大，老虎看到它都怕上三分。

    虽说金雕主要活动在草原、丘陵等地区，但图兰之森也能看到它出没的身影。

    毕竟凶兽的活动范围是很大的。

    李行舟现在的飞行速度，在金雕眼中就是龟速。

    “嗯？前方好像有战斗。”

    李行舟正在天空中悠闲地飞行着，忽然察觉到前方气劲爆发，灵能的波动传来。

    一场大战正在展开，而且对战双方的力量都很强。

    “去看看。”

    李行舟谨慎地前进。

    荒野区中发生的战斗，很有可能是人类与凶兽之间的对战。

    李行舟决定前去看看，如果人类方处于劣势，自己要出手相助。

    这也算是一条不成文规则了，武者之间，当然要团结一心。

    如果人类方处于优势的话，自己就不要出手了，因为涉及到凶兽的收益分配问题。

    距离拉近，李行舟看到了双方对战的场景。

    一头黑熊和一个人类战斗着。

    这黑熊体型很庞大，力量强横，煞气滔天。

    它轻轻一动，地面崩碎。

    随手一掌，树木碎成粉末。

    举手投足之间，破坏力惊人。

    而那位人类也极为强悍，身高一米九多，接近两米的样子，身躯雄壮。

    他没有使用武器，凭借自身的力量硬憾黑熊。

