    铁木城外，一支支法师团集结完毕，向着东方行军。

    马哈蒂尔将军骑在战马之上，来回巡视着运送物资的车队。

    虽然暴风帝国魔法发达，但运送物资依然使用的是马车。

    只不过同样因为魔法发达，所以暴风帝国的马车，远比晨歌庞大。

    基本一辆马车运送的物资, 顶得上晨歌五六辆。

    至于为何如此，则是因为驾车的人是魔法学院批量培训出来的魔法师，虽然可能只有一环实力，但依旧可以在驾车的同时，不断的用魔力启动马车上安装的减重魔法阵，来减轻马车的重量。

    毕竟就算是暴风帝国, 也还没财大气粗到用魔晶石驱动减重魔法阵，来给运输物资的马车减重的程度。

    但是用人就不一样了, 一个一环魔法师就足以持续不断的为马车减重。

    同时在法师团的周围，还有着魔法师们召唤出来的各种各样的元素精灵，帮助魔法师们携带着随身的重物。

    于是各种作用之下，法师团的行军速度，是一点不比满是肌肉，身体强健的骑士们低。

    就这样东部军团在马哈蒂尔的催促之下，迅速的向着晨歌的西部要塞赶去。

    他暂时还不知道红枫城之战的结果，但是无论如何他都要抢先拿下西部要塞，这样才能进可攻退可守。

    而浮空舰上的方旭和银月晨歌，同样也不知道暴风帝国东部军团的动向，两人也只是无论如何都不能被暴风帝国夺取西部要塞，哪怕只有一点可能，也要消灭在萌芽状态。

    于是互相不知道对方动向的双方, 简直就是心有灵犀的一同往西部要塞赶去。

    也不知道谁会最先抵达。

    不过无论是谁最先抵达，都会抢占最初的优势。

    而位于西部要塞，原本属于风岩晨歌的部属，也在等待着自己的命运。

    他们还不知道红枫城发生了什么。

    甚至都还不知道风岩晨歌在松木原战败的事情。

    所以方旭和银月晨歌也在担心，这些人会不会顺利的被接收。

    如果在闹出什么乱子，那就麻烦了。

    要说起来，当初风岩晨歌做的最正确的事情，恐怕就是没有同意深渊教派在西部要塞内建立祭坛了。

    同时在离开西部要塞时，将深渊教派的人都带走了。

    这也算是不幸中的万幸了。

    “姐夫，这有什么好看的啊？只能看看封面，你又不能拆开看！”莓果晨歌撇着方旭手中的那封信，眼神中有点复杂。

    “没什么，就是好奇他写了点什么。”方旭坐在舰桥指挥席的椅子上笑着说道。

    这封信是风岩晨歌留下的，写给西部要塞指挥官的信。

    据风岩晨歌说，是要求他的手下向银月晨歌投降的信。

    “姐夫，你说真的是投降信吗？不会是指使他的手下，抵抗到底的信吧？”莓果晨歌有些担忧道。

    “不是，风岩晨歌这时候指使他们抵抗还有什么意义吗？徒增伤亡吗？他自己都认输了。”方旭对自家小姨子这莫名其妙的脑回路有点无语。

    “那可不一定，谁知道他安得什么心啊。”莓果晨歌撇撇嘴，明显对自己那个哥哥，没什么好印象。

    反正在她的心里，风岩晨歌是永远也别想摆脱反面人物的形象了。

    “放心吧，他明白西部要塞代表的意义, 这时候让西部要塞抵抗, 就是在便宜暴风帝国！他心里还是在乎晨歌的, 所以不会便宜暴风帝国的。”方旭伸手揉了揉莓果晨歌的脑袋说道。

    “我知道了, 我就是觉得他怎么可能那么好心。”莓果晨歌依旧一脸的不爽。

    这也算是偏见到了骨子里了吧！

    好歹也是亲兄妹啊，得多大仇啊！

    方旭干脆收起了信，也不让莓果晨歌看到了，不然她又该胡思乱想了。

    莓果晨歌转头看了看，发现舰桥里除了工作人员，就是四处好奇的看来看去的妲己和喵姬，还有站在一边的女仆长，并没有看到自家姐姐的影子。

    于是立刻心安理得的从椅背上趴在方旭的肩膀上，双马尾垂下来的发丝，落在了方旭的脖子里，感觉有点痒。

    其实就算银月晨歌不在，莓果晨歌该往方旭身上扑的时候也从来不会犹豫，但就是莫名的心虚，生怕被姐姐给揍了。

    但是姐姐不在就好了，心虚都省了，简直不要太快乐。

    蹭蹭姐夫很快乐，姐姐不在也很快乐，双倍的快乐啊！

    “姐夫，还要多久能到啊！”莓果晨歌问道。

    “下午吧，很快的。”方旭想了想说道。

    “哦，那我姐去哪里了？”莓果晨歌继续问道。

    “她啊，舰仓里视察，看看连续的作战，战士们的情绪怎么样。”方旭解释道。

    “既然我姐不在，那姐夫咱们来玩点刺激的怎么样？”莓果晨歌眼睛一转，趴在方旭耳朵边上说道。

    “飞行棋？”方旭皱了皱眉问道。

    “当然不是了。”莓果晨歌果断摆手。

    “那玩什么？”方旭问道。

    反正就这丫头一贯的嘴强王者，口嗨无极限，行动怂成狗，方旭是不信她真敢玩什么少儿不宜的东西的。

    “抽卡游戏！测欧气的怎么样？”莓果晨歌说着就拿出了手机，打开了上面的一个游戏。

    明显是某原某神。

    “你什么时候玩起这个了？”方旭用奇怪的眼神看了看自家小姨子。

    “早就玩了啊！”莓果晨歌一脸的理所当然。

    “刺激吗？”方旭问道。

    “很刺激，抽老婆哎，你不觉得很刺激吗？来来，姐夫你来抽，测测你的欧气。”

    “不用测，我肯定欧皇的。”方旭一脸的理所当然。

    “为什么？”

    “我都把你姐抽中了，还不是欧皇吗？”

    “你说的好有道理，我竟然无言以对！”莓果晨歌愣愣的看了看方旭。

    “是吧！”方旭看着莓果晨歌那个样子，竟然有点得意的感觉。

    “而且不止是我姐，还附带香叶姐，附带我，附带妲己，喵姬，等等等等！你这简直就是十连十黄啊！”莓果晨歌说着，看着方旭的眼神都不对了。

    “不是，你等等，哪来的那么多附带的？”方旭赶紧撇清。

    “切，早晚不都是吗？有什么区别？”莓果晨歌对于自家姐夫这种敢做不敢认的行为，表示了鄙视。

    “我不是，我没有。”方旭坚决不承认。

    “随便了，快让我吸吸欧气！”说着莓果晨歌已经扑到了方旭身上，抱着他在他身上用力的嗅了起来。

    “喂喂，你属狗的啊？”方旭无语道。

    “我是姐夫的舔狗，快让我吸欧气，我要抽老婆。”

    两个人打闹成一团，很快舰桥大门打开，银月晨歌表情冷冽的走了进来。

    看到闹成一团的两人，愣了一下，随即露出了一点温柔的笑容，不过紧接着笑容隐去，依旧是那副高冷的女武神样子，走向了方旭和莓果晨歌的所在。

    “回来了？辛苦了。”方旭一只手把莓果晨歌按在一边，跟银月晨歌打招呼着。

    “姐，救命啊！姐夫欺负我！”莓果晨歌挣扎不出来，最后只能对近在咫尺的姐姐求救。

    自从姐夫成了五环骑士之后，她这个四环魔法师在打闹时就再也没有占过便宜了。

    提起这个，莓果晨歌就是一肚子火气，凭什么你这么快就五环了，我还是四环啊！

    不行，我也得努力修炼了。

    不过，现在该叫救命还是得叫救命的。

    谁知道银月晨歌却是看了自家妹妹一眼之后，对方旭说道。

    “用不用我帮你按住她？”

    “哎？”方旭愣了一下。

    “要打屁股还是打哪里？”银月晨歌一脸认真的问道。

    “姐，我可是你妹妹啊，你不能有了男人就忘了妹妹啊！”莓果晨歌看着银月晨歌的眼神，就像是在看着一个老巫婆。

    “哦，跟我抢男人的妹妹？”银月晨歌双手环抱，意味深长的说道。

    “哪有，姐你要相信我啊！我可是你的亲妹妹啊！”莓果晨歌弱弱的说道。

    “我打的就是亲妹妹，老公你要打哪里？”银月晨歌继续问道。

    “停，冷静，你们两个冷静啊！”方旭赶紧劝解道。

    莫名其妙的，方旭到是成了调解方了，就连方旭自己都一脸的无语。

    庞大的军团在暴风帝国东方的大地上，不断的向前蔓延前行着。

    暴风帝国最为人所知的法师团，以及由魔法师驯养孵化的地龙，组成的地龙骑士团，还有各种各样配合作战的军种，庞大的足足万余人的大军，在大地之上行进着。

    别看着人好像没多少，但却各个都是精锐。

    其中数量上千的地龙骑士团，每一名骑士最少都是四环骑士。

    其余数量庞大的法师团，其中有五环法师团，四环法师团，也有三环法师团。

    这是暴风帝国对法师团的一种分类方式。

    因为法师团是要合力释放军团魔法的，所以一个法师团中，除了团长以及一些负责关键节点的军官之外，其余的魔法师最好都是同环位的魔法师。

    于是便有了按照整个法师团的整体环位，来区分法师团战力的方法。

    五环法师团，便是指整个法师团，都是由五环魔法师组成的。

    四环法师团自然都是四环魔法师。

    三环法师团就是整个法师团都是三环魔法师。

    而一般三环法师团和四环法师团，一个法师团的编制是千人。

    但是到了五环法师团，法师团的编制，便只有五百人了。

    由此也可见五环以上的魔法师，即便是在暴风帝国，同样不是烂大街的白菜。

    而即便是整个暴风帝国，五环法师团，数量也是不多的，而这次能够抽调出一支五环法师团来攻打西部要塞，可以说已经是极为看得起西部要塞了。

    要知道风岩晨歌当初组建的法师团，也不过是一百个五环魔法师罢了，就有了媲美荣耀级别的战斗力。

    而五百名五环魔法师所组成法师团的战斗力，已经可以想见了。

    必然是大大超过普通荣耀级的。

    起码像晨歌的前国王，凯亚晨歌那样年老体衰的荣耀级，是必然无法抵挡的。

    马哈蒂尔将军端坐在战马之上，任由魔化的马匹在大地之上奔驰，眼神注视着远方，仿佛是在看着视线中不存在的西部要塞。

    终于，天空中一个靓丽的身影降了下来。

    那是正在天空中亲自执行侦查任务的白茶暴风。

    风吹乱了她的发丝，却更添风情。

    “将军，看到西部要塞了，我们到了！”白茶暴风如此说道。

    哪怕是一直面无表情的马哈蒂尔，同样是精神一振。

    “看到那艘飞在天上的巨舰了吗？”马哈蒂尔问道。

    “没有。”白茶暴风回答道。

    “很好，加速前进，争取趁着人心不稳，先攻破西部要塞。”马哈蒂尔下令道。

    与此同时，浮空舰在天空中划过，伴随飞行的十几艘浮空艇在浮空舰周围不断的上下起伏着。

    很快，远处的天空尽头，一座通体由岩石砌成的要塞，跃出地平线，出现在浮空舰舰桥所有人的视线中。

    并不是用化泥为石的魔法塑造的城墙，而是用从山里开采来的岩石砌成的城墙，这样的城墙要比化泥为石魔法所塑造的城墙更加坚固。

    再加上城墙上遍布的魔法屏障，密密麻麻甚至比红枫城还要多，这样的一座要塞，即便是暴风帝国的法师团，也会感觉到头疼。

    “我们到了！”方旭高兴道。

    银月晨歌点了点头，看着那座好像还并未经历战火的要塞，心里松了一口气。

    也就是在这时，不知道为什么这时候眼尖起来的莓果晨歌，忽然指着远处的地平线说道。

    “你们看，那边天上好像有东西飞过来！”

    “天上？那是，暴风帝国的侦查魔法师！”银月晨歌沉声说道。

    与此同时，刚刚飞到西部要塞上空，准备进行进一步侦查的白茶暴风，也同样看到了远处刚刚跃出地平线的那艘巨舰，眉头挑了挑。

    “同时抵达啊！这还真是巧。”

    “所以，谁会赢呢？还真是让人期待啊！”

    说着，白茶暴风自己就笑了起来。

    那是足以让任何男人魂牵梦绕的笑容，只可惜无人能够欣赏。

