    一众卡片冲入体内，洪非转手拔出冈格尼尔，尸身倒地。

    跟着，只见洪非转过身来没走出几步，身躯蓦地一晃，便将永恒之枪插入地面支撑身躯，唇角涌出一缕暗红血迹，脸上的神采顿时消失，疲惫之色无可抑制地翻涌而上，整个人看起来似乎摇摇欲坠。

    三曲翼大厦，透过卫星与无人机监控这一幕的皮尔斯见状眉头一动。

    约翰·加特勒与朗姆洛站在他两侧，朗姆洛看到屏幕中的画面，转头看了看两人，接着忍不住道：“我们不出手吗？他已经杀了那个女人。”

    皮尔斯不吭声，加特勒开口道：“出手很简单，但是你能保证可以杀了他，或者杀了他之后能保证把他的手下和那些复仇者一起杀了吗？”

    朗姆洛紧紧皱眉，憋着一口气难上难下。

    他倒不是为了九头蛇考虑了多少，相反和洪非之间更多的是私仇，之前兰德大厦他实在是被打得太过惨痛，于是无时无刻不想复仇，只不过洪非根本没有在意他的存在，更没有关注他这个潜在的敌人。

    不过仔细想来虽觉屈辱，但也未尝不是一件好事。

    否则他会比屏幕里那个女人死得更惨。

    想到这里，他不由地又问：“龙王为什么会这么果断地对这个女人出手？他难道知道对方的身份？”

    皮尔斯摩挲着下巴，一边回忆一遍缓缓说道：“很有可能，因为是他主动让弗瑞按下那个通讯器，他或许比我们知道的要更多。”

    “可他为什么会知道？”

    皮尔斯摇了摇头：“他本身的过去就是一个谜团，前二十多年毫无特殊可言，但几年前突然开始变化，然后一发不可收拾。”

    加特勒微微低着头想了想，道：“那我们现在应该冷静一些，我总觉得他没有那么简单，加入九头蛇的行动说不定也只是为了伪装他的真实目的。”

    皮尔斯颔首：“嗯，通知下去，测试可以循序渐进慢慢来，务必要保证万无一失。”

    “那史蒂夫·罗杰斯呢，怎么处理？”朗姆洛又问。

    皮尔斯眼神一厉：“他发现了一些东西，好在没有找到关键证据，所以按原计划行动，我会让联邦政府配合宣传，他很快就会失去英雄的身份。”

    “好，但是……他似乎跟龙王关系不错。”

    “刚才他出现了吗？”

    “没有发现。”

    “那就不管。等到剥夺了他的英雄身份，他就只能像一只老鼠一样躲避阳光藏进黑暗的角落。必要的时刻，我会和龙王协商，让他亲自把史蒂夫抓捕回来，只要我们找到时间和机会给他洗脑，他就会成为九头蛇的队长继续混迹在复仇者和龙王的身边。”说着，皮尔斯脸上浮出一缕笑容。

    加特勒抬头说道：“计划不错，但是很危险。”

    “当然，可任何行动都是冒险的，我们是九头蛇，不是神盾局。”

    ……

    几道破风声之后，弗兰克、徐文武等人从远处飞来，一行人围在洪非身旁眼神担忧。

    弗兰克靠近后搀着洪非的隔壁，虽然眉间皱起，但声音还是那般僵硬地道：“你怎么样？”

    洪非沉重地咳嗽几声，嗓音嘶哑，肺部像是苍老了数十年一样发出异常的响动。

    希芙抓住洪非另一条手臂，声音温柔似水：“我们先回去。”

    洪非摇头，继续咳嗽不断。

    随着龙之力像体内收敛，他的右臂从正常逐步转向青紫，最后焦黑如碳，而左臂则像是干涸后受烈日暴晒的大地出现一道道皲裂的痕迹，这些纹路一直从手臂延伸至胸口和脖颈，最终大半个身子和半张脸颊上都出现了异常狰狞可怖的青色纹路。

    如此变化，更是使得身边众人忧心忡忡。

    徐文武看着缀在洪非双臂上隐没了光泽的十环道：“你的消耗太大了。”

    “咳……是啊，她很强。”

    “但你还是杀了她。”

    “我付出了很大的代价。”

    “成功就好，你还活着。”

    洪非微微点头。

    希芙轻轻抬着洪非那只几乎化作焦炭的手臂，指尖轻轻触碰后立刻回缩，双眼不禁泛红：“疼吗？”

    “不疼。”

    大头上前，面对洪非，愁眉苦脸地哀求道：“老板，我们回去吧！”

    洪非默不作声，又等了半分钟后，他失望地叹了口气，摇头道：“算了，走吧，回去。”

    垃圾蛇盾局，偷袭都不敢。

    这时，昆式战机飞来落地，舱门打开之后，班纳望着废墟一样的大地道：“我才我们来晚了？”

    弗兰克和希芙一左一右搀着洪非进入机舱。

    洪非忽地回头：“把尸体带上，回头烧了。”

    大头连连点头，接着翻身为卡罗尔收敛尸身。

    不多时，一群人涌入战机升上高空，接着战机里一发导弹落下，剧烈的震爆与火焰立时侵吞了地面上留下的所有痕迹。

    “你很谨慎。”徐文武看望后方的爆炸点头说道。

    “这是必要的，谁也不知道会不会有人对她的血液感兴趣，如果真做出来一点什么，那未来我就会有无穷无尽的麻烦。”

    托尼坐在对面问道：“这就是你一开始就要杀了她的理由？”

    弗兰克将一些泡沫一样的物质喷洒在洪非焦黑的右臂上，随着他的涂抹外部的结痂一片片掉落，跟着露出同样布满青纹的肌肤。

    洪非不时眉头一动，对托尼说道：“弗瑞死了。”

    “什么？”托尼一惊。

    正在驾驶战机的鹰眼巴顿也不禁眼皮一跳。

    史蒂夫在旁边道：“他是九头蛇，我有充足的证据。”

    托尼拧眉，似有怀疑：“你确定证据是可靠的吗？”

    史蒂夫点头：“我确定，根本不可能有第二种解释。”

    托尼望着他，忽地眼神一转，不解地道：“你为什么在飞机了也不愿意脱掉战衣？”

    “我现在是神盾局正在追捕的通缉犯，我必须隐藏身份跟你们相处，否则只会给你们带来麻烦。”

    托尼和班纳等人同样震惊莫名。

    “你杀了弗瑞？”

    “不是我，是洪，但我也可以。”

    “什么时候的事？”

    “三天前。”

    “那为什么我们不知道？”

    “皮尔斯保密了，知道的人不多，但接下来会公布的。”

    “那洪是不是也会被列为罪犯？”

    “不会，他们不敢。”

    托尼双手捂住脸颊：“天呐，这几天到底都发生了什么……”

    回到索科维亚，洪非刚下战机便被早已等候在此的赵海伦拉着前往她的实验室，而此时洪非另一手臂却在希芙的手里。

    两个女人的视线仅有片刻的交错。

    也许是看到洪非身体的惨状，所以两人谁也没有说话，希芙主动松手，任由洪非跟着赵海伦去治疗。

    临别之际，洪非脚下一顿，回身道：“尸体尽快处理，不要留下任何痕迹，任何人都不准研究。”

    大头诚恳地道：“明白，老板，我会看住的。”

    “说的就是你。”

    大头脸色一苦。

    “接下来休假，这次本来想让你们参战或者帮忙，不过战况激烈你们也都看到了，相信你们应该对人外有人天外有天的道理有了深刻的理解，自己下去好好想一想，千万别以为自己已经天下无敌，这个宇宙中的强者数不胜数，你们差得还太远，自己思考一下自己未来进步的道路和方向。当然，如果你们对自己现在的实力已经满足的话，那就当我没说。”

    话落，洪非转头随赵海伦而去。

    进入实验室，按照赵海伦的吩咐，洪非脱得一丝不挂躺进一只方形金属舱。

    “我怎么觉得这东西有点儿像是棺材？”

    赵海伦背对洪非在工作台前双手不停地忙碌着，口中淡淡地应道：“那等你死了之后，我就用这个把你埋了。”

    “我死不了。”

    “那不一定。”

    说着，方形舱闭合，如水一般的透明液体快速灌满，透过玻璃，洪非看到赵海伦紧盯着面前不断变化的显示器。

    虽然洪非可以很长时间不呼吸，但是这些液体没有影响洪非的正常呼吸。

    看了一会儿，发现自己不太理解那些曲线与数据的意义，洪非干脆闭上眼睛，忍住

    先前的摇摇欲坠虽然是故意表现给皮尔斯看的，可也不全然都是装的，身上的伤痕也是真的，身体上的痛苦肯定也不是假的。

    总之这一次，他的确付出了极大的代价。

    但成果是喜人的。

    首先，清理了一个真正意义上的大敌。

    卡罗尔与弗瑞是一伙的，虽然多年未见，但是卡罗尔对弗瑞的第一印象是好的，因此哪怕洪大师以传销大师三件套暂时安抚了卡罗尔，但是她的实力可以让她轻易且快速地查出真相，然后洪非就麻烦了，他的一切都有可能被卡罗尔摧毁，包括不限于纽约庄园、索科维亚、天空基地、超能基金会以及尚在建筑当中的龙宫。

    而且，卡罗尔的个人脾性与行事风格也与洪非大相径庭。她去做宇宙义警的事情洪非不谈论，单说她本身的思维方式和精神导向就注定了洪非永远无法与她和谐相处。

    她绝对看不惯洪非，洪非也是看到她就会来气。

    相看两厌这是其二。

    第三点，卡罗尔是会不断成长的，现在的她比过去的她更强，也比未来的她更弱。过去的她已经追溯不到了，所以既然依据前两点决心要动手，那么最好的时间点永远都是“现在”。

    在对方没有了解自身任何背景情况之前动手，洪非才能依靠自己对她的了解抢占优势。

    即便如此，卡罗尔也足足四次临战爆发，两次差点脱身逃命。

    再则，是技能卡的收获。

    这是第一次，洪非在击杀一个人之后拿到了不止一张卡片。

    体内，四张卡片一字排开，一张紫中泛橙，一张橙中泛金，两张宛若剔透的水晶。

