    哗啦！    清明召唤出来那个死亡之手，注意支撑不住这强大力量的侵蚀，变成了一块又一块的破碎的骨头掉落在地。

    与此同时，一口鲜血从清明的口中喷涌了出来，清明半跪在地上看着眼前的李天昊，脸上露出了不甘的神情。

    李天昊的脸上露出了一丝淡淡的笑容，他手中握着那杆大旗用力的挥动了一下，只见三只有火焰凝聚而成的鸟，向着清明飞了过去，如果被一只鸟身上的火焰看到了一点，说明一点也不怀疑自己会立刻被烧成灰飞。

    此时的清零脸上露出了一丝严肃的神情，他拼命的想要闪躲，但却发现自己的身体一天天不受时候。

    “没有那死亡之手的破碎，竟然给我带来了这么大的压力。”

    清明心中自言自语般的说到。

    清明第1次被人打断了自己的死亡之手，他还从来没有感受过如此强大的副作用。

    此时的清明的身体完全失去了控制，就像是麻木了一样，别说是移动身体进行闪躲了，就算是动一动手指也是非常困难的。

    就当清明以为自己已经死定了的时候，忽然之间在他的面前出现了一道紫色的光芒，而后那三只由火焰凝聚而成的鸟，瞬间消失不见。

    清明疑惑的看了看自己的身前，只见陈友好不知何时站在了他的面前，而李天昊的攻击正是陈友好抵挡下来的。

    “这个小子还真的会挑时间。”

    一旁的王少华笑着摇了摇头，他当然知道陈友好心中是怎么想的，王少华自身的修炼力量可能没有陈友好强大。

    但是要是说心思重复的话，10个陈友好捆在一起恐怕也不是王少华的对手，作为经常王氏家族的继承人，王大少爷的心机，那可不是开玩笑的。

    “你为什么要救我？

    你这是在侮辱我吗？”

    清明的脸上露出了一丝怒意陈友好的做法，在他的眼中看来对他来说是莫大的侮辱。

    “我并没有看不起你的意思，我只是觉得没有必要一直这么杀下去，我们这一次是来参加拍卖大会的，又不是过来杀人的，刚刚你们也说了这仅仅是一场娱乐。”

    说完这句话，陈友好便向着外面的方向走了过去，李天昊则是一脸不屑地看了清明一眼，做了一个抹脖子的动作。

    当所有人都离开之后，一直没有说话的奥斯特洛夫斯基，忽然间开口说道。

    “有些人一直以为自己的实力很强，结果到头来才发现竟然是跳梁小丑，真不知道他们是怎么想的，以为在自己的地盘上就可以不将任何人放在眼中。”

    奥斯特洛夫斯基哈哈大笑着一旁的东条一郎，脸黑的都如同锅底灰一样，所有人都清楚奥斯特洛夫斯基在说的是谁，只不过他们东岛集团的人也不好说些什么。

    其他的人你看看我，我看看你也都离开了这里，既然比赛的结果已经出来了，而且还是他们心中算是想要的结果，自然也就没有那么多的担心了，每个人都回去准备后面的拍卖会。

    “这个仇我一定要报。”

    清明的脸上，露出了无比坚定的神情，自到他从神社之中走出来以后，头一次遭受过这样的屈辱。

    “放心吧，清明先生，我已经将这里的情况报告给总部了，而且据说黑龙会的人也会过来。”

    听到黑龙会这三个字清明脸上的神情变得严肃起来，黑龙会是一个老牌的事例与东道集团相比，要苦恼的许多大部分的力量都掌握在黑龙会的手中，可黑龙会就像是一个庞然大物，或者像是一尊神明一般高高的悬挂在众人的头顶，平时很难看见他们动手，可黑龙会的人一旦出手，那就代表有些人对东岛集团或者是自己的做法感到不满。

    “黑龙会的人这一次来者不善，我看我们小心一点的好，而且黑龙会手下的黑龙军里面的人也都不是等闲之辈。”

    所谓的黑龙军是指将黑龙会之中实力最为强大的1000人凝聚在里面，这1000人被称为黑龙军之中的正规军，而从1000人往后也就是1001到排名3000的则是被称之为黑龙军的预备军。

    这3000人是黑龙会之中最为强大的战力，其中也包含了各种各样的存在，甚至有些并不是东岛地区的人也得到了黑龙军的册封，由此也不难看出黑龙会强大的影响力。

    “黑龙会的出现对我们来说是一种压力，不过对那些混蛋来说是更大的压力，我已经准备好礼物送给黑龙会的人了。”

    东条一郎的脸上露出了一丝阴冷的笑容。

    清明看到东条一郎脸上的神情，心中不由的颤抖了一下，眼前的这个家伙似乎比他所想象的要更加的难以对付。

    “这个家伙隐藏够深的。”

    “我说你小子，干嘛要保护她？”

    回到自己的房间之后，李天昊神情疑惑的看着陈友好演陈友好，笑着摇着摇头，而此时站在一旁的王少华笑着看了李天昊一眼。

    “我说你小子真不知道陈友好为什么那么做吗？

    少在这里揣着明白装糊涂了。”

    “我当然明白陈友好为什么要那么做了，只是觉得有些没有必要而已。”

    李天昊摇了摇头，像是自言自语般的说道。

    “如果我们真的想要树立一个标杆的话，那么可以找一些实力更强的人去弄一下清明的实力，我还真没有觉得怎么样。”

    倒也并不是李天昊狂傲，而是清明所走的力量，也的确被李天昊所克制，打不过李天昊也实属正常。

    “我们这一次所针对的无非就是东岛集团而已，如果跟其他的人去战斗的话，会引起一些没有必要的麻烦，而且清明的实力在东岛集团之中并不算强，我听说在东道集团的背后站着的是那个该死的神社，这一次针对一下清明，也许能够将神社之中的人给引出来。”

    一个清明陈友好当然没有将他放在眼中，他真正在意的是站在清明身后的那个神社。

    陈友好真正想要对付的就是那所谓的神社那里面的人，在陈友好的眼中看来全部都是历史的罪犯，应该予以剔除。

    “如果你是这么想的，那么我完完全全的支持你。”

    王少华脸上的神情也发生了转变，可以说每一个国人对于那个所谓的狗屁神社都没有什么好的印象。

    “一切就看后面怎么进行了，你们的钱都准备好了吗？”

    陈友好话锋一转，脸上的笑容变得调皮了起来。

    “你还真是一个禽兽。”

    王少华夸张说到。

    “我认可，还是个小气的禽兽。”

    

