    第568章 三道优劣   

    李清这话说的颇为义正言辞。

    

    似乎他把龟灵圣母打的半死，还是为的龟灵圣母好一般。

    

    碧游宫内也一时沉默了。

    

    不过短短片刻后，通天教主的声音就随之传来。

    

    “人皇，请进吧。”

    

    李清当下笑了笑，随后就握着有些紧张的殷郊的手。

    

    迈步淡然往碧游宫内走了进去。

    

    金灵圣母面色惊惧渐消，但依旧有后怕之色。

    

    这个人皇，他竟强到了如此地步！？

    

    心中想着，金灵圣母便迈步来到了巨龟之前，打了几个法诀，渡了数道元气给了龟灵。

    

    龟灵这才低吼一声，再次化形。

    

    恢复人形的龟灵，面容苍白的可怕。

    

    嘴角还带着血水，浑身也一直微微颤抖着。

    

    “你没事吧……”   

    金灵圣母看着龟灵圣母，关切的问了一声。

    

    龟灵圣母深吸了几口气，勉强压下了浑身的颤抖。

    

    只是摇了摇头，并未说话。

    

    金灵圣母这才叹了口气道：“那我们进去吧。”

    

    龟灵圣母目中闪过一抹惧意，但又被压了下去。

    

    咬着嘴唇片刻后，才点了点头，与金灵圣母一起，进入了碧游宫。

    

    碧游宫之中，李清已然坐在了通天教主的身侧左手大位。

    

    此刻正满脸笑容的和通天教主交谈。

    

    “寡人这儿子，当是根性不错吧？

    教主觉得呢？”

    

    李清摸了摸殷郊的后脑勺，笑呵呵的问道。

    

    殷郊乖巧的站在李清身边，礼数周到。

    

    胖大的通天教主看了看殷郊，微微点头道：“太子根性，自是世间罕见。”

    

    哈哈哈哈！   

    李清闻之大笑，当下点头道：“都说圣人法眼无差，果真如此，寡人钦佩。”

    

    “拜见老师。”

    

    金灵圣母与龟灵圣母这时才走了进来。

    

    当先金灵圣母先对着通天教主拜了一拜。

    

    随后才看向李清，面容复杂，但终究是弯了弯腰，拱手道：“见过，人皇陛下。”

    

    至于龟灵圣母，她则是对着老师噗通跪倒，眼中带泪道：“老师，请为弟子做主。”

    

    李清一听，顿时暗自摇了摇头。

    

    这女人，着实是真不知好歹，同时还没脑子啊。

    

    如今这个情况，她还让老师做主？

    

    老师给你做什么主？

    

    是你犯错了你不知道？

    

    难道通天教主还能真就护短的和自己翻脸？

    

    这不是给自己难堪。

    

    这是给通天教主难堪啊！   

    果然，通天教主看着龟灵圣母缓声道：“吾让你与金灵出去迎接人皇，你不但不迎接，反倒出言不逊，最终惹的人皇出手教训，此你错在先，吾如何替你做主？”

    

    金灵圣母倒是看出了通天教主有些不悦了。

    

    当下连忙也跪地道：“老师恕罪，是师妹错了。”

    

    说完，又转头对着龟灵圣母小声道：“还不快些向老师请罪？

    我们仗着老师宠爱，连老师的话都不放在心上，已经是犯了大错，切莫一错再错！”

    

    龟灵圣母咬着牙，梗着脖子，却不低头。

    

    李清神色淡然的看着。

    

    这就是给惯坏了的。

    

    想那元始天尊虽比通天教主更护短。

    

    可他对弟子，却不是一味的惯着的。

    

    因此十二金仙，南极仙翁，包括燃灯道人。

    

    那都是对元始天尊极其敬畏。

    

    元始天尊说什么，他们就做什么。

    

    根本不会有自己的想法。

    

    更别说心生不满了。

    

    至于通天教主？

    

    他有教无类，弟子太多，便也缺少了管束。

    

    所以这龟灵圣母，如今自然对通天教主少了该有的敬畏。

    

    “师妹！？”

    

    金灵圣母却不是龟灵圣母。

    

    此刻她见龟灵圣母起了倔脾气，一时间心中大惊，连忙抬头喝了一声。

    

    同时伸手就压着她的脑袋磕头。

    

    龟灵圣母被按着磕了下去，只是脸上却全是不甘之色。

    

    以她所想，自己是为的老师颜面，这才怒喝人皇。

    

    可如今老师却不为自己做主，反倒训斥自己，简直太过气人。

    

    通天教主见此，也就不再多言。

    

    日后再与这龟灵圣母教育便是。

    

    今日人皇在此，不好训斥龟灵。

    

    因此他淡淡道：“起来罢。”

    

    金灵圣母磕头道：“多谢老师。”

    

    随后又按了一下龟灵圣母的脑袋。

    

    龟灵圣母这才不情不愿道：“多谢老师。”

    

    两人随即站起，走到了边上站好。

    

    她们却是不敢落座。

    

    李清这里见无事了，就对着通天教主继续笑道：“既然教主觉得寡人这儿子根性极佳，不妨收他当做弟子，如何？”

    

    通天教主大概是明白李清的来意的。

    

    只是却没想到李清居然如此光棍的就说了出来。

    

    一时间通天教主也为之沉吟，思考起来。

    

    说起来，若是当真收了这未来人皇当做弟子。

    

    那好处简直多的没法说。

    

    人皇之师，大道之主。

    

    那人间教义当是废黜百家，独尊截教。

    

    而自己上清灵宝天尊之位，也将一步步的超过玉清元始天尊。

    

    而坏处呢？

    

    却几乎没有。

    

    他截教本就已经插手了人间气数，虽然都是些外门二代，以及三代，甚至是四代弟子。

    

    但通天教主心中清楚，若非是人皇力挽狂澜，改变天数。

    

    那如今截教定是几乎全部出动，各大弟子皆落入大劫之中。

    

    最后平白添了封神榜。

    

    所以也怪不得人皇是以这种似好友互相介绍亲子一般的口气。

    

    然后让他随随便便收了自己儿子当弟子，似小事一件的样子说话。

    

    可是……   

    自己现在终究没有和元始天尊，太上老子撕破脸皮。

    

    终究，三清是一家。

    

    自己这个老三，对待两位兄长，还是有些情分的。

    

    可若是一旦收了殷郊当亲传弟子，甚至是最后的关门弟子，那就不一样了。

    

    那是真正的，插手了人间气数。

    

    那是要和老子，和元始去撕破脸，抢夺人间的气运的！   

    如今元始和老子，皆把棋子落在了姬发身上，姬发也乐得如此。

    

    而自己呢？

    

    截教有教无类，可却始终入不了神州。

    

    只能偏于南瞻部洲，自己当真就心甘情愿吗？

    

    通天教主没有说话，沉吟思考。

    

    为了这些好处，是否与两位兄长撕破脸……   

    李清则是微微皱眉，他见通天教主不说话，便淡笑道：“教主截教大道，有教无类，传授众生截取一线生存，为有类之共存，无类之共生之大道，其不偏不倚，不倾不斜，实乃是真正的治世之道，人间百姓，若循此道，焉有霍乱？

    焉有杀伐？”

    

    通天教主一听，倒是拂尘一挥，笑道：“陛下谬赞了，贫道截教之道，也不过只是三千大道之一也，尚是不及阐述至理之阐教，更是不及无为而治之人教。”

    

    “哈哈哈哈！”

    

    李清却是摇头大笑，摇头道：“教主自谦了，想那阐教，阐述大道至理，谓之明则明以，不明则休，不做他想，此事收徒尚可，修行亦可，可放在人间，如何能行？

    若是人间以阐教为治世之道，不出百年，聪明者愈聪明，愚笨者愈愚笨，只因聪明者只教聪明者，却不管愚笨者死活，还义正言辞的谓之，你自不明也，阐之无用也，所以不教，那这世间，如何不乱？”

    

    而后，李清又是一挥手道：“再说那人教无为大道，好一个无为啊，人间大地，无为而治，放任百姓犹如野草，自管生长，生死勿论，为官者无为不治一方，为将者无为不攻一地，为人皇者更是无为无用，那这天下，干脆回归远古洪荒算球，用此法治理人间，比之阐教，还要不堪，当然了，此法若是用来修行，那倒是极好，无为忘情，方入道玄嘛，只是寡人却不能不管人间百姓，因为寡人是他们的族长，寡人哪里能无为？

    寡人要有为，要大大的有为啊。”

    

    说完，李清这才看向了通天教主道：“教主大道，屈居一南荒，不得人间传布，着实可惜，当然了，寡人也不强求，教主思量便是，只是寡人这儿子，教主不收当弟子，却是教主的损失，毕竟寡人之子，可不弱寡人啊，哈哈哈哈。”

    

    

    

