    宋健和贾国栋简单聊了两个多小时，只是确定了初步意向，要知道，现在整个华夏在游戏世界建造城市成功的已经有上百人，不过有些距离太远，只有三十多个城市，和希望之城在三百公里范围内。

    有些城市实际上已经和希望之城有贸易关系，毕竟NPC城市断绝了和希望之城的关系后，希望之城只能加强和周边玩家城市的关系。

    但也有一些较远的，希望之城并没有联系，贾国栋甚至提出了组建属于华夏自己的城市联盟，甚至邀请宋健做这个城市联盟的盟主，不过却被宋健婉拒了，毕竟刚刚接触，宋健什么也不了解，不可能做出什么承诺。

    “宋城主，不知道你了解不了解，现实世界已经受到游戏世界很大冲击，一些在游戏世界得到力量的玩家，并不怎么遵守现实世界的法律法规……”贾国栋试探性的问道。

    “当然，甚至我还亲眼见过，一个掌握了加速技能的玩家，竟然在大街上抢一位女士的包，呵呵，实在是……”宋健脸上露出了一抹苦笑。

    贾国栋脸上露出了轻松的神色，呵呵笑道：“是啊，陡然获得力量，有些人心态就失衡了，会做出一些错误的事情，因此华夏有一只特别针对玩家犯法的队伍，不知道……”

    “没兴趣！”宋健摇摇头道。

    贾国栋：“……”

    就在这时，房间外突然响起了一声野兽般的嘶吼，贾国栋脸色一变，连忙来到落地窗前，朝外望去。

    黑暗中，一个模糊的巨大身影，漂浮在城市的上空，看起来就好像一艘天空航母一般！

    “这，这是……”贾国栋从怀中摸出一个散发着淡蓝色光芒的单筒望远镜，朝着那团巨大的黑影望去。

    “游戏装备……”宋健朝着贾国栋手中的单筒望远镜望去，很明显，这是一个游戏里爆落的装备，拥有着带出游戏的属性。

    拥有带出游戏属性的装备数量不少，但也大多都是白色，绿色，蓝色品质的装备，品质越高的装备，出现“可带出游戏”的属性越少，除非是像宋健这样，拥有这可纳入身体，灵魂绑定的灵器，才能无视这条规则。

    “传，传奇境巅峰实力的BOSS，虚空食人鳐，怎，怎么会这样……”贾国栋脸上露出了惊骇的神色。

    要知道，现在现实世界中确实出现了不少超凡生物，但传奇境的怪物，却从来没有出现过，现在出现，那只有一种可能，这是某个召唤职业玩家的战斗宠物！

    宋健眼睛一眯，感知之眼随即出现，黑暗中这个模糊的怪物，顿时在他眼中变得清晰起来，同时，宋健还看到，在这个巨大怪物的头颅上，站着一个人的身影，仔细望去，这名玩家竟然也是一名传奇境强者。

    “深渊召唤师？之前深渊入侵时，这些深渊职业的玩家，还没被杀光吗？”宋健嘿嘿笑道，眼中闪过一丝凌厉的杀意。

    那些在深渊入侵剧情开始时，转换职业和种族的玩家，每时每刻都会被深渊魔气侵蚀身体，即使刚开始时不会有什么变化，但随着时间的推移，这些深渊玩家的身体和精神，意识，思维，都会变得和深渊魔物一模一样。

    当时深渊通道关闭，所有入侵游戏主世界的深渊玩家，都遭到了围剿，几乎所有深渊玩家都被猎杀干净，没想到，竟然还有漏网之鱼！

    “宋城主……”贾国栋脸上露出了为难神色，眼前这个恐怖的食人鳐就是只传奇境巅峰的BOSS，再加上背上那名传奇境的深渊玩家，以临海市国安处的实力，根本对他没有任何办法。

    这也是为什么他会在这里出现的原因，如果他在北京，上海这样的大城市，一旦出现，就会有数名，甚至十数名传奇境强者将他围杀，但是在临海市这样的小地方，传奇境强者还是太少了。

    但是这名深渊玩家怎么也不会想到，就是临海市这样一个三四线小城市，竟然有宋健这样的存在，只能说，他运气不好，遇上了小概率事件。

    宋健面无表情，化为一道金光，从房间内消失不见，再次出现时，就已经挡在了食人鳐的面前，和食人鳐的庞大身躯比起来，宋健简直就好像一只蚂蚁一般。

    但宋健身上散发出来的气息，却让食人鳐发出一阵惊恐的叫声，连连后退，如果不是身上的深渊玩家控制，食人鳐恐怕会立刻转身就跑，根本不敢在宋健面前出现。

    李军站在食人鳐的头颅上，俯瞰整座城市，顿时有一种高高在上的感觉。

    “整座城市在我眼中，是如此渺小，我只需要一声令下，就能将这座城市全部毁灭！”李军狰狞的脸上，露出了自得的笑容。

    对于深渊玩家来说，猎杀普通人，吞噬他们的灵魂，也是能够提升实力的，游戏世界里，想要毁灭一座城市太难了，因此他就将目光，放在了现实世界。

    这一次，是好不容易做了一个传奇级的任务，可以将自己一只传奇境的战宠带到现实世界，他有信心，在被传奇境强者围堵前，他能覆灭整个城市，靠着近百万人的灵魂，突破传奇境，踏入神境。

    “只要晋级到半神境，整个华夏，不，整个世界，不会有人是我的对手，到时候，我就是世界之王！”李军疯狂的大笑道。

    就在李军陷入自我幻想时，突然被食人鳐的一阵阵惊恐的嘶鸣声惊醒，抬头望去，一双冰冷的眼睛，出现在李军视野范围内。

    “你，你是……”李军心中突然涌现出一股不安的情绪，就好像自己赤身果体，站在一只巨兽的身前，那种强悍的压迫力，让李军有一种掉头就逃的冲动。

    “死吧！”宋健轻声念道，右手猛的朝前一扬，一道数十丈的凌厉剑气，朝着食人鳐的脑袋劈去。

    混沌剑气轻松的切入到食人鳐的头颅，丝毫没有任何阻碍，直接将这只传奇境巅峰的食人鳐，一劈为二，天空中顿时下起了一阵猩红的暴雨。

    李军漂浮在半空中，看着空荡荡的右臂，脸上露出了惊骇的神色。

    一只传奇境巅峰的BOSS，竟然不抵对方一剑，如果不是李军躲闪即使，而且宋健这一剑的目标也不是他，李军根本不可能逃掉。

    “你，你是……”李军似乎想到了什么，满脸惊恐的盯着宋健。

    ……

