    第637章中毒

    两人在半空中看到这样的情形，刚提起来的一口气，因此一泄，身子不由自主往下落。

    弓箭手箭虽然在弦上，却没有射出来，他们埋伏在这里本来是威慑之用，防止他们逃走的。

    毕竟国公爷夫妻和世子也都在下面,射箭很容易误伤。

    江仲行见两人落地，与乌夫人又杀了上去。

    他没叫侍卫们上前，侍卫们只有一个任务，那就是死死地护住江宥之。

    也没叫士兵们上前，他们只要堵住路口就行了。

    毕竟士兵们功夫太弱，上来也是送菜，还碍手碍脚的阻挡他发挥。

    岭南双煞见今日已经是上天无路，入地无门，知道是必死的局,反倒激起了强烈的求生欲。

    两人竟不约而同采取了搏命的打法，情愿以伤换伤，只求找机会挟持一人，如此才有可能离开。

    不一会儿的功夫，岭南双煞身上都受了多出刀剑伤。

    两人都死死地咬牙支撑着。

    打了这好一会儿，江仲行已经有些不耐烦了，又担心乌夫人受伤，只想赶紧结束战斗，他一剑朝着弟弟的胸腹处刺过去，弟弟受了伤行动迟缓许多，一下没有闪避开，长剑刺入他腹中。

    可就在这时，被剑刺中的弟弟也不知道哪里来的一股力气，用力挥剑向江仲行刺去。

    江仲行的剑还在他肚子里没有抽出来，手里没有兵器可以格挡,急速后退想要避开。

    那剑斜斜的从江仲行身侧划过,刺破了他的胳膊。

    旁边的哥哥看到这个情形,痛呼一声：“老二！”

    乌夫人趁机一刀砍在了他的脖颈。

    接着用力一拉，鲜血顿时从哥哥脖颈喷射出来。

    兄弟俩一前一后慢慢的倒下。

    乌夫人收了刀过来，皱眉看着江仲行，“你是不是受伤了？”

    方才她在打斗也没看的太清楚。

    江仲行摆手，“没事，只伤到了一点皮肉。”

    乌夫人道：“我看看。”

    江仲行便伸出手臂，乌夫人赫然发现，伤口周围竟然隐隐发黑！

    “有毒！”她失声道。

    江宥之这时大步过来，皱眉道：“爹，赶紧上车回府！”

    江仲行也没想到剑上有毒，上了马车，江宥之立即拿出绷带系在了江仲行的胳膊上。

    娇娇说过，这样能一定程度的阻断血液流通，避免毒液扩散太快。

    系好绷带，江宥之才想起来，赶紧对着外面喊到：“留活口，问他们是什么——”毒。

    最后一个卡在他喉咙里已经说不出来了，他看到两个补刀的士兵正将长刀从岭南双煞身体里抽出来。

    不补刀他们兴许还有一口气，补刀了连希望都没有了。

    马车掉头往国公府驶去。

    江宥之撕开他爹的袖子,将伤口的黑血往外挤。

    乌夫人抓着江仲行没受伤的那只胳膊，眼睛一眨不眨的看着江仲行的脸,快要哭了。

    江仲行这时还有心思开玩笑，“从来没见你为了我流过一滴泪，今个我这伤受的也值了。”

    乌夫人想要捶他一下，又舍不得，只催促车夫，“再快点！”

    (本章完)

