    秦天南看向红缨和叶秋白两人。

    叶秋白的修为如今达到了紫府境他是能够一眼看出的。

    不过红缨的修为，却让他有种看不透的感觉！

    观测过去就如同看到了一片迷雾一般。

    这让秦天南暗自心惊。

    想道。

    长生从哪里收的弟子，怎么一个个的都这么妖孽？

    不过这也不怪秦天南。

    以如今秦天南的修为，想要看穿一个后辈的修为实际上是很容易的。

    但是红缨乃是前世女帝。

    又怎么可能没有一点隐藏修为的法门？

    单单说隐藏修为的法门，红缨都能拿出上百个。

    还不带重样的。

    这就是大帝的底蕴！

    可是，这些底蕴放在陆长生身上却是不怎么管用。

    感觉陆长生无欲无求，而拿出的每一样东西。

    都是她没有，又或者比之等级更高的东西……

    这也让红缨很是无奈。

    陆长生看向秦天南，问道：“秦叔，到底有什么事？”

    秦天南反应过来，笑着说道：“其实也不是什么大事。”

    “不是大事来找我们干嘛，他们两还要给我烧……修炼！”

    红缨：“……”

    叶秋白：“……”

    他们敢打赌，师尊刚刚绝对是想说烧饭！

    秦天南也是满脸无奈，道：“在四域大比之前，南域还有一个秘境试炼，其中有一些上古强者传承，这对于你的这两个徒儿来说也有好处。”

    陆长生也听闻过南域的秘境试炼，摸着下巴道：“是那个血狱试炼？”

    传闻中。

    血狱中关押着无数上古的强者。

    那些强者在血狱当中，有人寿终正寝。

    也有人是被抽干了精血……

    这才导致，血狱中，留下了许多强者的传承。

    不过，也不是那么容易得到的……

    秦天南点头道：“血狱试炼是在明天开始，你们草堂本就有两个名额，正好让秋白和红缨去，那里也有修为限制，修为最高只容纳紫府境之人。”

    红缨虽然达到了水溢境巅峰，但是她却有压制修为的法门。

    不等陆长生回答。

    红缨便立马道：“我要去！”

    眼神坚定！

    陆长生看了一眼红缨，便点头道：“那你们两就去吧，多历练也好。”

    叶秋白也正有此意，他此刻，就是想多接触外界强者。

    见状。

    秦天南也满意的点了点头，道：“那好，做好准备，明天长生你带他们过去。”

    陆长生立马拒绝：“我不认路。”

    秦天南：“……”

    懒死你得了！

    “行了，那我明天让长老来接你们！”

    说完，秦天南无奈的瞪了陆长生一眼，转身离去。

    见秦天南离开。

    红缨看向陆长生，道：“师尊，你就不问问我为什么想去吗？”

    陆长生诧异道：“为何我要问，你想去肯定有自己的原因。”

    红缨点了点头，眼神悠远，看向天际，竟是有唏嘘之意。

    “血狱之中有我的一个部下，我想去看一看。”

    闻言，陆长生沉默。

    毕竟红缨已经经历九世轮回。

    部下有人身死道消很是正常。

    更何况是在血狱之中。

    “去吧。”

    红缨朝着陆长生一拜，随后独自走进草屋修炼。

    叶秋白看到气氛突然沉重，也想去修炼，却被陆长生一句话叫住。

    “你去哪？给为师做饭去！”

    “……哦。”

    另一方面。

    仇家。

    “叶秋白应该也会参加此次血狱试炼吧？”

    “去，让仇立碑准备一下，务必在血狱试炼中将之斩杀！”

    “知道了。”

    远在北域的落日王朝。

    梨园。

    姜禅身披华贵衣袍，头戴冠饰。

    坐在庭院中。

    当她听到叶秋白没有身死之时，眼中露出了一抹复杂之色。

    不过，更多的是松了一口气。

    这时，外面有人推门而入。

    姜禅见状，脸色冷清，站起身来微微一礼。

    “皇子。”

    大皇子见状一笑，快步上前扶起姜禅，道：“你我之间便无需这么多礼数了。”

    “毕竟我们很快便要成亲了，夫妻之间，何必如此？”

    姜禅听了，眼中并没有喜色，反而有些黯然。

    大皇子当然将这一切收于眼中。

    将手放开，意味深长的道：“叶秋白会参加南域的血狱试炼。”

    姜禅不禁抬头看向大皇子。

    大皇子继续说道：“上次没有除掉叶秋白，这次我会派人去南域，参加血狱试炼。”

    姜禅眼神微凝，没有说话。

    这个时候，多说一句话都会给叶秋白带来更多的危险。

    大皇子叹气道：“我知道你还放不下他，不过，你将来是要母仪天下的人。”

    “我绝对不会允许叶秋白活在这世上，你可知道？”

    他不在意姜禅的心是不是属于他。

    在王朝之中。

    虚与委蛇。

    迫不得已嫁给不喜欢之人的事情多了去了。

    大皇子也是如此，他只需要得到姜禅的人。

    至于心？

    那是什么东西。

    有了权势，有了实力。

    那就能得到所有！

    待到大皇子离开梨园。

    姜禅叹了口气，看向天边，那里乌云密布。

    闪电如同雷龙一般散步在云层当中。

    “对不起……”

    梨园外，大皇子没有回头，一个黑色人影突兀出现。

    单膝跪在地上，等待大皇子的命令。

    “去血狱试炼，这次一定要万无一失，把那叶秋白给杀了。”

    “还有，联系影杀，让他们也同时派人，前往血狱！”

    人影不禁愕然：“大皇子，派我们自己的人不就够了，何必出动影杀？”

    影杀。

    北域极其神秘的杀手组织。

    据说，只要报酬到位，他们什么任务都敢接。

    是一群疯子。

    但是，这群疯子的任务成功率达到了惊人的百分之99！

    唯一失败的一次，便是刺杀落日王朝的现任国主。

    四域武榜排名第四的存在！

    那次。

    影杀直接损失了一半的成员，就连影杀的主人也身受重伤。

    不过。

    国主并没有将影杀一锅端。

    而是留了他们一命。

    只是条件是。

    无条件为落日王朝卖命……

    有什么报酬是比人命重要的？

    影杀之主也只能被迫答应。

    大皇子狞笑道：“我不想有任何意外，听说叶秋白的天赋回归。”

    “虽然对我来说依旧没什么威胁，但是……斩草必须除根！”

