
时间一日日过去，江夏一边在准备其余的食材，一边在监督卫忠才的烧锅过程。

卫忠才得了周子商的令，肯定不敢尽全力，但他也害怕被江夏发现，所以也不敢太慢。

好在两边都没为难他，让他过了几天舒服的日子。

足足等了七日，卫忠才终于将烧好了的火锅给了江夏看。

江夏很是惊讶，看着面前的两层锅炉，都有点不相信。

这古代人的智慧真是严重被低估了，就给一个图纸，居然真的能烧制的出来。

有了锅，江夏便决定试验一下自己在古代的第一顿火锅。

这一日，江夏从外面买了一只羊和一头牛回来。

四个孩子叽叽喳喳的围在旁边。

他们还没见过小羊羔和小牛犊子呢。

江向北道：“娘亲，咱们家要养牛羊了吗？”

江夏笑笑，道：“当然不是了，这小羊羔和小牛犊子啊，都是拿来吃的。”

吃？

四个孩子的眼神忽然变了。

小羊羔和小牛犊似乎也察觉到了四个孩子饿狼一般的眼神，有些害怕了。

江临西眼巴巴道：“娘亲，小西还没吃过羊肉和牛肉呢，好吃吗？”

江夏回想了一下自己前世吃的涮羊肉和涮肥牛，忍不住就口水横流。

“娘亲保证，好吃的你们以后都不想吃猪肉了。”

啥？有这么厉害吗？

四个孩子更期待了。

阿月倒是不解，“主子，这小羊羔和小牛犊若是等着长大了再吃岂不是更好，肉还多。”

“现在这个时候吃了，倒是有些可惜了。”

江夏笑笑，道：“虽然等它们长大了肉多，可是肉质也会变老，现在吃肉质鲜嫩，口感上不能比较的。”

阿月没想到这一层，闻言便点着头道：“这倒也是，以前奴婢在逃荒的时候，随行的大哥捡了一只别人家跑出来的小猪崽儿，那时候本想养着的，可是人都没得吃了，哪里还有吃的给猪崽儿……”

“所以就烤来吃了，到现在奴婢都记得那猪崽儿的味道，肉可嫩了。”

阿月说的话，可是馋坏了江临西。

江临西现在眼巴巴的看着面前的牛羊，已经开始想象一会儿怎么吃了。

江夏道：“小北，你去醉月楼叫你曹叔叔来一趟，咱们这又是妇人又是小孩儿的，杀牛羊可不行！”

曹胜之前提过一嘴，说是干跑堂的之前可是在老家杀过猪，如今这样看来刚好叫着他来干活。

江向北应声，“好嘞。”

说着，便去披上了衣服小跑了出去。

江夏则是和阿月一起准备一会儿杀牛羊的工具。

阿月很是好奇，“主子，准备这么多大盆做什么？”

江夏道：“当时是拿来接羊血了，这羊血啊贼好吃，千万不能浪费了。”

说着话，江夏又想到了这羊羔还有羊脑羊肚，羊蹄羊肠，都是好吃的东西啊。

一个也不能浪费！

江夏又道：“孩子们，快去帮娘亲多拿几个盆出来。”

几个孩子忙往屋子里跑。

这杀牛羊的准备工作齐了，江向北就带着曹胜来了。

曹胜一进门，便笑呵呵道：“江姑娘，小的听大公子说家里要杀牛羊，小的连斩骨头的刀都带来了。”

说着，扬起了自己腰间的杀猪刀，得意的给江夏看。

江夏见了，笑道：“还是你想得周到！”

三个孩子见了那宽阔的大刀，都是十分好奇，想凑上去看看。

曹胜可谨慎的很，伸手捂着腰上的刀，道：“可不能碰，这刀锋利的很，连石块都能劈下来一道呢。”

啊？

几个孩子到底还是孩子，听了这话都是捂住嘴巴，齐齐的往后退。

江夏见状，笑了笑，道：“孩子们别离着太近，危险。”

四个孩子乖巧的点头。

这会儿，就准备开始开宰了。

曹胜换了一身衣服，拿起刀来，白刀子进红刀子出，动作十分麻利。

江夏这边和阿月还有四个孩子也不闲着，将素菜部分也收拾好。

“小北小南，你们俩去收拾蘑菇，记得把蘑菇蒂都给收拾干净，太大朵的都掰开。”

“东东，你去捡几个土豆回来洗干净，一会儿娘亲来切片。”

“小西……”

江夏叫了一声，却没见江临西的身影。

江阳东道：“四弟在外面看热闹呢。”

江夏探头看去，果然，江临西围在曹胜的旁边，看着曹胜在斩骨头。

江夏笑笑，道：“别看小西是年纪最小的，可是胆子真不小。”

一般的奶娃娃看见这血腥的场面可都吓哭了，江临西不但不哭，还敢去现场围观。

厉害！

江夏想到这，还是道：“小西，快别看热闹了，进来干活！”

江临西听到江夏的声音，撒丫子就往这边跑来。

还不忘和江夏描述，“娘亲，小羊羔看起来小小的，肉好多啊……”

江夏忍不住乐了，“去摘葱去！小孩子家家的，少看点血腥场面。”

江临西吐了吐舌头，跑去干活了。

准备工作做完，曹胜那边也差不多了，地上都给打扫干净了。

曹胜按照江夏吩咐的，将肋排一根根剁开，腿上和肩上的肉都一整块剁下来，搬去了屋子里的地窖里。

曹胜搬了好几趟才搬完，江夏忙让阿月倒了一盆热水给他擦洗。

曹胜拿着汗巾蘸着热水擦脸和脖子，笑呵呵道：“江姑娘，你这地窖里好多冰块啊，这肉放在下面倒是不怕坏。”

江夏笑着点头，“那可不是，这冰块的作用远比想象中的要大。”

若是火锅真的可以，那以后用得上冰的地方多的去了。

自己还得雇人弄一些碎冰才行。

从早忙到晚，大家都没吃上一口热乎饭，饿了就吃几块点心垫吧垫吧。

没到晚上呢，刘言正就自己敲门来了。

江夏笑道：“刘掌柜的，你咋来的这么早，晚上饭还早着呢。”

刘言正呵呵的笑着，“我也不能赶着饭点来啊，想着早些来，看看能不能帮上什么忙！”

江夏道：“那我就不客气了，刘掌柜的，今儿个可累坏曹胜了，您就先帮他一块儿斩骨头吧。”

刘言正撸起了袖子来，“行，这个我能干！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69945625"  chaptername="第一百四十一章  第一顿火锅，热闹了！">加入书签</a>
</div>
