    “东梁的丰功碑，固然是千金市骨般的招牌，但魏国终归是魏国，在其跌落霸主的宝座前，我认为少梁也莫要指望这块石碑会让多少魏人争相投奔少梁……当然这种局面是可以扭转的，只要将魏国拖下霸主的宝座即可。……如今的魏国，已远不如曾经强盛，但它身上多少还披着一层霸主的外衣，只要我等将其霸主的外衣撕毁，世人就能看到魏国的虚弱。介时，东梁的丰功碑就能发挥其真正的作用，更大的作用。”

    四月初，秦国左庶长卫鞅出使少梁，于少梁城会见了东梁君，说出了以上这番话。

    虽然卫鞅的目的依然是想要将少梁捆绑在他秦国的战车上，但不可否认，目前秦国与少梁的利益确实是一致的。

    与此同时，李郃作为秦梁联军中的少梁方将领，已率领韦诸、伍康二营一万名弩兵，还有一千名少梁奇兵与二百余名陷阵士，渡过大河抵达了蒲阪，同行的还有墨家钜子墨践率领的两千多位墨家弟子。

    而此时在蒲阪，魏国仅有以龙贾为首的数千名败卒，这点兵力自然无法阻挡十三万秦梁联军，因此早在嬴虔率十二万秦军渡河之际，龙贾便率麾下残军向安邑撤退了，准备在安邑与穰疵率领的两万魏武卒汇合。

    四月初八，嬴虔兵分三路，令公孙壮取汾阴，令公孙贾取旧魏，而则率领秦梁联军主力直奔安邑，沿途攻陷解县、狐氏、盐氏等几邑，一路攻打至石门山，论兵锋凶猛，一时无两。

    此时穰疵已率两万魏武卒从汾阴撤至了安邑一带，成功与龙贾数千败军汇合，但单凭这点兵力，依旧无法阻挡秦梁联军。

    因此龙贾四处求援，从曲沃、绛县等城寻求援军，在派人向大梁求援的同时，又派人向韩举求援。

    此时韩举已率五万韩军撤退至洛阳北面的温邑一带，得知龙贾、穰疵二将兵败于河西，损失惨重，心中喜忧参半，既欢喜于魏军终究还是在河西吃了败仗，又担忧被秦国顺势夺了河东。

    其麾下大将孔夜私下与他商议：“秦梁联军的实力是不是过强了？”

    韩举皱着眉头思忖。

    不得不说，仅看目前的河东，秦魏两国的实力差距的确有点被打破平衡的迹象。

    主要就是秦梁两军的联合实在过于契合了，别看此次协助秦军讨伐魏国的少梁军队仅一万人，但这一万人却是弩兵，大大增强了秦军的远程打击能力，更别说一千名少梁奇兵与两千名少梁方墨家工匠的参战。

    一言蔽之，在少梁的加入后，秦国在技术、精锐方面的短板一下子就提升了不少，以至于魏军在河东呈现绝对劣势。

    照这样下去，秦梁联军占领河东这是毫无争议的事。

    韩举想不明白，为何少梁要如此相助于秦国？少梁的立场不应该是与他韩国一致，志在河西、河东维持秦魏两国的平衡，使双方相互消耗么？

    在权衡利弊后，韩举最终还是拒绝了龙贾的请援，声称他们奉命随时撤回本国，没有责任与义务要助魏国抵挡秦梁联军。

    但同时他也派人前往旧梁，敦促驻少梁使者申春去探听少梁的意图，问问少梁为何要全力相助于秦国。

    四月十五日，秦梁联军进兵石门山。

    回想起去年，石门山乃是嬴虔所率秦军的饮恨之地，苦苦攻打数个月没有丝毫进展不说，后来反而还被韩国的劲弩压制，以至于出现了后来的全面溃败。

    然而今时今日，嬴虔却是率领全新的秦梁联军而来，反观魏军，却没有了韩举五万韩军的相助。

    此消彼长，魏军的赢面确实不多了。

    但即便如此，穰疵依旧率两万魏武卒咬牙守着石门山，毕竟一旦石门山丢了，秦梁联军便能大举攻向安邑。

    面对有魏武卒把守的石门山，嬴虔毫不犹豫地派出了少梁奇兵：“……将魏军的耳目通通拔除，让他们连营寨都不敢出！”

    于是乎，一千名少梁奇兵作为先遣军率先进入石门山一带，对驻守当地的魏武卒展开了一系列的偷袭与暗杀。

    平心而论，若对比个人实力，少梁奇兵与魏武卒堪称不相上下，十人以内，少梁奇兵有必胜的把握，但随着双方人数的增多，少梁奇兵的优势难免逐渐降低，直到百人对百人，那么在正面交锋方面，少梁奇兵几乎就没有什么胜算了。

    可问题就在于，少梁奇兵从来就不是用于正面作战的兵种，怎么会与魏武卒正面交锋？除非魏武卒一日十二个时辰保持警惕，否则就算魏武卒的战斗力超过少梁奇兵，也很难真正威胁到后者。

    四月十五日至十七日，少梁奇兵与魏武卒在石门山展开了一系列的偷袭战与伏击战，在一群善于攀爬、伪装、夜袭、暗杀的少梁奇兵面前，魏武卒纯粹就是空有武力的莽卒，大多数时候他们甚至都找不到少梁奇兵在何处发动了偷袭。

    接二连三的伤亡，使得魏武卒对少梁奇兵充满了怨恨，甚至在遭到少梁奇兵偷袭时破口大骂，骂奇兵是‘藏头露尾的鼠辈’，然而少梁奇兵却丝毫不以为杵，反而哈哈大笑。

    短短两日之内，魏武卒就出现了数百人的伤亡，比普通魏卒的表现好不到哪里去。

    得知此事后，嬴虔大为欣喜。

    他对左右感慨道：“我一直很好奇少梁奇兵与魏武卒究竟孰强孰弱，可就如今看来，魏武卒在少梁奇兵面前也就是正卒的程度罢了。”

    当然嬴虔也明白，少梁奇兵在正面战场是打不过魏武卒的，但不可否认少梁奇兵有办法杀掉魏武卒，而魏武卒却几乎没有办法杀掉少梁奇兵。

    只不过想要一千名少梁奇兵去杀光两万魏武卒，这到底还是太过吃力了——并非不能办到，主要是费时太长，嬴虔可没有时间陪魏武卒在石门山一带纠缠。

    四月十九日，嬴虔尝试攻打石门山的魏营。

    凭借着五千秦军弩手与一万名少梁弩手，这场攻坚战秦梁联军从头到尾彻底压制了魏武卒，但即便如此，身披三层厚甲的魏武卒依旧顶着对方的箭雨扼守了阵地，哪怕是凶猛如秦军，竟也不能使魏武卒败退。

    见此，嬴虔果断祭出了对付魏武卒的大杀器——弩车。

    当初在攻打合阳时，秦军的公输氏与少梁的墨家弟子，便打造了三百余架弩车用于狙杀魏武卒，这些弩车都被秦军带到了河东，再加上这段日子里双方工匠打造的弩车，弩车的总数已经达到了整整八百架，足以对两万魏武卒造成毁灭性的伤害。

    而就在秦梁联军攻打石门山之际，韩国驻少梁使者申春匆匆赶来，与李郃于联军的营寨内相见，向韩举的疑惑转告了李郃：“……韩举将军不解，为何少梁要助秦国攻打河东，打破秦魏两国在这边的平衡。”

    听到询问，李郃笑着说道：“我少梁可没有‘全力’相助秦军。”

    的确，要知道他从头到尾就没有实际参战，也没有向嬴虔提什么建议，除了每日给梁姬写写信，记录一下战况，就只剩下审视少梁奇兵与韦营、伍营总共一万弩兵的状况，仿佛纯粹来练兵似的。

    “但少梁却派出了奇兵与墨家弟子……”

    “秦国不是傻子，嬴虔更不是……”

    李郃摇摇头解释道：“嬴虔知道我少梁的立场其实与韩国一致，对此他曾表态可以容忍，但前提是莫要太过分……倘若我少梁什么都不做，坐看秦军与魏国厮杀，这只会削弱秦国对少梁的容忍，对我少梁并无好处。”

    事实上，李郃协助秦军讨伐河东还有几个目的，比如借机锻炼他少梁的军队，顺便向秦国展现一下实力，变相警告秦国他少梁已非同以往——只要他少梁摆明态度站在秦国这边，且能实际帮助到秦国，再加上这个警告，这三者叠加，秦国对少梁动武的可能性就会降到最低。

    而最后，也是最重要的一点，李郃想要借此换取秦国的支持，让秦国支持‘迫使魏国承认少梁独立’一事，甚至于倘若顺利的话，或许他少梁还能在日后与魏国的谈判中得到皮氏。

    反之若他少梁始终阳奉阴违，不愿实际帮助秦军，那秦国又为何要支持他少梁？

    搞不好秦国有可能私底下与魏国协商，双方联手将他少梁灭了。

    作为小国，最忌讳的就是试图左右逢源，这样往往讨不到好，既然要选边站，那就要站地彻底，哪怕到时候来个一百八十度的反转。

    “就怕秦军此次占了河东……”

    “申使放心。”李郃笑着宽慰申春道：“魏国终归是称霸百年的强国，称霸百年的底蕴不至于这么快就消耗殆尽，我预测此次纵使有我少梁相助，秦军也未必能攻占整个河东。”

    而这也是李郃毫不垂涎河东诸邑、转而索求皮氏的原因之一。

    “唔。”

    申春信服地点了点头，毕竟他也知道，目前魏国的反击方向在睢县，这才导致河东这边反击力度薄弱，可一旦魏国击败了齐楚宋卫四国联军，到时候就不好说了。

    四月二十一日，或许是因为已为安邑争取到了足够曲沃、绛县派遣援军的时间，亦或是穰疵断定石门山不足以阻挡秦梁联军，穰疵最终选择率魏武卒后撤至安邑，准备在安邑组织反击。

    魏武卒的撤离，使得秦梁联军顺利攻占了石门山，一度将战火烧到了安邑。

    就在十几万秦梁联军就攻打安邑一事做准备时，魏国早已将当年用于讨伐赵国的主力军，抽调了其中八成派往睢县，在上将庞涓、孙何还有瑕阳君等人的率领下，对睢县的齐楚宋卫四国联军展开了激战。

    而与此同时，赵侯亦在组织兵力，试图夺回邯郸。

    此时此刻的魏国，三面受敌，这还不算田忌那支曾在桂陵偷袭过魏将庞涓的齐军，仍在卫国的东部虎视眈眈，静观魏国的战况。

    看这情形，称霸中原百年的魏国即将被各国联手拉下霸主的宝座，甚至于面临国将不存的凶险。

