    “咦！”

    陆离注视着真火燃烧，忽的看到火光中一抹绿色，不由眉头一挑。

    他伸手一招。

    真火分离，一抹绿色带着火焰，飞到了自己掌心之上。

    “呼——”

    张口将火焰吹灭，眼前出现了一枚翠绿色的琥珀。

    琥珀晶莹，其内纹理清晰可见，隐约可以看到中心的一点绿意。

    “这是……”

    陆离仔细辨认，用神魂法力感知，隐隐生出猜测：“那树妖的树心吗？”

    经历过大鳌和蟒妖后，他对于这些妖怪的内丹，其实已经并不陌生了。

    握着手中的琥珀，体内浓郁的生机散发出来，木系灵气大量的汇聚在其内，上发出莹莹的绿色光芒。

    “树妖是千年妖树，其精华内丹，品质不低呀。”

    看着琥珀内丹，陆离心中渐渐生出想法。

    咔哒！

    碎石板碰撞的声音在院内响起。

    陆离扭头看去，就见一道青衣人影，蹑手蹑脚的走了过来，正是宁采臣。

    经历了幻境崩灭，这个书生竟然安然活到了现在，没有受到半点伤害。

    “陆……陆仙师……”

    宁采臣走到陆离面前，有些畏缩的打招呼。

    “宁公子。”

    陆离朝他轻轻点头，态度温和。

    不管此前如何坑了燕赤霞，还有岳玉泽，但总归来说，此次自己能够诛灭妖魔，宁采臣都有那么一份功劳在。

    “陆仙师，那树妖，还有哪个……那个燕赤霞，他们都死了吗？”宁采臣看着陆离，眸中尽是期待。

    “此间妖魔已经被我诛灭。”

    陆离微微一笑，然后看着惊喜的宁采臣，复又说道：“还有宁公子令堂和妻子，如今也在寿阳县等着公子归去，此间已无妖魔阻拦，公子还不速归。”

    “真的？”

    宁采臣听到他的消息，忍不住惊喜道：“我母亲还有贤妻，都还在世上？”

    陆离点头：“自然，公子快些回去吧。”

    “好好好！”

    宁采臣连道三个好，然后朝着陆离深施一礼：“多谢陆仙师救我脱离苦海，家中有老母在，宁某思乡心切，就不多留了，仙师它日来寿阳，我必扫踏相待。”

    说完，宁采臣就起身出了院落，出了寺庙，毫无留恋。

    他如今已经引气入体，身强体壮，一跃便数丈之远，转瞬就背影没入深林，消失不见。

    宁采臣离去，院里又只剩下陆离一人。

    “你就这样看着他离开，不想跟他一起回去吗？”

    月色冷寂，他忽地开口。

    一道白衣身影从暗处走了出来，身形消瘦，走到院口，看着早已不见人影的廊道，怔怔出神，正是聂小倩。

    “不用了。”

    她苦笑一声，声音里充满了凄楚：“采臣他心已经不在我这了，而且人鬼殊途，我又何必纠缠于他呢？”

    聂小倩叹息一声。

    然后她来到陆离面前，落寞决绝的说道。

    “小倩这一生，豆蔻病逝，后被妖物所控，不得不害人活命。信赖遇到了采臣，总算尝过了情爱滋味。如今已经别无所憾，仙长取我性命吧，这红尘滚滚，再不愿复来。”

    陆离看着这个风华绝代的女子，沉默了会，轻轻点头。

    “好。”

    白芒一闪而逝。

    眼前已经再无白影，一切都随风消散。

    “爱者苦，被爱者也苦。负心人苦，被负心人更苦。最是情字动人心，也害人心啊。”

    伴随着一声叹息，陆离转身离开了兰若寺。

    身后熊熊大火燃烧。

    在吐焰真火之下，此间的一切罪恶孽缘，尽皆烟消云散。

    从此。

    世间再无兰若寺。

    ……

    天水郡，常熟县。

    今日天光大好。

    万里碧空，千里无云，正是秋游好时节。

    城外一座青山。

    此山遍植枫树，一到金秋，便满山映红，枫叶飘飘，乃是当地有名的景色。

    这时。

    一行三五人，结伴而游，来到了枫山。

    “几位慢来，孙某腹胀，去解决一下大急。”

    一年约二十出头的黄衫男子，这时忽的捂住肚子，冲着身旁的伙伴急忙说了声，就往旁边的树林钻去。

    “哈哈。”

    “这孙兄，今早吃甜喝辣，我劝他还怪我，这时便出事了吧。”

    “算了算了，那边有一个凉亭，我们去那里歇一歇，也等一等孙兄，正好走上路也有点累了。”

    有人指了指数十步外的一座木制凉亭，顿时众人跟上，在凉亭内吟诗畅谈，调侃风花雪月。

    孙君寿拨开树枝，走了数十步，眼前忽地开阔，现出一块平地。

    左右打量一下。

    前方有一突起，一块木牌斜斜欲倒，竟然是一堆坟包。

    “嘿，没想到这破地方，竟然还有人埋在这里。”

    孙君寿打小家境丰厚，又是父母独子，极受宠溺，所以拯救了一个顽劣的性子，往日没少做荒唐恶事。

    见到坟包，他心中忽的生出一个念头。

    想起好玩事，顿时肚中腹痛，似乎也能忍受了。

    上前几步。

    孙君寿来到那坟碑面前，上面字迹稀疏，早已被风雨打磨的看不清楚，只能隐约辨认出一个刘字。

    “姓刘的，你埋在这里看来也有些年月了，看这里那么多杂草，估计早就没有香火供奉，今日正好我来了，你福气到了。”

    他嘿嘿笑了几声，直接拔起快要掉的木碑。

    旁边的坟包坑坑洼洼，隐约有一抹白色露出。

    孙君寿用木牌作铲，将那些泥土拨开，一颗已经断的骷髅头出现在眼前。

    他也不害怕，一把将骷髅头拿起，纵身跳下坟包，把头扔到地上。

    走到骷髅头，解开腰带，裤子一脱，噗噗声响起。

    “嗯……舒服。”

    孙君寿穿好衣服，站起身来，看着骷髅头上的那片片黄渍，笑着说道：“你吃得开心吗？”

    “开心。”

    耳畔传来一声嘶哑的声音。

    “谁？”

    孙君寿听到这突然的声音，吓了一跳，随后拿起腰间一块玉佩，只见玉佩闪烁着莹莹青光。

    这是他父亲从一位道士那里求来的，能辟邪驱鬼，往日里给他消了不少劫难。

    也正是有此依仗，孙君寿才敢行此亵渎污秽之事。

    “是你？”

    他低头看着身下的骷髅，依旧毫无动静，只能看到那黄色排泄物上热气飘出。

    此时无人回应。

    孙君寿脸色阴晴不定，咬了咬呀，转身匆匆离去。

    待他离后。

    那颗骷髅头动了动，空空的眼眶转了过来，里面漆黑中似乎闪过一道幽光，静静的注视着离去的背影。

