    钱显民埋头爆哭的这一刻，同样也在抹泪得，还有远在西北正威镇外的页赫厉，一位来自西义徜的马匪首领。

    险峻茫茫的关里峡，横尸遍野，已经黯淡的血色浸入厚厚的霜雪中，凝成一条赤长的干河。

    页赫厉抱着亲弟弟页赫臣的尸体怒吼，越哭越伤心。

    手下搜了一遍，迅速赶回：“头儿，不知是哪路的，什么都没有留下，大雪将马蹄印都给盖了。”

    “可恶！”页赫厉大叫，“可恨！！”

    他一听闻弟弟遭遇伏击，便第一时间带人马赶来，还是晚了。

    随页赫臣出来的三百人，无一生还。

    人死了，武器被收了，一匹马都没留下。

    可恶，可恨！

    “头儿，咱们人手还不够多，”手下说道，“得回去再集人手才可以。”

    页赫厉没说话，双目通红赤血，但是抬手做了一个手势，表示同意。

    汉族年关，家家户户都丰盛，再穷的人在这个时候都有饭吃，富贵人家会客气大方的施舍和赠予，以图来年大吉大利。

    故而，每每这个时候，各路马匪都会去关内打一票肥马。

    尤其是近十年，大乾的边防守军都集中去了七月道和仄阳道，马匪们来这几大州省，轻易方便的就像是来自己家。

    不过，白古山南下那段路口太远，每次都要提前奔波，好在现在多了正威镇不服乡这条道，便不用绕开长达数百里的白古山，可以直接横插进来，直击西北潘余要害。

    这条道，还是两个月前忽然传开的，在关外都传遍了。

    飞雪茫茫降落，页赫厉一直抱着弟弟页赫臣，手下们在周围整理同伴的尸体。

    按照路程来算，回去集合人手，再赶回来，最起码也要小半个时辰。

    一旦人手集合，页赫厉便立即去找人报仇。

    关外这些马匪，尤其是盯上潘余和宁泗这两处的，彼此大多数都是有些年头的“老熟人”了。

    通常情况下，他们不会互相为难，“对手”是那么大的潘余和宁泗，多得是可以下嘴的肥肉，犯不着在关外为自己惹一身麻烦。

    但是现在，他的亲弟弟被人干掉了，若是让页赫厉查出来是谁，他定将对方碎尸万段。

    前方一匹快马踩踏着雪地奔来。

    听闻动静，众人抬头望去。

    来者浑身都是血，髡发垂辫，乃万戎族发式。

    页赫厉的手下立即将他拦住。

    “你去哪！”

    “打哪来！”

    “你为何一身血！！”

    页赫厉的手下们一通吼。

    关外游牧民族太多，语言分为数十种体系，为了打劫方便，很多马匪会学汉语，但特别生硬，经常出现扭曲歧义。

    万戎族这名小马贼神情非常惊慌，被拦下后，众人发现他的双手在剧烈发颤，几乎要握不住缰绳。

    他朝身后指去，目光恐惧，一顿叽里咕噜。

    万戎族属于北境语言体系，页赫厉的西义徜属于贺川语种，一个口音硬，一个口音飘。

    艰难交流半日，一名手下快速朝页赫厉跑去：“头儿，他们遭遇袭击！袭击者就在十里外！极有可能便是袭击二当家的那伙人马！”

    “也是马上吃饭的？”页赫厉问。

    “他说他看不清，如果不是他跑得快，加上雪雾大，他可能也死了，对方在疯狂追击逃跑者。”

    “应该就是他们了！”页赫厉放下页赫臣的尸体，起身说道，“我们的人马快到了，等人手一齐，便去杀了这伙王八蛋！”

    ·

    最后一个马匪被斩下，众人欢呼起来。

    除却随沈冽一同来的大晏军，不服乡的乡民们也加入战斗。

    清点尸体的数十人飞快统计，负责总结的赵吉相开心跑来：“将军，将军！三百二十一具尸体，缴获的马匹也同样！”

    再这样下去，全军都将有马了，甚至还有多余的坐骑用来备用，以防不测。

    “收队。”沈冽沉声说道。

    “嗯！”

    连着两波剿匪，大获全胜，不服乡上上下下的喜悦气氛，比除夕要来得更热烈。

    乡道村道，里里外外张灯结彩，全是忙活的人。

    士兵们都被招待去村中大祠堂，附近村庄的乡邻都奔来感激。

    梁俊和程解世替沈冽出面应付这些热情的老乡，这些时日虽然被“严加管教”但依然还油且痞的大晏军，这会儿都快招架不住老乡们的热情。

    沈冽在隔壁六能村，一座专门用来安置伤员的西北大宅院中。

    所有伤员都在此处，最严重的一人，整条胳膊被削了。

    马匪的马刀削铁如泥，一整条胳膊顷刻便被削走，再近前，可能脑袋都会飞离。

    不计轻伤，伤亡统计一共二十七人。

    以二十七人换取前后两波战役共五百人亡，这是值得庆贺的大捷。

    戴豫自屋里出来，见沈冽站在院宅外面，修长身姿笔挺高挑，默然无声，戴豫轻步上前：“少爷。”

    “嗯。”沈冽应道，没有回身，幽深眼眸始终凝着东南天际。

    暂时没有下雪，但仍算雪天，混沌阴沉的辽阔天幕积着一层又一层厚重的云海，视线望不尽，也穿不透。

    一匹快马忽从远处奔来。

    沈冽朝他看去，心中一动。

    “是余昂！”戴豫喜道，“真是他，少爷，有信了！”

    怕远处那人走错方向，戴豫扬起手，冲着他大叫：“这边，这头！”

    信使一勒缰绳，随即又抖：“驾！”

    马儿放踢快奔，穿过无人村道至他们跟前。

    “少爷！”余昂自马背上下来，大口喘气，“出了点事。”

    沈冽浓眉轻拧：“何事？”

    戴豫在旁就盯着他的手，却见他两手空空，且半天没有要去掏信的动作。

    “没信？”戴豫忍不住问。

    “汇水道和泗水道，都不好过了，”余昂喘气道，“出了宁泗，我们几次遭遇大军，最后不得不选择偏僻山道，但如此一来，会比原先多出至少十日时间。我们商议后决定，由刘义继续送信，我则回来先同少爷禀报。”

    “哪路大军？”沈冽问。

    “是田大姚的兵马，据说要去打盘州，一路多个关口，皆被他们控制了。”

