    

    请奶娘这种事情，跟买小丫头是不一样的。

    奶娘的人选必须慎之又慎。

    徐老太太挑了几天，才算是选好了两个奶娘。

    而为了让两个孩子不至于跟奶娘过于亲近，徐老太太只安排了奶娘喂奶的活儿，至于别的事情，要么是小丫头负责，要么还是王氏出面。

    本来，王氏的想法是把一切都丢给奶娘。

    但是徐老太太跟她细谈了一番后，王氏终于妥协了。

    毕竟，王氏也挺怕孩子养大了跟她不亲。

    不用再胡吃海喝，王氏又要担负起部分照顾孩子的重任，这刚刚胖起来的身材倒是很快瘦了下来。

    当然，比起没生孩子前，王氏还是显得有些丰腴。

    但这种丰腴非但没有影响到她的美，反倒是平添了几分的妩媚靓丽。

    以前的时候，就有人说她的体型略显单薄。但现在，见了王氏的人，都是夸她好福气。

    被人夸多了，王氏的心情也跟着好了，气色更是越来越好。

    这一日，老徐家的俩儿媳妇终于出了月子。徐老太太带着小丫头们，跟周氏和王氏一起照看着福宝等四个娃儿在院子里的树荫下说着话，外面忽然传来了阵阵的鞭炮声。

    “喜报——”

    “喜报！”

    “恭喜徐元旭徐老爷高中襄邑府府试头名案首！”

    徐老三考了襄邑府案首的喜报终于送到了灵水村。

    随着报喜的衙差同来的，还有王氏的娘家人，那劈啪作响的鞭炮，就是王家的人带来的，正一路放着，从灵水村的村口一直放到了老徐家的院门外。

    院子里。听到报喜声的徐老太太等人都是一脸欢喜地站了起来。

    “快，开门！”

    徐老太太听到报喜声，连忙招呼秋香和冬雪去开门。

    然后，自然是少不了给送喜报的衙差一份喜钱。

    喜报送来了，但徐老三却还要等几天才能回来。中了案首的他，得到了襄邑府知府的召见，除此之外，同时考中的学子之间也得联络下，这都需要时间，不可能考完了就走人。

    给了喜钱，徐老太太又拜托了村正关老七出面，引着人去了镇子上徐老爷子开的饭馆子，招待酒宴。

    说来也是巧。

    徐老爷子今儿一早才进了县城，去考察有没有适合开馆子的铺子。而徐老大和徐老二则进了山里打猎，到现在还没回来。

    家里的男人都不在，这种事情，也只能拜托他人了。

    所幸老徐家在灵水村的人缘很好。

    等人群散去，王氏超激动地望着徐老太太，激动地眼泪都落了下来。

    她，终于是秀才娘子了！

    而且，她的相公，还是襄邑府的头名案首。

    这也就意味着，她的相公，将来妥妥地能中举人，说不定还能考上进士，要是运气好些，考上个状元，那她就是状元夫人了！

    此时此刻，王氏彻底被幸福和喜悦包围了。

    “娘，相公中了，案首！”

    “我，好欢喜！”

    王氏热泪盈眶地抓着徐老太太的手，激动地都有些些结巴了。

    徐老太太拍了拍王氏的手，也是很激动，道：“欢喜，欢喜，娘也欢喜！”

    能不欢喜吗？

    三年没考上，如今终于考上了，哪个不欢喜？

