    夏小蝉的身份当然是重要的。叶青龙走了一趟王陨之地，就把夏小蝉给弄没了……

    这事儿，他回去后，也着实没办法跟纯皇典交代啊！

    而姬玄心里，则隐隐感觉到有一些不妙：此番，强者陨落的数量，虽然和往年相差不是很大。但是，无论如何，姬尘都没有陨落的道理。

    甚至，无极天的北堂宣，在拥有云天鹤亲手一击的情况下，竟然还险些身死？

    显然，这就很不对劲了。

    从任何角度来看，能差点杀了北堂宣的人，都不该是一个半王。

    单从黑白无常这个名字，众人当然发现不了什么问题。但是，此人走无敌路，倒是一大消息。

    所以，姬玄和叶青龙是准备用查看大道的方式，来揪出此人。

    如此一来，如果韩非单纯地以术法易容，他们觉得自己还能找到一些端倪来。

    这种找人的办法，并不慢。

    虽说大家并不愿意将自己的大道之力展现出来，但是又不是露出大道本身，被看了去也就看了去。看见和修行是两回事，所以众人也并不是很在意。

    就看见姬玄和叶青龙一家一家地找，首当其冲的就是太清宫，主要是为了自证清白而已。

    琉璃天和太玄天这几家……

    牧水思思道：“强者就可以为所欲为，查看别人的大道吗？”

    只见船上，一个中年男子看了牧水思思一眼，后者立刻闭嘴。只听那人道：“王者的事，莫要多管。”

    半个时辰后。

    姬玄和叶青龙来到了雪神宫的船上。此刻，韩非等人早已站在了这里。

    韩非戴着面具，这并不意味着强者看不见他。

    只是，戴了面具之后，韩非表达了不想让别人看的意思，一般也不会有人主动去看。这行为，极不礼貌，代表着挑衅，并给自己树敌。

    而雪神宫这边，韩非是全场唯一一个戴着面具的人，这不由得就引起了叶青龙和姬玄的注意。

    当然了，当着雪女的面，俩人并未直接强看韩非的面具。

    只听姬玄道：“雪女道友，可否让令徒揭开面具？”

    叶青龙和姬玄每探查过一艘船，所有人的目光就移到了哪儿。

    此刻，一看姬玄要求韩非揭面了，不少人心头一动：对于雪战的面具，大家的好奇，也不是一时两时了。

    牧水思思还给隔壁琉璃天的沐希传音道：“希希，快看快看，他要揭面了。揭完面，你就可以安心提亲了。”

    “嗯？”

    顿时间，琉璃天的王者，瞅了牧水思思一眼。然后，又看了沐希一眼，不禁道：“怎么回事？”

    牧水思思吐了吐舌头，心说：我不是故意的。

    沐希顿时脸色涨红一片，连忙道：“老师，不是你想的那样，都是思思调侃我而已。只是，只是雪战道友救了我一命而已。”

    “哦？救了你一命？那的确是得感谢一下。”

    沐希：“……”

    此刻，雪女看了韩非一眼，淡淡道：“雪战。”

    韩非淡淡道：“诸位前辈见谅。雪战遮面，只是不想让容貌，影响我的道心而已。”

    说完，韩非单手抓着面具，缓缓摘下。

    紧跟着，露出的，是一张近乎到完美的英俊面孔，白嫩却丝毫不显阴柔，眸中沉稳刚毅，棱角五官仿佛天赐。眉宇间傲气无双，唇角稍薄，有一种自然的微微上翘的弧度。

    “嘶~”

    “哇~”

    只听见太玄天那边，牧水思思惊呼一声：“这也太帅了吧？希希你赚了……”

    “哒~”

    太玄天的王者颇为没脸，嫌弃地将牧水思思给定住，然后对四周微微拱手：“见笑，见笑。”

    而琉璃天的那位月王，都不禁愣了一下：“吾，这样啊……沐希，你相中了没？相中了，咱们确实可以去提个亲……”

    沐希大囧。

    虽然她自己也看呆了，但连忙跺脚摆手：“老师，不是这样的，我跟人家都没说过话来着。”

    月王微微一笑：“那又如何？我辈修行者，道心弥坚，遇到一个心动的，不容易。特别是咱们琉璃天，男人本来就少。这传宗接代的事情，还是得有人做的。好了，这事本王回头跟雪女问问……”

    沐希：“……”

    韩非用的，当然不是自己的脸。

    这张脸，不是张玄玉的，又能是谁？只有张玄玉的脸，韩非才能完美驾驭，因为自己对这家伙太熟了。

    此刻，姬玄和叶青龙也隐隐有些明白：韩非如此遮掩的目的了。

    当然了，人虽然帅了点，但是也没必要去遮掩，只能说这雪战的道心还不够坚定。

    姬玄道：“雪战小友，麻烦展示一下大道吧！”

    微微点头，只感觉韩非的周围大道陡然一变。他的周身气血涌动，一股强大的力量，莫名展现了出来。

    只听韩非道：“晚辈大道，可使实力倍增。”

    “咦！”

    不仅姬玄，就连叶青龙都不禁讶异：可以直接增幅战力的大道！为战而生，此子本就已达半王之境。实力若再倍增，只怕和姬尘、北堂宣这些人不相上下了。甚至，还要略胜一点儿。

    当然了，俩人虽然讶异于韩非的天赋，但是这天赋比北堂宣所描述的力撼云天鹤那个级别的王者……可差远了。

    在他们看来：韩非这样的天赋，大抵也就和李开天、武浩这些人差不多。是绝顶天骄没错，但不至于能轰杀北堂宣和姬尘这样的强者，更不至能走过那青铜门的压力……因为这没可能！

    俩人再稍微打量了一番，确认没有问题，毕竟没有人可以走通不同的大道。两人微微点头，继续检查其他人。

    只短短数十息，雪神宫这边就已经查明。而雪神宫这边，知道韩非身份的，也就只有雪女和冰雪初灵了。

    只要这俩人保持的好，自然也就没什么问题了。

    待到叶青龙和姬玄刚走，只见“刷”的一下，两个美艳女子出现在雪神号外。

    雪女微微讶异，然后点头：“不知月王所来何事？”

    月王本名秋月冥，在琉璃天，是仅次于琉璃本身的王者。是的，琉璃天的仙宫之主，本名就是琉璃二字。

    只听秋月冥道：“此来，主要是感谢雪战对劣徒沐希的搭救之恩。”

    雪女不禁看了韩非一眼，心说：如果只是感谢，何必王者携徒亲自到来？现在这架势，分明是对韩非有意思来着。

    雪女微微一笑：“请月王登船一叙。”

    在秋月冥身边，沐希像是个鹌鹑一样，脸也没敢抬多少，脸色绯红。

    雪神宫不少人，都看出点意思了，此刻满脸好奇，只听雪女道：“全都回到船舱去，雪战和初灵留下。”

    秋月冥心头一动，雪女让所有人都回去，留血战也就罢了，留冰雪初灵干啥？

    看来，雪女自己也有私心：这是想把冰雪初灵，直接许给雪战啊？所以，以此来告诉月王。

    但是，她秋月冥是谁？

    琉璃天，好歹也是内域超级势力之一，比雪神宫高了可不止一个档次。若是沐希和雪战走到一起，你雪神宫也算是受到琉璃天的庇护了。

    这层关系，就不信你雪女不要？

    却见秋月冥……似乎是没明白雪女的意思一般，微微一笑道：“希希，还不把东西还给人家？”

    沐希被叫得身体一抖，连忙掏出了早已准备好的日月贝。低着头，小步来到韩非面前，将日月贝递向韩非。

    “再次感谢雪战道友，救命之恩，这日月贝，你是流落在战场的。”

    当秋月冥和雪女的目光投向韩非时，却并未注意韩非的影子和沐希重合。在那一刻，韩非脚下，出现一片纯粹的黑色，悄然间沾到了沐希的身上。

    只看见韩非的脸色淡漠，眼中没有丝毫的感情。

    看见这一幕，秋月冥有些担心了：难不成，这小子如此高冷，我徒弟他都看不上？

    韩非接过那枚日月贝，淡淡道：“其实，没必要。”

    沐希此刻，内心活动剧烈，心说：来都来了，不能太丢人。

    只听她道：“雪战道友，该你的就是你的。人是你杀的，我是你救的，若是连这枚日月贝都不收，我会心生大道壁障的。”

    韩非微微点头：“那我就收下吧。”

    秋月冥当即松了口气，只听她道：“雪女姐姐，此番英雄救美，也是一段佳话。你也知道，我琉璃天女子，向来眼光极高。世间男子能入法眼者，寥寥无几。我这徒弟，更是这般，可把我都愁坏了。而今我见雪战一表人才，你我何不促成此段佳话？”

    雪女正想以雪战醉心大道来拒绝呢，只看见韩非，慢慢将手上的面具重新盖到了脸上。

    韩非的眸中，没有丝毫感情。

    只听他道：“面具一戴，谁都不爱。”

    顿时间。

    雪女：“……”

    秋月冥：“……”

    冰雪初灵：“……”

    冰雪初灵还想看看这韩非，是怎么拒绝的？

    结果，神特么“面具一戴，谁都不爱”？你多少给点面子啊！跟你说话的，毕竟是一个王者啊！

    沐希的脸色，顿时变得煞白：她哪经历过这个？这特么，连好人卡都不如……好人卡，人家还会来一句，你是个好人呢。

    沐希愣了数息。

    作为半王之境，她迅速调整了状态：“雪战道友误会。老师就这性子，且莫多想……老师，我们回去吧！”

    秋月冥看了眼雪女，又看了眼雪战。早听闻雪女对弟子格外钟爱，看来没错了。这雪战没大没小，连一点婉转都没。

    “臭小子，以后别给老娘遇着，否则非劈了你。”

