    有时候韩墨很想抽自己一个大嘴巴子，就像现在这样。

    因为他的言论，基数众多的粉丝很多都登录上了游戏想着来撞他，结果真的就三局有两局是水友局。

    只有自己这方有水友都还好，最无语的是对面也全是水友，场面那叫一个有趣啊。

    “哇，我撞到了，我撞到墨神和小莎了，太好了。”

    “墨神，别打，我们和平发育，你赶紧在直播间里唱歌，唱完我们就点投降啊。”

    没错，就是这样的，完全失去了竞技游戏的乐趣，将整个王者峡谷化身为大型追星现场。

    如果对面全都是水友也还好，令人犯难的是对面只有一两个水友的时候。对面的水友根本不想着好好玩游戏，光和墨神小莎互动刷存在感了。

    团队游戏输赢很看重队友的，水友在对面这个样子真的别想能赢，结果就是路人心态炸了。

    连带着还会把韩墨给记恨上，就像是曾经某求生类游戏中的【黄衣军】。

    老实说有点恶心，也令人很不舒服。

    所以打了几局后韩墨就不敢再开游戏了，面对麦克风用非常无奈的语气开口道

    “兄弟们，今天就玩到这里吧，我是真的不敢开游戏了。”

    “感觉这样子就算上了王者也要被人指着脊梁骨骂演员，哦不，骂我是导演。”

    “所以咱还是别开了，真不敢开了。”

    他属实是被基数庞大的粉丝给吓着了。

    倒是陌莎莎感觉很有趣，在一旁幸灾乐祸地说道

    “嘿嘿，师傅，是你说的今天益上分，这话真的一点都没错诶。我们这几把都赢得好轻松哦~”

    为什么轻松她心里还没点数么，但就是要这么说，而且也说出了一群粉丝的心声。

    “哈哈哈，墨神，小莎说得对啊，你这张嘴就是灵验。说益上分就是益上分，没有一点毛病。”

    “对对对，益上分的好日子就要继续上分啊，墨神赶紧开游戏，再来两局你就王者啦。”

    弹幕催得很热情，但韩墨的心都是凉的，连忙摇头道

    “不玩了不玩了，说不玩就不玩了。”

    一边说还一边拿过了陌莎莎的手机，打开历史战绩界面找到那几局被演了的路人挨个加好友。

    加好友的理由都是同一个——抱歉，粉丝添麻烦了，请让我给你一点补偿。

    毕竟是因为自己的关系而导致这些路人倒霉，虽然可以不加理会，但总感觉心里过意不去。

    而他加这些人好友的操作当然是传到了直播间当中的，众多水友看见这一幕后也不由发出弹幕道

    “墨神，用不着这样吧……”

    换位思考如果他们是这些倒霉的路人，那顶多就是自认倒霉然后就开下一局，确实没奢望过谁会来给个补偿。

    但这个论题引起了水友们的分歧继而带起了一波节奏，韩墨看见后不由挑眉道

    “做错了事就要承认，给人带去了麻烦就要向别人道歉。”

    “这点我也不是要求你们做到，只是我对于自己是这么要求的。不管怎么说这几个路人玩家都是因为我的缘故才会有这么差劲的游戏体验，我没资格指责你们，但我有资格要求自己予以补偿。”

    这番话说完之后弹幕清静了一会，但没过一会弹幕又密集了起来。有认错的，也有反驳的，各种意见均不统一。

    韩墨也没指望这么多人的意见能够统一，继续说了几句后就以身体不适为由结束了直播。

    “莎莎，抱歉啊，你高考结束的第一次直播被我搞成这个样子。”

    本来这场直播对粉丝们而言期待值很高的，就因为这一档子事儿搞得像是不欢而散，韩墨确实该背锅。

    但陌莎莎完全不在意这些，摇头晃脑地嬉笑道

    “没事啦，师傅，这又不是你的错。不过那些路人我们应该怎么补偿呀。”

    韩墨虽然用了她的账号去加好友，但那些人貌似都在游戏中并没有回应通过，也才会有此一问。

    “其实我也没想好，送点皮肤吧，看他们想要什么。”

    韩墨回应着，倒没想过加了好友就不理人这事儿。

    他当着直播间的面加好友就不是为了作秀，确实觉得对不起这些路人玩家而已。

    对此陌莎莎当然也没意见了，陪在韩墨身边开心地聊小话并等待那些玩家回应。

    等那些路人结束对局出来看见【墨守轻纱】的消息后也均是点了同意，然后也十分惊喜地接受了韩墨送的皮肤，毕竟这是意外之喜。

    等到所有玩家都补偿过后时间也差不多到了中午，韩墨需要回到路遥身边给她做饭。

    只是在临走前陌莎莎把他叫住了，用一种不确定的语气问道

    “师傅，我总感觉你哪里有点奇怪，是不是出什么事了啊？”

    应该说这是女人的直觉吧，哪怕今天韩墨一直呆在她身边没有离开也还是被她察觉到了。

    毕竟韩墨在【预演的未来】中可是度过了一天多的时间，【预演】和【现实】之间的差异并不是那么容易调节的。

    而对此韩墨还不方便明说，只得强撑着笑容道“没有出什么事，是你多虑了而已。”

    【预演的未来】这件事是不能说给陌莎莎听的，同样也不能说给别的人听，这事儿只能他自己调节。

    所以陌莎莎也不再多问，整理了一下韩墨的衣服就放他离开。

    毕竟韩墨对她说的是出去办点事，传送回蓉城给路遥做饭这事儿可是不能拿出来说的。

    于是韩墨走到一个无人之地开启【隐身】，然后再以路遥为目标进行传送。落地便是路遥的卧室，隐身的他不被人所察觉，但他可以清楚地看见此时卧室里的情景。

    那画面，怎么说呢，有点古怪。

    “嘿嘿，遥遥，我就知道你穿这种衣服肯定好看，嘿嘿~”

    此时的林凤儿跟个痴女一样围在路遥身边疯狂拍照，而路遥则穿着一套萝莉群生无可恋地被林凤儿摆弄着，眼睛已经失去了高光。

    【我到底是做了什么孽要受这种罪啊，做饭的你这个大混蛋。】

    她会这么委屈地被林凤儿摆弄，一切全怪韩墨。

    ……

    ……

