    桑海城人山人海，因为大国师派出去的楼船回来了，传说楼船带回了无数金银财宝，奇珍异兽还有异国美女。

    大家都想要见识一下，甚至桑海城以外的人都赶了过来，包括反秦人士。

    因为他们已经得到皇帝要东巡的消息，对皇帝的恨意可比对皇子还要多，如果能干掉始皇帝话，那么他们将会成为新朝代的奠基者。

    “据说船队花了七八个月，一直向东最后绕了一个大圈回到了原地，说是证明了我们脚下的土地是圆球形的。”吃瓜群众议论纷纷。

    盗跖站在屋顶上嗤之以鼻，天圆地方才是正理。不过盗跖不是来探讨科学的，他嗅到了金钱的味道，距离论剑结束已经快二十天了，论剑之后第二天，大国师和扶苏就离开了。

    听说扶苏当天就参了大国师一本，说大国师与反秦势力勾结，不过最后无疾而终。

    当然墨家儒家鬼谷子都没有真的完全相信大国师是自己人，甚至对迪妮莎也更加戒备了。

    好在迪妮莎本来就没有和反秦势力有太亲密的关系，她只是收了高月为徒，从来没有插手过反秦势力内部的事情。

    这一次舰队回归，皇帝东巡，墨家巨子当机立断立刻向桑海城派出了大量的探子，为的就是掌握情况。

    是财宝的气味，盗跖被称为‘天下第一神偷’，除了轻功独步天下之外，还有就是对盗窃目标的直觉。当然除了财宝，他也发现桑海城多了很多同行。

    除了盗跖自己之外，最有实力的同行，是被称为‘黄金牡丹，花间隐虎’的季布。

    这个季步虽然和盗跖都是小偷，可是季步的颜值却比盗跖高出很多，和盗跖以轻功和盗窃闻名不同，季步却是以‘一诺千金，不动如山’闻名，可见颜值直接影响世人眼光。丑的叫小偷，帅的叫香帅。

    季步每次偷东西都是先寄出预告函，然后在重重包围之下将宝物盗走，他总是劫富济贫，只以为富不仁的人为目标。当然很少人知道盗窃只是季步的业余爱好，他的本职工作其实是楚国的‘影虎军团’统帅，只是亡国之后才半路出家投身于盗窃事业。

    当然季步也是一位专情的种子，他喜欢醉梦楼中昔日楚国故交，末代楚王的女儿——涟衣。

    只是‘落花有意随流水，流水无心恋落花’，季步也只是单恋。

    当然楚王除了涟衣之外还有另一个女儿，此时正被楚国名将英布保护着。

    不得不说战国末期的六国国王似乎都喜欢生女儿，燕国，韩国，楚国全是女儿。

    说远了，这一次之所以有这么多小偷，完全是因为有传言说船队从新大陆带回了足以改变天命的宝物，所以小偷们都想要知道这改变天命的宝物到底是什么。

    盗跖虽然是小偷，不过他倒是很少偷珍贵的财宝，他主要的事迹还是偷取秦国的重要机密，每次都能成功。这一次目标是宝物，专业虽然不对口，不过盗跖依旧愿意一试。

    “好像还有其他同行啊。”盗跖凭直觉察觉到同行的存在。

    英俊潇洒，盗宝留香的季步也能察觉到这点，不过他对宝物势在必得。他知道涟衣委身于青楼，暗地里却是为农家工作，昔日主仆位置对换何其残酷。但这也表示涟衣对秦国的憎恨，为了推翻秦国，她不惜落入风尘。甚至她不接受季步的原因，也是认为季步应该去反秦而不是留恋私情，反秦才是季步的大事。

    如果真的有改变命运的宝物，季步自然要为涟衣夺得。

    高大的楼船终于可以停靠在港口了，整个世界唯有桑海城才有如此巨大的港口。

    此时港口有重兵把守。

    而终于踏上大秦土地的欧诺也终于知道大秦虽然富裕也不至于每个人都穿得起丝绸。不过大秦建筑风格确实与罗马大为不同，多是木质建筑，让人耳目一新。

    现在这些外邦人除了私人购买的奴隶之外，所有人都住在新建的驿馆中。欧诺和妻子的房间在三楼，可以眺望海岸，他们最好奇的是在楼船边上的名为‘蜃楼’的船，因为他们来的那天，经过蜃楼，竟然看见蜃楼之上种满了一种开粉色花朵的植物，菲雅一看就喜欢上了。

    那些都是从蜀地迁移到船上的樱花，被阴阳家培育得很好。

    欧诺还想出城看看，据说在城墙之外还有另外一片工业区，里面有可以运送货物的火车，据说是用火来驱动的。如果能见到神奇的大国师就更好了，欧诺有很多疑问想要和大国师讨论。

    楼船回来了，不过不会停留太久，虽然因为风浪打翻了不少船，不过这十一个月里工人们每天都加班加点，已经有更多的楼船整装待发了，之后小船将被淘汰，只有楼船的舰队将会不惧风浪，更加快捷地来往于航线之间。这一次他们将会分为东西两个方向，不需要环游地球了。

    新大陆的奴隶阿虏此时只感觉来到了天堂，来大秦果然是太好了，一切都让人新奇，当然他还需要继续工作，他们要照顾好从南美带回来的动物。但踩在秦国的土地上，阿虏觉得自己的好日子才开始。听说这里所有的土地都是属于皇帝的，只要自己把动物养好，那么皇帝可能会赏赐财宝，那才是一步登天。

    显然阿虏已经完全融入秦人的生活了，连拍皇帝马匹都学会了。

    蔡和再一次见到了自己的师父，那是热泪盈眶：“师父，徒儿不辱使命。”

    “你做的很好。”杜兰拍了拍蔡和的肩膀说道：“辛苦了。”

    这一路压力和辛劳都在心里，不过此时就值了：“徒儿不辛苦，全部是按照师父的路线进行，没有意外。”蔡和拿出航海日志：“这是师父要徒儿写的日志，记录沿途风俗景色，以及徒儿的个人心得，我没有一天感懈怠。”

    杜兰拿过来，在封面上提了几个字——大航海，蔡和著。“我会将这日志出版，天下人都会知道你的功劳。”

    蔡和倒是不觉得这有什么，反正他觉得功劳还是师父的，他只是做了些微小的工作：“全凭师父做主。”

    “恩，这几日你在辛苦一些管理好船队财务，约束好外国人，我过两天就去见他们。”

    “好的师父。”蔡和说道，不过他突然想到了什么：“师父，这次徒儿带回很多财宝，很多都是各地贵人送给我的，徒儿已经命人封存送到师父府上了。”“徒儿知道师父不是凡人，但这是徒儿的一点心意，还请师父不要推辞。”除此之外，蔡和实在是想不到还有什么办法孝敬师父。

    “那就留下吧。”一片心意，杜兰也就收下了：“明年开春，估计皇帝就会来东巡，你有个心理准备。”

    蔡和不觉得怎么样，开拓了眼界之后，他觉得师父比皇帝厉害多了，你看现在大国师都不用去咸阳，而是皇帝眼巴巴地来桑海城，就说明了问题。

