    司徒罡却是不慌不忙，“别着急，等等。”

    只见他双手在豹子的面前晃了晃，嘴里更是振振有词，只是那模样怎么看都像是在忽悠傻子。

    “这妖物又不是傻子，怎么可能会被忽悠住。”

    百里红妆一脸无语的时候，却发现那妖物的目光渐渐变得呆滞了起来，愣愣地望着司徒罡，没有了之前的杀气。

    司徒罡向着百里红妆二人挥了挥手，“走！”

    这下轮到二人傻眼了，司徒罡就这样从妖物的身侧走了过去，而那妖物仍然保持着之前的姿势，并没有其他的反应。

    二人纵然满腹疑惑的，此刻也没有迟疑，连忙跟在司徒罡身后离开了。

    直到离开了一些距离之后，百里红妆忍不住道：“你刚才对他做了什么？”

    “就是一种障眼法，和幻术有点像，让这家伙做了个梦。”

    “幻术？”百里红妆眉梢微挑，“对这个妖物有效果吗？”

    “有的，不过这玩意儿也得碰运气，我刚才也是没办法才使的。”司徒罡嘿嘿一笑，“不用太崇拜我，我一直都是很天才的，不过你们可不要轻易尝试啊。

    这些妖物很多都没什么灵智，脑子就只有基本的事情，那些幻术对它们就没什么用处。”

    “那为什么那只妖物会有用？”

    “我通过它的眼神看出它有点智慧，这家伙如果不死，将来的灵智应该会比其他的高一些。”

    司徒罡心头捏了一把冷汗，他不过是瞎扯罢了，可这模样……好像夫人也会幻术？

    他可不能让夫人认为这种方式真的可行，否则到时候碰上了危险，自己又不在，这么一尝试岂不是得丢了小命？

    听言，百里红妆微微点头，司徒罡这话解释得也有些道理。

    “既然是幻术，为何嘴里还要说话？”帝北宸忽然道。

    司徒罡一怔，“个人习惯吧，我们那边就习惯这么说，我还没跟你们说吧，我也是来自其他位面的。”

    帝北宸俊眉邪挑，目光犀利而睿智，司徒罡下意识地有些心虚，该不会被主子给看出来了吧？

    “每个位面的情况都不同，修炼殊途同归，但很多方式还是有差异的。”

    帝北宸并没有怀疑司徒罡，相反的，在见到司徒罡受伤之后还一直这么淡定，他就猜到对方很有可能本身不是仙域的。

    仙域的修炼者大多数情况都如李瑞洋那般，与他们有些不同。

    “希望接下来不要再碰到其他的妖物了，就算是碰到，也是有灵智的那种。”小白叹息道。

    这个地方实在是太可怕了，随便出现一个妖物或者妖植实力都比他们强啊，这是稍一不小心就会被灭啊。

    “放心吧，不会那么容易碰上的。

    我听说四品域的妖物数量也比二品域少，除了妖植有可能会群居，妖物群居的可能性并不是很大，所以我们暂时还是安全的。”

    司徒罡面露笑容，有他带路，自然不会再让主子和夫人碰上其他的妖物了。

    倘若不是为了显得不那么奇怪，刚才那家伙都不会出现。

