
“不，我有自己的渠道，直接去布瑞拉就好了，多少钱！”

“三万块钱，同意的话现在就走！”

“OK，没问题！”

余洋和约翰直接上车，丢出三万块钱（哥伦比亚比索）司机将钱收好之后，车辆向着城东开去。

布瑞拉山谷，与其说是山谷，不如说是一个盆地，而且还是一个人工开凿出来的盆地，当时这里有个叫做布瑞拉矿物公司，这边的矿开采结束之后，形成了一个小型的人造山谷，面积还不小，当地人就称之为布瑞拉山谷，在地图上，这里没有任何的标记，所以除了当地人，很少有人知道这个地方。

不过余洋明显的就被这个司机给载了，距离并不远，只有不到二十公里，三万比索，价格，以哥伦比亚的价格来说，算是十分的昂贵，哥伦比亚的里拉不值钱，一块钱人民币可以换四百多，但是哥伦比亚物价却不高。

“到了，不过我觉得我需要在这里等你们一会，我想你们应该还会用到我的！”司机说完之后，点燃一根烟，余洋和约翰着从车中走了下去，走向布瑞拉山谷的大门的位置。

山谷的大门修建的如同一个城堡大门一样，一道五六米高的石墙堵住了唯一的入口，而两侧则是铁丝网，上面还拉着电网，如果有人不小心的误入，第二天可能就会是一句已经烧焦的尸体。

余洋走到大门前，抬头看了看，就见一个武装人员站在石墙上面伸出脑袋看向余洋两人：“喂，你们两个站住，你们是干嘛的？”

余洋将自己的包提了起来：“我们是迪瑞斯的朋友，我想过来拿点货！”

武装人员听到迪瑞斯的名字之后先是一愣，但是听到余洋等人的目的之后，立刻摆了摆手：“不好意思，我们这边暂时没有货物了，你们要进货的话，就去拉莫多，那里现在有货，赶紧走吧！”

也许是因为迪瑞斯的名字起到了作用，原本表情恶狠狠的武装份子，脸上露出了一丝丝的善意，同时用手给余洋等人指了一个方向。

余洋装作十分惊讶的样子，摊开双手：“这里不出货了吗？该死的，迪瑞斯的电话还打不通，谢特，看样子我要白跑一趟了，谢谢你！”

余洋说完带着约翰缓缓的向后离开，一脸的垂头丧气，武装份子从上面丢了一包烟下来：“伙计，祝你好运，注意安全！”说完之后，将头给缩了回来。

余洋和约翰两个人上车之后，余洋锤了一下自己的大腿：“该死的，白跑了一趟！”

司机笑了笑：“你们应该听我话的，直接去拉莫多，之前你们那里距离拉莫多很近，现在过去的话需要八万块钱！”

余洋摇了摇头：“不需要，你直接带去最近的超市吧，我有些事情！”

“好吧，我就不收钱了，前面不远就有一个超市！”

司机将余洋等人放在了一个超市门口，余洋和约翰两个人随意的买了点东西就找一个角落之中等待老赵等人，大约五分钟之后，老赵等人和余洋汇合。

“现在距离天黑还有两个小时，约翰，你去看一看，这个山谷我们有没有办法可以摸进去，老赵，你和约翰一起！”

“王灏，你去找一找，看看能不能找到可以观察山谷内部的情况！老付你在周边看一看，能不能打探到关于山谷里的资料！”

分配好任务之后，五个人迅速散开，约定在八点的时候，同一个位置集合。

这个山谷修建的如同一座军事要塞，余洋和约翰绕了一会之后发现，整个山谷靠近铁丝网边缘的位置居然有人巡逻后留下的足迹，一条不宽阔的小路，明显的是人走路踩出来的路，本来这里应该是没有路的，走的人多了就变成了路-鲁迅说的

“大概不到半个小时之前，这里有人巡逻过！”余洋蹲在地上检查了下足迹之后，轻轻的说了一句，约翰点了点头，用手指了指不远处的一棵树木：“上面有监控，不过还没有打开，应该是夜间监控，这边防守很严密！”

余洋两人小心翼翼的沿着小路慢慢的绕着山谷绕了一圈，花了接近一个小时的时间，没有找到任何的漏洞，整个山谷被严密的包围了一圈，周围的围墙上挂满了倒刺，而且上面的电网应该还连接着警报，如果有人将电网切断，基地之中的警报就会响起，想要潜入的话，难度有点大，不过不代表没有办法。

八点钟，余洋等人回到集合点，王灏摇了摇头：“没有找到合适的观察点，周围最后的观察点是大概四公里外的一个山头，但是只是能够看见一点，山谷之中的人员配置还有别的东西都看不见！”

老付也摊了摊手：“这周边的人对于山谷里的情况了解的不多，因为那里是埃斯科巴的产业，所以根本没有人敢去捣乱，里面有多少他们也不知道，不过我询问了几个给他们运送生活物品的人，计算了下他们每周需要的食物，人数应该在三百多人，迪瑞斯没有骗我们！”

“我们这边也没有什么突破性进展，这个基地周围到处都是铁丝网，围墙，还有高压电网，而且是防入侵的，他们还有巡逻队，巡逻间隔在一个小时左右，人数在十个人左右！装备精良！”

“我们怎么办？”

陷入了困局，任务的地点找到了，但是任务目标现在在一个戒备森严的地方，五个人去打三百多人，而且对方还占据了地形优势，余洋没有这个打算，送死这种事情还是让别人去做。

老赵，老付还有老赵都摇了摇头，约翰则皱着眉头思考着，几乎和余洋同时开口：“我有一个办法也许可以试一试！”

余洋看向约翰：“你先说吧，我这个方法不一定管用，而且需要的准备的时间太长了！危险系数太高了！”

约翰同样摊了摊手：“我这个也是很，危险系数挺高的，也许我们想到一块去了！”

ps：加班结束又出差……哎

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10455495"  chaptername="第九百一十一章  困局">加入书签</a>
</div>
