
　　在天津的时候，张佩纶也告诉过秦铮，自己有个旧部叫荣俊业，在张之洞手下当文案，自己给他写了信，拜托他尽力周旋此事。因此听说是荣俊业来接船，秦铮派人将他请到艇上来述话。

　　见到秦铮，荣俊业也十分恭敬，执下属之礼，一来是有张佩纶的信；二来自从上海谈判之后，秦铮己经确定了相当的名气，而更为重要的是，在秦铮的背后，还有海外华人这个势力庞大的集团，就是张之洞见了秦铮，也要客客气气，何况是荣俊业这个幕僚。

　　不过秦铮到是沒有架子，让荣俊业先坐下，道：“我在来武昌之前，曾听张幼樵说起过先生，只说在武昌有事，可以找先生相助，没想到刚到武昌，还未见到香帅，到是先见到先生。”

　　荣俊业赶忙欠身道：“秦政委太客气了，张幼樵是在下的旧主，在下也收到了幼樵的信，对贵众也素来敬仰，今日能够得见政委，实在是三生有性。”

　　秦铮这才道：“我这次来武昌拜会张香帅，一来是久慕香帅之名，此次借良机一见；二来也是希望能向香帅购买一些枪支弹药，以拒俄军，只是不知道香帅是什么态度。”

　　张之洞字香涛，直隶南皮人，同僚的大臣一般在私下称他为张南皮，不过下属晚辈后进等人，则通常尊称他为香帅，不过在穿越者的观念里，香帅一般是指某个武侠小说中的角色，到是颇有些别扭。

　　荣俊业笑道：“秦政委，在下不过是一介文案，又怎能知道香帅的心意，不过依在下的一点拙见，香帅到是有可能会向贵众出售一些武器。”

　　秦铮道：“何以见得呢？荣先生能不能详细说说。”

　　荣俊业笑道：“贵众原为华夏后裔，此番不忘故土，回归中华，仍为忠义；而且又能抗击强敌，扬我华夏之威，奋我中国之志，仍为智勇，如此忠义智勇俱全，香帅对贵众也是十分敬仰，何况这次贵众购买武器，是为了抵抗俄军，同为中华一脉，香帅虽因职责所陷，不能亲临前线，但在后方支助贵众作战，是理所当然的事情，而且这样一笔大生意上门，香帅自是求之不得，谁会把财神爷向外推呢？”

　　话不用多说，只要有几句关建的就够了，荣俊业前面的那些其实都是套话，只有最后一句才是关建，看样子张之洞是缺钱了，而这次自己向张之洞购买武器，到是磕睡遇到枕头。天籁小说网

　　秦铮知道，公平的说，张之洞对中国近代工业发展的供献是相当大的，他创办的汉阳铁厂，是中国第一家，也是当时亚洲最大的钢铁联合企业，远超过日本的八幡钢铁厂，在旧时空的辛亥革命前，汉阳铁厂己有炼铁炉3座，炼钢炉6座，约年产生铁8万吨，钢近4万吨，钢轨2万余吨。这个产量记录，一直到新中国成立以前，均未能被打破。而做为汉阳铁厂配套的汉阳兵工厂，则一直几乎贯穿了整个中国近代，现代前期历史，其1896年开始生产的汉阳造88式步枪，一直到1944年才停产，总产量约在108万支以上，是抗战时期中国军队用量最大的枪支型号。因此尽管张之洞的官职、权势、功绩、历史地位、影响力都不及同时代的李鸿章，但在开创中国近代重工业这一块，却要远胜过李鸿章的，虽然李鸿章也创办了不少近代企业，但在重工业方面却毫无建树。因此汉阳铁厂、汉阳兵工厂也就成为张之洞最大的政绩和政治资本。

　　不过由于张之洞本人眼高手低、虚华浮夸，豪放有余，踏实不足，而且崇尚虚名，好大喜功，其创办的汉阳钢铁厂、枪炮厂、织造厂均因管理不力而贪污盛行，连年亏空，最终张不得不将自己曾引以为荣的汉阳铁厂，交给了李的门下盛宣怀经营，最终甚致沦落到靠卖铁矿石维持，到是兵工厂因为有朝廷军队的订单，才得以免力维持。

　　现在汉阳铁厂虽然还沒有沦落到难以为继的地方，但由于耗资巨大，产能不足，产品质量也不佳，己有数年入不敷出，因此张之洞在创办汉阳铁厂的同时，又创办了湖北织布局，而且还吸纳了相当的民间资本，一方面是发展民族工业，与洋商竞争中国市场；另一方面也是希望能用湖北织布局的收入，来补贴汉阳铁厂的生产。这么看来，自己向张之洞购买武器，其实是张之洞正需要的创收。

　　其实秦铮还不知道，现在张之洞面临着十分严重的资金缺口，虽然由于东南互保的形成，使中国南方受到庚子国变的冲击较小，但也不是完全没有受到影响，毕竟北方一直以来都是南方商品的一个重要市场，北方一乱，南方的商品也就失去了相当一部份市场，自然是大受影响的。

　　首先是湖北织布局的销售量大减，而且朝廷动荡，兵工厂生产的武器也沒有订单，收入自然大减。更是让张之洞雪上加霜的是，清廷逃到西安之后，张之洞还送去了3000支汉阳造88式步枪，保卫朝廷，不仅没收分纹，连运费都是张之洞自己贴的。而且和李鸿章身家万贯不同，张之洞为官清廉，家无余财，自然拿不出钱来补贴汉阳铁厂的生产，如果再沒有收入来源，汉阳铁厂最多只能维持2个月就要停产了，因此张之洞已经开始和日本商人商谈出售铁矿石的交易，以維持汉阳铁厂的生产。而现在穿越者向张之洞购买武器，实际是对张之洞雪中送碳，

　　正是由于这些原因，荣俊业才认为这次穿越者和张之洞的合作成功的可能性很大，不过这些话都不好直说，只能点到为止。

　　秦铮到也没有在这个话题上纠结，又问道：“不过出售武器的关系重大，香帅为国之重臣，不知在朝廷那边，香帅又怎么交待过去。”

　　荣俊业呵呵笑道：“朝廷那边，香帅自有应对之法，这一点请秦政委可以尽管放心，其实如香帅这样的封疆大吏，朝廷纵然是知道了，也会睁一眼闭一眼，何况贵众购买武器，是为了抵御俄军，归根到底还是为了朝廷的利益，因此朝廷决不会追究。”

　　其实荣俊业说的这些道理，秦铮都清楚，这是晚清时代，由其是在太平天国运动之后，中国政局发生的最大变化，一个是地方势力的崛起，中央势力的衰弱；一个是汉族官僚集团的崛起，满族官僚集团的衰弱，而这两个变化又是相辅相成的，那就是汉族官僚集团在地方上崛起，布且巳经有了和中央的满族官僚集团叫板的实力。

　　而这一变化又在庚子国变时达到了顶峰。“东南互保”的形成，就是一个最有典型的例子，当清廷中央朝廷向八国联军宣战的时候，而东南的地方大员们却和八国联军达成了和平协议，当起吃瓜群众来坐视朝廷和八国联军火拼，在旧时空里，庚孑国变结束之后，清廷还不得不对参与东南互保的地方大员给予嘉奖，认可了东南互保的正确性，这也被视为汉族官僚集团的地方势力己全面崛起，可以无视中央的权威，为后来的辛亥革命成功，设下了伏笔。而在这个时代，无论庚子国变以怎样的方式、结果结束，但清廷中央的满族官僚集团衰弱，也己是不可逆转的事实。

　　在这个大时代背景之下，张之洞作为地方派首屈一指的大员代表，又是东南互保的发起、促成者之一，确实有资格不甩淸廷的脸色，可以说只要张之洞不公开的举旗造反，无论干出怎么出格的事情，清廷基本也不会动他，何况现在穿越集团也成为中华大地上一股不可乎视的强大势力，而且也可以划归到地方势力的一方去，因此如果张之洞和穿越集团搭成了合作协议，那么面对这两大地方势力，清廷也只能装不知道。

　　既然清廷也不成为张之洞向穿越者出售武器的障碍，而且张之洞也需要有新的收入来源，那么剩下的自然就是穿越者和张之洞之间的利益交换了，秦铮对此还是有一些信心的，毕竟张之洞是一个历史著名人物，而自己做为后来者，对他有相当的了解，知道张之洞真正需要什么？因此秦铮道：“荣先生，和先生这一番交谈，也让我长了不少见识，也希望这次先生能够从中多做周旋，促成我们与香帅合作，与国与己，都有好处。”

　　荣俊业道：“秦政委太过奖了，在下自当尽力而为，时候己不早了，香帅还在总督衙门等候，并且准备好了宴席，为秦政委接风洗尘，因此我们还是尽快上岸，去面见香帅，若是让香帅等着急了，只恐怕怪罪在下。”

　　秦铮点了点头，笑道：“好吧，也耽误了先生不少时间，上岸吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六一章 武昌之行（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 