    刘长老见状，挤了挤他的小眼睛。

    他拔高了音调，道：

    “谁知道你说的是不是真的，别废话，赶紧叫你们家主出来。”

    这可让守门弟子，有些为难了。

    他道：“这位长老，我是真没骗你们，我们家主闭关多日，不信你可以问问云川城的百姓。”

    这时，围在云府门外凑热闹的人，开始议论起来。

    “我早听说云老爷子闭关了，江家人来之前，都不事先打听清楚吗？”

    “嗨，你知道啥。你看这架势，你以为江家人，真是来拜访云老爷子的？”

    “难道江家此来，是为了云染？”

    “早就听说江曼婷和江道洋死在了云川城，可一直没有确切的消息。此刻看来，这事儿八九不离十。”

    “那江家死人，关云染什么事？”

    “云染不是恢复灵根了嘛。”

    “那又如何啊，就算云染能重新修炼了，以她如今的实力，能杀了江曼婷？”

    “就是，我听说啊，江曼婷的父亲江道洋，实力在灵将之上。”

    “这还有啥看不明白的，江家死了后辈，又损失了一员大将，见如今的云家势弱，故意找云家麻烦呗。”

    “云老爷子还在呢，他们怎么敢？”

    “怎么不敢？你看江家今天这阵仗，能善了吗？云老爷子再厉害，他也是一个人，所谓双拳难敌四手，我看云家啊，危已！”

    “唉，若是云染的亲爹云策还在，云家绝不是如今的局面。”

    “云策从前，也是四大灵修家族中，年轻一辈的天才。可惜失踪至今，恐怕早就……”

    “……”

    众人说着，人群中发出一阵唏嘘声。

    在场的江家人，实力都不俗。

    耳力自然也是极好的。

    围观众人说的话，被他们尽数听进了耳中。

    刘长老是什么人？

    在江家，就连家主也得给他几分薄面。

    到了云家，却是被一个小小的守门弟子拒之门外。

    他们以为如今的云家，还能屹立几年？

    这么多人看着，竟几次拒绝他。

    他颜面何在！

    刘长老回头看了一眼江别情，转过头对守门弟子道：

    “云老爷子不出来也行，你去，把云染叫出来。”

    他就不信了。

    云老爷子好歹是个七阶灵将，实力在他之上，不给他面子也还说得过去。

    云染一个废物，总不能不给他面子吧。

    可他话音刚落，便听那守门弟子道：

    “实在抱歉，我们五小姐前不久身受重伤，现下正在休养。”

    “……实在不便见客！”

    刘长老闻言，摆出一副气恼的神态。

    他的个子本来就不高，脸呈黄褐色，花发凌乱胡子拉碴。

    再配上他那大头，和宽厚的腰和，像极了一只气儿不顺的大猩猩。

    此时若再给他几分怒气值，只怕很难不去联想，他会直起身来昂首挺胸，用他那一对小拳拳，怒砸自己胸口。

    连番被拒绝，刘长老再也绷不住了。

    他指着守门弟子怒斥道：“快把云染叫出来，不然，我拆了你们这碍事的府门。”

    若不是还忌惮云老爷子，他们哪里还用在这里叫门。

    简直是自降身份！

    江别情在门外站了好一会儿，见云家连门都不开。

    他心中的怒气，也在不断积压。

    他往前走了两步，沉声道：“我江家家主亲自来拜访云家家主，云老爷子不开门迎客便罢了，还要见我等拒之门外吗？”

    他话音一落，抬手便是一挥。

    顿时，一股黄风冲守门弟子扑了过去。

    眼看守门弟子要遭殃，云府的大门“砰”地一声，从里面打开了。

    一道强硬的灵气，将黄风震散开去。

    一道铿锵的声音从里面传来：“我云府，不是大街上的茶楼酒肆，自然不是迎客的地儿。”

    “几位若是不讲道理，也别怪我云家不待见。”

    “毕竟，我云家闭门谢客在先！”

    江别情闻声望去，只见一只缎面黑靴，从高门槛上跨了出来。

