    “你们两个很紧张？”

    就在神捕震惊之际，那声音继续传来：“心跳的那么快…”

    “气息都粗重了，很不和谐啊…”

    此人能够听到自己的心跳？

    闻听此言。

    神捕念头一转。

    自己明明感觉不到门后之人有内气在身。

    但是此人却可以感知到自己的心跳？

    这门后之人，到底什么来头。

    “是…是…”

    此时，周邦仁开口说道：“小人第一次经历此事…”

    “心头难免震撼…”

    “还请大人勿怪！”

    说着周邦仁叩了两个响头，显得颇为恭敬。

    一旁的神捕也连忙跪了下来。

    眼下探听消息要紧，可不是顾脸面的时候。

    若是露出什么破绽。

    他和周邦仁都别想活着走出这里。

    “罢了！”

    听到了如此说辞, 再听到叩头的声响。

    门内的声音悠悠说道：“你一个刑部的员外郎而已…”

    “没见过什么大世面…”

    “有此反应也算正常！”

    “我方才交给你的事情，你用心办好就可以…”

    “若是做的漂亮，我让你升升官也说不定啊！”

    升官！

    此言一出，神捕与周邦仁的心脏又是一跳。

    门内之人居然能放出此等豪言！

    这眠月楼中，果然有一条大鱼！

    “对，就是如此！”

    门内的声音悠悠传来：“兴奋的心跳！”

    “这才是干事的人该有的心跳…”

    “好好去做吧, 若是办事得当的话…”

    “刑部主事的位置给你又何妨？”

    ！！！

    此言一出，周邦仁连忙开口道：“多谢大人！”

    “周邦仁一定赴汤蹈火, 万死不辞！”

    “好！”

    听到了如此言语，门内的男子开口道：“此番潞州、广平府之事…”

    “我等你的消息…”

    “但若是我听到此事到了上面，那结果就不用我多说了吧？”

    “大人放心！”

    闻言，周邦仁开口道：“此事，绝对到不了上面！”

    “嗯！”

    门内之人应了一声：“送他们出去吧！”

    此言一出，一旁的男子应了一声。

    他来到周邦仁与神捕的身旁，将头套递了上去。

    开口道：“二位，请吧！”

    闻言。

    神捕与周邦仁带上了头套。

    在男人的牵引下走了出去。

    吱呀…

    就在二人离去之时，房间的缓缓打开。

    紧接着一个青衫男子缓缓走了出来。

    此人面如冠玉，气度不凡。

    举手投足之间有一股儒雅之气。

    若是叫王野和白明玉来此，一眼就能看出端倪。

    此人的长相。

    与上官云锋竟有几分相似！

    ……

    片刻之后，刑部。

    案牍库之中。

    此处是刑部存放卷宗，与各地案件上报之所。

    由官员批阅之后决定是否上报。

    周邦仁和神捕翻找着面前的奏折。

    方才从眠月楼出来之后，二人马不停蹄的便来到了此处。

    就连周邦仁也没有任何抵触的情绪。

    原因无他。

    方才门内的男人的言语, 也震撼到了他！

    潞州府和广平府上供。

    还能决定升迁官员！

    单单是这两条，他就知道这其中的水深程度！

    一边翻找, 他一边低声道：“潞州府、潞州府…”

    忽然间他眼前一亮。

    发现一个写有潞州府三字的奏折就在手旁。

    “找到了！”

    看到这一幕, 周邦仁呼唤了神捕一声。

    同时他拿起奏折翻了看一眼。

    噗通！

    这一看，他直接瘫坐在了地上。

    看到这一幕, 神捕赶忙上前。

    他从周邦仁手中拿起奏折一看，整個人也傻了眼。

    这奏折乃是潞州府一个官员举报当地官员以赈济灾民之名侵吞粮款的事情。

    其数额居然高达八十万两！

    一个松江府不过二十万两。

    潞州府居然有八十万，足足四倍之多！

    神捕又看了下去。

    同时发现此人不仅举报潞州府侵吞粮款。

    居然还有广平府强征各种赋税近百万，激起民变之事！

    这两件事情。

    哪一桩都是一等一的大案！

    “完了！”

    此时一旁的周邦仁开口说道：“我以为这不过是个贪墨受贿案件…”

    “这其中的牵连居然这么深！”

    “是啊！”

    听到了周邦仁的言语，神捕开口道：“你若是遮掩了此事…”

    “就是坐上了刑部主事…”

    “也是千刀万剐的下场！”

    ！！！

    此言一出，周邦仁吓得一个机灵。

    这事情之严重，已经远远超乎了他的想象。

    “但是…”

    看着周邦仁害怕的模样，神捕双眼一眯：“你若是戴罪立功…”

    “随我查出幕后的黑手…”

    “将他们连根拔起…”

    “到时候不仅不会死，还会得个天大的赏赐！”

    “你少给我来这套！”

    听到了神捕的言语，周邦仁开口道：“我在刑部为官…”

    “自然知道你这套路！”

    “这事情涉及太大，我要是和你追查，死相极惨！”

    呵呵！

    听到了周邦仁的言语，神捕冷笑一声：“若是败露…”

    “小小刑部员外郎遮掩这等事情…”

    “伱猜你会不会带着九族到桥上喝汤？”

    此言一出，周邦仁言语一滞。

    遮掩贪墨赈灾粮款八十万。

    以及广平府强征赋税激起民变…

    这事情要是爆出去，还真是连累九族！

    看着周邦仁呆滞的神情，神捕微微一笑：“对嘛…”

    “既然伸头一刀、缩头也是一刀…”

    “你跟着他们混，除了谋朝篡位之外，你没有任何出路…”

    “但你跟着我，咬咬牙说不定就把他们连根拔起, 还能荣誉加身！”

    看着神捕脸上的笑容，周邦仁哭了。

    先是王野…

    如今又是神捕。

    自己身上的玄阴幻魔指还没解，如今又出了个更要命的事情！

    早知如此.

    当初自己还不如当个夫子呢！

    “罢了！”

    想到了这里，周邦仁一拍大腿：“反正都是个死…”

    “连根拔起反倒容易一点…”

    “我跟你干了！”

    “对咯！”

    看着周邦仁的模样，神捕开口道：“你这才聪明嘛！”

    “我们第一步该怎么办？”

    看着神捕的模样，周邦仁开口说道。

    “简单！”

    面对周邦仁的言语，神捕开口说道：“眼下我们要他们更多的证据…”

    “所以要顺着他们来，证明自己的忠心…”

    “所以第一步啊…”

    “我们留下这奏折，烧了案牍库！”

