    现在就英士和佐藤拉在队伍的最后面，英士有些好奇的问道：“这是为什么啊？”

    　　佐藤这时候和平时冷酷的样子完全不同，沉默了一会，看了一眼英士，深吸了一口气开始说道“我从小就和我姐姐竞争，什么都要和她争。”

    　　“但是，她做什么都比我强，每一次我父母就会教育我要向她学习。”

    　　“后来开始有神奇宝贝后，经常和她对战，但是每一次都是我输。”

    　　“我一直输，没有赢过，我想要远离她，直到我可以打败她，所以我选择考入白银学院。”

    　　说完后，英士有些唏嘘，看来佐藤她姐给她带来的压力太大了。

    　　不过连佐藤都有些怕她姐姐，可想而知她姐姐的实力有多强大。

    　　这下英士就有些担心三年级的同学了，据别人所说，这届的三年级的实力是往届中最差的。

    　　不仅实力不咋地，还喜欢搞事情，上次宏田的事情就是三年级做的。

    　　还有上次的事情就是因为他们搞事情让所有的老师都过去救援。

    　　这也导致小哲等人被抓走后，他们一点察觉都没有。

    　　要不是他们，柳主任可能早就将他们给救出来了。

    　　因为学院太大了，整个学院的领导带着石英学院的众人参观了一天的校园。

    　　下午参观完后，柳主任安排他们到招待所休息。

    　　白银学院建了一个招待所，每年都会有各种各样的贵宾来学院办事，所以这个招待所建造的异常豪华。

    　　和五星级酒店相比也是丝毫不不逊色。

    　　……

    　　晚上，佐藤来到招待所，招待所是红白色的建筑风格，共有六层楼。

    　　佐藤走进大厅中，大厅里面的人还是蛮多的，有好几处都是白英学院的老师在和石英学院的老师聊天。

    　　佐藤进入电梯，按下3楼，接着就和其他人一起等待，在电梯中其它人看到佐藤有些好奇，因为佐藤穿着白银学院的校服，不是他们石英学院的。

    　　电梯很快就到了三楼，佐藤出了电梯，看了一下，接着往右边走。

    　　305，304，，303，302

    　　到了，301房间门口，在门口处贴着一个牌子，上面写着：明美

    　　佐藤敲了敲门。

    　　“咚咚”

    　　过了三秒钟，

    　　“咔嚓”

    　　一声，门开了，开门的是一个高冷漂亮的女孩，佐藤一看到他犹豫了一下喊了一声：“姐”

    　　那女子说道：“进来吧”

    　　佐藤跟着那女子走了进去，明美招呼道：“坐吧”

    　　佐藤在大床旁边的椅子上坐了下来。

    　　明美一屁股坐在大床上，拿起旁边的一堆资料。

    　　佐藤看了一下，这分明就和柳主任给他们的那些石英学院的从参赛选手的资料差不多。

    　　明美边看边说道：“你们白银学院的人的实力好像都不咋地。”

    　　“我一看就知道他们是什么样的实力，一点意思都没有。”

    　　“真搞不清楚，你为什么要考白银学院，石英学院不好吗？”

    　　佐藤面无表情的说道：“你把我叫过来就是为了和我说这个。”

    　　明美把目光从资料上转移到佐藤身上，笑了起来说道：

    　　“怎么可能，只是那么久没有见了，有些想你了，想和你聊聊。”

    　　佐藤道：“聊什么，我们好像没有什么好聊的。”

    　　明美坐直起来，笑呵呵的说道：“虽然你不是我的对手，但是你的实力我还是很清楚的。”

    　　“但是这样的你居然在新生杯中拿了第二名，我有些惊讶。”

    　　“我现在对那个英士比较感兴趣，你能和我说一下吗？”

    　　佐藤有些讽刺道：“你不是应该查到了吗？”

    　　明美道：“我是查到了一些资料，但是我就想听听你的说法。”

    　　佐藤沉思了一下，异常严峻的说道：“英士很强，我现在完全不是他的对手。”

    　　明美有些惊讶道：“哦？是吗？你居然会说出这种话，这下我都想去见一下那个英士了。”

    　　“看看他到底是怎样的？居然会让我明美的弟弟说出这样的话来。”

    　　……

    　　第二天，两院交流赛正式开始，还是那个地点在新生杯举办的那个战斗馆。

    　　因为没有观众所以总共就一百来号人在战斗馆中心战斗场地周围坐了下来。

    　　这次的两院交流赛经过学院的商议决定从三年级开始。

    　　第一天是三年级的比赛，第二天是二年级，一年级在最后一天比。

    　　这次的两院交流赛的规则采取的是三局两胜的比赛制度。

    　　就是每个学院三个年级，哪个学院年级胜的多，那个学院就赢的了交流赛。

    　　而细化到年级的比赛就和新生杯的比赛制度不同了，这次的比赛学院和石英学院商议了一下采取一种往常一样的比赛方式。

    　　这次的比赛规则是两个学院在对方不知道的情况下，在比赛前，将自己年级的十个学生进行排名。

    　　按实力排名，从第十到第一，十场比赛，以第十对第十这样的顺序来进行比赛。

    　　最后看赢的场数，哪个学院赢的场数多哪个学院获胜，最后统计哪个学院的年级获胜的多，哪个学院就是两院交流赛的赢家。

    　　这个比赛规则也是昨天柳主任和他们说的，据说是原来的比赛方式石英学院不满意，才临时更改的比赛规则。

    　　现在进行的是三年级的比赛，在裁判的一声令下，电子屏幕上出现第一场要比赛两位同学。

    　　英士看向三年级的拿一块，坐在中最中间的是一个胖子，据柳主任所说，那个胖子叫阿泽，新太的哥哥。

    　　三年级的第一名，而且上次找人欺负宏田的那几个人就是他指示的。

    　　白银学院这边上去的是一个瘦瘦的学长，石英学院那边上来的是一个绿色头发的女生。

    　　两人准备好了后，裁判一声：“比赛开始。”

    　　双方都放出呢自己的神奇宝贝，学长放出的是一只火爆兽。

    　　女神放出的是一只玛丽露丽，英士在他们放出神奇宝贝的时候就打开了虫王之眼。

    　　看了一下，火爆兽的资质为优秀，等级为资深。

    　　是另外一只玛力露丽的资质也是优秀，但是等级为精英。

    　　一出来，不管是从等级上还是属性上，学长都是完全不占优势的。

    　　英士很是担心。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

