    第415章不放在眼里

    这是在山里，能是什么？

    该不会，是什么体型巨大的野物吧？

    一想到这里，苏老四瞬间就变了脸色。

    “大哥！”苏老四抓住了苏老大的胳膊，“咱们赶紧的，带着他们下山去！”

    苏老大心中也是这么想的。

    万一真的有什么巨大的野物跑下山，那他们肯定是敌不过的,这个时候不跑，更待何时？

    只是还不等两人有所动作，就听到苏念福开了口，“爹，大伯，你们不要乱动，看着我哥他们！”

    说完,苏念福和林瑾华还有白梦生,就往前跑去。

    能够追上他们三个速度的,也就只有一个布丁而已。

    苏老四的眼睛瞬间瞪的老大，想要追上去，可又追不上。

    因为苏念福三人的身影，只不过是片刻之间，已经彻底消失不见了。

    见此情形，苏老四人都慌了，根本不知道该怎么办才好。

    还是苏老大，比苏老四略微沉稳一些，“老四，别慌，阿福他们可是跟着大师学的本事，都厉害着呢！咱们阿福的运气又那么好，肯定不会有什么事儿的。”

    苏老四听的连连点头，“对对对！大哥你说的对！肯定不会有什么事儿的。”

    这话像是在回应苏老大，也是在说给自己听。

    只有这样跟自己说着，苏老四的心才不那么慌乱。

    另一边,苏念福三人一兔，已经到了地方。

    那发出声响的,是两只巨大的野猪。

    这两只野猪也不知道是吃什么长大的，一只的体型，都比得上两只家猪那么大了。

    苏念福活了两辈子，这还是第一次看到野猪。

    “这野猪，好大啊！”

    林瑾华原本紧绷着一张脸，突然听到苏念福这感叹的声音，神情都跟着放松了一些。

    “野猪的体型，本就比家养的猪要大。”

    听到林瑾华这话，苏念福略微有些奇怪的看向他，“阿华哥哥，你怎么知道的？”

    “在书上看的。”

    苏念福哦了一身，就收回了视线。

    她还以为是林瑾华见过野猪呢，原来没有。

    这么大的两只野猪，正狂奔着往山下冲。

    因为积雪很深，它们的速度并不快，扑棱的雪花四溅。

    苏念福他们既然过来了，自然就不可能任由野猪冲下去。

    要是野猪真的冲下去了，首当其冲的,就是等再下面的苏老四等人。

    想到苏老四等人现在肯定十分的担心,苏念福也不再耽误时间了。

    “阿华哥哥，我们还是速战速决比较好。”

    “好！”

    两个人说要速战速决，速度是真的十分的快。

    一旁的白梦生和布丁，只站在一旁看着，都不用帮什么忙，两只野猪就已经被处理掉了。

    苏念福对于自己现在的本事，其实是不太清楚的。

    只跟着沧海学，又没有出手的机会，也没个对比参照，自然就不知道了。

    现在这么轻松就搞定了一只野猪，对于自己的本事，多多少少也就有了一些了解。

    至少，像是这样的野猪，一起来个十只八只的，她也不会放在眼里就是了。

    (本章完)

