    一见面夏禹先是正儿八紧的以辉耀使者身份向林霄恭贺一番，沈月昕与金丝丝同样是使团之一，也非常正式的跟在后面但不说话，连他悄悄暗示都没理会，林霄心中一颤，一时有些紧张。

    辉耀使团的目的除了恭贺之外就是来为他站台，作为辉耀超级学府曾经的一员，哪怕现在加入其他势力，但在外界眼中他就是辉耀的一员。

    不论他有事可以随时向母校求援，母校有难他也不会袖手旁观，这种联系非常的紧密，他们甚至无需挖第五战区的墙角，这让许多人非常的羡慕。

    私人空间内，谢雨菲上前亲热的牵着女友与金丝丝的手在一旁不知道聊什么，夏禹上下打量林霄，直接问道：

    “你展现的实力应该跨越了那一阶，但你的神格等级只有十四级，你是不是古神职的神格等级超过十五级了？”

    “是的，我掌握的是平衡古神职！”

    这点无需隐瞒，以前实力弱小时需要隐瞒免得被人强夺，现在他有足够的实力守住自己的一切，除了造化魔方，其他一切其实都可以说出来，以他的实力加背后支持的势力，这一切都足以守住。

    只不过有些东西说出来引起的反应太大，他又不是喜欢高调的人，有些麻烦能避免自然最好。

    相比以前他只是个小不点，与夏禹几乎没什么交流，有也是与女友有关，而今时今日他实力与地位都已足够，再次闲聊的话题比以前高端了许多倍，不再局限于家长里短，夏禹的态度与语气也更加正式，他说道。

    “你现在离强大神力只有一步之遥，虽然古神职与实际战力不逊于任何强大神力，但主世界看的是新神神职，许多东西的门槛就是强大神力，这是硬性条件。”

    林霄第一时间就知道夏禹说的是什么，不出意外是主世界的万神殿。

    在混沌虚海，任何主要力量体系是神祇体系的晶壁宇宙都有本世界的万神殿，盖亚主世界也不例外。

    但与其他晶壁宇宙任何真神都有资格进入万神殿不同，盖亚主世界只有晋升强大神力才有资格进入万神殿，从而迈入盖亚主世界真正的统治阶段。

    因为主世界许多关于主世界进程的重要决策都是通过万神殿颁发，每一位加入万神殿的强大神力都有投票权与决策权。

    林霄现在就手握六张票权，等他自己晋升就是七张票权，在很多时候都能影响到一些不是很关键重要的决策。

    要知道主世界强大神力虽然颇多，但每次投票不是谁都愿意去投，一般只要有一半万神殿成员参与投票此次决议就会生效，这个时候七张票的作用就会非常的大。

    接下来夏禹讲的就是这方面，末了他提醒道：

    “只有晋升强大神力才能算主世界的强者，很多福利待遇只有这个时候才有，你如果想同时娶她们也需要晋升强大神力，另外.......”

    突如其来的骚差点闪了他的腰，林霄脸上露出一丝古怪。

    夏禹一看他表情就知道他在想什么，上前敲了敲他胸口低声说道：

    “我知道你在想什么，但世界就这么现实，当你晋升强大神力，又有六尊同样强大神力的部下，以前对你来说堪称无解的烦恼现在都不是问题。”

    林霄挠了挠额，小声问道：

    “岳父大人同意啦？”

    “没有！”

    “啊？？？”

    “但他没有反对。”

    林霄明白了，这是默认了。

    “果然实力够强一切都不是问题！”

    女友的父亲虽然心中不怎么情愿自己的女儿和其他女人共侍一夫，但他掌握的力量的确非常强大，且将来潜力也大，或许有可能迈出那一步，这机率比自己嫡子还要大，当然，这其中最关键因素还是他们本身相爱。

    老岳父这里默认了，谢司令同样默认了，不然刚才他众目睽睽之下将雨菲带走他就要发飙了，最后只剩下金丝丝的父亲金胜天那边。

    可惜之前在始祖墓惹毛了真冥始祖不得不提前从巫师世界逃回主世界，他原来计划是继承万象神皇遗产后再回苍澜界一趟见见他，展示展示自己八阶巅峰的实力，大概率会获得金胜天的认可。

    可惜.....

    不过这不算什么大问题，巫师世界将来他还会再去一趟，等蒂莎尔伤势恢复，融合死亡权能成为双权能先天始祖再杀回去。

    以蒂莎尔在巫师世界的地位，到时候他可以以完全体降临，到时候真冥始祖如果还在巫师世界，那说不得要做一件惊天动地的大事——弑杀始祖！

    据他所知，在巫师世界晋升始祖有两种方式，一种是靠自己本事，另一种就是弑杀其他始祖上位。

    吞噬其他始祖的无根之源，扛过始祖的反噬，成功就是新的始祖了。

    失败就不用说了，彻底消失，复活的机会都没有。

    一个始祖的无根之源只够几个人晋升，一般这个始祖能分出几个始祖印记加一就是使用上限，比如真冥始祖如果能分出两个始祖印记，那么其无根之源最多只够三名八阶巅峰巫师晋升始祖。

    如果有十个巫师共同瓜分青冥始祖的无根之源，最多只有三人能成功，剩下的必死无疑。

    相对靠自己本事晋升，用这种弑杀始祖的方式晋升始祖的成功率还蛮高的，一般敢挑战的必定是实力达到了八阶巅峰，达到了伟大神力之下最极限，大都是进无可进的那种巅峰状态，这种状态下一旦有无根之源，晋升的概率还挺高。

    唯一制约他们的是如何弑杀始祖获得无根之源，这玩意最难得。

    要么是找到濒死的始祖，哪怕重伤的始祖也能轻松按死一个神格等级十九级的超级神力，毫无反抗之力的那种。

    另一种方式就是从其他伟大存在手中获得，前提是人家手中有，也愿意卖给你。

    这非常的难，哪怕蒂莎尔拥有双权能实力绝对比真冥始祖要强，但她也不能说一定能杀得了真冥始祖，大家都是始祖，打不过可以跑，当初真冥始祖的权能血克蒂莎尔的梦境权能不也是让她跑了。

    如果这么容易弑杀始祖，各大神域文明的伟大神力或主宰早就组团去巫师世界屠杀始祖去了。

    各大神域文明少则六七个，强大的十多个伟大级别的存在，组团围杀一个始祖绝对没问题，但事实上没有谁这么做，显然是有原因的，只是林霄现在不知道。

    接下来林霄继续和夏禹闲聊，估计是已经认可林霄是自己真正妹夫，林霄从他这里得知了许多以身份与实力不足无法知道的高级内幕消息，他认真将这些东西记在心里。

    在他这里闲聊，越来越多的势力使团赶到真理神殿，包括一些来自炎黄区之外其他阵营的势力，常青藤高校联盟，巨企联合与贵族议会皆派了顶级强者使团到来，其中自然包括神凰与影风背后支持的势力。

    他们并没有在此大吵大闹，只是分别向他询问影风与神凰的下落。

    林霄并没有如实告诉他们影风已经被自己杀死，而是说有灵域真冥始祖的使徒也发现了万象神墓，他们在对抗真冥始徒时英勇战死。

    人死如灯灭，过往恩怨烟消云散，没必要再拉仇恨，给他一个体面的死法，他背后支持的势力更能接受。

    也不知道他们信不信，但第二战区的使团看似接受了他的解释，或者说他继承万象神皇遗产已成定局，聪明人都会接受这个体面的结局。

    至于神凰那边就更不用说，神凰人都没死，他们自然不会说什么。

    公平竞争失败，输了就是输了，众目睽睽之下无话可说。

    处理这两个竞争对手背后支持的势力，林霄松了口气，接下来等一个个势力使团陆续到来，一一混个脸熟，后面基本上没什么大事。

    没有他想象中的挑衅，能当上使者的都不是蠢货，他们代表的是一个个顶级大势力，相当于国与国之间的外交，除非全面宣战，否则都不会随意的挑衅。

    这又不是某些小说中一个个势力的大佬像没脑子一样动不动就发怒结仇。

    以后不好说，起码现在林霄与主世界诸势力没有一个仇敌，自是安安稳稳的渡过。

    三天后，诸使团陆续离开，最后辉耀与第五战区的使者一一离去，但沈月昕与金丝丝以及谢雨菲三女留了下来。

    并没有传说中的修罗场，这三天她们在一起不知道聊了什么，再见时宛如姐妹一般亲热。

    多年未见，三女的实力都有极大的增长，全都突破至中等神力，只是神格等级不一。

    最高的是谢雨菲，之前就是弱等神力，如今神格等级十三级。

    沈月昕之前实力最弱，现在已经赶上来，神格等级十二级。

    金丝丝之前实力不逊于谢雨菲，但她拥有的资源三女中最少，现在刚晋升中等神力，神格等级正好十级。

    但这都不算什么大问题，只是快一点与慢一点而已，现在他回来了，手握万象神系的遗产，有足够的资源供应她。

