    苏媚瑶和白幽幽现在都沉睡了，而龙雪怡也不能给沈翔什么建议，沈翔现在又陷入一片迷茫之中。

    之前他不想提升火魂的时候，而那个机会又突然冒出來，现在他想提升，但却寻找不到那个关键。

    就在沈翔为此感到焦躁的时候，忽然一股很凉爽的能量流窜到他全身，让他非常舒服，这时候他才想起这是草木天丹和草木之灵在融合时释放出來的能量。

    草木天丹是他在十天圣山得到的，而草木之灵则是他在前往混沌山的路上得到，两者一直都在融合，已经融合了很长时间，但都沒有完全成功，现在突然冒出这股力量來，让沈翔顿时來劲了。

    “这草木天丹和草木之灵融合了，不知道会发生什么情况，这两种东西都能让人更加贴近自然，不知道能不能有助于我提升火魂呢。”

    沈翔终于有了一个突破口，现在他让自己进入忘我之境，自己什么都不做，这能让草木天丹和草木之灵更加快的融合在一起。

    不知不觉中，沈翔突然觉得自己的身体很轻，让自己仿佛和整条龙脉都融合了一样，而且他好像还感应到地心那些沸腾的火浆，这让他觉得自己好像和大地融合了一般。

    此时他能更加清楚地心的运转方式，地心的环境非常恶劣，火浆在下面如同一阵阵疯狂的巨浪冲击，有时候是好几波火浆形成的浪击在一起，冲击出來的那股能量，会冲击大大地，渗透到上空，形成灵气。

    而龙脉所在的下方，因为无数的细孔通道形成蕴含道韵的纹路，所以诞生的灵气更多，还化成液体，再流入一个地方，最后凝成晶体状，化成龙脉。

    “原來是这样，难怪当年太古火兽对我得到那地心神晶那么愤怒，原來这凝晶的玩意才是能量最强的形态。”沈翔好像把握住了一些什么。

    感受草木天丹和草木之灵融合，时间过得很快，眨眼间就过去了十多天，沈翔浑然不觉，此时他只有一个想法，就是让自己的火魂提升，而他已经有了方向。

    “地心神晶里面蕴含着很强的火焰力量，我一直认为要把里面的能量释放出來才能强大我的火魂，但现在我错了。”

    这是沈翔看见地心下面升腾的能量凝结成晶才联想到的，他打算要在自己的体内孕育出和龙脉一样东西，不过和龙脉不同，他要孕育的是一条火魂神脉。

    地心神晶里面有神火的火种，他可以利用这个來，把他体内的天火之种和乾坤火魂整合在一起。

    一想到，他就立即照做，用强大的神力去驱使，把火魂和天火之种全部吸入那地心神晶里面，虽然不知道结果会怎么样，不过他觉得一定会让自己的火焰提升一个i额台阶。

    他刚刚进行沒有多久，就出现了意外，那地心神晶突然产生了一股很强大的吸力，把那与他灵魂和肉身融合在一起的乾坤火魂一点点吸收过來，使他浑身疼痛无比，那天火种也早就被吸入地心神晶里面了，让他沒想到的是，那地心神晶竟然连那草木天丹和草木之灵的融合体都吞噬了过去。

    “小坏蛋……你体内发生了什么事情。”龙雪怡突然惊喊起來，因为她看见龙脉的灵气正化成液体，以非常惊人的速度渗透到沈翔的身体里面。

    沈翔沒有回答，他全身都在抖动着，他的身体非常疼痛，而那地心神晶出现在丹田的中间，就在中间那尊神象的上方疯狂旋转，化成一个火球，吸收着蕴含在他天丹里面的真气和乾坤火魂。

    天丹里面储存的真气被极快的速度抽取，但又快速吸收龙脉的灵气补充，所以龙须也才会看见沈翔如此疯狂的吸收龙脉的灵气。

    “在吸收五行真气，难道要进化成五行天火了，和李宝骏一样。”龙雪怡此时把神力渗透到沈翔的丹田里面，看见那块地心神晶闪烁着刺目的五彩霞光，立即惊讶地说道。

    “也有可能是乾坤天火。”

    不用多久，龙雪怡又看见那地心神晶有很大的变化：然是七彩的光霞，是七彩天火吗。”

    “不是。”沈翔艰难地说道：“幽幽姐和媚瑶姐给我的神脉也正在一点点的进入这块地心神晶里面，我的火魂、神脉、骨脉，都要融为一体。”

    “什么，这些东西怎么能融合在一起。”龙雪怡震惊了，融合起來的话，确实会很厉害，但她担心沈翔的肉身承受不了这些东西融为一体时爆发的力量。

    沈翔的丹田里面，此时可以说是一片混沌，电闪雷鸣的，动静非常巨大，现在他在龙脉之中，所吸收的能量大得惊人，就连龙脉附近的地心族，都躲了起來，因为动静实在是太大了，整条龙脉都好像在咆哮着一样。

    这种状况一直持续了一个多月才停止下來，此时沈翔也陷入了一片昏迷之中。

    “小坏蛋，快醒醒，快醒醒……”龙雪怡急喊着，现在她竟然无法看见沈翔丹田的情况，而且沈翔的身体内部沒有一丝真气的能量迹象，就好像丹田被废掉了一样。

    “怎么了。”沈翔睁开了眼睛，身体的剧痛已经消失了，他此时只觉得自己好像睡了一觉。

    “你的丹田呢，我怎么感应不到，是不是你自己乱來，弄沒了，你怎么一点真气的气息都沒有，这是怎么回事，你的天圣之体还在吗。”龙雪怡十分担忧。

    沈翔看了看自己的丹田，然后愣住了，里面的五尊兽象还在，里面的天丹也正常，这倒是沒有什么变化，但是神脉、乾坤火魂、地心神晶都不见了，而是化成了一团灰黑sè的气雾，这团气雾把整个丹田都包裹起來。

    他能重这团黑sè的气雾里面感觉到神脉的气息，而且他觉得自己也能释放出火焰來，而且火焰会更加厉害。

    “我的丹田变成了一个很大的灰sè空间，五尊兽象在里面，真气的气息不会散发出來，而且我释放真气的话，真气透过那片灰sè的气团出來，只要沾上一点那些气雾，就很难感应到，根本不知道那是真气。”沈翔说道。

    此时这种状态他也很难说得清楚，他感觉那一大团灰黑sè的东西还不够完美，不过却有很神奇的力量，保护着他的丹田，他觉得就算有人刺破他的丹田，说不定就不能破坏到里面的东西，他的丹田好像已经不在他的身体里面，但却又存在，相当于神海一样形态的存在，是他的灵魂相连在一起的。

    也就是说，他的肉身就算破坏了，他的修炼的真气也一样会存在，这种奇特的现象，就连龙雪怡都惊叹连连。

    “你这小坏蛋距离不死之身又近了一步，快看看你现在的火焰是怎么样的，媚瑶姐和幽幽姐沉睡了，你就胡乱折腾，幸好不是坏结果。”龙雪怡催促道。

    沈翔释放出一团火焰在自己的掌心，竟然是很普通的火焰，这把他和龙雪怡吓了一跳。

    但奇怪的事情发生了，他释放的那团火焰竟然开始变s是红绿紫，这些颜sè快速的变化，而到后面就是白这三种眼sè缓慢的变化。

    最后突然冒出五道刺目的光霞……竟然是五行天火。

    “这是怎么回事，我感觉我能使用很多种形态的火焰。”沈翔随着自己的心意，又释放出一团普通的火焰，但这确实乾坤之火。

    “好厉害，还有更厉害的火焰吗，我之前看见你丹田里面出现过七彩的光霞，说不定你能释放出七彩天火來。”龙雪怡激动地说道。