    向日南说着就朝他们挤了挤眼。

    这种程度的玩笑在欢乐阵地上时有发生，主要还是观众们爱看这些，节目组也自然就投其所好了。

    陶熙闻言连忙解释，“没有的，我和纪蕾只是工作上的同事，私下里也是朋友，但不是大家想的那些。其实我主要还是工作太忙，所以就没有时间考虑那些事情了，毕竟自己的事都忙不完，所以单身还挺好的。”

    “那纪蕾呢？陶熙这么帅，你有没有动心？”乔东笑着问。

    “在娱乐圈不是早应该对帅哥免疫了吗？”纪蕾玩笑的说着，随后就解释，“好吧，其实刚开始看到他时的确很惊艳，但是真的熟了以后就觉得都是平常人，容貌耀眼也不会影响太多，而且我在择偶上对相貌的要求并不高。”

    说到择偶观了，那主持人不跟着问两句是不可能的，于是在接下来的时间轮流问了五位嘉宾在择偶上的要求。

    大家说的无非是那几条，女明星说的是要人品好、温柔、幽默、成熟等，陶熙和黄飞说的则是孝顺、可爱、善良……

    总之就是说了跟没说一样。

    即使钢铁直男也会认为自己有一颗幽默的心。

    又有哪个女孩会觉得自己不可爱不善良？

    到了江小白时，她拿着话筒是有些懵的。

    择偶观……

    我不想择偶怎么办？

    “我其实没什么要求。”她老实道。

    确实没要求，因为也没想过找，条件也就无从提起了。

    可这样的答案主持人怎么会接受，于是就非要让她说些具体的要求。

    “那……就和我志趣相投，另外在体力上不要比我弱好了。”

    江小白捡着能说的两点说了出来。

    “志趣相投吗，那小白你的爱好是什么？”向日南问。

    制符。

    江小白张了张嘴，“……我的爱好，它比较广泛。”

    向日南觉得她似有隐瞒一些，但也没有继续再追问下去。

    倒是一月忽然间想到了什么，“体力上比你强，这个可不容易吧，就连宋磊都没有比过你呢！”

    她说的正是《野外冲冲冲》这个节目上江小白的表现。

    大家有的人已经忘了这回事了，此时听到一月提起，才恍然意识到了江小白的体力！

    这是一般的女人吗？

    这明显不是啊！

    这是个能背着妹子走五分钟还不带喘的人，还是个能跑得过宋磊的人啊！

    “这个，看来想得到小白你的认可，那人必须是个真正的高手才行。”乔东尴尬一笑。

    他本来听到江小白的要求，就觉得so easy嘛，连自己都可以轻松达到！

    然而想到她的怪力，就瞬间泄气了。

    不了不了，打扰了。

    看到他们不再问自己，江小白这才算是松了口气。

    又聊了会儿天，等到主持人把罗列好的问题问了个遍后，谈话环节终于结束了。

    之后又开始组队玩游戏。

    向日南自己当裁判，其他的三位主持还有五位嘉宾一共八人，分成了四个小队开始比赛。

    这一关的名字叫做闯迷阵。

    “规则如下，每队两人，一人站在迷宫地图上，另一人在远处指路，指路的人每做一个深蹲即可指导队友走出两格，如果走进死路就得回到起点重新开始，率先走出迷宫的小队即可获胜。”

    节目组制作了一个很大的迷宫地图，像是一个大型的地毯一样铺在了地上，这个迷宫地图有一个入口一个出口，里面还有着不少条死路当障碍。

    道路上划分有小格子，大约就是一步的距离。

    分组是自由组合的，江小白没有主动选人，选她搭档的人是一月，两个人分工时江小白就说：“我来指导吧。”

    “啊，谢谢，那要麻烦你了。”

    一月拍了拍胸口，松了口气，感激的笑了。

    一想到要做无限个深蹲她就害怕，她体力是真的跟不上，要是坐地上起不来就丢人了。

    一月是个很清秀瘦弱的江南妹子，皮肤白皙，大大的眼睛，每年电视台有跨年晚会时总会有她上场表演，因为她多才多艺，还能歌擅舞。

    据说她还精通F语，当节目有请那个国家的嘉宾前来时，她就是充当翻译的人。

    只是一月妹子并不是《欢乐阵地》主持班子的原成员，原先这里有个女主持人叫袁野，但她后来嫁了个富豪后就当起了家庭主妇，算是退圈状态了。

    少了一个人，就要再补充一个人。

    班子里的高艺楠是个比较心直口快的女主持，做为互补，得来一个稍微文气一点的女主持来搭配。

    而一月是电视台表现突出的新人，后来经过考核后就让她加入了。

    只是这个加入却不容易，虽然袁野嫁人离开了，可她知性大方的影响力却令她拥有了很多忠实粉，看了《欢乐阵地》多年的观众并不接受一个新人的冒然出现，一开始对她很是排斥，处处拿她和干练的袁野做对比。

    四个主持里三个人气高的老人，就只有一月是饱受争议的萌新，她刚来的时候状态如何观众都看在眼里，她羞怯、扭捏、放不开，有时候说话还会紧张结巴，被不少人诟病。

    可是后来时间一长，她就慢慢调整好状态了，现在也在团队里很好的融合，表现也不错，只是比起其他三人的人气她还是要差上一些。

    “不麻烦，我们一起加油。”

    江小白点头。

    因为地图就只有一个，一个队在闯迷宫的时候别的队如果看到就跟作弊无疑了，所以在有人闯关的时候其他三队的人都是侧过身不看地图的。

    第一个上场的是宋怜云和黄飞这队。

    “向左边走两步，是左边不是右边……”

    因为涉及到体力活，所以指导的人也就自然而然的成了男生，黄飞在那里深蹲着，做完一个就指一次路。

    “错啦错啦这条路不对！”

    小队是要合作的，因为地图长，离的稍远一点就会把线条看错，所以黄飞看的很吃力，但是宋怜云是站在地图上面的，视角也就更清晰，察觉他指的路是条死路后就连忙叫出声。

    ————

    第三更！

