 这三道人影正是张洪飞、野狐和龙九，他们得到了叶秋的交代之后，就一直在药堂外面等着目标出来。

吴天越，正是之前祈老指认的目标！“走吧，都小心点，这个家伙可能没有资料上写的那么简单。”

张洪飞看了一眼，然后吊在了吴天越身后一百多米远的地方，带着野狐和龙九跟着吴天越，而从他前进的方向看，显然是准备回房休息的，那个方向正是分舵弟子休息的地方。

而且刚才他们也听到了那些鸿门弟子的说话声，这个家伙的确是准备回去休息的。

不过很快，他们就发现了有点不对劲。

这个家伙刚开始的确是准备回房的，可是就在半路上的时候突然停顿了一下，然后调转了一个方向直接朝着市区的方向过去了。

走了大概有两三分钟的时候，他突然又停了下来，然后从口袋里面拿出了一包烟，抽了一根点着，一直到了一支烟抽完都没有换地方。

而等到这支烟抽完，这个家伙就开始往回走了，不过走了又没有多远，似乎是想到了什么事情，转过身就朝着市区的方向走去。

一直走了有半公里的距离，前面出现了一家还在营业的便利店，这个家伙直接走了进去，过了有十来分钟的样子才从里面出来，手上已经提满了东西。

随后，他又往回走了一段距离，最后来到了一个公交车站。

过了有五分钟的时候，夜班车就来了，吴天越拎着东西上了车，而就在他上了车之后，一道身影急忙朝着公交车这边跑了过来，似乎是刚刚下班。

公交车的司机注意到了，知道晚上很难打到车，所以就停在那边等着。

很快，那道身影上了公交车，对着司机感谢道：“师傅，谢谢，谢谢啊。”

司机摆摆手：“没什么，快点找个位置坐好吧，我要开车了。”

这个家伙感激的一点头，朝着车内走去，眼睛不动声色的扫视了一圈，紧接着突然一愣，然后想到了什么，脸色突然一变，朝着车窗外看过去，就看到吴天越拎着东西，已经从后面下车了。

“妈的，被耍了！”

这时候公交车已经开动了，他就算是想要下去也不行了，只能够眼睁睁的看着目标离自己远处。

吴天越有意无意的朝着车上看了一眼，然后转身就朝着马路对面走了过去。

张洪飞、野狐和龙九从后面走了出来，看着已经走到对面的吴天越，表情变得相当严肃。

龙九眯着眼睛说道：“这个家伙的反侦察能力很高，刚才他在路上停下来抽烟，还有好几次往回走的试探，我差点以为我们被发现了。”

张洪飞看着远去的公交车说道：“不是我们被发现了，而是有其他跟踪他的人暴露了行踪，除了我们之外，还有什么人跟着他？”

野狐想到了什么说道：“恐怕是那个狗屁的什么方特使的人，那些资料虽然能够分散他的注意力，可是也能够筛选出不少目标了，这个家伙说不定被他筛选出来了，不过他的目标肯定有好几次，只是初步的怀疑而已，所以只有一个人跟踪这个吴天越。”

龙九点头道：“看来我们要抓紧时间了，他既然把人甩掉了，那么那个方远肯定会起疑心的，到时候会加大对这个家伙的调查。”

张洪飞沉吟道：“我现在最担心的不是方远那边的问题，而是这么强的反侦察能力，可不是一般人能够有的，而且就算是一般的市局队员、普通的军人都不一定有这么强的反侦察能力。”

龙九和野狐听到这对视了一眼：“要是那样子的话就麻烦了。”

“先不管这个，我们跟着他看看，这个家伙到底要去哪里。”

张洪飞说道。

野狐和龙九一点头，这次他们比起之前更加小心，收起了吊儿郎当的心态，远远的吊在了吴天越后面跟着。

一直过了有半小时，最后目标走进了一家孤儿院当中。

“怪不得买了那么多的零食，原来是来这里。”

野狐奇怪道，“不过他来这里干什么？

而且已经那么晚了。”

张洪飞说道：“不管他来这里干什么，这个家伙肯定有问题，我在这里看着，你们两个人回去找老大。”

野狐说道：“我也留下吧，龙九一个人回去就可以了。”

“你们小心。”

龙九也没有说什么，转身很快就消失在了这里。

十分钟之后。

龙九已经回到了分舵，见到叶秋就把事情说了一下：“还有其他人跟踪目标，不过被他甩掉了，最后他去了市郊的孤儿院。”

叶秋听完之后，眉头紧皱：“麻烦了。”

袁五爷听到这也沉声道：“是麻烦了，我都没有想到天越居然还有这种能力，一直以来他在分舵的表现和普通，这么看他的话，他的确有问题，而且居然还去了孤儿院，要是发生了什么事情的话，孤儿院的孩子……”叶秋摇头：“我不是说这个问题，有张洪飞和野狐在哪里，那个家伙不可能会弄出什么乱子的，我只是在担心一个问题。”

袁五爷一愣：“什么问题？”

叶秋竖起一根手指，轻声道：“之前你们说过了，目标是田舵主小时后捡回来的，那个时候目标大概多少岁？”

袁五爷低着头想了一下：“大概十一二岁吧。”

“这之后一直都在你们分舵生活？”

“没错。”

叶秋打了个响指：“那么问题来了，他的反侦察能力是哪里学到的？

我想你们分舵不可能会教这个吧？”

袁五爷脸色一变。

马怀听到这，也奇怪的说道：“叶兄弟，你说的不错，分舵这边不可能会教这个，而且天越跟我也是差不多的年纪，我在分舵生活的时候，他也没有出去过，这能力是怎么来的？”

龙姬轻声道：“这还用说吗，在被你们的舵主捡到之前，他就已经会了。”

“这不可能吧，那个时候他才多少岁？”

袁五爷和马怀顿时有些不敢置信道。

叶秋淡淡的说道：“没有什么不可能的，现在和平时期你们可能不了解，但是在战争时期，为了召集更多的士兵，很多地区都会把士兵的招收年龄下降到十五六岁，甚至是十三四岁，而更有甚者，一些长期战乱的地区，因为青壮年折损太多，就连招录童子军这种反人类不人道的行为都是普遍存在的。

如果他在七八岁的时候就开始接受训练，那么几年的时间足够让他获得足够卧底的能力了，特别是我还知道有一个国家，非常热衷于训练低年龄的孩童，让他们去执行各种任务。

因为孩童的身份是最容易隐藏的，没有人会去怀疑一个孩子的身份，就像是几十年前的混乱之后，在我们偏北地区留下来了很多的孤儿。”

袁五爷和马怀听到这，顿时觉得有些不妙。

“叶少，你的意思？”

叶秋看着他们：“我简单的说吧，这个家伙很可能是一个特工，而且我可以肯定的是，这个家伙的服务对象绝对不是我们的人，上面那些老头子还没有那么丧心病狂。”

“咕噜。”

两个人突然喉咙一阵滚动，瞪着眼睛死死的看着叶秋：“叶少，你这个玩笑开的有点太大了。”

叶秋淡淡道：“现在你们就觉得玩笑太大了，可是你们自己想想看，他是田舵主捡回来的，如果他真的是一个特工，那么这个玩笑……你们觉得大不大？”

袁五爷和马怀头上突然冒出了一滴滴豆大的冷汗。

是啊，吴天越是田舵主捡回来的，可如果要是吴天越有问题的话，那么田舵主……是不是也会有问题呢？

叶秋看来两个人一眼，说道：“行了，现在想什么都没有用，现在我们去见见那个家伙，就什么都能够知道了。”

就在一群人准备出门的时候，突然有一个弟子快步走了进来。

“叶少，五爷，马师兄，言堂主和祝堂主那边有情况了。”

袁五爷一皱眉，问道：“怎么回事？”

那名弟子很快说道：“师弟打探到的消息，他们跟踪额目标出了问题，现在祝堂主他们带着很多人出去了。”

袁五爷和马怀脸色一变，转头看着叶秋：“难道他们也发现了？”

叶秋没有回答，问道：“他们朝着那个方向去了？”

“市区。”

龙九听到这摇头道：“孤儿院不是那个方向，看来他们是发现了其他人的问题。”

叶秋看着袁五爷说道：“分舵的情况，现在谁也不清楚，可能不只是一个人的问题。”

袁五爷苦笑了一声，也没有说什么。

……在一群人去孤儿院的时候。

分舵，一出院子当中。

一名穿着黑衣的老者正坐在院子当中，似乎是在等着谁过来一样。

而没有多久，一名穿着白衣的老者从外面快步走了进来，看着黑衣老者说道：“右长老。”

黑衣老者抬头，刚想要说什么的时候。

后面的房间当中，突然走出来一个穿着真丝睡衣的性感少妇。

而如果叶秋在这的话，那么就会认出这个女人是谁了。

 