    “你好大的胆子啊。”

    火麒麟直接一脚把姑爷辉给踢翻在地：“给我拷上他。”

    “你们干什么？？？你们知道不知道这是陈细九的家？？”

    萍萍这个时候已经有些乱了方寸了，她大声的说道：“你们知道不知道我是谁？？”

    “呵呵，知道，当然知道。”

    火麒麟这个时候朝着萍萍说道：“你是陈细九的大老婆嘛，你还是洛哥的女人嘛。”

    “知道你还敢来我这里？？”

    萍萍这两年当大奶奶当习惯了，这让她忘记了自己这一切都是怎么得来的，她此时怒气冲冲的说道：“我告诉你们，你们现在立刻马上给我离开，否则我要告诉洛哥。”

    “没问题啊，你告诉洛哥吧。”

    火麒麟浑不在意的说道：“这样，你直接给洛哥打电话吧，问问他你这种情况该怎么说？”

    说到这里，火麒麟朝着自己的头马道：“你觉得洛哥会怎么说？？”

    “当然是大卸八块啦，不然还能怎么样呢？？”

    头马非常配合的说道。

    一边说着，这火麒麟的两个头马都已经把姑爷辉给拷了起来，其中一个头马狠狠的给了姑爷辉一脚：“你很吊啊，竟然敢睡大佬的女人？？？”

    “怎么？不去打吗？？”

    火麒麟却是望着萍萍说道：“你不是很拽吗？？”

    “火麒麟，你这么闯进我们的家里还要抓走大姐，我觉得你是不是太过分了？？”

    老三这个时候走了进来说道：“你就是看不上陈细九，但是也不要忘记我们背后的人，你和刚哥的关系不错，难道你想要得罪刚哥？？”

    “啊，啊，我想起来了，你是刚哥的情妇。”

    火麒麟望着老三笑着说道：“放心啦，我怎么可能得罪刚哥呢？刚哥对我很照顾，我很懂得感恩的。”

    “知道就行。”

    老三轻轻点头说道：“你把姑爷辉放了，今天的事就当没发生。”

    “没错，火麒麟，赶紧放人。”

    不止老三，老五、老六、老七、老八、老九也都发话了。

    至于老四则并不知道自己应该说些什么，所以她就在后边保持着沉默。

    “干什么？？？你们这是威胁我还是向我求情啊？？”

    火麒麟这个时候心中在想如果不是陈细九在外边，他非要把这几个老婆全睡了不行。

    妈的。

    看看睡大佬的女人会不会转一下运呢？？

    不过火麒麟明白大事要紧。

    他除了在赌博这一块脑子不灵光之外，其它时候火麒麟还是相当聪明的，否则之前他也不会得到雷洛的信任的。

    这个时候，他猛得一拍桌子说道：“我告诉你们，这件事你们管不了。”

    说到这里，火麒麟朝着自己两个头马说道：“你们是木头吗？不会照顾一下姑爷辉吗？？”

    一边说着，火麒麟一边来到了姑爷辉的面前说道：“我扑你老母，你竟然靠着女人能这么挣钱，可是你不该睡大佬的女人啊。”

    身为警署的人，他们收拾人还是有一手的。

    而且这个时候是警局最黑暗的时候。

    私刑那更是常态。

    现在廉政公署还没有成立，所以警察是无人敢管的，基本上警察就是高级社团? 而且他们有时候会肆意的抓捕人来顶罪.

    这就是为什么火麒麟想的是可以把这姑爷辉直接顶那起珠宝抢劫案.

    而几乎在火麒麟的话音刚落? 只看得他的两个头马却露出狰狞的样子然后直接狠狠的暴打起了姑爷辉.

    “不要打了，不要打了? 我……”

    姑爷辉本来是想要说陈细九不是答应我不打我的吗？

    可是火麒麟却是直接拿东西塞住了他的嘴巴? 然后他朝着两个头马说道：“和你们说过多少次了？打人的时候一定要把嘴巴塞住。”

    “是的，火哥? 我们错了。”

    头马一边说一边狠狠的揍起了姑爷辉。

    这个时候，陈细九这9个老婆一个个的终于呆住了。

    她们不想一下? 火麒麟虽然不是探长? 但是他可是沙展，怎么可能真的惧这几个马子？？

    如果是母老虎那么火麒麟当然害怕了。

    这几个马子无非就是大佬们的情人，说不好听点就是大佬想起来时偶尔尿一下的便盆罢了。

    这样的马子得罪了又能如何？

    还有一点，那就是火麒麟这一次是替雷洛做事的。

    他是捉奸来的。

    如果不是因为捉奸? 火麒麟还真的想要睡一下这几个女人。

    他可是同样听说了陈细九是个废物? 他根本就没有睡过自己的老婆。

    真的是废物啊。

    火麒麟这个时候想到这里突然笑了起来。

    想想他火麒麟一个人就把自己老婆喂的饱饱的。

    再想想陈细九。

    哈哈，鲍鱼探长，真的是鲍鱼探长。

    “不要打了，不要打了，再打就死了。”

    萍萍这个时候终究心疼姑爷辉? 她大声说道：“火麒麟，不要再打了? 否则……”

    “否则怎么？？”

    火麒麟望着面前不知死活的女人冷笑道：“你是不是还不懂你什么状态？？”

    萍萍：“我…”

    ……

    外边，爱美丽有些虚脱的说道：“真没有想到你竟然这么猛？？”

    “我就当你这是赞美了。”

    林振东却是点了一根烟说道：“你跟火麒麟几年了？？？”

    爱美丽说道：“三年了吧? 他虽然好赌，但是他毕竟是沙展? 还可以罩着我? 在夜总会唱歌如果没有警察罩着我会死的很惨的? 哪怕有火麒麟罩着，有时候我也要被人占便宜。”

    林振东道：“你这还算聪明的，不管怎么样火麒麟比一些混混是强的。”

    “呵呵。”

    爱美丽摇头说道：“聪明什么？只是没有办法罢了。”

    “哦。”

    林振东便不再理会了。

    爱美丽觉得没趣：“你就这样？？”

    “怎么？？”

    林振东朝着爱美丽道：“难道你还想让我娶你？？”

    爱美丽哈哈笑了起来：“当然不会，我可不想去和你那九个老婆争，更何况火麒麟也不会放过我。”

    “所以啊，我们就是各取所需罢了。”

    林振东摇头说道：“你又不是雏，难道还要我哄你不成？？”

    在香江，良家基本上都会活活的逼成娼妇的，想要当良家太难了。

    很多女的10来岁就被逼着做各种事了，所以这些女人你要是以为她们纯情，以为她们和你们说一下可怜的事情就把她们当朋友，那么你会吃的不吐骨头的。

    这就像一些老嫖客总是在啪啪完了之后关心一下女的为什么要做这个，然后女的表示我如何如何困难之类的。

    一个道理。

    面前的爱美丽林振东并不喜欢，也不厌恶，甚至像爱美丽这样的女人在香江随处可见，林振东只是想要给火麒麟戴一个绿帽子。

    仅此而已。

    更何况，林振东不睡也会有别人去睡。

    既然这样，我为何睡不得？？？

    “我先回去了，火麒麟的鼻子很灵的，我怕他看出来什么，还有你也真是的，下次你能不能轻一点？？”

    爱美丽一边埋怨一边穿起了内裤。

    林振东摇头说道：“能不能不要这么无耻，我后背全是抓痕这是谁挖的啊？刚刚是谁一直让我用力的？？”

    爱美丽：“你…”

    “行了，你还想有下次？？”

    林振东望着爱美丽摇头说道：“你胸挺大，想的还挺美。”

    爱美丽：“？？”

    ……

    “火哥，是不是差不多了？”

    陈细九别墅里，头马望着被打的血肉模糊的姑爷辉问道。

    “死不了就行。”

    火麒麟没好气的说道：“还有，把他拉到隔壁房间去打，我喝会茶。”

    该死的陈细九。

    这直接打30分钟就差不多了，非要我在这里待一个小时。

    你想干什么？？

    此时，外边，萍萍已经是快焦急的发疯了。

    “怎么办？怎么办？你们倒是给我出出注意啊，应该怎么办？？”

    萍萍这个时候望着众人说道。

    老二想了想说道：“大姐，我听猪油仔说过，这火麒麟最喜欢的就是赌博，他是一个烂赌鬼，所以你看，要不要给他一些钱？？”

    “没错，我也听刚哥说过，这火麒麟认钱不认人，只要给他钱，那么说不定他会把姑爷辉放了呢？？”

    老三也道。

    这个时候，萍萍有些无奈的说道：“我的钱基本上全都给姑爷辉花了，我现在手里没有多少钱，你们手里谁有钱先借我一下，等下个月我肯定还你们。”

    可是其它人都是一个个的表示：“大姐，不是我们不借，实在是我们钱也不多啊。”

    显然，平常大家一个个姐妹情深，可是这个不要谈钱，一谈钱就变味了。

    “老四，我知道你肯定有钱，你平常都不舍得花钱的，这样，老四，你让我用你1000块钱。”

    萍萍朝着老四说道：“下个月我还你。”

    “啊，好吧。”

    老四就是一个烂好人，她这个时候答应了下来，然后去自己的房间里拿出来1000块递给了萍萍。

    萍萍手里有1000块钱，她又借了老四1000块，在她看来2000块钱足够可以把姑爷辉救出来了吧。

    “2000块啊。”

    火麒麟望着面前陈细九的老婆萍萍觉得挺有意思的，这陈细九的老婆竟然为了自己的奸夫可以拿出来2000块。

    当然，这不是重点，重点是这陈细九的老婆真大胆啊。

    竟然他妈的在家里偷情。

    钱，火麒麟要了。

    反正陈细九说了回头他会捞人的。

    “这2000块还不够让我放人，但是你放心，我会保证姑爷辉的生命安全。”

    火麒麟看了一眼时间说道：“你去告诉我头马一声，让他们不要打了。”

    十分钟后，火麒麟带着人离开了陈细九的别墅。

    “这怎么办啊。”

    萍萍一时有些手足无措。

    其它姐妹这个时候真的是挺佩服萍萍的。

    毕竟这个大姐平常那叫一个自私自利，连自己的儿子志强都不管的。

    但是她竟然为了姑爷辉做到这个地步。

    莎莎朝着萍萍说道：“大姐，不是我说你，那姑爷辉明显不是什么好人，你干嘛要在一颗树上吊死呢？”

    “对啊，大姐，姑爷辉我觉得他配不上你啊。”

    “我也这么认为的，这个家伙之前我就见过他带着别的女人。”

    “就是，我觉得他连陈细九都不如。”

    ……

    都是斩男无数的人，这个时候其它人自然都是劝这萍萍不要和姑爷辉在一起了。

    不过萍萍却是怒气冲冲的说道：“你们知道什么？当年我被人欺负就是辉哥救我的，他如果有钱我们早在一起了，可是他没有钱，他和其它女人只是玩玩的，他心里只有我一个人。”

    ……

    别墅玩边。

    “怎么搞的？？”

    林振东望着血肉模糊的姑爷辉不由得说道：“怎么下手这么重？打死怎么办？？？”

    “九哥，放心，我们下手有分寸的。”

    火麒麟的头马急忙说道：“你别看着看起来挺惨的，但是基本上不会有大事得。”

    “九…哥……”

    这时，姑爷辉挣开了血肉模糊的双眼说道：“你答应我的…”

    “别说话，一会儿你去警署我会派过去一个医生。”

    林振东朝着姑爷辉说道：“放心，我陈细九说话向来一言九鼎，明天我接你出来。”

    火麒麟虽然不知道林振东搞什么，但是他今天的任务算是完成了，然后他皱眉：“我老婆呢？”

    “你老婆我知道她去哪了？？”

    林振东朝着火麒麟没好气的说道：“你走后她就走了，说不定是给你戴绿帽子去了。”

    “呵呵，你以为我家美丽是你这几个老婆吗？？”

    火麒麟呵呵笑了起来：“我相信美丽。”

    望着火麒麟林振东不由得微微摇头。

    这么自信？？

    再一想那些被劈腿的男的也经常都是自信满满。

    这么一想，林振东反倒不意外了。

    “好了，我带人走了，明天你记得来捞人。”

    火麒麟一摆手就离开了。

    待得火麒麟离开之后，林振东沉吟片刻这才朝着别墅走去。

    今天这场戏不算唱完。

    现在可算是刚刚开始啊。

    今夜之后，林振东就要一劳永逸的解决掉几个老婆。

    恩。

    他林振东从来不是一个记仇的人。

    因为有仇。

    不隔夜。

    ……

    ……

