    安青丝的笑容就更盛了一些，好像觉得这是一件再有趣不过的事情一样。

    她们两个人水杯在空气里相碰，发出了清脆的声音。

    那边雷克已经知道了，安青丝和霍皎一家人已经都被带到休息室里看守起来了，他们是绝对不允许他们来破坏今天大少和夫人的婚礼的。

    雷克想了想，给霍临琛打了电话。

    霍临琛现在的工作很忙，每天要处理的细碎的事情很多，所以，雷克的电话打过去后等了一会儿，他才是接了起来。

    “喂？”

    霍临琛的声音偷着一股疲惫和沧桑，那是经历了太多事情，又是将所有事情都闷在心底里的男人的声音。

    “霍先生，你妹妹还有你父母现在正在邢总和夫人的婚礼现场的休息室里，我让他们在里面好好休息一下。”

    电话通了之后，雷克就笑着，很简单地说道。

    但是，只这一句话，就让霍临琛的脸色大变，刚才语气里的疲惫也马上换成了紧张来。

    他张了张嘴，忽然就觉得喉咙干哑起来，很多想问的话，此刻竟然问不出来。

    “我马上来接他们，我不会让他们破坏婚礼的。”

    霍临琛几乎是第一时间就知道了妹妹的心思，至于霍司廉和蒋玉华怎么想，现在不是关键，关键是他妹妹。

    那个被愤怒和仇恨还有嫉妒冲昏了头脑的妹妹。

    霍临琛说这句话的时候，心里也充满了失望，他原本以为霍皎这段时间老老实实的，已经知道错了，已经决定好好过日子了，结果，他不过是一个不留心没看好她，她就跑出去了，还带着蒋玉华和霍司廉。

    他几乎可以想象得到，要是霍皎破坏了霍桑和邢臣佑的婚礼的话，会有什么样的下场。

    不，他不敢想象。

    霍临琛挂了电话，马上放下了手里的事情，跟助理简单交代了一句，然后立刻就带上外套，按照雷克之前说的地址冲过去。

    派对那边，小星星正陪着小蜜糖玩，他刚才看到了保安叔叔带着霍皎他们走的，他的眉头立刻就皱了起来。

    今天是爹地和妈咪的婚礼，他不希望任何人破坏！

    小蜜糖不说话，一直安安静静的跟在小星星身边，乖巧的低头自己玩着沙子。

    “小蜜糖，我带你去那里玩好不好？”

    小星星决定去那边看看，可是他还要看着小蜜糖的，所以，他蹲下身看着小蜜糖说道。

    小蜜糖抬起眼睛，那张包子似的可爱的小脸上却是没什么太多的表情，她很快收回目光，什么话也没说，继续低头玩沙子。

    那样子，甚至看起来好像是听不懂小星星说的话。

    小星星就去牵小蜜糖的手，可小蜜糖看了一眼，却是直接错开了那只手，看起来并不想牵着他的手一样。

    小星星有些着急。

    小蜜糖却背对着他，脑袋上扎着的这两只羊角辫都透出一股子的可爱和倔强。

    小星星没办法，就给雷克打了电话。

    “雷叔叔，我刚才看到霍家的人，他们怎么也来爹地和妈咪的婚礼了？不能把他们都赶走么？”

    小星星语气里透着焦急。

    雷克听了，知道他刚才看见了，忙说道，“雷叔叔已经把他们关起来了，没事的。”

    小星星听说他们已经被关起来了，仔细一想，对，关起来才最好，这样，他们就什么都做不了了，这才是安心了。

    他重新挤到了小蜜糖身边，语气也重新变得轻松起来，“小蜜糖，你爹地好酷啊，我爹地告诉我，你爹地是天上飞的！超酷！”

    小蜜糖听了他这话才转头看了他一眼，然后继续玩手里的沙子。

    小星星想到爹地和他说的，说蜜糖妹妹是不喜欢说话的，但也不是小哑巴。

    他心里想，一定是因为蜜糖妹妹以前发生了什么事，才导致她不爱说话的，他又想到蜜糖妹妹的妈咪好像没来，忍不住就想道，是不是蜜糖妹妹的妈咪出了什么事，所以没有陪在她身边。

    不过，他妈咪是特别好的妈咪，他可以把自己的妈咪分享给蜜糖妹妹呀！

    “一会儿我爹地妈咪马上就要举行婚礼了，我妈咪特别美，人也特别好，蜜糖妹妹就做我妹妹，我妈咪看到你，也特别喜欢，特别高兴的。”

    小蜜糖听了，玩沙子的手忽然一抖，刚才还怯怯的沉默的脸上忽然就露出一种小星星看不懂的光泽来。

    多年后，小星星才明白，那种光泽，叫做生气。

    小蜜糖一把甩开了手里的沙，转身就跑开了，羊角辫子啊脑袋上一颠一颠的，看起来特别可爱。

    小星星愣了一下，不明白她忽然怎么了，但是，直觉和求生欲让他下意识地也跟着站起来，追着跑了过去。

    小蜜糖去哪里，他就去哪里。

    婚礼派对很热闹，越是到晚上，星光灿烂配合着宝石和灯光的璀璨，在夜色里发出极耀眼的美来。

    霍桑脸上都是笑容，她的手被邢臣佑抓在手里，他抓的很牢，他们跟着人群一起跳舞，一起嬉闹，心情从来没有像是现在这样轻松快乐过。

    傅翊尘就像是人群里唯二的那个落寞寂寞的人，另一个，自然是靠在另一边喝酒的陆霖坤了。

    两个男人无意间的对视，竟然从对方的眼中看到了自己一般，然后相视一笑。

    傅翊尘不喝酒，手里拿着的只是普通的饮料，他的视线一直追着自己的女儿，他看到女儿身边围绕着的邢臣佑的那个活泼可爱的儿子，硬朗俊挺的脸上露出笑容来。

    “阿佑竟然生了这么一个活宝儿子，还好不是从小跟着他长大的。”

    他自言自语了一句，随即喝了一口茶饮。

    派对的音乐正在逐渐暂停，霍桑和邢臣佑已经去准备正式的婚礼仪式了。

    因为是星月婚礼，所以，婚礼的才放在了晚上举行。

    霍桑在化妆间里，穿上了那件从第一眼看见就很喜欢的婚纱，化妆师和造型师在一边感慨着她的美，一边替她蒙上了头纱。

    “霍小姐，你今天是最美的新娘。”

    霍桑听了，唇边露出笑容来。

    造型师跟着说道，“今天的婚礼也是我见过的最美好的婚礼，一定是！”

