    赵宛舒是不打算管赵容则和桑枝间的感情事情。

    就如她所言，桑枝是个好姑娘，若是赵容则跟桑枝能成，她自然也是乐见其成的。

    但是，没成的话，她也希望不会对桑枝造成什么影响，毕竟姑娘家的名声还是很要紧的，虽然她并不在乎。

    赵容则也保证了，他会好生处理这些问题，他会与桑枝说清楚，也会尊重桑枝的选择。

    所以，赵宛舒便也丢开了他们的感情问题，先去处理自己的事情了。

    赵家卤肉铺的生意蒸蒸日上，同样赵宛舒的药铺在冬日过后，也进入了一个缓慢上涨的情况。

    这倒是出乎她的意料，但药铺是个病人忠诚度很高的地方，一旦得知药铺的药材很有用，病人就会反复前往消费。

    故而，药铺的生意初期会冷淡，但后面一旦打出了名气，只会越来越好。

    赵宛舒在跟林玉娆核对过后，开始为药铺重新制作储备药物，这次制作的药量会多一些。

    因为她打算多在燕北城待一阵子。

    而做完这批药材后，她还得制作美容丸这些，她先制作的是给柳夫人，顾夫人这一批，柳夫人身为柳庆云的夫人，她便是为了赵容朗，都得替她先做一批。

    时间如流水，很快就在指尖流转而去。

    虽然很累，但是药物也是一批批被制作出来，赵宛舒在忙碌了大半个月后，终于是能歇息下来了。

    日子也很快溜到了春日后了，已然是草场莺飞的时日，处处都可见漂亮的花花草草，便是冬笋和蚕豆也逐渐上了餐桌。

    赵宛舒伸了个懒腰，看了看天色，便定好了去宛城的日子了。

    赵三河等人为了彰显对柳家的感激，这次也准备了不少的山货等好物，由赵宛舒和赵容则两人带着前往。

    出发那日，一家人也是依依不舍。

    赵三河拧了拧赵容则的胳膊，郑重道，“可得照顾好你妹妹！别在外面也不着调，仔细着些！”

    赵容则疼得龇牙咧嘴，“是是是，爹，您就放心吧！便是我脑袋掉了，我也不会让妹妹毫毛少半分的。”

    对比起，林彩云就显得温和多了，她殷殷嘱咐，一颗慈母之心。

    只让两人路上一定要注意平安，又准备了不少吃食让两人在路上，最后眼看着时间不早了，这才放了两人离开。

    等到马车走了，赵三河哄着开始哭的林彩云：“好了好了，他们那么大个人，会照顾自己的。你别担心啊……”

    林彩云忍不住落下泪来：“这不是担心不担心的问题，是家里本来热热闹闹的，现下好了，个个都不在了，虽也是个好事，但我这心里总空落落的。”

    这就是身为父母的常事。

    好不容易捧在手心里的孩子长大，就如离巢的鸟儿一样，飞离了手心。

    赵三河也不知道该如何安慰，只能道：“家里还有容卿两个呢，走，我们先回屋。”

    赵宛舒和赵容则快马加鞭，很快就到了宛城。

    宛城的春日，路上行人步履匆忙，赵宛舒撩起帘子，新奇的左右看着。

    而这一幕就恰好叫人瞅见了。

