    沈浅墨身上那只每日用一滴鲜血喂养的灵蛊被重新放入了身体里，她的身体没有任何的不适。

    只不过，让她没想到的是，第二日，会在这里看见温仪跟沈肃，两人显然也在吵架。

    温仪是跟着萧云韵她们后面来的，结果后面被赶来的沈肃缠上，耽误了一些时间，两个人看起来是在吵架。

    然而，沈浅墨和他们见面也没什么好说的，冷冷的转身，要去看景尧。

    “墨墨。”

    温仪叫住她，眼底露出恳切之色，但实际见她用询问的目光看过来时，一时间又不知道该说些什么了。

    温仪放柔了声音，“我，我……带了一车金子过来，你要不要跟我一块出去看看？”

    沈浅墨微微皱眉不说话，景尧不知何时出现在她身后，看见那夫妻二人面色不愉，上去拉住沈浅墨的手。

    “走，别理他们。”

    两人就这么走开了，连看都不看他们一眼。

    温仪眼底泛起一丝红意，她不知道该怎么办，她想补偿沈浅墨，却不知道该如何做才能让她开心起来。

    沈肃在此时出声：“仪儿，我们回去吧。”

    “要回你回，我不回！”

    温仪的声音极其的冷硬，对于沈浅墨，她内心极为的复杂，一方面，觉得她是那个人的血脉，她不应该对她好，对她好，就是对丈夫的背叛。

    可沈浅墨终究是她的女儿，在那段被囚禁的日子里，只有沈浅墨是陪着她的。

    她很矛盾，觉得这个孩子不该存在这个世上，不只一次想要故意摔倒，导致流产，可是临了临了，又放弃了这个念头。

    直到清虚真人带着人来绞杀南疆的那些人，她远远的看见了沈肃也在，顿时愧疚感加深，便一时想不开过去接下了那一杀招。

    后来被人用灵蛊所救，她又恢复了生机。

    但是她这一行为却被沈肃视作爱那个人的表现。

    后来温仪生产，他抱着那个孩子，被所有人恭喜着，但这其实是他的妻子和别人的孩子，而他的妻子似乎也爱上了那个人。

    那个人他曾见过，长相俊秀，几乎在当时也是百里挑一的美男子了，且武功又好。

    不像他，常年征战沙场，就是糙汉子一个，容貌也不是那种让人一见就过目不忘的。

    当时，他看着那个人和温仪站在一块，竟然生出两人很般配的错觉。

    在那个满月宴上，他非常的气怒，尽管怀中的婴儿玉雪可爱，却仍旧更改不了他想杀她的决心。

    所以，他装作手滑要把婴儿摔了出去。

    只是他当时没有想到，会被景尧给接住。

    只有六七岁的景尧没有妹妹，那次进京见到襁褓之中的沈浅墨，小小的一个，非常的可爱，就是不爱笑。

    因为他还太小的缘故，大人们是不会让他抱那么小的孩子，但其实他早已经偷偷学了抱孩子的姿势。

    那个时候，大人们凑在一块乐呵呵的说着话，而他时不时总会转头去看那个孩子一眼。

    因此，在沈肃故意失手的时候，他的反应很敏捷，赶忙去接住了那个孩子。

    他接住后，还是心有余悸，结果他却看到，被他抱在怀里孩子突然笑了一下，他愣住了，她那双灰溜溜的眼珠子静静地盯着他瞧了好一会儿，再次笑了出来。

    景尧当时心底里一片柔软，也跟着笑起来。

    他想，日后若是她愿意对他笑一笑，他怕是会忍不住要把这世上最好的的东西通通都送给她。

    后来，他们一家就要离开京城了，临行前，他想给她送给东西，挑过来挑过去，还是对那支白玉萧最满意。

    他想把白玉萧拿过去送给她，但是当时沈府内乱，来了两波黑衣人，都想抢她。

    一波是南疆巫长的，一波是南疆巫长弟弟的。

    南疆巫长的这波是景修永他们夫妇去对付的，成功将人给杀了，而南疆巫长弟弟的则是沈肃去对付的。

    武功不敌是次要的原因，主要还是沈肃不希望看见她，当时她被人抢走是最好的结局了。

    那些人顾念着好歹是巫长的血脉，舍不得下杀手，于是便将她给了一个农户人家，并且给了一大笔银子。

    那户人家家里就有好几个孩子，生活贫瘠，所以有了钱还是紧着自家的孩子，可也总会有她的一口饭吃。

    后来战乱爆发，当时只是三四岁的她被视为累赘，于是在半路上那户人家就扔下她不管了。

    她没有家，后来，就成了乞丐。

    许是冥冥之中自有注定，景尧把她带回了家，让她看到家是何种模样。

    她一辈子都记得。

    也正是因为她见过，所以，她早就舍弃了那些对她不好的人。

    对于他们，她不怨也不恨，也不会原谅。

    人生在世，总有那么一两件事甚至许多事都是不如意的，这个只是生活的常态。

    大千世界，谁不是如此？谁没有自己的喜怒哀乐？

    而她，其实也并非是孤独一人，她的身边，有祖母，有朋友，有爱人，她已经很满足了。

    说到底，她也只是一个平凡普通的人，没有旷世之才，不会像她的师父一样，可以拯救天下苍生。

    但她也不是全然废物，她想当这些人的保护伞，将他们护得好好的。

    她此生，唯一希望的，就是她所爱的这些人，都可以好好的，都可以幸福跟快乐……

