    周围的观众也是非常的紧张，毕竟谈上钱的事情，都不希望出差错。

    那些押了低胜率络腮胡男人的观众更是紧张的不行，同时也很兴奋，就像那种买彩票，总感觉自己能中一等奖的兴奋，也有那种生怕钱打水漂了的担忧，眼神中惴惴不安，和周围的人形成鲜明的对比，很是热闹。

    两名搏击选手也在台上互相对视，眼神里都不是什么好神色，八字胡的男人还刻意将脸凑的更近，龇牙咧嘴试图激怒对方，让对方上头的话，对局也会变得简单了一些。

    这种比赛，最忌的就是上头，很容易乱了自己的节奏，然后给对手机会和破绽，所以打拳的都知道要稳住心神，不能被对方激将了，同时，也要试着去嘲讽对方，激将对方，才是好战术。

    显然，这种套路络腮胡男人牢记于心，对八字胡男人的激将手段也没有感觉到有任何不适，眼神里透露着坚毅，冷冷的看着八字胡男人。

    这时，时间也已经到了，裁判吹了一声口哨，然后把两人拉开，用手在两人中间一挥，转身退了出去，也象征着比赛正式开始。

    顿时，两人就举起了拳头，互相来回的走，试探着对方的情况，这两人还没有交锋过，自然不熟悉对方的打发。

    不过在试探了一会之后，络腮胡男人便发现了对方的一个破绽，然后猛起直追，一拳打在八字胡男人的拳套上，一拳打在八字胡男人的下巴上，动作迅猛，让八字胡男人也是没有反应过来，就硬生生的用下巴接了这么一拳。

    同时，也因为这一拳重击，导致整个人的重心不稳，眼前发黑，在那一瞬间看不清对方的攻势，导致又挨了两圈重击。

    这一下，八字胡男人可算是彻底失去了进攻的优势，整个人都被打蒙了，什么都还没有反应过来脸上就挨了三拳，眼前是一个劲的冒星星，人也是一点都站不稳了。

    随即也只是用手抱着头，卷缩着身子，迎接着络腮胡男人凶猛的攻势一个劲的往后退，期间也出手尝试着去反击，但是都被闪避点满的络腮胡男人给躲掉了，并且还利用这空隙又给了八字胡男人一个重拳，打的他是七荤八素，天旋地转，直到退到了边缘，这才实在顶不住了，高举着手宣示投降认输，自己败了。

    见状，裁判立马吹哨，冲过来将两人拉开，络腮胡男人顿时高举双手，对着观众们怒吼，用吼声来宣告着自己的胜利，自己的威势。

    也将自己不被看好的憋屈释放了出来，让所有人都是刮目相看。

    观众们的脑中也在此时犹如晴天霹雳炸响了一般，将他们整个人都震的头皮发麻，浑身都在抖，他们满脸苍白，双眼无神，他们怎么都没有想到，一个高胜率的五边形战士，居然败给了一个低胜率的三角形战士？这是什么情况？

    而且输的这么彻底，从开局挨打一直挨打到结束，一点反击都没有有效过，而且一拳都没有打中过对方，这是什么，这简直就是碾压啊！！

    这实力的差距也太吓人了吧，这种差距，为什么还要搞一个胜率属性板，胜率有用吗？属性有用吗？

    也是在这个时候，很多人才明白到，什么才叫是战场瞬息万变。

    再好的数据，再好的刻板对策，都比不上在战场时那么一瞬间发生的变化，任何东西，都不能死板的去僵硬化的使用它，去寄希望于望它，灵活运用，这便是华夏的智慧。

    就像这对局一样，数据在哪里，胜率在哪里，若是单单用数据来做比较，来玩数字游戏，那么不管怎么说那个高胜率的八字胡男人都是碾压低胜率低络腮胡男人的。

    但是为什么输了呢？因为他根本不知道对方的打发是什么，也根本不知道他那旧伤对他的影响有多大，整场比赛，犹豫和畏惧是变数，旧伤是变数，果断和连击与勇猛是变数，所有的一切都是变数，也是这场对局最精彩的地方。

    叶轩知道，从他们两个人一出场的时候，就已经知道了胜负，这不是猜想，是对证据的绝对把控和推测，才能推演出这么一个结果，所以在看到八字胡男人投降认输后，并没有感觉到有多么的意外，甚至还有点想笑。

    而姐姐们则像是要疯了一样，一个劲的尖叫，两旁的姐姐更是抓着叶轩的肩膀把叶轩摇来摇去，三个妹子更是上来一人亲了叶轩几口，亲的叶轩满脸都是红唇印。

    分分钟就是上千万的流水上下，叶轩投了三百万，按照一比三的赔率直接拿到了九百万，换算过来就是六千多万，这个数据，仅仅就在几分钟的时间里创造了。

    三个妹子也是押了几万，现在赚到几十万上百万，所以才那么兴奋。

    姐姐们更是，将赌场赢来的钱全部押了下去，赚了也是一两千万，整个人都简直不要太高兴了，直接就是要快乐到爆炸的状态。

    这时那络腮胡男人也跳下了台，欢快的回到了后场休息，另一个八字胡男人是被搀扶着下了场，去到后场治疗去了。

    接着，从后台又走出来了两个男人，这两个男人看起来就比较圆润一点，重量上面应该也是较之于先前那两位要重一些。

    上方的大屏幕再次更新消息，这两个选手的属性都是拉满了的六边形战士，身形上也是谁都不输谁，眼神里也是露着非常凶狠的神色。

    而且胜率也是几乎相同，一个是百分之六十一的胜率，另一个是百分之六十一点二的胜率，相差不大，几乎可以忽略不计。

    这倒是让众观众们犯了难，对于这种两者几乎相同的对局，很难下定律。

    所以很多聪明人也是放弃了下注，对于这场对局呈观望态度，而剩下的一些人，则是凭感觉乱挑，挑中哪个算哪个，就赌一个运气。

    赔率在这时也更新，出人意料的，左边那个赔率是一比二，右边那个是一比二点二，赔率看起来都还挺高的，这倒让叶轩没有想到。

