    唐烨的话一向在他们唐家人心中很有权威的，说什么那就是什么。

    但是昨天唐烨和他说的话，让唐逸一晚上睡不好。

    唐烨是有多了解白沁沁这个人吗，居然说他们不适合。

    “唐总？”白沁沁一脸好奇的看着他问，好端端的提什么唐烨呢？

    唐烨是唐逸的大哥，是唐氏的总裁，完全不知道唐逸好好的提他，是因为昨天晚上唐烨也出现了，还帮了她，所以让唐逸有些想法了？

    “对，你和我大哥熟吗？”唐逸一脸严肃的看着白沁沁。

    “我和唐总很早就见过而已，几年前比认识你还要早。”白沁沁笑了一下，神情不明。

    “原来是这样吗？”唐逸神情暗了一下。

    只是见过而已，但是大哥对白沁沁的想法可不止是这样子的。

    如果对白沁沁一点想法没有，居然让他放弃追求白沁沁。

    要知道大哥可是向来就是一个工作狂，什么事情都比不上他的工作重要，身边也几乎是零绯闻，对女人没有什么关注的，更不要说管他追不追求别人的事情，昨天晚上却那样子说他，这让唐逸不得不多想。

    “唐逸，没事我就先走了。”白沁沁不愿意再面对唐逸下去，准备直接离开。

    “沁沁，听我一句话，如果我大哥再找你，你不要理他。”唐逸忍不住的强调一下。

    “唐逸，不管是谁过来找我，这都是我自己的事情。”白沁沁淡淡的说着。

    “我大哥不是什么好人。”唐逸本来不想说唐烨这种坏话的，还是忍不住的说了起来。

    白沁沁本来还对唐烨的事情没有这么在意的，对她来讲，唐烨就是一个跟她没有什么关系的人，他是唐氏的总裁，跟他完全不是一个世界的人。

    但是现在听到唐逸这么一再强调的说唐烨的事情，还说他的坏话，白沁沁就有些兴趣了。

    毕竟她这人内心长了反骨的，越是不能让她去做的事情，就越是忍不住的想要去做。

    “唐烨可是你大哥，还是唐氏的总裁，你在他背后这么说他坏话他知道吗？”白沁沁微微的眯了一下眸子，好奇的看着他。

    越来越觉得唐逸表面装着尊重他大哥，事实上各种不服唐烨吧。

    这样才最好玩，唐逸越不服的人，她反而有兴趣了。

    况且，唐烨那身份和那张脸摆在那里，是足够让女人疯狂的资本。

    “不知道。”

    “不怕我跟你大哥告状？”白沁沁挑眉问他。

    “你不会。”唐逸平静的说着。

    白沁沁神秘的一笑，也不知道唐逸哪里来的自信说她不会。

    “好了，唐逸，我先去上课了，我没有打算和唐总联系，你不用担心我和他会告你的状。”白沁沁说完这话直接离开了。

    白沁沁想着是以后不可能和唐烨有所联系再见面什么的，但是人算不如天算这个东西是一直存在的。

    越不想见的，就越是碰上。

    下午没课，她回白家拿衣服的时候就看到了从爸爸书房出来的唐烨。

    “爸，唐总？”白沁沁赶紧的打招呼，一脸疑惑的看着唐烨。

    不是好几年没有一起合作了，怎么突然又合作上了。

    “沁沁怎么这时候回来了，你还记得唐总？”白先生看到女儿主动跟唐烨打招呼还是很开心的。

    这是教育有方，没有让他在唐烨面前丢脸。

    “当然是记得的，下午没课我回来拿点东西，一会就出去，唐总又来和我爸合作？”白沁沁看着唐烨问。

    “白小姐，又见面了，是有一个新项目要和白总合作。”唐烨看到白沁沁明亮的眸子，是真的很喜欢。

    纯净美好，不参半分杂质。

    “那太好了，爸爸你要和唐总好好的谈，我先回房间拿东西。”白沁沁背着包直接往楼上跑去了。

    唐烨的目光追随着那抹欢跳的身影，其实他们早就谈完了，也不知道为什么就一直在和白先生聊天拖时间，大概是觉得白沁沁晚点会回来一样。

    然后就听到了佣人喊大小姐回来了，唐烨立马结束了聊天说是要回去了，白先生没有半分怀疑。

    等白沁沁提着大包下来的时候，唐烨人已经在外面的车上了，只有白先生站在门口。

    “爸，你特意送我呀，我自己走就行了。”白沁沁还以为是爸爸舍不得要送她。

    “不是，我是来送唐总的，唐总说，正好他要去市区，你要顺路的话就搭他的顺风车，你回学校吗？”白先生问女儿。

    “嗯，回学校。”

    “白小姐，如果不介意的话可以搭我的顺风车。”唐烨人已经下车走到白沁沁的面前问。

    白沁沁本着有车不蹭白不蹭的打算，反正老爸都答应了，她没有什么理由再拒绝。

    “好啊，那就麻烦唐总了。”白沁沁刚准备去拉后座的门，唐烨已经拉开了副驾驶的门。

    “白小姐，请上车！”

    白沁沁当然不可能当面拂了他的好意，直接提着包上了副驾。

    “爸爸，我先走了。”白沁沁跟自家爸爸挥手。

    “沁沁在车上乖点，不要给唐总添麻烦。”白先生叮嘱着女儿。

    “放心吧爸，我又不是三岁小孩坐车还闹，会很乖的。”白沁沁做了一个发誓的动作，可爱又认真。

    “唐总，沁沁就麻烦你送到市区了，路上这丫头要是说些不好听的话，你不要介意。”白先生赶紧的跟唐烨交待两句。

    “白总，那我们先走了。”唐烨直接上车启动了车子。

    车子开出了白家院子之后，白沁沁好奇的看着唐烨。“唐总，你和我爸谈什么生意，特意来我家谈？”

    “白小姐对白氏的生意有兴趣？”唐烨面色平静的开口。

    “没有没有，这个绝对没有，我只对画画有兴趣，以后也只会从事画画或者画廊方面的工作，不想去管白氏的事情，我弟才是顶梁柱。”白沁沁赶紧的挥手拒绝。

    她虽然是白家的长女，但从来就没有想过要往商业方面发展，以后白氏的管理权不会交到她手上的，也没有兴趣，用有限的生命去做自己喜欢的事情多好。

