    “主人，这里就是游戏里面吗？”

    黑洞跟着出现，落在苏星的肩膀上。

    它视力不如苏星，但猫猫本是夜行动物，也是看的清清楚楚。

    黑洞有些激动，它以前智商不够，无法理解苏星身上发生了什么, 以及为何会消失。

    但随着学习了人类的语言，以及达到血种境界，外加上在网络上高强度冲浪之后，它明白了许多，原来主人是掌握了超凡之力的强者！

    因此，当知道自己也能跟着进入游戏, 它异常的开心, 期待着白夜的梦境游戏的原型，究竟有多么神奇。

    “嗯, 没错。”

    “这里可以说是蓝星的平行空间。”

    “不过只有蓝星本身，并没有生命。”

    “只有处在梦境之中的人类或者其他生物，会被拉入到空间之中。”

    苏星给小黑洞解释道。

    如今他经历了几次封印之门。

    有白天也有晚上，他也掌握了更多信息。

    封印之门会拉入梦境中的生命，这一点似乎是故意的，或者说是封印之门生效的必要条件。

    “唯有生命加上空间，才能成功的将空洞和怪物给拉进来，避免对现实世界造成伤害。”

    苏星心道，他此刻已经有了一个猜测，那就是封印之门并不是在他开始游戏之后才存在的。

    也许，封印之门已经存在了许久许久，所以才会满是裂痕，所以才会出现让怪物出现，因为它已经没有足够的力量了。

    正因为如此，在苏星出现之后，封印之门出现的频率才会逐渐提高, 它可以借着这些异界的怪物来修复自己。

    “只是封印，是无法吸收的。”

    “唯有杀死怪物，才能吸收到力量。”

    苏星心道，看了一眼这一次的相关任务。

    主线是确保封印成功，支线是杀死怪物，救下人类灵魂，都很熟悉。

    但也有地方略显不同，就是怪物的名字，从熟悉的幽灵变为了另外一个名字，邪灵。

    ……

    “邪灵，新品种啊。”

    “幽灵的能力：虚化幻觉和附身。”

    “这邪灵怪物的能力，又是什么呢？”

    苏星微微抬起头，并没有去考虑太多。

    以他如今的实力，在封印之门已经是降维打击了。

    他要做的就是一路莽，直接打穿就行了，确保在怪物们找到封印之门之前，就已经被杀光了，不就完事了嘛。

    “那么，是时候……”

    苏星深吸一口气, 闭上了眼睛。

    再次睁开眼睛的时候，他已经变了。

    他身上陡然出现了一套衣服, 如同每一个超级英雄一样，得有一套拉风的服装。

    当然，苏星并没有加上披风什么的，那也未免太傻了，纯粹是拿给敌人用来甩的。

    他的衣服背后印着暗影军团的天赋图标，玄奥无比，而他的脸上也出现了一张面具覆盖整张脸。

    伴随着暗影军团天赋的发挥。

    苏星也在片刻之间，强了数十倍。

    他重新恢复成为了炉石城的那个自己。

    大骑士加上锻骨双重的境界的加持，时空游戏机认证的超凡战力。

    苏星此刻耳朵微动，叠加了猫猫的听力，让他如同超人一样，听到了整条街区的声音。

    再结合网络能力，他瞬间掌握了这一次封印之门开启的范围，这一个街区而已。

    封印之门的空间是有大小限制的，怪物只能出现在这个范围之内，吸收进来的生命也是如此。

    不同的是，怪物无法离开这个范围，其他生命却是可以，也就让苏星将人类灵魂救下后，有地方安置。

    至于第一次的封印之门，那纯粹是个漏洞，如今已经修复了。

    “一共是八十八个人。”

    苏星掌握了情况之后，决定先救人。

    毕竟真打起来，他也没有闲工夫去保护。

    他用上了他已经用了好几次的手段，屡试不爽，那就是……

    嗡嗡嗡。

    街道之中，响起了警报声。

    这声音包括广播，包括店里的音箱。

    也包括家里面的电视，以及手里的手机。

    可以说，只要是一个现代人，就逃脱不了这警报的声音和相应的画面。

    「警报！警报！」

    「你正处在危险之中！」

    「请立刻离开原地，前往一下地点！」

    伴随着警报声，街道之中很快有人出门，按照警报提示的路线逃离了。

    不过人类是多样的，既然有听话的，自然也有不听话的。

    苏星就能感知到，有一些人拿起了手机，却是蹲在了原地一动不动，还传来了枪支上膛的声音。

    “自己找死，就怪不了我了。”

    苏星如今早已没有了当初的强迫症。

    能救就救，救不了的他也不在意，玩游戏嘛，开心最重要。

    ……

    “喵喵喵~~”

    黑洞却是说话了。

    “我可以去救他们，主人你去吧。”

    苏星点点头，发现有人帮忙还真不错。

    他带黑洞进来，其实主要是眼馋结算获得百分之十的评分加成。

    只要黑洞进来了，就能获得加成，那自然是不进白不进，纯粹白赚。

    此刻黑洞还能帮上忙，那不是更好了，而苏星也不担心黑洞遇到什么麻烦。

    玩家间可以互相联系，好比那私人频道，有问题黑洞会叫他，他则是直接飚了出去。

    有了网络能力之后，苏星如同多了无数双眼睛，他可以掌握以前想都不敢想的信息。

    比如此刻，他已经通过电子设备，探查到了这条街上唯一有问题的地方。

    轰！

    他脚下的地面瞬间破碎。

    苏星借着反冲力，跳上了路边的汽车。

    咚咚咚，他就这么踩着路边的汽车，一路前行，最终一跃五米高。

    他的眼前是他的目的地，也是这条街道上监控摄像头最多的地方，治安所。

    呼呼呼呼。

    苏星此刻在空中滞空，划过一个抛物线。

    他撞破了二层的防弹玻璃，直接落在地上连翻滚都懒得翻滚。

    他的眼前是一副血腥的场景，一个穿着蓝衣的治安官正在啃食着另外一位女性治安官，脚边落着一把散弹枪。

    此刻听到了身后的动静，他这才转过头，他的嘴里还在咀嚼着。

    伴随着咀嚼他的脸上却是有一根根肉芽凸起，神情无比狰狞，眼睛已经变为了黑色。

    “这就是邪灵嘛。”

    “是附身，还是说感染？”

    苏星看在眼里，有了一点明悟。

    幽灵的附身，那就是纯粹的控制强化。

    眼前这人类，却是产生了肉体上的异化，似乎全身都在剧烈的变异着。

    “吼！”

    说时迟那时快。

    蓝衣人猛地一下扑了过来。

    他却是已经变为了爬行动物一般。

    他四腿用力，在下一秒就已经冲到了苏星的面前，睁的足足有一个篮球大的嘴，口水一点点落下来。

    “口气真大。”

    苏星不用看都能猜到嘴的味道。

    好在他的暗影面具，可以过滤空气。

    此刻他微微用力，随意的轰出了一拳。

