    这件事情，有些棘手，因为要想把安伯明明白白从叶家带走，一定得叶志强点头同意。

    可是，最近叶志强被云森丑闻搅得焦头烂额，无暇他顾。自己去提送安伯去医院，未必能如愿，想了又想，夏清浅决定借助帝景苑的势力。

    等拍卖会那天，告诉卢卡斯先生，请他帮忙。

    云森丑闻对梦想娱乐影响太大了，现在的环境对劣迹艺人是零容忍，云森遭业内封杀。

    官媒发文，绝不给劣迹艺人任何露脸的机会。

    他的所有影片全部下架，已经在院线排期的大制作电影《大秦帝国》可能没机会与观众见面了，已进入后期制作的《鸳鸯蝴蝶飞》剧组说是要找人补拍，然后抠图。

    云森和白玫玫去年参加的综艺节目《太太的客厅》片头宣传已抹掉了云森的镜头，在网上已找不到有云森参与的那一季视频。

    而刚刚杀青的这部戏《云中恋》更是没机会了，梦想娱乐大亏损是无法避免了，而且名誉受损。梦想娱乐内部开会定调，这是有人设计陷害，是冲着梦想娱乐来的。所以旗下艺人个个人心惶惶，夹起尾巴做人，生怕下一个轮到自己。

    澳洲那边又有新消息传来，云森已入监。更多的细节被爆出，云森在杀青宴上就与事件女主互动情，当晚就出事了。

    白玫玫当天回国，云森晚上就和别的女人发生了事情，网友们一边倒的心疼白玫玫，这尼玛叫什么事儿？渣男干出这种丑事，白玫玫还要帮他澄清洗白！

    除了三木真粉，其他吃瓜众人无法淡定，这岂是一个“渣”字能形容的？

    各大网站充斥着云森受审的视频，吃瓜群众这几天管饱。

    自媒体上就更热闹了，随处可见的“QJ”“X侵”字眼。

    这件事情有几处明显的疑点。

    一是，出事儿时，两个人并不在云森的房间，而是在制片人的房间里，制片人偏偏还不在，这两人在制片人的房间独处。

    二是，事件本身的曝光不是官媒，也不是正规网站，而是几个自媒体大V号。后续不断有新料爆出，还是几个公从大V号不断有新瓜猛料，而这些新瓜猛料过几天又一一被证实是真的。

    其中表现最欢的两个公众号，一个【娱乐巴哥】是华天娱乐的传声筒，另一个【全迷娱乐】是星晖影视的御用发言人。

    令这件事情显得更加扑朔迷离。

    昨天，云森通过监狱内的视频出庭，白玫玫重金为他聘请了国内最能打娱乐圈官司的陈其怀律师，另外还聘请了一位国外著名的皇家御用律师。律师团队称将为云森做无罪辩护，但澳洲当地法院拒绝保释。

    网上各方都来蹭云森的流量了，有熟悉澳洲的律师开启了直播，称澳洲这种官司一打就没完没了，则几月，长则几年。云森不管有罪无罪，怕是短期内回不了国，如若罪名成立，怕是一辈子也无法回国了。

    云森之前预约接下的两部影片宣布重新遴选男主角，梦想娱乐这次亏大了。而云森和白玫玫家庭损失更是惊人，这些下架的影片，不能上映的影片，投资商可能要找他们索赔。

    法院定于一周后再次开庭审理此案，律师称将继续申请保释。

    白玫玫放下一切工作，赶赴澳洲。在保释被拒后，云森工作室在微博发布声明，称对云森申请保释被拒这一结果感到遗憾，云森始终强烈否认任何指控，并已委托律师尽快依法向最高法院提出保释申请。

    澳洲媒体的报道有细微变化，把X侵换成了X侮辱。

    叶志强这几天带着周曼成为云森事件奔走，他们极力想挽回这件事情对梦想娱乐造成的影响，但是广大观众和网友并不买账，所有人这时候听不进任何其他声音，一心一意在扒案件的细节，再加上两个领头的大V号的引导，人们关注事件本身超过一切。

    梦想娱乐受打击令夏清浅开心，但又担心这件事情会影响叶志强的心情，万一到时候他坚决不放安伯去医院，那就只有撕破脸皮了。

    后天就是公益拍卖会开拍的日子了，因为是公益，所以海城的头面人物大多会参与其中，夏清浅怕奶奶也会去参加，不知该怎么和奶奶讲这件事情。她特别不想让奶奶知道她要把金银血蛇拍回来，因为治疗少爷的事情只能秘密进行！

    正当她纠结万分时，接到了一个电话，海城墨家的大少爷墨俊彦的电话！

    墨俊彦在电话中告诉夏清浅，他已从英伦回国了，从京城转机，今晚可以抵达海城。

    墨俊彦是夏清浅的青梅竹马，墨家和夏家来往比较密切，而墨俊彦和夏清浅从幼儿园开始同学，一直到小学同学，同桌。

    太好了，她邀请他明天到帝景苑来做客！

    墨俊彦欣然应允，夏清浅马上又联系了自己在海城的两个闺蜜，温婉和明佩明天一起来帝景苑玩儿。

    明佩母亲陶薇是夏梦瑶的闺蜜，海城大学艺术学院教授，明佩现在是海城大学艺术学院表演系三年级学生，母亲要求她做演员、不做明星。

    她接演了几部戏，反响强烈，作为《青春快乐》的女主角，获得去年电影节的最佳新人奖项。

    温婉是海城二流家族温家的独女，注定要成为温家的继承人。海城大学经管专业三年级学生，温家的事业主要是服装，历史悠久，经营理念相对守旧，注重传统，稳打稳扎。

    温家奶奶和夏清浅外婆梦云霞是好朋友，俩人是大学同学，一辈子好朋友。

    夏清浅小时候是夏家的公主，又是陆家未来的媳妇，身边围着很多人。但是，她母亲出事后，父亲再娶，后来她遭遇车祸变傻，大家都疏远了她，只有这三个人还是一如既往。一直有联系，她十八岁生日，四个人一起在乡下聚过。

    墨俊彦回来的正是时候。

    明天，她要让三个好友配合自己，在帝景苑唱一出好戏！

