    天花板上的倒计时结束，赵华泰爆喝一声，脚下一发力，顿时就如同离弦的箭一般冲了出去，让观看的学员们惊叹不已，这速度可能已经达到了二十多米每秒了。

    冲到项宁的面前也不过两秒的时间。

    人还未到，长刀的呼啸之声便已经抵达，项宁瞬间发动洞察破绽，嘴角微微翘起，不说他的精神力没自己强，但说修为实力就没有自己强。

    挡下这一招完全没有问题。

    “波动斩！”赵华泰爆喝声响起，如同炸雷一般，手中的长刀已经朝着项宁的胸口处斩去，一层层的气浪波动好似海水推浪一般。

    项宁冷哼一声，身上陡然间爆发出恐怖的威势，宛若崩山！

    “裂山斩！”

    穆霄和张贾胜眼睛都亮了起来，虽然之前两者都有过矛盾，不过那都是争口气，但现在不得不说项宁和赵华泰都是惊艳卓越之辈，他们这所爆发出来的力量绝对要超过同阶水平。

    两者对碰，显然是项宁的裂山斩更加的强大。

    穆霄点点头，裂山斩讲究的就是刚猛霸道，虽然是基础战技，但也很少有人学习，因为所需求的力量太大，很难入门。

    这项宁能练到融会贯通也可以称得上天才了。

    而那赵华泰虽然不错，但显然不是项宁的对手，这一对碰，他便倒退了数步才停下来，而项宁则站在原地一动不动，高下立判。

    怒气点＋122。

    这一对碰完全将这个武斗场给点燃了，台上爆发出热烈的吼声，都是给赵华泰和项宁加油助威的。

    “赵华泰上啊，干趴这个没点逼数的工读生！”

    “项宁加油啊，让他们这些狗眼看人低的家伙见识见识工读生的厉害！”

    “哥哥加油啊！”

    很明显，台上已经分出了两个派系，不过显然是赵华泰支持的人多，而支持项宁的大多都是工读生，毕竟他们在自己的班级里也不受待见，现在看见这么猛的一个，别提多解气了。

    “可恶，怎么可能，这家伙的力量居然那么大，居然丝毫未动，这真的只是工读生么！”赵华泰红了眼，在他心中，就算是那个一班里检测出一阶七星武者兼修修灵者的家伙也不是他的对手。

    但现在居然连一个工读生都不能逼退他分毫，让他脸上极为难看。

    王哲看到这一幕呵呵的笑了起来道：“小雨妹妹，我说是吧，项宁他绝对不会输给那什么赵华泰的。”

    项小雨小鸡啄米般点点头，在她眼中，如今的项宁就宛若战神一般。

    “别想让我认输！”赵华泰吐出口气冷声道，原本先前只要项宁追击上来后，他还没调整过来的话，很大概率会被击败，因为他知道项宁是有一门三段斩战技的，现在没用出来，是在嘲笑自己么？

    项宁嘴角微微翘起，然后摆出三段斩的起手式，原本很简单的起手式，却让赵华泰汗毛倒竖，他感到了很强烈的危机感。

    穆霄瞪大双眼看着项宁，这是···自创武技？

    只见项宁脚掌猛然发力，腰部扭转带动身体爆发出极快的速度，一刀落下，与之前的裂山斩一样，但让人不敢置信的是，连挥三刀。

    “三段斩加裂山斩？！”穆霄吃惊的看着这一幕，三段斩是用来位移拉近距离，或者追击的时候用的，但谁都没想到居然能配合裂山斩，这三段斩的速度极快，配合上裂山斩那就成了破坏力与速度合一的招式。

    而且还没那么简单，这三道的威势一刀比一刀大，三刀下来，恐怖一阶之内，没人能抵挡得住，要么避其锋芒，要么就用更强的力量与之对碰！

    “三角格挡！”赵华泰瞬间做出反应，将长刀架在身前。

    第一刀，赵华泰只觉得自己的虎口一疼，好像崩裂了，有鲜血溢出，第二刀，赵华泰的长刀脱手，直接被斩飞了出去，第三刀，威力最大，当真有种崩山之势。

    “住手！”张贾胜大喝一声，身形猛然一闪，朝着项宁抓去。

    “你敢！”穆霄爆喝一声，同样身形一闪，一拳直接朝着张贾胜轰去。

    “你这个疯子！”张贾胜不得不掉头一掌将穆霄的一拳给接住。

    轰隆一声宛若闷雷一般，五阶武者的力量宛若波涛一般荡漾开去，离得近的围观的学员一个个被那气浪给吹得瞪大双眼。

    反观项宁这边，一刀直接劈在了赵华泰的肩膀之上，一刀压下，直接将赵华泰给压得双脚跪在地上。

    一切都太快，所有人都还没反应过来，当看清情况的时候，一个个不敢置信的捂住了嘴巴。

    “赵华泰居然毫无还手之力！”

    “这项宁什么来头，这能是工读生？”

    所有人都没想到会是这样的结果，刚听见八班的工读生要和二班的赵华泰上武斗场的时候都是嗤之以鼻的，就工读生那点实力，怎么跟二班有名的修炼天才相比？

    但现在，他们只觉得自己的脸火辣辣的疼。

    项宁就那么站着，低着头看着跪在地上无法起来的赵华泰。

    “如何？”

    两个字，直接冲击了赵华泰的心脏，直接将他的自尊给踩在脚下，他很想站起来，但肩膀上传来的疼痛和压力，让他几欲疯狂。

    怒气点＋233。

    怒气点＋255。

    就在他咬牙想站起来的时候，项宁俯身在他耳旁冷声道：“你说过，你赢了，我那只手碰你的弟弟，那只手就要被打断，但现在我赢了，你弟弟那只手碰我的妹妹，你就替他还吧！”

    “什么？！”赵华泰惊恐的看着项宁，怒气点＋344。

    “哼！”项宁气劲一压，顿时咔嚓一声，赵华泰的肩膀传来骨头碎裂的声音。

    旋即一声凄厉的惨嚎声响起：“啊！”

    “哥！”在一旁的座位上，赵华宇跃过围栏直接冲了进来，来到他哥的身边，看着他哥一脸痛苦的样子。

    赵华宇仇恨的看着项宁。

    项宁冷眼看着这赵华宇，让他心中生寒，不敢在与之对视，宛若一只小猫。

    张贾胜看到这一幕顿时怒喝道：“赵华泰已经败了，你为何还要下手！”

    “如果这一次是我输了呢，你还会这么说么，他还想断我一臂，技不如人死了也活该！”项宁低沉的声音响彻整个武斗场，所有人听见那最后一句话都沉默了。

    技不如人死了也活该，虽然他们不知道内幕，但现在谁都能听出项宁内心的怒火，已经上升到了令他们这些学生都不敢想的程度。

    方柔站在角落看着场上的项宁，眼中波光流转。

