    吕尘的横空出世直接让这个积分战失去了它原本的意义。

    积分的事情也是随着吕尘的连番大战而失去了意义。

    没人再关注自己的积分高低，所有人关注的点都在吕尘身上。

    从谭静到黄昭，再到最后的千禾。

    吕尘用实力堵住了所有人的嘴。

    以至于那些人的关注的重点也是转移到了吕尘的对手身上。

    这些人里面就属殷力曲的表情最为古怪。

    他没有墨无痕旺盛的战意，也没有韩力不可一世的嚣张，他有的只是他的自信而已。

    然而他的自信在这一刻却也显得有点苍白无力。

    因为他不觉得自己能打赢千禾。

    而吕尘却能赢过千禾，如果真如吕尘自己所言，他并没有倾尽一切，那这样的话，殷力曲还真是有点心慌。

    至少他绝对不会是吕尘的对手！

    想通这个之后，殷力曲看向吕尘的目光都有那么一点小小的紧张和不满了。

    但下一刻，他的目光便是转移到了另外一个人身上。

    幽冥韩力！

    殷力曲直接走向了韩力。

    随后便是开启了一番极为隐秘的对话。

    对于这番对话，吕尘自然不知晓，当然他也是好不在意这种人。

    说句不好听，他来这里的目地可不是这几个人。

    之前可能是想和千家过过招，或者是见一下龙念。

    但现在他的目地可就很简单了，那就是想要碰一下排名第一的那个家伙。

    那可是让域灵都心惊的剑冢呀！

    所以吕尘压根就没想理会殷家。

    不过就在这个时候，龙影一如以往一般鼓着掌便是来到了吕尘身边。

    “厉害呀！想到我未来的姐夫竟然这么厉害！”龙影一开口便是一句极为好听的话语。

    吕尘呵呵一笑，很是爽快的应了下来，“你这话让我很受用，你放心吧，既然你都这么叫我了，那我必然不会让你失望，以后要是碰到什么事情了，大可来找我，就靠着这层关系，我也绝对不会让人欺负你的！”

    “那我还真是要先谢谢你了？”龙影笑的很假。

    吕尘同样也是回应了一个假笑。

    “不过你先别那么开心，现在这个情况你自己也看到了，你虽然靠着实力让大多数认可你了，但也并不是所有人都能看得惯你，说句不好听的，依然会有很多人看你不爽，例如那个韩力和殷力曲，当然还有我那大哥龙潜！”

    龙影笑呵呵的提醒道。

    吕尘没听懂这番话的意思，歪着脑袋看着对方，“你这话是什么意思？你想说什么？”

    龙影耸了耸肩，“你的确很强，但也就是一对一的程度吧，要是对方有两个人三个人，你觉得你还打得过吗？再比如，如果是我大哥，你觉得你能打赢吗？龙潜的实力可是第六，这可不是一般人水准了！绝对要比这个千禾强很多，另外千家还有一个人，排名第五的千仞雪！这个人你觉得你能应付吗？”

    龙影一上来就是一番打击。

    吕尘不知道该如何反驳，只能极为淡定的耸了耸肩，“那按你这么说，我该如何？去找几个盟友？”

    说着便是看向了高天竹的方向。

    但高天竹却是有点怂了，不敢靠近，只敢在远处干笑了几声，他身边站了几个人，可能就是他之前所说的朋友吧。

    “那帮人就算了吧，废物一样，连我都打不过，你还想靠着这几个人给你撑场子？也就这时候有用，等到了正赛的时候，这些人能不能跟上我们的步伐还不一定！”

    龙影很是不屑的说道。

    这话倒是让吕尘审视了起来，极为古怪的看着龙影，不知道龙影这番话的意义是什么？

    “所以你到底想说什么？”

    吕尘直接反问道。

    龙影微微一笑，“我和你联盟，如何？”

    “你和我联盟？”吕尘表情都扭曲了起来，一脸不相信的看着龙影。

    对付龙潜，找一个龙家人联盟，怎么听着都有点不太靠谱。

    “你和龙潜有仇？”

    这是吕尘唯一能想到的可能。

    龙影点头，“说的没错，算是有仇吧，不过也不能说是大仇，顶多就是一些小恩怨，他虽然是我哥，但他并没有起到哥的职责，所以你能明白我说的吗？”

    吕尘默默点头，“大家族的争端我明白！多半是继承人之间的争斗吧？”

    “你能这么理解说明你还是有点常识的，不过你想的太简单了，如果只是这种事情的争斗，那我可不会找一个外人来帮忙，虽然你是我的姐夫，但你现在也只是一个未过门的姐夫，指不定哪一天你就突然暴毙了！”

    龙影仍是一副轻蔑的笑容。

    这可真是一个会说好话的小舅子呀！

    吕尘心中直接臭骂了两句，那叫一个不爽。

    龙影继续解释道：“龙潜和我一样都是嫡系，但嫡系之间也是分几房的，你可以理解为龙潜的那一方比较厉害，但我这一边也不弱，所以如果能让龙潜吃一次败仗，那么对于我来说势必就是好事，同时也能让我姐稍微舒服一点。”

    其中都不重要，重要的是龙影最后的那句话，虽然不知道真假，但吕尘一听到这番话就直接应了下来。

    “好！那我答应你，虽然不知道你说的是真是假，但对于不认可我的人来说，我还是要打到对方认可！”吕尘的态度异常简单直白。

    对于这种的回应，龙影很高兴，直接就是对着吕尘竖了竖大拇指。

    “再给你一个好消息吧，排名第十的连战他是我的好兄弟！到时候你还有一个帮手！”

    龙影说了这么一句之后便是转身离开！

    吕尘一脸茫然的看着这一幕，表情都有点惊愕。

    排名第十的连战？

    千云学院的弟子？

    虽然不知道这话是真是假，但龙影既然能这么说，多少也算是一个好消失吧。

    只希望到时候那个连战不出手帮龙潜就行。

    这样的联盟也不知道对吕尘来说是不是好事？

    但当他看到殷力曲和韩力两人在鬼鬼祟祟交谈的时候，吕尘就知道联盟貌似也不是一个坏事！

    

