    第872章 美人计，主要看人！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    ……   

    黄巾军完全就是前赴后继去送死，一尊一尊佛光金身不断砸下，只要是进入镇杀范围中的黄巾军，无一能够幸免。

    

    镇杀之下，大地上出现厚厚一层肉浆。

    

    冲在后面还没有进入‘千佛镇天’镇杀范围的黄巾军，吓得魂飞天外，纷纷向后狂奔。

    

    只是片刻的时间，两百多万黄巾军，损失超过一百五十万。

    

    “将军，有大阵。”

    

    “冲不进去。”

    

    “我们损失惨重。”

    

    退回的黄巾军纷纷大叫，一片惊慌。

    

    哪里用得着他们叫喊，一切情况，苏天看得一清二楚，淡淡道：“慌什么慌。”

    脸上浮起有趣的色彩，不愧是大国级别的国家，果然是有货的啊。

    

    “公子，你这搞一搞，两百万人，就被你搞死了一大半啦。”

    火舞一脸的震惊咋舌，太丧心病狂了。

    

    “怪我啊？”

    

    苏天耸了耸肩：“不是你说看起来很好攻的么。”

    心中也是一阵坏笑，要是大耳刘备看见这一幕，非得心疼到仰天长哭。

    

    “那怪我咯。”

    火舞小嘴一撅，也俏皮的学着苏天的样子耸了耸肩。

    

    “哈哈哈。”

    

    这时，站在城墙上的杨破山父子得意大笑起来。

    

    遥遥相望，杨振风大叫道：“尔等不知死活，吃大亏了吧。”

    

    杨振雨狂笑：“曰天将军，就算你有曰天的本事，你的人，也休想有一个能冲进千佛镇天之中。”

    

    杨振火更是笑得暴爽无比：“杀的爽，杀的太爽了。”

    

    杨振电又大声挑衅：“曰天将军，来啊，在来曰天啊，你还敢来么？”

    

    听着对面传来的大笑声，苏天一脸悠然自若，不怒不急的吐出两个字：“傻-逼。”

    心中一阵嘲笑，死的人和他一毛钱关系都没有，一举灭杀自己的一百多万子民，还笑得这么爽，还这么兴奋这么嗨。

    

    就这时。

    

    那号称‘天竺国第一潇洒风流’的杨振雨眼睛忽然一亮，像是发现了什么稀世珍宝一样。

    

    随即。

    

    站在城墙上，痴痴的看着对面的敌军中，目光呆滞，张着嘴巴，口水滴滴答答不停的往下掉。

    

    他真的看见了稀世珍宝。

    

    敌军中，有一个骑在火红战马上的少女，好美！   

    他一生之中，从未见过如此水灵秀气明艳动人的少女，和此女容颜相比，他那号称‘天竺国第一美女’的妹妹，连一朵被人一脚踩烂的牛屎花都算不上。

    

    毫无预兆的，整个人一下子激动起来，热血沸腾起来：“父亲，我要出去把那小美人擒来，我要杀出去……”   

    “吾儿，镇定，别乱来。”

    杨破山沉声道。

    

    “怕什么，刚刚那一通镇杀，敌军死了大半，他们早就吓傻了。”

    眼睛盯着敌军中娇美无双的少女，杨振雨像是火烧屁股一样心急神躁。

    

    “对，有什么可怕的。”

    

    “敌人已经心惊胆战，魂都快吓散了。”

    

    “此女定是曰天将军的女人，快去把他擒来泄愤。”

    

    杨振电，杨振火，杨振风也发现了敌军中的少女，都是两眼放光，使劲的舔起嘴来。

    

    “别冲动。”

    

    杨破山老持稳重，还是沉声道。

    

    两军相隔并不远，对面城墙上杨破山父子的举动，苏天看得一清二楚，冷笑了一声，一群连他华夏抠脚大汉都不如的穷戳丑。

    

    “火舞，你再去搞一搞，先不要进入大阵，就在外面叫阵。”

    

    苏天又坏兮兮的道，之前敌人用美人计引诱他，现在，他也让火舞去叫战，让这个平均颜值20分以下的天竺国人长长见识，看看什么叫美女，什么叫他们一辈子都触碰不到的美女。

    

    “好的，我去引一个出来。”

    

    火舞立刻会意，骑着马奔出。

    

    很快，到了城前的‘千佛镇天’阵外，娇喝一声：“城上的敌将，谁敢与本姑娘一战？”

    立于马上，傲娇的身子一挺。

    

    “噗……”   

    城墙上的杨振雨两个鼻孔直接喷出两股又浓又粗的鼻血来。

    

    “噗……”   

    杨振电，杨振火，杨振风纷纷鼻子里喷出血来。

    

    “先不要出去。”

    

    杨破山谨慎的叫道，他太过苍老，火气没那么重，但还是：“呲……”左边鼻孔流出半截血来。

    

    他们天竺国从开国以来，绝对都没有出现过这么动人的女子。

    

    “让开。”

    

    杨振雨像是磕了一整瓶小药丸一样，双目发红，整个人都昂奋到要爆炸了，一把推开杨破山，不顾一切的冲了出去。

    

    “哈哈哈。”

    

    连马都忘了骑了，提着一把剑，狂笑：“小美人，我来与你一战。”

    嘴里甩着口水跑出千佛镇天大阵，昂奋的冲向了火舞。

    

    “咦。”

    

    火舞嫌弃的撅了下嘴，一脸嫌脏的样子，照面都不和他打，转身骑着马就跑了。

    

    “吾儿，快回来。”

    

    杨破山顿时发现有诈，更是大声叫道。

    

    “小美人别跑。”

    

    然而，杨振雨已像条狼狗一样在后面狂追而去。

    

    苏天也是看的摇头一叹，这就是‘天竺国第一潇洒风流’？

    这特么也叫潇洒风流？

    这特么明明叫精虫上脑的一个猥琐男，一个下流的色鬼。

    

    美人计，不是看计，主要是看人！像凤姐那样的，就算她计能通天，但能让男人中计？

    但像火舞这种档次的美人，根本不用施展什么浪骚贱的手段，勾勾手指头，就把敌将给引出来了……   

    嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡，一个女子美到一定程度，就真的有只需一笑就能破敌人城池的威力。

    

    “公子，救我。”

    

    火舞迎着苏天飞奔，故意调皮的娇叫，快如一道火影，人已经回到了苏天身边。

    

    苏天脸上瞬间狞笑浮起。

    

    “小美女，哪里跑。”

    

    色中恶鬼一样的杨振雨两眼完全盯在火舞身上，竟然都没注意到苏天，直接朝着火舞扑去。

    

    “你就算再活百世，也不配碰她一片衣裳。”

    

    就这时，一声冷喝响起，一只大脚掌横空飞来：“滚！”

    

    砰！   

    大脚掌印在杨振雨脸上，直接把他人给踢的侧飞了出去，飞出去至少八十米远。

    

    

