
燕少与小萝莉拟定好入Z省路线，回宿舍便通知队里人去提前侦察，自己则加班加点，安排自己手头的工作。

周六上午忙到半上午才开车外出采购所需，逛一圈回来仍从西门进学校，行驶一段路看到路上有个婀娜多姿的背影觉得眼熟，他并没有减速，保持平稳车速而行，当近在咫尺，燕行才恍然，原来是医学部的某位。

从后视镜看到某女生的脸，赫然发现那张脸十分阴沉，不由诧然，那位不会是又受到什么打击了吧？

他脑子里闪过一个人名：王文昊。如果某女生受到打击以至露出生无可恋的表情，必定跟昊少有关。

据消息，昊少数次带王女生去京中上流圈子里露脸，大有像是要确定为情侣的架式，而且王局家人也没有反对，所以就连周信生日宴那天王太太都带了儿子和某女生同行。

贵圈里的人以为王局父亲仰老生辰那天，昊少肯定也会邀请某位美女，然而不知什么原因，那天并不见昊少带去参加过宴会的女伴，甚至被人问及时王太太说青大的某位女高材生并不是她儿子女朋友，她儿子是受人所托关照青大王系花，所以她儿子才带人去参加宴会让人露露脸，为免让姑娘难堪，被误以是她儿子女朋友时因她们也不好否认。

不得不说，逆转太快，让不知内幕的人懵圈。

燕行看到王系花的脸色不佳，暗搓搓的猜着估计是她被昊少冷落，感觉到不妙，心情不美丽，所以脸色很差。

自然，他也懒得研究某女生的脸色有几分臭，开轩悠悠的回宿舍，在楼下整理自己采购到的物品，全部理妥当，再上楼收拾自己的随身物品。

王紫嫣满怀欣喜去京大，结果遇上两个搅屎棍，将自己弄得灰头土脸，一路出京大便直接回青大，越想越恼，越想越恨，她没得罪那胖子吧，死胖子为什么跟她过不去要当昊少的面落她的脸面？

没有人提携想要融进京城上流社会难如登天，她寸步难行之际总算有个昊少愿意借她东风，结果才刚开始，仍然被跟乐韵有关系的人给搅浑，她进京中贵族圈的路怎么就那么艰难？

乐韵是个扫把星！

原本只是恨死死胖子，恨着恨着，王紫嫣把乐韵也恨上了，都是乐韵的错，如果没有乐韵那个人存在，相信她做什么都能顺风顺水。

愤恨刺心，将路面当姓乐的踩，就算有车经过也没怎么留意，看到车子超前，阴郁的瞟一眼，低头走自己的路。

回宿舍时经过一个食堂，王紫嫣没什么食欲，直接回宿舍，努力看书，乐韵能越级考试，她也要努力，不能赶超乐韵，至少也要成为药剂系第一，就凭着那点信念，坚持看书学习到晚上熄灯时。

周日，王紫嫣起五更爬半夜，赶最早一趟地铁去市里一环二环中心地带逛街。

在王系花摸黑起床时，燕大少神清气爽的起早，提着随身行李下楼将背包塞进车里，换上军用车牌，开到学霸楼接小萝莉。

乐韵抓紧时间在出发前一天扫描了好几本书，晚上才整顿自己宿舍的物品和行李，一夜好梦，养足精神。

当她扛着大包小包下楼，看到燕帅哥在等自己，将行李塞后座，自己带只小背包爬进副驾座。

看到小萝莉乖巧温柔的样子，燕行心里一片柔软，开车出发，一边走一边问想去哪吃早餐，小萝莉不挑食，开车出校门后在外面搓一顿，才大摇大摆的开着猎豹汇进大街上的车流里。

两人在大街小巷一顿兜转，三个小时后回到驻地，燕少将车开回旅部的医务楼停，由候着的兄弟们帮换车牌和往里车里装物品，他和小萝莉各去一间病房换衣服。

男士换衣服快，燕行换好衣服在车旁等小萝莉，看到她将原本的裙子装换成休闲上衣配牛仔裤，默默的抿唇，小萝莉发育得太好，无论穿什么衣服都掩盖不住大胸，他忍着想将小萝莉藏起来的欲望，从队友手里提过工具袋子，掏出一顶假发给小萝莉戴起来。

原本头发短得像男生的小女生戴上一顶披肩长发的假发，立即变成温婉可人的小淑女，甜美得像枝头水灵灵的小樱桃。

小萝莉原本就粉嫩可人，戴上假发更甜美诱人，燕行纳闷得抓墙，小萝莉怎么就这么可爱呢？

瞅瞅那样子实在是太惹人怜爱，他又翻工具袋子，找出深蓝色的一顶太阳帽扣小萝莉脑顶，再给她口罩，自己也戴上口罩和墨镜，遮住大半脸。

出行一次搞得像做贼，乐韵默默的忍了，戴上口罩爬进后座，燕行也进后座，黑九看了半天队长和小萝莉的表情，忍着没笑，坐驾驶室当司机。

当黑九开车跑远了，赤十四神十六“哈哈”狂笑，赤十四还蹦了两下：“十六神，看到队长表情没？队长脸都黑了。”

“小萝莉无论怎么扮都那么粉嫩甜美，队长即要保护小萝莉人身安全还要防色狼诱骗小萝莉，想必一定很心塞。”同情贴身保护小萝莉的队长啊，天天面对那么可爱水灵的小萝莉，即当保镖还要防止恶狼拐骗未成人，队长的内心一定是崩溃的。

“想到队长的黑脸，我能笑一周，队长当初面对我们，动不动就黑着脸罚负重跑青蛙跳俯卧撑，现在遇着个即不能凶不能骂更不能打不能罚，还得小心保护的人，终于让他无可奈何，哈哈哈，现世报啊。”

赤十四笑得舒心，神十六暗中为队长放了一串鞭炮，当年队长太凶残，他们只能接受残无人道的惩罚，害他们好长时间看到队长的脸就有心理阴影，如今队长也终于能尝到他们当初的那种心情，喜大普奔啊。

这头两人在幸灾乐祸，那头，黑九开着车在驻地里绕了一圈，从另一个侧门出驻军地，从一条小路兜风，绕京城小半圈后到一个地主，他下车，让队长自己开车离京。

当队长的车走运，黑九站在路边摸着下巴嘿嘿奸笑，笑够了，独自漫步，侦察一番确定没什么尾巴，乘坐来接他的车回驻地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022283"  chaptername="第四百五二章  我能笑一周">加入书签</a>
</div>
