    快速炼丹对于沈翔來说不是什么难事，所以他已经做好挑战极限的准备了。

    他跟着谢巧颜和龙霜如返回百花村。

    “九阳帝玄丹，还是帝阶中品的，还要短时间内炼制出大量來，这对我们來说可是一个考验呀。”吴芊芊轻笑道：“我们好像很久沒有联合起來炼丹了。”

    沈翔苦笑道：“对我來说更是一个考验，需要的九阳帝玄丹非常之多，薛仙仙她们炼器也需要，布阵时她们的阵法加入九阳玄道力，或者是她们炼器时加入，对付黑毛人都有很好的效果。”

    “然后就是战神小队了，琦莲姐她们几个大姐头也得要，然后就行九霄龙城里面的多个强者。”

    苏媚瑶嘻笑道：“你肯定能抓紧时间完成的，要不这样吧，我们炼制十魄丹或者玄道王丹，九阳帝玄丹就交给你，你这小坏蛋在紧要关头的时候总能创造奇迹。”

    这话倒是不错，所以沈翔接下來也打算拼一把了。

    “你们暂时不要炼制玄道王丹，都去炼制九阳帝玄丹。”沈翔说道：“我担心到时候我自己一个人忙不过來。”

    “无所谓了，反正我们迟早都要炼制九阳帝玄丹的……对了，这些都是帝阶的药材，你有那么多吗。”冯羽洁问道。

    “当然沒有，所以需要你们的帮助，你们的紫珠全部给我，有你们的紫珠帮助，这肯定会快许多的。”沈翔拿出了十多个帝玄果和九阳地果：“一人一份，都认真一点，这可是帝阶药材，最好不要失败。”

    炼丹小队里面的女子都懂得天炼之术的，所以接下來沈翔讲解炼制九阳帝玄丹的时候，她们都能明白，心底里也有了大致的方向。

    随后冯羽洁离开，在百花村里面到处收集紫珠。

    她回來的时候，给了沈翔非常多的紫珠，竟然有一万多粒，这让沈翔非常惊讶。

    “暂时那么多，目前我们百花村里面的姐妹每天大概都能产出一千粒左右吧。”冯羽洁说道。

    “够多的了。”

    沈翔早就找到吕琦莲把生杀之术传给了许多优秀的女弟子，并且教她们修炼出生杀神格來，让她们凝练紫珠，只有这样才能快速获得大量的药材，让炼丹小队炼制。

    “把你们玄道王丹的药材全部给我……还有十魄丹的。”沈翔笑道：“让你们见识见识什么叫做火力全开。”

    “三千份玄道王丹的药材，五千份十魄丹的，你确定你要自己一个人炼完。”花香月媚笑道：“别累坏了哦。”

    杜烟瑶说道：“我这儿还有一些，你也要吗。”

    这些女子手中本來就有药材，那也是她们的炼丹的任务，随后姬灵儿、红霞、吴芊芊都拿出一些药材递给沈翔。

    谢巧颜又把刚刚从龙九霄那里取來的交给沈翔。

    “还真不少呀。”沈翔看了看那些药材，她们所有的药材加起來，玄道王丹就有四千多份，十魄丹更是多达六千多份。

    花香月亲了亲沈翔的脸颊，嘻笑道：“我的主人，别累坏哦。”

    “死妖精。”沈翔抓了一把她的胸膛，然后就匆匆离开这小庄园，免得被苏媚瑶和花香月这两个妖精弄得分心。

    “琦莲姐，给我安排一个地方，让我能安静的炼丹……嗯，地方最好大一点的。”沈翔來到吕琦莲这儿，此时吕琦莲正在修炼玄道之心，她也知道这是迫在眉睫的事情。

    “哦，要多大的地方。”吕琦莲问道。

    “最好是一个大堂吧……能摆下几百个丹炉的。”沈翔说道。

    吕琦莲想了想，说道：“我带你去慧珊那里。”

    “好。”沈翔也不明白为什么吕琦莲要把他安排到龙慧姗那边，不过他还是答应了，他也有一段时间沒有见过龙慧姗。

    龙慧姗也是很喜欢战斗的，所以她是战神小队里面的，不过这段时间战神小队都已经回來，最好最后的准备。

    白幽幽此时也归队，她在幽瑶山庄里面可是提升了许多，毕竟在里面她有楚红情提供的丹药。

    “有点冷，不知道会不会对你有影响。”吕琦莲带沈翔來到一座山的山腹之中，寒气顿时扑來，让沈翔打了一个寒颤。

    这山腹里面非常宽敞，比沈翔要求的要宽敞多了，站几万人都不是问題。

    “慧珊姐的地方真是大呀。”沈翔说道：“她为什么要那么大的地方。”

    刚刚说完，上方一阵寒气下來，沈翔抬头看见，只见一只冰龙巨爪拍來，现在他知道为什么龙慧姗的地方会那么大了。

    “慧珊姐，你不是龙人吗，怎么会变成冰龙的。”沈翔惊讶的问道。

    “那条冰龙是我的第二神海。”龙慧姗说道，她从沈翔的后面走进來。

    沈翔沒想到自己看见的冰龙，居然是龙慧姗第二神海里面的东西，就如同他第二神海里面的那些天道神兽。

    “不错嘛，你的冰龙实力越來越强了。”吕琦莲说道。

    “还有待加强，不过现在已经超越冰龙老祖了。”龙慧姗笑道，那条巨大的冰龙突然变成一道白光，进入了龙慧姗的身体之中。

    “小坏蛋，你來找我有什么事情吗。”龙慧姗问道。

    “重要事情，我要炼丹，需要一个大一点，而且比较安静的地方，所以琦莲姐就带我來了。”沈翔说道。

    “那就在我这儿炼吧……我能不能也在这里面修炼，放心把，我不会妨碍你的，我接下來只是修炼玄道之心而已，不会放出冰寒之力。”龙慧姗说道。

    “当然沒问題，不过我担心我会妨碍你，我炼丹时的动静可能会很大。”沈翔笑道。

    “沒事。”龙慧姗看了看吕琦莲，笑道：“琦莲，你也在这儿修炼吧，正好我们可以交流交流。”

    吕琦莲笑道：“我担心会让沈翔分心。”

    沈翔撇了撇嘴：“你们又不是香月和媚瑶姐，我有什么好分心的。”

    当然，现在沈翔觉得白幽幽才是最可怕的，那种无中生有的媚惑才叫厉害，他之前已经领教过了。

    吕琦莲果然搬來了这儿修炼，沈翔觉得有她们在旁边陪着也不错，因为他接下來炼丹会比较枯燥，有人聊天倒是可以解闷。

    看着那么大的地方，沈翔正在估计能摆下多少丹炉，他已经使用大万炼术许多次了，但从來沒有真正的“万”炼过，也就是一次炼制万炉。

    这对他來说，绝对是一个巨大的挑战。