    加州，硅谷。

    就在华夏人开开心心过春节的这段时间里，一股风暴宛如飓风般席卷硅谷，不幸的是，罗伊先生和他的全球第一大eDA工具公司Cadence，就处在这场风暴的中心。

    在这个世界上，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    星辰科技退出北美市场的声明，损害了太多北美企业的利益，于是他们无比愤怒，纷纷将矛头对准Cadence公司。

    凡是会用到eDA工具的企业，通常也会用到CFD和CAD工具，这下公司的客户全都不干了，他们纷纷打电话给罗伊先生，威胁要停用Cadence公司的产品。

    罗伊先生终于体会到了欲哭无泪的滋味，罗佳动作之快，下手之坚决，超出了所有人的预料，他甚至根本没有准备去国会抗辩，而是直接就反将了对手一军。

    罗佳的声明是这样说的，由于Cadence和新思软件在国会，控告本公司的产品涉及国家安全，出于慎重起见，本公司决定退出北美市场，但考虑到广大客户的利益，特将退出时间延后三十天。

    多么义正言辞啊，不是我们想退出，而是竞争对手逼我们退出的。

    而且我们是很有责任感的公司，专门给大家留出三十天时间，方便你们转换其他设计工具。

    反正在所有人看来，星辰科技都是很无辜的，工业软件造价如此高昂，免费让全球使用，是本着造福全人类的目地，结果偏偏有小人作妖，逼的我们走投无路，只能放弃为大家服务。

    当然，谁要是相信了罗佳的鬼话，那一定是脑子秀逗了，商业比战争更残酷，免费比收费更昂贵，这都是永恒不变的真理。

    可偏偏人性贪婪，商人逐利，大家就爱吃这一套，谁要是拦着不让用免费的星辰工业，他们就咬谁。

    “早知现在，何必当初啊！”罗伊先生双手抱头，在办公室里痛苦的呻吟。

    他浑浑噩噩的离开办公室，见到总裁拉杰，正在和一帮印度工程师们眉飞色舞的吹水，对于公司目前的困境，看不出他们有任何担忧。

    可是一转身，当拉杰看到老板的时候，他的脸色马上就变了。

    一群人跑过来，狂拍董事长大人的马屁，都到了这个节骨眼上，印度工程师们依旧信誓旦旦，觉得自己一定有能力搞垮那群不识抬举的华夏人。

    罗伊先生扶额，心想，你们其实不应该做工程师，更应该去宝莱坞拍电影！

    罗伊先生开始怀念起那些默默无闻的华夏员工，他们总是在低头工作，不喜欢拍马屁，也不搞办公室政治，日复一日，兢兢业业。

    可惜事到如今，说什么都已经晚了，Cadence整个华夏团队，集体跳槽去了星辰科技，变成了自己最可怕的对手。

    ......

    初六，星辰科技的春节假期结束。

    随着钢铁直男们从家乡返回工作岗位，一条好消息也从北美方面传来，在汹涌的民意面前，共和党宣布放弃提交针对星辰工业软件的限制令。

    这样的结果一点没有令罗佳觉得意外，天下从来没有免费的午餐，星辰科技之所以愿意免费提供工业软件，就是为了拿到这张全球博弈的王牌，为了以后更长远的计划铺平道路。

    节后第一次例会，公司高管们又一次聚集在一起，春节加上北美的好消息，可谓双喜临门，大家都显得很高兴。

    “我们当然要继续留在北美市场。”罗佳笑着说，“毕竟工业软件这个东西，有越多人用，越多人离不开它，对我们才最有利。”

    “这就好比微软的操作系统，当年微软明明知道，华夏盗版猖獗，可他们还是愿意留在这个市场，就是为了今后取得更大的利润，以及全球统治权。”

    “以微软的技术实力，他们是没有能力彻底解决盗版问题吗？”

    “不是，他们只是不想解决而已。”

    “懂得取舍之道，所以微软才是一家伟大的公司，只看眼前利益的人，往往很难做到真正的成功。”

    众人纷纷点头，罗佳说的没错，不赚钱的星辰工业，其实是公司创立以来最成功的产品之一，靠着星辰工业的力量，罗佳把全世界都绑在了自己的战车上，掌握了一柄锐利的达摩利斯之剑。

    李默然笑着说，“那我回去以后就发个公告，由于北美放弃封杀我们，所以星辰工业继续开放。”

    罗佳耸耸肩，“也不用这么急嘛，再等几天吧，毕竟在工业软件这件事情上，是他们求着我们，而不是我们求着他们。”

    “另外，软件部门依旧要保持现在的开发进度，工业软件是一个巨大的分类，而且对公司的下一步计划非常关键，只有当我们完成了自己的eDA软件之后，我们才有可能对半导体下手。”

    一说起半导体这个东西，大家就变的异常兴奋，毕竟那是科技领域的金字塔顶尖，而eDA工具是完成半导体设计的重要软件。

    想搞半导体，就要先把半导体设计出来，想设计半导体，就要先有eDA，无论工业还是科技业，都是环环相扣的存在。

    当然了，这个计划将会比较漫长，因为eDA工具是所有工业软件中最困难的，目前由卫家宁领导的eDA项目部，才刚刚开了一个头而已。

    “其他还有什么事情吗？”罗佳环顾会议室问道。

    洪涛皱了皱眉，“罗总，华为和小米又打起来了，他们都是我们的合作伙伴，要不要出面调解一下？”

    罗佳笑着摇了摇头说道：“合作伙伴而已，又不是子公司，我们插手不合适。”

    “再说，当年大家联合起来，是为了打三星和苹果，现在三星和苹果都被打残了，四巨头又开始相互厮杀，也是很正常的事情，商业嘛，残酷竞争一直就是商业的本质。”

    “我看啊，他们愿意打，就让他们打好了，我们谁都不帮。”

    “而且我们也实在没那个精力，硬件部和软件部的工作早已经排满了，再加上我们马上要面临星辰大学招生的问题，哪有精力再去管他们。”

    “请诸位一定要记住，商业竞争永远不会停止，而我们星辰科技无论到任何时候，都要把研发放在第一位，其他问题，都是次要的问题，只要我们能把研发搞上去，一切都会迎刃而解。”

    ......

    春节后的第一次例会，算是给公司接下来的发展，定下了基调，那就是排除万难，全力研发。

    罗佳身为硬汉天团的团长，节后难免要去各个部门走动一番，嘘寒问暖，给大家发个开门红包等等。

    总的来说，除了每逢春节胖三斤的惯例之外，看不出大家有任何改变，回到各自的岗位之后，继续着之前的工作。

    企业和人一样，都会慢慢走向成熟，相比创业初期，大家像打了鸡血一样拼命工作，如今的星辰科技已经变的越发沉稳了。

    什么大风大浪都见过，哪怕年前差点遭到北美封杀，大家也都没太往心里去，认为困难只是暂时的，只要加把劲，总能够克服。

    时间又过了两天，比亚迪的王老板，亲自把星辰科技订购的商务车送到公司里，造成了不小的轰动。

    罗佳也第一时间跑去看，只见停车场里摆放着，整整一百二十辆定制商务车，全都是白色的，车厢上有巨大的旋转银河标，并且印有四个大字，星辰大学！

    打开后车厢，里面是密集的电子设备，主要是处理数据的主机，以及负责信号收发的中型接收器等等。

    后车厢有四个座位，负责招生的技术专员坐上去之后，可以监控全场，相当于可移动信息处理中心。

    像这样的移动式数据处理车，罗佳一共订了一千辆，这些只是其中的一部分，按照他的设想，等过了正月十五，全国小学和中学开课之后，星辰大学的临时招生组，就要奔赴全国各地了。

    这样大规模的行动，仅凭着星辰科技自己是没办法搞定的，还需要教育部门的配合。

    在这方面，罗佳已经得到了顶层的全力支持，全国的学校也很高兴，毕竟哪个学校能把学生送到星辰大学，说起来也是相当光荣的一件事。

    至于学生家长们，他们更是无比热心。

    这个世界上，哪有家长不希望孩子出人头地的，星辰大学等级如此之高，待遇如此之好，堪称空前绝后，家长们早就在热切盼望着这一天快点到来，要是谁家的孩子能进星辰大学，那可真是烧高香了。

    罗佳连续查看了几辆车，露出满意的微笑。

    作为自己重要的合作伙伴，王老板对星辰科技的专用车辆非常上心，从他亲自送车上门这件事上，就可见一斑。

    “为了赶制这批车，我们春节都没放假。”王老板说，“不过幸不辱使命，你们的订单已经全部完成了，这些要在江浙沪用的车辆，直接送到你们公司，要在偏远省份用的，也已经在路上了。”

    罗佳连连点头，这一百二十辆车是沪都附近用的，而东北，西南这类偏远地区，直接先把车运到当地，公司的招生专员到了之后，在当地取车，可以避免长途驾驶的劳顿。

    罗佳向王老板道谢，又请他到办公室里坐了一会儿，聊了聊电动汽车和电池领域目前的进展，随后他便起身告辞。

    站在公司的停车场中央，望着那些崭新的招生车，罗佳和星辰科技的每一个人，无不感慨万千。

    走到这一步不容易啊，现在已经万事俱备，只等学校开学之后，星辰大学的全国招生工作，就将迅速展开。