    童覆根本无法去追杀周渡，因为纪凤翎又杀到了。

    爪劲迎面袭来，童覆脸色大变，他强行压下体内剧烈翻腾的气血，朝着一旁闪去。

    可还是迟了一些，纪凤翎的爪劲在他胸口划开了数道爪痕，这些爪痕如同利刃一般在他胸口留下了恐怖的伤口，深可见骨。

    童覆顾不上身上的伤势，疯狂将丹田中的魔龙真气涌向经脉，最后凝聚于屠龙刃上。

    就在纪凤翎刚才出爪后的空隙，他的一刀斩出。

    “不好。”纪凤翎脸色一变，她发现自己已经来不及避闪了。

    无法避开，那只能硬挡了。

    同样将劲力凝聚于双手之上，那虚化的指甲显得更为凝实。

    双手交叠迎向了童覆的这一刀。

    ‘嘭’的一声，虚化的十根指甲被斩断，纪凤翎在刀就要斩在自己脖颈上的刹那间，及时避开了。

    避开了被一刀断头的危险，可她的左肩膀被刀气所伤，令她左臂无力下垂，一时间无法再用。

    童覆的脸色刹那间变得异常苍白，刚才他都是疯狂压制自己体内的伤势，拼尽全力出手了。

    可没想到竟然还无法击杀任何一人，仅仅是将他们重伤，这让童覆心中后悔不已。

    自己这次过来凌家客卿遇到的麻烦，显然是自己得到的消息不够准确，要知道他们有如此实力，就算他们有神奇的提功丹药，自己也不敢前来索取了。

    还是自己单身一人，没有势力的缘故，想要得到准确的消息何其困难？

    童覆没时间继续想这些，他大喝一声，继续朝着纪凤翎退去的方向斩去。

    这个时候，纪凤翎倒是不敢硬接了，身子立即朝着一旁闪去。

    可就在她闪开的时候，惊呼一声：“糟了。”

    ‘轰隆’一声，刀芒从她身旁掠过，在她身后击起了一片尘土。

    崔游只觉得周围一阵剧烈的震动，而后便看到童覆脚下一点，急速朝着外面冲去。

    “阵法破开了？”崔游双眼一凝，他没有迟疑，立即朝着童覆背后杀去。

    没想到童覆看破了阵法的薄弱点，刚才那一刀竟然破[嘀嗒小说 www.mt1988.com]开了阵法。

    刚才四人的激烈交手大概对阵法有些影响，才让童覆这么快找到了破阵之法。

    荀瀚几乎是同时追出去，他的功力比崔游更强一些，所以领先崔游一个身位。

    “岂有此理。”发现五神宗的两个小辈也敢对自己出手，童覆心中怒火中烧。

    他忽然停下脚步，手中屠龙刃斩出一道凌厉的刀劲，直扑荀瀚而去。

    “荀师兄，小心。”崔游大喊一声，手中长刀立即朝着童覆斩出。

    荀瀚倒是没有迟疑，立即出剑抵挡。

    现在童覆重伤在身，他们岂能就这么让他逃走？

    就算对付不了他，至少要跟上。

    “你们两个快退。”纪凤翎不由喊了一声。

    要是崔游和荀瀚两人在凌家出了事，五神宗那边总归是有些不好交代。

    哪怕童覆重伤，可毕竟是高手，她怕两人会出意外。

    只不过崔游和荀瀚都没有听她的话。

    ‘铛’的一声，荀瀚一剑挡下了童覆斩向的凌厉一刀。

    他的脸色泛红，低吼一声，手中长剑猛地一震。

    童覆竟然被震退开了。

    ‘哇’的一声，荀瀚再也忍不住体内翻腾的气血，直接吐了一口鲜血。

    一刀就让他重伤了。

    可他没有退缩的意思，自己至少震退了童覆，说明童覆的伤势是真的很重。

    否则以自己这点实力，早就被他一刀击杀了。

    就在童覆退开的时候，崔游的一道刀劲袭来。

    童覆双眼发红，怒道：“就先宰了你们两个臭小子。”

    他看到纪凤翎三人重伤之下，一时间有些难以追上来的样子。

    自己应该可以先解决五神宗的两个小子。

    两刀相抵，崔游可以清晰感受到从屠龙刃上传来的庞大劲力。

    “小游，一定要留下他的屠龙刃。”凰叔的声音在小游脑海中大声响起。

    崔游咬了咬牙，低吼一声，将体内的真气疯狂涌出。

    自己还是太小看了童覆，如此重伤之下，也不是自己这样的实力能够抵挡的。

    “恩？”童覆也没想到崔游竟然死命抵挡住了自己。

    他已经看到荀瀚再次杀了过来。

    童覆想要抽刀挡向荀瀚，却发现崔游根本不给自己抽身的机会。

    无奈，他只能左手一掌击出。

    荀瀚现在的脸色有些苍白，不过他已经服下了一枚丹药，至少现在可以压下体内的伤势。

    长剑一挥，击散童覆的掌劲，眨眼间就已经到了童覆面前。

    由于童覆的一刀还在抵挡崔游的长刀，面对荀瀚刺向他的一剑，他心中不由咯噔了一声。

    “混蛋，逼我？”童覆原本苍白的脸色忽然浮现了出了一丝病态的红色。

    “小心。”纪凤翎三人脸色一变。

    他们发现童覆显然是激发了某种禁法，这是真起了杀机。

    当然，他们也看得出来，童覆差不多也是强弩之末了。

    只能依靠激发禁法来摆脱这两个小子。

    屠龙刃的上劲力暴涨，崔游大吼一声，脸上青筋暴起，哪怕体内的经脉遭到了疯狂的冲击，他也没有退缩的意思。

    ‘咔’的一声，手中长刀应声而断。

    崔游身子一矮，立即在地上一滚。

    头顶上飘下了一截断发。

    要不是他刚才及时反应过来，童覆斩断自己长刀后，就足以将自己斩杀了。

    童覆顾不上狼狈的崔游，他立即迎向了荀瀚。

    面对施展禁法的童覆，荀瀚根本不是对手。

    一招之下，他再次溃败。

    胸口的一道伤口让他倒地不起。

    还好崔游注意到荀瀚还有气息在，至少还活着。

    “还有你！”重伤荀瀚之后，童覆将目光投到了崔游身上，因为崔游又杀了过来。

    “凰叔，靠你了。”崔游传音道。

    他只能寄希望凰叔突然施展‘屠龙刀法’，出其不意能够重创童覆了。

    哪怕这是童覆的刀法，可崔游相信，他绝对想不到自己会他的刀法。

    可就在崔游准备让凰叔出刀的时候，一道身影从自己身旁掠过，越过自己迎向了童覆。

    “前辈？”崔游没想到纪凤翎再次出手了。

    童覆也没想到，面对纪凤翎施展的‘九幽鬼爪’，他心中一跳。

    这婆娘可不是崔游这些小辈能够相比的。

    哪怕也是重伤之身，可自己也好不到哪里去。

    童覆不想和她硬碰硬，可纪凤翎来得太快，已经让他避无可避。

    一声闷哼一声惨叫同时响起，两人各自倒飞了出去。

    纪凤翎身上再多了一道刀伤，可童覆的脸已经被爪劲划开，鲜血淋淋已经是破相了，甚至右眼已经直接被抓破，右眼已经瞎了。

