    杭嘉澍见他半天不说话,再次笑了，这次解释的语气终于正经起来，“问你个事儿,正经的，你好好回答我。”沈司岚：“说。”

    “人如果不结婚，活到七老八十以后,是不是就真的没人送终了？”

    这个问题已经超脱了沈司岚对杭嘉澍的印象。

    他们年轻,这个问题听上去遥远而孤独。

    “大概吧。”

    沈司岚说了个不确定的答案。

    杭嘉澍却突然像是不服气般的说道：“不结婚，那不是还有家人吗？怎么就没人送终？”

    人死后若是葬入地里，墓碑上会刻上亲人的朋友,最显眼的则是配偶那一栏。

    其次是子女。

    如果墓碑上没有配偶子女的名字,这人大概是一生未婚也无子，孤独到了死前的那一刻。

    听上去很凄凉。

    一个人长大后,离开父母，与兄弟姐妹各自分道,通过结婚来组建自己的家庭,好像成了每个人人生中既定的路线。

    为什么？

    是谁规定的,到了年纪就要离开父母，离开兄弟姐妹？不愿意离开也必须要离开吗？

    为什么所有人都要朝着这个方向去过自己的人生。

    沈司岚淡淡说：“这话别在你妹面前说，否则她还以为你想不开。”

    “知道,”杭嘉澍点头，“就是最近被家里人催了几次，有点想不通了。”

    “催你谈恋爱？”

    “嗯。”

    沈司岚不觉得这有什么，“那你谈啊。”

    据他所知,杭嘉澍不是没人追。

    “不想谈,”杭嘉澍语气烦躁，“他们催我谈恋爱是不是想让我赶紧自立门户？然后从家里搬出去？”

    沈司岚微睁眼,侧头看他。

    车子开到十字路口，杭嘉澍徒劳的按了按喇叭。

    前面的车子纹丝不动。

    “最近我可能有点神经了，”杭嘉澍按了按鼻梁，声音疲倦，“天天对着电脑，睁眼闭眼都是满屏的代码，我知道你人怎么样，不会跟人说，就当我刚刚胡说八道。”

    沈司岚皱眉：“你真的该放个假了。”

    杭嘉澍摇头：“我很想把手头这个项目做好。”

    “不眠不休就能做好？你是不是太小看这个行业了？”沈司岚轻讽。

    “天才没资格讽刺后天努力的人。”

    说出来就好了很多，杭嘉澍这下已经有力气回了。

    车字开到广场的时候，穗杏正坐在广场中央的长椅上发呆。

    沈司岚看着杭嘉澍下车时，一改刚刚那被生活压迫的社畜样，又换上旁人最熟悉的表情，吊儿郎当的和穗杏开玩笑。

    穗杏刚刚替孟舒桐说话的时候油腔滑调的很，现在换了自己，还不如孟舒桐。

    沈司岚一如既往的不爱说话。

    光有杭嘉澍一个话痨气氛也带动不起来，这顿饭吃的也没意思，穗杏因为刚刚吃过一顿，并没有什么食欲，杭嘉澍给她夹菜她也只寥寥吃了几口，就放下筷子不吃了。

    “你搞什么，连饭都不吃了？”

    穗杏肚子很饱，她中午本来就吃得不少，傍晚时裴老师带她和孟舒桐去吃的那家中餐厅合她胃口，她又多吃了点，现在是真吃不下了。

    如果不是为了和沈司岚坐一桌，她早就自己回家了。

    在杭嘉澍看来，小东西纯粹就是耍脾气，所以不吃饭。

    她这个年纪还能再长高，杭嘉澍和爸妈一样，看她挑食不吃饭就有点生气。

    “不就是没带你去香港玩？昨天跟我吵了还没完是不是？”

    杭嘉澍以为是这个原因，没好气的说。

    沈司岚夹菜的动作一顿，眉梢略挑。

    穗杏立刻否认：“才不是，”她慌乱的看了眼沈司岚，见他好像没什么反应才松口气，扬声说，“我已经饱了。”

    杭嘉澍不信：“饭桶还知道饱字怎么写了？”

    穗杏刚想跟他吵，杭嘉澍临时来个电话，掏出手机看了眼来电显示，二话不说放下筷子快步走出餐厅去接电话。

    话痨走了，留下两个哑巴。

    穗杏想埋头装作努力吃饭的样子，但她又实在吃不下，一次只夹几粒米，吃的相当痛苦。

    “想去香港玩？”

    穗杏点头，又摇头，最后只好说：“就是想去买东西。”

    沈司岚：“买什么？”

    穗杏回忆孟舒桐跟她说的那些，照葫芦画瓢：“化妆品，包包衣服之类的，香港那边买比较划算。”

    “就为了买这些？没有别的原因？”

    沈司岚作为男人并不理解这种大老远跑到陌生的城市只是为了买东西的行为。

    穗杏：“没有，就因为这个。”

    沈司岚敛目，没再问。

    反倒是穗杏又问起沈司岚来，“学长你不是说国庆会去香港吗？怎么没去？”

    “加班。”

    “可是我哥哥说，工作室所有人国庆节都放假。”

    两个人谁也不知道缓和气氛，生硬而又尴尬的对话只会让气氛越来越凝滞。

    沈司岚答非所问：“你想买什么？以后我帮你带回来。”

    穗杏：“啊？”

    她随口说的啊，其实根本没有要买的东西。

    “化妆品？”沈司岚却自顾猜了起来，看了眼她的脸，没发现她化妆了，“你化妆？”

    穗杏赶紧摇头：“没有。”

    “那你想买什么？”

    穗杏只好硬着头皮想，她想起室友们最近都很喜欢在肩上挎一个小包包，装不了什么东西，最多放个手机钥匙，在穗杏看来一点都不实用，可是背上却很好看。

    她一贯觉得这种包实用性不高，唯一的那一个还是妈妈送的，平常上课参加活动，永远都是最实用的双肩包加身。

    “想买个包。”她说。

    “什么包？”

    “小包，带链条的那种，”穗杏说，“就是上次在商场我背的那种。”

    沈司岚想起来了。

    浅色的小方包，金色链条，连个笔记本都装不下，非常不实用。

    但可能女孩子就喜欢这种不实用的包吧。

    “好。”

    他只说了个字，算是答应。

    穗杏也不知道为什么对话会发展成最后他帮她在香港买包，她又怂，那什么“你愿意陪我去香港”或是“我想跟你一起去香港”这种话都说不出口。

    算了，顺其自然。

    她想得很开，于是语气很快轻松起来，说：“那学长你帮我买，买好了我转账给你。”

    杭嘉澍打完电话回来，也没注意到这两人，他现在满脑子想的都是刚刚甲方的话，又否了一个决策，哪里的细节又不可以。

    玩游戏是件快乐的事，但游戏一旦成了吃饭的家伙，比如游戏开发比如职业电竞，快乐就显得十分微不足道。

    他也没什么心情吃饭了，只想赶紧回工作室继续忙。

    “你们还吃吗？”杭嘉澍神色略有些烦躁，“那边又把我今天刚改好的打回来了，我现在要回去接着改。”

    “那就走吧。”沈司岚说。

    他们两个人直接回工作室，只是这里还有个小的需要照顾。

    “我先送你回家？”杭嘉澍问穗杏。

    穗杏摇头，说：“我跟你一起去工作室吧，等你做完了工作我们再一起回家。”

    “我可能会忙到很晚，”杭嘉澍说，“你撑得到那时候吗？”

    “没事啊，撑不住我就趴桌上睡，等你走了叫醒我就行。”

    “行，”杭嘉澍拍拍她的头，“那就当你提前实习考察。”

    杭嘉澍还真的没夸张。

    墙上的圆钟，时针指向十的数字，工作室里只听得到敲键盘和鼠标点击的声音，偶尔会有声线不同的两个男声轻声交谈，或是翻书的声音。

    穗杏不敢吵他们，坐在一旁翻杂志。

    “穗穗，”杭嘉澍从电脑屏上探出头，叫她，“你过来。”

    穗杏走过去，杭嘉澍往后推了推椅子，让她看电脑分屏中的那块竖屏，黑色的页面上一串串白色代码，偶有标红或是标绿的注释。

    “这是Java，”杭嘉澍问她，“和C的语法是不是挺像的？”

    穗杏看了眼，点头：“嗯。”

    “但一个是面向对象，一个是面向过程，”其他的杭嘉澍也没继续说，“C语言的书都看完了吗？要不要试着学一学Java？”

    有C的基础，会给任何计算机语言的带来锦上添花的效果。

    杭嘉澍觉得比起照书中每章那些实用性不强的小程序去练习，还不如直接让她上手，会学得更快。

    学习一门计算机语言和学习人类语言是大同小异的，拥有充足的语言环境，能够大大缩短浅显的语法学习，直接进入到最能从中受益的实践环节。

    穗杏有些犹豫，“我只懂皮毛啊，实操不行的。”

    “谁敢保证自己在某一个领域掌握的已经不仅仅是皮毛了？东西是学不完的，你说你只懂皮毛，那我也只懂皮毛，只不过我懂的比你多一点而已。”

    穗杏点了点头。

    中途杭嘉澍要去厕所，他冲对面的沈司岚招了招手，“过来教下我妹。”

    穗杏隐约记起好久前，沈司岚也教过她。

    只不过那时候教的是高中数学。

    “你哥刚跟你说到哪儿了？”

    “这里。”穗杏指了个地方。

    “voidmain和C的含义是一样，后面这里是将数组命名为args。”

    相当基础的程序，穗杏掌握的很快，没几分钟沈司岚开始教她算法。

    沈司岚语言精炼，书上一大串科普的话他提炼个关键，用最简单的白话讲给她听，各串代码含义不同，比起晦涩的语言描述，都直接用简单的小程序演示给她看，讲课效率相当高。

    “懂了？”

    “懂了。”

    “那怎么当时连高二的数学题都听不懂？”

    沈司岚轻描淡写的揭穿了好几个月前，她拙劣的装傻演技。

    穗杏：“这又不是数学题。”

    “学妹，数学是这个世界上最接近上帝的语言，逻辑性强，简单明了，任何语言都离不开数学，包括计算机，”沈司岚看她，下出结论，“你的数学成绩应该很不错。”

    穗杏心如擂鼓。

    沈司岚耐心的等她的解释。

    结果没等来她的解释，倒是等来了杭嘉澍一声舒畅的“爽！”。

    沈司岚皱眉，迅速起身，坐回了自己的位置。

    “教完了？”杭嘉澍问，“怎么不接着教了？”

    沈司岚眼都没抬，“不然？你还指望一口吃成个胖子？”

    “我没这么说，我就是看我妹坐在旁边太无聊了才打算教她点东西，”杭嘉澍从桌上找了本书，直接递给穗杏，“没事就看看，写代码的程序包我回头发压缩文件给你。”

    穗杏接过，“嗯。”

    她拿着书到一边慢慢看。

    “又想保留PC端华丽复杂的键盘操作系统，又要兼顾手机端现在简单直白的触屏操作，哪有什么容易，”杭嘉澍走到沈司岚旁边，突然叹气跟他抱怨，“他怎么不让我顺便照顾下小部分的左撇子，顺便再加个自由切换方向操作和技能的设置功能？”

    沈司岚抬眼，反倒点了点头：“可以。”

    “……你知道多弄个功能我们要多忙活多久吗？”

    “现在自由设置操作键又不是什么稀奇事，”沈司岚闲闲说，“总比那个王总提的要求靠谱。”

    两个人有一颐灰业牧淖拧

    穗杏都听困了，书上的字也渐渐模糊起来，她打了个哈欠，趴在桌上，胳膊撑着头，找到个比较舒服的姿势，舒舒服服的睡了过去。

    快十二点的时候，杭美玉打电话过来催他回家。

    “快把穗穗送回来睡觉，她还小，骨头还在长，晚上不能熬夜。”

    要是告诉杭美玉，穗杏暑假那段时间天天熬夜到两三点才睡，估计杭美玉能气得直戳穗杏的额头，骂她难怪长不高。

    杭嘉澍看了眼旁边睡得正香的穗杏，说：“她已经睡了。”

    “趴桌上睡的吧？那么睡对骨头不好，你让她躺沙发上睡，”杭美玉的声音听起来也有些困了，但还是逐句逐字的细心嘱咐道，“找条毯子给她盖着肚子，别让肚脐眼冷着，不然明天她肯定拉肚子，你做完工作就赶紧带她回来，天天熬夜怎么行。”

    “嗯，知道了。”

    挂掉电话后，杭嘉澍伸手玩了玩穗杏的马尾辫，“小东西怎么这么幸福。”

    过完了手瘾，杭嘉澍终于放过了她的马尾辫。

    “去沙发上睡。”他推推她的肩。

    穗杏睡得不安稳，她应该是听见了，但是因为太困，懒得动，所以只是不安的扭了扭肩膀，接着又睡过去了。

    杭嘉澍叹气，“不是让我抱你过去吧？”

    穗杏的脸埋在胳膊里，用困倦又含糊的声音叫他：“哥哥。”

    惯用的撒娇把戏，奶声奶气的叫声哥哥，就以为哥哥会帮她做所有事。

    她小时候就喜欢赖在别人的房间里，好像别人的房间格外好睡一些，杭嘉澍有时候在房间里偷偷玩游戏，她就凑过来挤在他旁边也要玩，小短手连按键的力气都没有，还非要凑热闹，最后害得他输了游戏。

    这还是他有空陪她的时候，有时候他在自己房间做作业，没工夫理她，她就抱着自己的公仔躺在他床上跟公仔说话，等杭嘉澍写完作业了，她早就赖在哥哥的床上睡着了。

    叫了半天也没反应，杭嘉澍只能抱着她，将她送回房间。

    等大一点的时候，有了点男女之防的意识，穗杏不去哥哥房间了，转而去父母房间。

    只要父母没出差在家，她晚上必会赖在他们的房间。

    杭嘉澍有时写作业比较晚，出来喝水的时候，就看见爸爸抱着她蹑手蹑脚的送她回房，生怕吵醒了她。

    只有杭嘉澍知道，这小东西是知道自己被抱回房间的，她就是懒，想要享受别人抱她回房不用自己走路的待遇。

    杭嘉澍一手伸进她的腿窝，一手捏着她的后颈，穗杏很快心领神会的做好了被公主抱的姿势。

    “你就装吧。”杭嘉澍抽了抽嘴角。

    穗杏继续闭着眼，好像什么都没听到。

    怀里的人小小的，骨架很小，肉也没多少，穗杏主要是吃亏在脸上，她脸型比较圆，所以再瘦也显得圆润。

    杭嘉澍抱着她走到沙发旁边，刚放下她，她就转了个身找了个最舒服的姿势继续睡。

    没找着外套，他把外套脱下来给她盖在肚子上。

    直起腰，杭嘉澍动了动脖子，稍微拉伸了下筋骨。

    “还在睡？”沈司岚问。

    “装的，”杭嘉澍耸肩，声音很轻，“小时候就这样。”

    沈司岚挑眉，意有所指的说：“知道她是装的还上当？”

    杭嘉澍撇嘴，“看她可怜。”

    时间缓慢的随同墙上的时钟一点点流逝。

    凌晨的工作室空旷而安静，他们泡了杯咖啡，醒醒神后继续工作。

    终于到两点，杭嘉澍收工：“今天就先这样吧。”

    沈司岚胳膊撑在桌上，指尖揉捏着眼皮，懒懒说：“回吧。”

    杭嘉澍看了眼沙发上的穗杏，发现她还睡着。

    “让她睡吧，”沈司岚说，“长高。”

    杭嘉澍撑开眼皮，轻声打趣，“你也觉得她矮是不是？”

    “不矮。”

    “行了，她睡了。听不见你说什么，你说实话没事儿。”

    沈司岚并没有改口：“真不矮。”

    “嗯嗯，不矮，”杭嘉澍敷衍道，“来搭把手，我背她上车。”

    杭嘉澍伸了伸胳膊，按着斜方肌做准备工作。

    “我来吧，”沈司岚睨着他衣领处露出的镇痛贴痕迹，“不然到时候你们俩都摔了。”

    杭嘉澍求之不得，“那你来。”

    窝在沙发上睡觉缩手缩脚的，总归不如在床上睡舒服。

    穗杏隐约感觉到有人将她从沙发上抱了起来，接着她的脸靠在了一片宽厚的背上。

    背她的人轻手轻脚的，哪怕是下楼都尽力保持着水平，穗杏只觉得身体感官在上下起伏着，却不觉得颠簸。

    她以为是杭嘉澍在背她，心安理得的享受着。

    直到模模糊糊听见杭嘉澍的声音：“不重吧？”

    “不重。”

    背着她的人低声说。

    穗杏悄悄睁开眼睛，鼻尖窜进来一股干净清冽的冷香。

    像是阳光透过云霾，见缝插针般的落入山尖雪白中，皑皑银粟层层消融，冰雪刚刚融化的味道。

    心跳在刹那间停止，又在刹那间迅速的跳动起来。

    穗杏将头埋进他的外套兜帽中。

    兜帽里似乎都有他用的洗发水的味道。

    环着他的胳膊又悄悄收紧了些，背着她的人脚步顿了顿，在不确定她是醒着还是睡着的情况下，压低声音冲四周静谧微凉的空气说：“抱紧了，别掉下去。”

    只可惜这段路程有限，上了车后，穗杏又要一个人睡在后座了。

    没想到的是，在将她安置在车里后，沈司岚没有坐上副驾驶，反倒是从另一边的车门也坐在了后排。

    他坐好后，手掌提起她的头颅，将她的头放在自己的膝盖上，临时的枕头就这么做好了。

    穗杏不敢动，更不敢睁眼。

    她僵着身体枕在他的膝上，虽然睡不着，可是这时候如果真睡着了那才是亏大发了。

    本来她就睡不着。

    后来男人用指尖捻起她碎碎的头发，在手指上绕了一小圈，如此往返的，像是打发车上的无聊时光，不厌其烦的把玩着她的头发。

    他的力道很轻，指腹柔软，跟羽毛没什么区别，穗杏很喜欢这样的触碰。

    蜻蜓点水般轻轻淡淡的，颅内滑过几串舒服的电流，头皮发麻的感觉强烈，困意如潮水般涌来，穗杏的眼皮终于不再惺惺作态，沉重不受控的掀下。

    车子里的光线很弱，因为已经是凌晨，街边大多店面都已经关门，没有明亮的霓虹，只有月光温柔的洒入。

    夜路不好认，杭嘉澍专心致志跟着导航开车。

    膝上的小女生应该是真的睡过去了。

    沈司岚终于放过她的头发，继而用指尖戳了戳她的睫毛，长而浓密的睫毛刮擦着指腹，他又掀了掀她的睫毛。

    可能是痒了，睫毛颤了颤。

    沈司岚收手，手掌轻轻拍了拍她的头，既像是安抚又像是哄睡。

    后来，爸爸抱着沉睡的穗杏，送她回了她那柔软香甜的床褥，妈妈帮她换了衣服，又用浸过温水的洗脸巾替她擦了擦脸。

    啪嗒一声，灯被关了。

    穗杏彻底睡了过去。

    这一天，穗杏过得慌乱又幸福。

    国庆期间，穗杏哪儿都没去。

    难得一家人都在家，即使都窝在家里什么也不做，日子也过得有趣，假期自然也过得很快。

    看电视看无聊了就打打游戏，游戏也玩累了就看看杭嘉澍给她的书。

    七天不过弹指一挥间。

    国庆假后学校实行冬时令，这也代表着夏天已经彻底结束。

    秋天来了，冬天在路上。

    大学生活平淡而充实，计算机大一的课程不少，但大一生们还是挤出时间来参加各种社团活动，大学生活动中心永远都是热热闹闹的。

    穗杏和室友们一起去参加了动漫社的化装舞会，孟老师如同知世附身，不知从哪儿搞来了四套魔卡少女樱的衣服，穗杏穿的那件是带有小翅膀的萤火虫套装，虽然是好看，可惜天气太冷，最后穗杏还是披了件外套才肯出门。

    霍格沃茨社举办招生，这个社团很高贵，在这个到处呐喊着种族平等的二十一世纪，他们居然搞血统歧视，麻瓜不许入社，穗杏被分院帽分进了格兰芬多，有幸和哈利成为了同学，孟老师被分进了斯莱特林，跟她的男神德少爷成了同学，她戴着刻着蛇的银绿色徽章，兴奋的大喊：

    “我们来自泥潭

    我们渴望权力

    我们充满野心

    我们优雅自持

    我们从不后悔

    我们是斯特莱林！”

    中二到了极点，但是所有入社的人都坚信，那些口口声声说魔法都是骗人的人，其实都只是没有魔法天赋的纯种麻瓜。

    穗杏就相信。

    她相信国王十字车站的九又四分之三站台是真实存在的，甚至为此曾偷偷抱怨过自己的国籍，自己为什么没有生在英国。

    日子转眼来到十二月底。

    如果生在英国，就不用烦恼四级考试了。

    英语四级考试压垮了很多人蠢蠢欲动的玩心。

    穗杏十六岁的生日就在这个月。

    四级考试和生日撞在一起，并不是什么好事。

    穗杏没什么心思考虑生日该怎么过，三个室友倒是比她还上心。

    期末周图书馆人满为患，一旦起晚了就占不到座，尤其是四个连座的那就更难了，穗杏一整个寝室果断决定待在寝室复习，为保复习效率，她们甚至决定在复习期间关掉路由器。

    孟舒桐最先支撑不住，开口找话题聊。

    “穗穗，你生日是跟我们过，还是找学长陪你过啊？”

    彼时穗杏脑中反反复复只有单词书上的“abandon（放弃）”这个词。

    她怎么可能找学长。

    要是有那个胆子，穗杏也不至于这几个月都没见过沈司岚。

    结课周所有学生都忙，沈司岚不光有结课论文要忙，还要参与实验室的学院工程项目，再加上最近杭嘉澍的工作室忙，有时候在实验楼撞上了，也是看他步伐匆匆，整个人都像是带起了一阵风般迅速擦过。

    大一的最近也忙，孟舒桐这学期选修了裴老师的西方法学史，西方历史和法学两大文科并合，差点没把孟舒桐学得崩溃，偏偏结课论文她又不能应付了事，否认肯定会被裴老师认为动机不纯。

    “你们想去哪里吃饭？”穗杏问。

    “你真的不找学长啊？”孟舒桐惊讶。

    穗杏将笔叼在上唇处，语气嗔怪：“我怎么找啊？”

    “就那么找呗，就说你过生日，想请他一起。”

    站着说话不腰疼，穗杏没理会孟舒桐。

    又看了一个小时的书，穗杏眼睛有点疼，干脆放下书去阳台上吹吹风。

    寝室一起复习，有个人如果放下书了，那么很快的，其他几个人也会不约而同的放下书，转而干起别的来。

    孟舒桐打开了路由器，跟瘾君子似的抱着手机不放手，社交软件明明没有消息提醒，但就是每个都要点进去看一看。

    穗杏从阳台上回来后，发现室友们都在玩手机。

    那正好，她也玩。

    连上网后，穗杏的QQ弹出好几条消息。

    她自己的大号QQ已经很少用，现在主要都是用微信，所以QQ一直都是用小号挂着。

    消息来源群名“我和我的儿子们”。

    这群名是张三取的，不得不说非常灵性，没有一个人表示反对。

    张three：【@老子胸肌36D，哥们上线了吗】

    张three：【上游戏不？】

    猴头猴脑猴爪子：【明天考模电你上游戏？】

    祝英台的祝：【三儿，真男人】

    张three：【没有复习的必要，该挂还得挂】

    张three：【@shen，岚岚哥哥明天考试帮帮人家嘛~】

    猴头猴脑猴爪子：【他在实验室呢哪有空看手机】

    有一搭没一搭的说着废话。

    穗杏正好也想放松放松，既然张三学长真男人不想复习，那她就陪他玩好了。

    老子胸肌36D：【在，现在上游戏吗？】

    张three：【卧槽哥们你哪个院的啊你他妈不用复习期末考吗？】

    穗杏随便编了个。

    老子胸肌36D：【中文的】

    张three：【哦，怪不得】

    双排好玩，穗杏不用再万年程咬金，她选了嫦娥。

    嫦娥这个英雄，长得漂亮又能抗伤害，穗杏最近很宠她。

    张three：【兄弟你转变好大啊】

    本来张三没对这位36D兄玩嫦娥的技术抱太大希望，随便玩玩，大不了如果他玩的菜那就及时收手。

    结果一改36D兄一改之前的程咬金状态，中线带兵，清完迅速往上走反了对面的野，眼观六路，及时去上路收割人头，又顺便帮下路带线，被阴了就开大招迅速，丝毫不恋战，意识好操作强，赢得轻轻松松。

    打到这个段位，其实大家的意识和技术都不会差，比的就是谁稳得住操作，失误少。

    张三被带飞躺赢。

    “卧槽，”还在寝室里，他直接叫出了声，“这36D可以啊。”

    小侯转过头：“什么？”

    “你他妈别玩法师位了，给36D，他操作比你好多了。”

    小侯不服，结果他们又成了三排。

    这把36D又换了个英雄，成了孙尚香，大小姐后期发育起来，一炮带走一个，再次带飞队友。

    “卧槽，咱们捡到宝了，”小侯睁大眼，“这36D是个全才啊。”

    “老祝快来快来，36D带飞躺赢，这便宜不占白不占。”张三赶紧招呼老祝加入。

    老祝：“四排？万一匹配到坑货怎么办？”

    “坑货也不怕，36D带的动，”张三说，“要不叫上杭学长吧？最近咱们开黑都没叫他，正好岚哥不在，把他叫上联络联络感情。”

    “卧槽你这是想让36D死。”小侯说。

    张三：“36D绝对带的动，我感觉他技术不比岚哥差，岚哥都带的动，36D肯定也行。”

    张three：【36D兄，我再叫个朋友我们凑五排可以不】

    老子胸肌36D：【可以呀】

    “妈的，36D这个呀字有点可爱到我了，”张三捂着胸口说，“我该不会对一个猥琐男有了兴趣吧？”

    小侯：“你他妈绝逼是个基佬。”

    “你他妈才基佬，你全家都基佬。”

    张三回骂，然后线上敲杭嘉澍。

    帅逼杭：【？找你爸爸有事】

    张three：【开黑，带飞，躺赢，来否？】

    帅逼杭：【来】

    为了方便交流，除了36D，他们直接开了队内语音。

    杭嘉澍：“这36D谁啊？”

    张三：“技术不亚于岚哥的大神。”

    穗杏这边听到张三学长这么夸她，有点开心。

    老子胸肌36D：【(^―^)】

    杭嘉澍笑了，“哥们你名字这么豪迈，怎么打字这么娘？”

    穗杏：“……”

    她本来就是女的。

    因为是四打五，穗杏这把带的有些吃力，杭嘉澍能打到这个段位全凭她平时带他，要不就是沈司岚带他，偶尔杭嘉澍还会把号给他们让他们帮忙打，这才勉强到这个段位能跟他们打排位。

    典型的实力配不上段位。

    打了半个小时，险胜。

    杭嘉澍一改刚刚的调笑语气，态度客客气气的，“哥们挺厉害的啊，跟我妹的技术有的一拼。”

    这句话夸得穗杏相当高兴。

    张三好奇问道：“穗学妹打游戏技术很好吗？”

    “挺好的，”杭嘉澍说，“天赋流，什么游戏上手几回就熟了。”

    张三惊了，“操真的假的，我还以为穗学妹是那种不会玩游戏的乖乖女。”

    “想多了。”杭嘉澍嗤道。

    因为这一局耽误的太久，期末周的几人还是稍微有那么点自觉性，决定收工。

    杭嘉澍只打了一把，所以还意犹未尽，非嚷着要进他们的开黑群。

    说当替补队员。

    张三因为想进学长的工作室，作为群主的他，特别没有骨气的把杭嘉澍也给拉进了群。

    【“帅逼杭”已加入群】

    shen：【？踢了】

    帅逼杭：【……】

    shen：【张三踢人】

    张three：【学长是作为替补队员进群的】

    shen：【有病？】

    shen：【打个王者还搞替补？】

    帅逼杭：【他妈的KPL不就有替补？】

    shen：【就你也配打KPL？】

    帅逼杭：【……】

    张three：【岚哥你怎么突然冒泡了？你忙完了？】

    shen：【嗯，踢人】

    转移话题这个招数对沈司岚不管用。

    张three：【要不干脆把穗学妹也拉进来吧，听说她打王者可以的】

    穗杏急了，她现在要不要赶紧登大号？

    shen：【拉】

    帅逼杭：【沈司岚你什么意思，我不能进群我妹就能？】

    shen：【我重女轻男】

    帅逼杭：【……】

    穗杏盯着“重女轻男”这四个字看了半天，不知道怎么的，这么封建的四个字，这一刻看起来居然如此顺眼。

    帅逼杭：【你他妈就是重那什么轻人】

    帅逼杭：【你别忘了你跟我说过我妹像那什么】

    因为曾经穗杏因为他们私底下说她像狗生过气，所以杭嘉澍下意识的屏蔽掉了这个字。

    shen：【卜？】

    “………”

    杭嘉澍沉默。

    玩象形文字是吗？

    这个象形文字的精髓不是谁都懂的，张三就没懂，盯着那个卜字看了半天。

    【穗学妹哪里像男人了啊？】

    群里顿时陷入死寂。

    作为男大学生，所有人可耻的秒懂了。

    只有穗杏：“……？”

