    之前他就听这罗康说，寒月漓跟洛汐，虽然是在圣龙秘境之中，可是却在一处圣地之中。

    所以他到现在，都没有可以见到二人，如果楚风眠晋升成了圣子，就可以直接去圣地，寻找他们。

    “等再回圣龙秘境，就去晋升圣子。”

    楚风眠说道。

    晋级圣子，不急于一时，等到楚风眠回到圣龙秘境，再去选择晋升圣子。

    如今来了天角城，自然是要去葬仙大陆一趟。

    “走，我们出城。”

    楚风眠看着罗康，突然开口道。

    “出城？”

    罗康脸色一变，有些紧张的说道。

    “不需要去通知一下三师姐？”

    之前罗康在天角城内闲逛的时候，他还感觉得到，剑骨老人，还在一直跟随这他。

    现在出城，定然会被剑骨老人围堵追杀的。

    纵然是现在楚风眠的实力强了不少，可也最多是跟寻常古帝媲美的层次。

    但是剑骨老人，可不是寻常准帝，可是一位随时可以突破到八劫古帝级别的强者。

    一般古帝在剑骨老人的手中，都撑不了几招。

    现在听到楚风眠要说出城，罗康的神情都是变的紧张了起来。

    “不用。”

    楚风眠摇了摇头，转过头看向罗康问道。

    “尸血草你有没有买到？”

    “有，买了两株，一株是百年年份左右的，一株已经是上千年的。”

    罗康从空戒之中，拿出了两株尸血草。

    这尸血草看起来，简直是跟路边的野草，没有任何的区别，只是上面散发着一种刺鼻的血腥味。

    罗康拿出来的一刻，都是不由的屏住了呼吸，显然是不怎么好闻。

    “有两株，足够了，我有办法，对付剑骨老人。”

    楚风眠接过那两株尸血草，随后放入到空戒之中。

    “走！”

    说着楚风眠便是向着天角城外走去。

    罗康看到楚风眠如此自信，想了一下，也是紧随其后，一起离开。

    他也明白楚风眠不是那种冒险之辈，既然是楚风眠敢出去，自然是有着对付剑骨老人的方法。

    他们二人，一路向着天角城外走去，同时就在不远处，那剑骨老人，正一路跟随，看到楚风眠二人准备离开，一脸冷笑。

    在天角城内，剑骨老人不敢出手对付楚风眠二人，可一旦是出了天角城，他可就没有顾忌了。

    就算是楚风眠跟罗康，看起来的确是有些背景，可是他依然不在乎，剑骨老人，向来是独来独往，只要是得到了那剑道图腾，他的实力便是足以再进一步。

    倒时候就算是让别人知道是他杀了楚风眠跟罗康，也不一定敢来报复。

    “剑骨老人，一路跟上来了。”

    罗康跟随在楚风眠的身后，他可以清晰的感觉的到，那剑骨老人，就在不远处，一路跟随，浑身都不由的战栗了起来。

    “不用担心，跟我走。”

    楚风眠则是脸色无比平静，他的脑海之中，顿时出现了这大罗天星域的星图。

    在天角城门前，他的目光直直的看向葬仙大陆。

    在天角城外，已经是足以清晰的看见，葬仙大陆的所在。

    “走！”

    瞬息之间，楚风眠的身躯定了，抓起罗康的身躯，直接是化为了一道遁光，向着葬仙大陆的方向冲了过去。

    这遁光的速度，简直是比起古帝还要快得多。

    刹那之间，天角城便是就被远远的甩在了身后，同时周围的景象，也在源源不断的变化着，在星海之中，直接穿梭。

    “想逃？”

    而在不远处，那天角城门前，一尊老者则是冷笑一声，同样是一道遁光，向着楚风眠的遁光追了过去。

    这一道遁光的速度，也快到了极致。

    只见这剑骨老人的遁光，简直是如同一道剑芒一样的锋利，足以切割周围的一切。

    许多的陨石，都无法阻拦他，被他身边的剑光，直接切碎，全速追赶着楚风眠。

    “师兄，那老家伙还在追！”

    罗康回过头去，看到剑骨老人的遁光，还在追逐，脸色有些苍白。

    楚风眠的遁光速度，已经快要超越他身体的承受能力了。

    “师兄，怎么办？”

    “无妨，让他继续去追，我们不用管他。”

    楚风眠脸色平静无比，他当然猜到这剑骨老人，绝对不会放过他。

    不止是之前楚风眠打了他的面子，更是因为楚风眠手中的剑道图腾。

    这剑道图腾对剑修到底是有着多大的吸引力，楚风眠绝对是最清楚的，他从一开始也没有觉得会如此轻易的解决。

    楚风眠看着眼前越发逼近的葬仙大陆，开口道。

    “我们直接进葬仙大陆！”

    “直接进葬仙大陆？”

    罗康听到这话，都是吓了一跳，急忙道。

    “师兄，这葬仙大陆，危险无比，贸然闯入其中，只怕会落入到一些险地之内！”

    葬仙大陆，处处尽是机缘，可是也处处都是危险，曾经天人的战场。

    据说在葬仙大陆里，还有着许多天人蒙养的妖兽，这些妖兽许多，都有着比起古帝还要强的力量。

    甚至还有一些天人遗留下来的剧毒，足以轻易毒死九劫古帝。

    纵然是古帝，踏足其中，都是要小心翼翼的，现在楚风眠居然是要直接冲进去。

    “我知道一条安全的路线，可是直接冲进去，不用担心！”

    楚风眠脑海之中，突然浮现出了一张地形图，这正是之前楚风眠买下紫脉络的时候，那名武者给楚风眠的。

    楚风眠现在准备要走的路线，正是按照这图中记载的走，一路上，自然没有危险。

    “想要进葬仙大陆？”

    不远处，那一路追逐楚风眠二人的剑骨老人，也是看了出来，楚风眠的举动，到底是想要做什么。

    “哼，以为进入了葬仙大陆，就可以逃出生天了？两个小家伙，倒是要看看，你们可以逃到什么地方去！”

    剑骨老人，也清楚葬仙大陆的威胁，不过他不怕，他一路跟随楚风眠进去，便是等于楚风眠二人，先帮他探知危险，他在后面慢慢跟就是。

    反正是到了葬仙大陆里面，楚风眠二人想要逃出生天，也不容易，想到这里，剑骨老人的遁光，都是放慢了下来。

    只是跟在楚风眠的遁光后面，死死的盯着楚风眠。