    第183章 程跃酿酒，神仙皆醉

    坐于程跃面前的时候，敖彩珠想知道，自己师傅究竟会怎么做，只是这个想法出现之后，便是有些许的愣神。

    自己师傅既然说出来了应当能够办到才是。

    只是业力这种东西和功德不一样，没办法直视，功德好歹能够凝聚功德金轮，业力这东西就那么缠绕着，也没办法显化。

    所以现在敖彩珠有些惆怅了起来。

    程跃看了一眼敖彩珠，便是直接朝着外面飞去，一眨眼的功夫便是消失了。

    随后便是站在南海之上，看着天空便是说道。

    “天道，出来，有个事情要你帮忙。”

    天道之眼出现的一瞬间，对于面前这个家伙有些许的犯怵。

    毕竟上次被对方流放了，那种情况有些许的恐怖。

    现在再看对方，生怕对方拿自己做实验。

    只是看着程跃的时候，程跃却是扣了扣耳朵，随后便是直接开始说着。

    “其实也没有什么困难的，就是把敖彩珠身上的业力消除掉，你一个天道，这业力是你降下来的，消除不难吧？”

    天道之眼动容了一下，当初落下这业力，便是不想看着龙族再度崛起，现在对方说这个，摆明了是要和自己唱反调。

    这自然是不可能的，但是看着程跃那商量的表情，随后又不知道该说什么了。

    程跃看着对方似乎是在思考，也知道逼太紧了，着实不对，索性便是等着。

    随后看着面前的天道之眼，一直在转动，随后过了一阵子之后，便是传出了一道想法，直接入了程跃脑中。

    “你愿意付出什么？”

    程跃有点想要动手了，这个家伙竟然敢提条件了，这个状态是，长久额没有挨打了是吗？

    随后看着面前的情况之后，程跃便是忍不住开始说着。

    “没什么能给你的，不过你这时候和我谈条件，你很勇哦，要不要欧文动手试试？”

    闻言天道瞬间无语了，这个家伙不知道因果之说的吗？

    程跃自然知道因果，但是和自己有什么关系，自己金仙之位，因果不沾身的存在，还在乎这个？

    索性直接看着面前的天道，等着对方同意。

    天道看着此时的程跃，这个霸道的家伙，着实有些许可恶了。

    随后便是看着面前的情况之后，便是忍不住了。

    “好，可以消除，但是仅限他一人，整个龙族不可能。”

    程跃点了点头，这个也算是正常的，而且他徒弟到时候证道了，帮着龙族消除业力的时候，便是和他没有什么关系了。

    到时候天道想要管一下，也不可能了。

    “可以，本来就是让你消除一个人，你自己想多了而已，你自己想要消除那么多人的，我也不介意。”

    随后看着面前的情况之后，天道便是直接消失了。

    程跃也是看了一眼，有些许无语的转头离开了。

    回到了道场之中后，看着盘膝而坐的敖彩珠的时候，感受到了敖彩珠身上的气息正在快速增长。

    程跃整个人都愣住了，随后便是忍不住开始说着。

    “这个效果也太明显了吧？”

    不过也未曾说什么，只是坐在了敖彩珠的身边，也算是帮对方护法。

    他也想看看敖彩珠最后能够到达哪一步。

    随后便是看着对方身上的气息快速激增，一路便是冲过了太乙金仙巅峰，胸中五气，顶上三花，皆是绽放。

    随后便是直接到了大罗金仙的境地，一路过去之后，甚至达到了大罗金仙巅峰的境界，只要再往前走一步，便是准圣了。

    只是到了这一步的时候，对方却停了下来。

    敖彩珠有些激动的睁开了双眼，身上的气息也收敛了起来。

    转头看去的时候，只看到了一双盯着自己的眼睛。

    瞬间便是俏脸微红。

    随即开口便是问着。

    “师傅，你在看什么啊？”

    程跃也是愣住了，随后便是说着。

    “自然是看你的变化，没想到，你竟然直接到了大罗金仙的巅峰，看来这个业力的确是压制了你很多的天赋啊。”

    敖彩珠点了点头，随后便是说着。

    {“师傅你离开不久，我就感觉身上似乎轻松了许多，仿佛一个巨大地枷锁被祛除了一般，然后便是感觉自己要突破了，谁知道竟然一路到了这个境界。”

    程跃闻言有些许无语，这个小丫头，怎么总感觉有些许凡尔赛啊，但是没有办法，既然对方说了，自己也没有什么办法，只能是看着面前的情况开始说着。

    “好了，知道了，不过我和天道提的条件，对方也只能祛除你一个人的业力，龙族的人，倒是以后要靠你自己了。”

    敖彩珠点了点头，但是想法却又些许不同。

    他以为程跃是和天道做了交易，所以才会帮助自己祛除，若是一下子祛除所有龙族身上的业力定然会有所损伤，倒是没有纠结那么多。

    只是想到，等到自己证道之后，也会帮助龙族，到时候这些事情自己来做便好。

    “师傅，之后的事情，便是交给我吧，定然不会让师傅失望，龙族的事情，是我族中的事情，剩下的事情，便是交给徒儿便是。”

    闻言，程跃松了一口气，随后点了点头之后，嘴角带着笑意的便是开始说着。

    “好了，你现在刚刚突破，还需要巩固一下，便是去修行吧。”

    敖彩珠点了点头，拱手行礼之后，便是离去了。

    只有程跃看着道场，每个人都在做着自己的事情，便是显得自己有些许无所事事了。

    有些许无聊的，最后想了一下之后，便是直接变出了云床，躺在了上面。

    嘴上甚至哼起了小曲，手中随手变出了一个杯子，其内装着一些普通的山泉。

    躺在那里晒着太阳，别提多惬意了。

    就连周围的童子，看到这里的都是有些许的诧异。

    不知道老爷今天这是要闹哪出。

    但是看着老爷这个样子，似乎心情不错，众人也便是放心了。

    不过在这里这么久了，也没见过老爷随便对人发脾气，这也是他们愿意留下来得原因。

    若是这个老爷动不动就发脾气，他们也不敢继续留下来了，毕竟要是那样的话，他们留下来，那就是等于找死。

    毕竟这种大能的脾气，谁试试都知道，对方随便放出身上的威势，他们这群刚刚化形的童子，就有可能直接身死。

    也就是因为这位老爷的脾气好，他们才敢留下来。

    其中一人，甚至来到了程跃的身边。

    听着程跃哼着小曲，似乎挺有意思的。

    嘴上也是忍不住跟着程跃哼了起来。

    程跃本来沉浸在悠闲之中，听到耳边的声音之后，整个人坐了起来，随后看向了身侧，转而嘴角带着一丝笑意。

    对方似乎也是听到了程跃停了下来，也是跟着停了下来，但是停下来的时候，便是看到了，老爷正看着自己，瞬间便是有些许紧张的说着。

    “老爷，我不是故意的。”

    说话的时候，有些许的惊慌，感觉随时都能哭出来一样。

    程跃看着对方这个样子也是无语了，这就要哭了？

    无奈的说着。

    “我有那么可怕吗？”

    童子摇了摇头。

    看到对方摇头，程跃便是说着。

    “行了，想唱就唱呗，我就是感觉你这个声音挺不错的，才停下了，好了，去叫岛中童子都过来吧，我这道场也没有那么多的事情要做，今天咱们就一起玩一下，都别那么紧张。”

    这童子闻言，瞬间心中一喜，毕竟这算是被夸奖了呀。

    转而身边的诸多童子，也开始好奇了起来，老爷这是准备玩什么。

    不过没有人说话，毕竟老爷今天看起来似乎挺开心的，也许就是想要所有人一起，一起玩而已。

    很多童子便是急忙四散，开始把人聚集起来。

    当所有人聚集在了一起之后，程跃看着众人，点了点头，随后似乎想到了什么。

    便是随手点化了一下，一个个普通的山果从岛中的山林之中飞出，看着那些果子的时候，这些童子都不知道该说什么了。

    也不知道自己家老爷这准备做什么。

    也不好随便问出来，随后看着面前的情况之后。

    程跃倒是动手快，一连串的动作下来，手中多出了一个罐子，随后单手一划，一道裂缝出现了在了众人面前。

    程跃看着面前的裂缝的时候，其内一条大河在其中缓缓流淌，大河从虚空之中延伸而出，至于流向什么地方，没有人知道。

    程跃没有在乎过这些，时间这个东西若是存在，那便是没有尽头的。

    即使所有生命都不存在，他还是一如既往的流逝。

    程跃看着面前的诸多童子，都在朝着裂缝看去，便是直接开口说着。

    “所有人闭上眼睛，这个里面的景象可不是你们能够看得，其内乃是时间长河，你们若是看上一眼，沉溺其中，出了什么事情，即便是我，也救不了你们。”

    闻言众多童子，急忙低下了头，没人敢看了，都是感觉命比较重要。

    随后程跃便是看着手中的罐子，随手便是丢人了裂缝。

    众人看到这个的时候，更加好奇了起来，自己这个老爷到底要做什么。

    就这么吧这个罐子给丢了，也不知道对方究竟是要做什么。

    难不成就是丢罐子玩，那也不至于丢到时间长河里面去吧？

    这是什么操作，等到有人捡起来吗？

    谁敢去那地方捡东西啊？

    真时间漂流瓶？

    众人解释疑惑了起来，但是没有人敢说什么，只能是看着。

    只是片刻之后，程跃却又从其中，将罐子给捞了起来。

    这动作，让童子看到了，只会认为，自己家老爷的兴趣比较特别。

    竟然喜欢玩这个。

    随后便是忍不住开始看着面前的程跃究竟要做什么。

    程跃则是拍掉了罐子上的泥封。

    一道酒香从罐子之中飘散了出来，随后看着面前的情况之后，所有人都是有了些许醉意。

    单单只是香味，便是使得面前的几个童子直接倒了下去。

    还有的人嘴角带着笑意开始了傻乐。

    更有甚者甚至开始说胡话了。

    看到这个场景之后，程跃直接无语了。

    本来还准备开开心心的玩一下，没想到这些童子竟然酒量这么差，就闻个酒香都成了这个样子了。

    要是让童子听到，可能直接反驳一下。

    这东西可是去时间长河洗过澡的，他们自然撑不住。

    但是不可能现在说了，都已经醉的差不多了。

    程跃闻了一下之后，的确挺香的。

    随后手中出现了一个杯子，罐子之中的酒也是飘了出来，落入杯中之后，程跃便是仰头直接喝了下去。

    随后甚至砸吧了一下嘴。

    这酒的味道倒是和自己在地球喝的不一样。

    味道倒是没有了辛辣感，但是口味更好了，一股果香从口腔中绽放。

    程跃看着面前的诸多童子之后，看了一眼手中的酒。

    “啧啧，这才叫神仙醉嘛，我这童子放在地球，都是仙人，这闻一下就醉了，这才是神仙醉，要是放到前世，这闻一下，不知道多少人要直接醒不过来了呀。”

    说完，程跃便是直接抱着罐子喝了起来。

    本来是担心会是前世那种口味，辛辣无比，没想到竟然这么好喝，还担心什么？

    索性直接抱着坛子喝。

    一坛子喝完之后，发现自己竟然没有任何事情。

    程跃便是想到了什么。

    “这个酒我用凡果酿制而成，我自己喝不醉，究竟什么样子的酒我能够喝醉？”

    “要不要用灵果试试？”

    “用灵果的话，后天的估计不行，难不成要用先天的？”

    “先天的果子不好找啊，西王母那里不知道有没有先天壬水蟠桃，这个应该也可以吧？”

    想到这里之后，程跃直接便是起身，朝着人族的方向而去。

    现在想到了这个，自然要去尝试一下。

    到了人族之后，入了圣母庙的时候，看到女娲等人的时候，程跃直接看向了西王母。

    西王母感受到了程跃的眼神，亦是起身，便是询问着。

    “前辈，可是找我？”

    程跃点了点头，随后便是直接开口说着。

    “西王母，可有先天壬水蟠桃？”

    (本章完)

