    智允的生日啊。

    李承佑右手搭在大腿上，轻轻敲击。

    若不是崔贤镇提醒，他还真是差一点就给忘了。

    回过神，李承佑道：“这样吧，这两天我为智允准备一份礼物，等她生日那天你帮我送过去，至于我……就不去见她了。”

    “呃？”

    崔贤镇蓦然一愣，不明所以。

    但想到这段时间李承佑跟金智允再没有见过，似乎两人间发生了什么矛盾，又或者有什么约定，崔贤镇嘴唇微张，又悄然闭上。

    既然他现在已经下定决心要跟着李承佑，那最好就记住自己的身份，只做自己本分之内该做的事。

    点点头，崔贤镇不再开口。

    晚上。

    狂风大作，霹雳一声炸响，大雨倾盆而下。

    李承佑靠在床头，拿着本书正在静心阅读，忽然一道短信提示声突然响起。

    拿过手机一看，IU。

    【有空吗？】

    李承佑编辑短信，回了过去。

    【有事？】

    【一个人无聊，想找你聊聊天。】

    找我聊天？

    李承佑无语地翻个白眼，聊什么，还聊你那些小电影观后感？

    心底吐槽，但李承佑还是回了一句。

    【行吧。】

    短信刚回过去，手机铃声就响了起来。

    李承佑更无语了。

    还以为就发发短信呢，搞了半天是电聊啊。

    接通电话，就听IU问道：“你现在干嘛呢？”

    李承佑道：“没干嘛。看书。”

    “看书？没想到你竟然还这么爱学习。”

    “学习使我快乐。”

    “……切！”

    “切什么切！我一向是五好学生，你以为跟你一样啊，高中就辍学。”

    “谁辍学了，我正式毕业好不好？而且我想上大学也就是张张嘴的事，只是我不想上而已。”

    对于这点，李承佑还是相信的。

    再怎么说IU也是颇有名气的艺人了，就算学习不好，笔试成绩不怎么样，但以她的名气，艺术类院校还是愿意给她一个特招名额的。

    只是这妹子脑子缺根弦，又或者实在不喜欢学习，竟然放弃了这么一个给自己贴金的机会。

    要知道IU现在不仅仅是歌手，还转型做了演员，学历这个东西虽然看似用处不大，但实际上有没有大学学历在民众心中的观感还是不同的。

    高中生，大学生，两字之差，两个阶层。

    不过IU上不上大学，李承佑其实并不在乎，金智秀他都没有强迫，更不会插手IU的事。

    于是道：“行了，知道你有能力了。不过你无聊怎么没去找刘仁娜xi，她不是就住在你隔壁嘛，怎么想起来打给我？”

    “仁娜欧尼没在家，她今天有工作。”

    “哦。那行吧。你想聊什么？”

    “嗯……你现在有女朋友没？”

    李承佑：“……”

    这么直接？想干嘛？别是对我动什么心思吧？

    妹子，我喜欢的是肤白貌美大长腿，就你那三寸丁的身高，七个小矮人才是能跟你一块愉快玩耍的小伙伴。

    李承佑撇撇嘴，准备打消IU的痴心妄想，干脆道：“打听这事干嘛，怎么，想占我的便宜？IU同学，郑重声明，交朋友行，但如果朋友前再想加个‘女’字……你还是赶紧洗洗睡吧。”

    这段时间两人也经常通过Kakao聊天，没事也探讨探讨人体艺术，正所谓男人三大铁，在最后一铁上他跟IU也算是交情‘深厚’后，所以谈话间也就少了许多顾忌，不知道IU怎么想，反正李承佑是把她当哥们儿处的。

    “李承佑，你找死是不是？就你那一肚子男盗女娼，我找条狗也不会看上你。”

    “呵。那行。我明天就给你买条狗。”

    “……”

    “哈哈，开个玩笑了。不过说真的啊，你打听我有没有女朋友干嘛？怎么，你哪个朋友看上我了，想让你牵线搭桥，当个媒婆？”

    “想得美！我就是随便问问。”

    “真的？”

    “李承佑，你不会真觉得我对你有意思吧，别自我良好了行不行？”

    “行。只要你不对我有企图就行。坦白说，你长得还行，可惜不在我的审美点上。”

    “切！我知道我长得一般行了吧，这一点自知之明我还是有的。不过说到审美，你喜欢哪个类型的女生？”

    “肤白貌美大长腿啊。”

    “俗！”

    “男人有几个不俗的？难道你不喜欢帅哥，还偏爱丑男啊？”

    “男人长相过得去就行，关键是要有上进心，有才华。”

    “上进心？才华？切！你直接说有钱不就得了。”

    “李承佑，你还真是俗！女人看重男人，是看重他的内涵，而不是他有没有钱！”

    “这话你还是骗鬼去吧！内涵？什么叫内涵？上进心？才华？这就叫内涵？说穿了，所谓的上进心，所谓的才华，还不是指事业有成啊。你们女人口口声声地说看重男人的内涵，看重男人的上进心，看重男人的才华，不在乎男人有没有钱。但这年头，有上进心有才华的谁没有钱啊？为了证明你们口中的上进心和才华，男人就必须得不停地挣钱。挣不到钱的，上进心和才华就是一堆狗屎。”

    “你……懒得跟你讲！李承佑，你是走火入魔了，不是每一个女人都跟你想得那样。我就不在乎男人有没有钱，我自己就不缺钱，我男朋友有没有钱我根本不在乎。”

    “请问您男朋友是……？”

    “……暂时还没。”

    “切！搞了半天说一堆废话！等你什么交了个一穷二白的男朋友，到时候再领着他到我面前讲这话吧。”

    “你不信？”

    “事实胜于你辩。”

    “哼！不信算了。反正我不是你想得那样。”

    “呵呵。”

    “你呵呵个毛线啊，我最烦听你呵呵。”

    “呵呵。”

    “李承佑，你再呵呵我生气了。”

    “呵呵。”

    “滚！烦人！李承佑你真是无聊透顶！我就没见过像你这么俗的男人！”

    “谢谢夸奖。”

    “……”

    “你怎么还不挂？”

    “我干嘛要挂？”

    “我都这么吐槽你了，你不是生气嘛，生气你还不挂？”

    “我气量大，不跟你计较。”

    就在这时，霹雳一声炸响，一道雷鸣又轰然响起。

    对面，IU忽然一声惊叫。

    然后……

    “李承佑，你还在吗！？”

    李承佑：“……在。——我说你怎么不挂，搞了半天，你是怕打雷啊。”

    IU：“……闭嘴！”

