
纽约，托尼·史塔克豪宅。

交完了公粮，哄睡了小辣椒之后，托尼却并没有睡下，而是来到了地下试验室中。

自从得到古圣的科技烙印之后，他就发现自己的精力变得格外充沛，哪怕整夜不睡觉，第二天依旧生龙活虎，没有任何不适。

刚开始他还有些担心，毕竟身体遭到了莫名改造，未必是件好事。

但托尼·史塔克在做过了细致的检查后，发现自己除了精神格外活跃充沛外，身体各项指标都很正常。

或者也可以这么说，古圣的科技烙印对他身体的改造非常隐蔽，以现在的科技手段还侦测不出来。

不论如何，托尼·史塔克也都放下了心。

“一天二十四小时，通常会有八到九小时用于休息，而我不用睡觉，也就比其他人多了八个小时，算起来我还是赚大了，你说呢，贾维斯？”

“先生，虽然从科学的角度看，不能这么简单的换算时间，但您身上发生的事，也确实无法用科学解释，所以您说的也很合理。”

“哈，贾维斯，你越来越有幽默感了。”托尼笑着在身前的投影屏幕上操作了一番，打趣道：“如果我给你再打造出一个同伴，你希望是弟弟还是妹妹？”

贾维斯：“……”

托尼活动了下手指，扭扭脖子，“我有预感，贾维斯，我即将创造出来的人工智能，有很大的可能会超越你！感觉只卖16点积分太亏了……你说我是不是应该让布鲁斯再加价？”

贾维斯：“先生，我不建议你这么做，达成交易又反悔，那会让你失去信用。

而且，你打造的人工智能或许更优秀，但绝对是不科学的产物，所以会存在一些难以忽视的弊端和缺陷。”

“哈，贾维斯，你这么说可让我不太高兴了。”托尼·史塔克挑动眉毛，“我的科技造物，怎么就不科学了？”

“先生，从你得到那神秘的古圣科技烙印后，您的很多造物都变得极其不科学。MK战甲就是代表作，它的故障率越来越高……我真心的建议您，还是尽量少用那些匪夷所思的灵感比较好。”

托尼·史塔克闻言皱眉沉思了一会儿，扭头看向挂在旁边墙壁上的MK战甲。

这套新式战甲，具备很多神奇的功能，比如能远程遥控，异能量屏障，无视物质体积变形等等……

单从战斗力上来比较，这套MK战甲要比问答游戏曝光的未来中，托尼·史塔克打造的MK42性能更优秀！

坦白说，即便看到了未来自己研制的更强大的战衣，托尼·史塔克现在也做不出来，因为中间涉及到了很多技术难题。

至少在短时间内他是不能依葫芦画瓢般提前制造出MK42。

不过科学的方法行不通，托尼却也能另辟蹊径，在灵光一闪的加持下，得益于古圣的科技烙印，最终打造了这幅被他命名为MK伪装者的机甲。

正如贾维斯所吐槽的那样，MK伪装者从各个方面来看都极其不科学。

尤其是在托尼·史塔克制作这套战甲的过程中，更是和科学两个字扯不上一丁点关系。

如果用正常手段拆开这套战甲，就会发现里面真是看不到一点科技含量，随便拿一些电子元件外加铁片、钢架拼凑而成的。

但偏偏就能发挥出高科技的功能来！

这就是古圣科技烙印的强大之处！

完全不讲科学定律，甚至无视了基本的物理法则，只要脑海中产生疯狂的念头，就能心想事成！

不过现在看来，这种心想事成的造物也有着缺点，而且还很明显，那就很不稳定。

这幅MK伪装者起初性能优越，但伴随着托尼·史塔克多次战斗使用后，就开始频繁的出现故障，并且很多故障还都是非常低级的。

维修起来也非常麻烦，由于其制作的过程完全不符合科学，那也意味着战衣坏了，无法用科学的途径修好。

这也很正常，毕竟你在打造战甲的时候，根本没把我科学放在眼里，坏了就又想到科学了？

那就别怪我科学不给你托尼·史塔克面子！

没办法，灵光一闪不是想有就有的，于是MK伪装者还没用几次，就被陈列在这实验室里吃灰，完全修不好了。

托尼只好又给自己打造了一套普通的战甲，吸收了一些新技术，主要是核能反应堆做了更新迭代，要比之前的MK3要先进得多。

“好吧，贾维斯，你说的有道理，但你不明白，古圣的科技烙印没那么简单，不能单纯的把它看作是伪科学的存在，我能从中感受到来自另一个世界的强大科技力量……”

托尼·史塔克又不傻，很早就看出了‘灵光一闪’造物的缺陷，但他想要的是钻研这背后的力量。

只要每次使用‘灵光一闪’，激发古圣科技烙印的效果，他就能对其产生更多的联系和了解。

隐约中，托尼·史塔克似乎能感知到一个陌生并且强大的力量体系，在自己眼前若隐若现。

“灵能！”

托尼·史塔克感知到，支撑‘灵光一闪’的是一种名为灵能的奇异能量，这股能量非常的强大，但同时似乎又蕴含着一些陌生的危险。

他最近就有些沉迷其中了，想要破解灵能背后的奥秘。

“古圣的科技烙印代表着的是另一个世界的力量体系，就像史蒂夫获得的布隆传承一样，这种力量体系或许能为我们这个世界创造美好的未来，但也有可能带来一些意想不到的危机。”

贾维斯说道：“既然灵能很危险，那先生你为什么还要去研究它呢？”

托尼笑了笑：“知道吗，贾维斯，人类总是这样，充满了对未知事物的好奇，这种好奇心有时候往往会带来灾难。

但不可否认的是，人类社会能发展到现在的高度，也正是因为这种好奇心！

核能很危险，核弹能够在一瞬间收割无数的生命，也能将人类的家园彻底摧毁，但如果没有核能，人类社会可用的其他资源会大面积匮乏。

最重要的是，我的MK战甲难道要用一个内燃机做能量核心吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69886127"  chaptername="第一百五十三章  古圣科技烙印的缺陷">加入书签</a>
</div>
