    林之孝离开后，贾芸坐在“办公室”里，仔细思考了一番此次去武勤侯府捉拿丁驰、高良这件事。

    过程比他预想中的要顺利一些。

    在他的预想中，可能会有贵宾强行阻拦，甚至北静郡王会强行阻拦，如此一来就会有些麻烦。

    结果还好，虽说北静郡王出面了, 但并未强行阻拦，其他贵宾也都没有。

    另外，丁驰作为从二品武官，是拥有不少亲兵的。

    今日捉拿丁驰的时候，丁驰身边就有不少亲兵，在贾芸的预想中, 今日锦衣府的人可能会跟丁驰的亲兵发生一场激烈的战斗。

    结果也还好，当丁驰见贾芸强势地捉拿他, 虽然他自己反抗了，却喝令自己的亲兵别出手。

    丁驰还是有些头脑的，他知道，当贾芸如此强势，他的亲兵出手了只有坏处没有好处，坏处在于，除了造成亲兵们的伤亡，也很可能加重他的罪名。

    虽说此次行动很顺利，贾芸心里却没什么成就感，更没什么得意。

    此次行动意味着他这把天治帝的刀已经开刀了。

    开得轰动，开得有威慑力。

    却也意味着，他已经开始惹到北静郡王，惹到抱团的四王，惹到开国武勋这个强大的利益团体了……

    而这还仅仅只是开始。

    他这把天治帝的刀, 以后势必会在这条道路上多次斩下去……

    唉！

    ……

    ……

    赵修远没让贾芸失望。

    只用了一个下午的时间，武勤侯府的大管家高良就招供了。

    既招供了他自己的罪行，也招供了丁驰的罪行。

    作为武勤侯府的大管家，高良仗势欺人，在神京城强占了三家店铺, 还在城外强占了不少田地，另外也在武勤侯府贪了不少财物。

    而据高良所供，丁驰除了“强占民女为妾，民女之父不从，凌逼致死”这一条罪行，还有几件贪赃枉法的事，再加上纵容下人作恶的罪名，已经足以对武勤侯府抄家了。

    丁驰倒是个硬气的，在赵修远的软硬兼施下都没有招供。

    也是因为，丁驰身份尊贵，赵修远又是第一次以北镇抚使的身份做这种审问的事，没有对丁驰上酷刑。

    不过，当高良招供后，丁驰不招供也于事无补了。

    于是第二天上午，贾芸便率领锦衣府的司官番役抄了武勤侯府，也抄了高良的家！

    跟当初在淮南抄家时一样，此次贾芸带人抄家依然谨慎，依然辛苦地监督了，做到了自己不贪腐，而就算难免有手下人悄悄“拿”了财物，也不会多。

    武勤侯府，抄了价值大约三十万两银子的财物。

    高良的家，呵呵，竟然也抄了价值大约十万两银子的财物。

    当贾芸将这个结果告诉丁驰的时候，丁驰都大吃一惊，没想到自己府上的大管家竟然有这么多家产，而且其中不少都是在武勤侯府里贪的，也有不少是打着武勤侯府的名义仗势得来的。

    这件事也让贾芸很感慨！

    武勤侯府如此，宁荣二府又何尝不是如此呢？

    宁荣二府的那些管家奴才、清客相公，也贪了很多啊，也有打着宁荣二府的名义在外头仗势欺人、巧取豪夺的肮脏事……

    想到这里，贾芸心里感慨了一句：是时候整治宁荣二府的管家奴才、清客相公了！

    他等这一天已经等了几年了，如今时机已经来了！

    ……

    ……

    十月初四，也就是抄家武勤侯府的第二天。

    上午，在天治帝的召见下，贾芸来到了皇宫，走进了乾清宫。

    锦衣府指挥使这么重要的官职，天治帝当然会谨慎，在锦衣府里安排了人监视贾芸。

    对于贾芸在前日抓人和昨日抄家里的表现，天治帝都已经知道了。

    天治帝感到很满意，最满意的有两点。

    一是贾芸没怎么给北静郡王水溶的面子，意味着贾芸站队到了天治帝这边。

    二是贾芸带人抄家时，不仅自己清廉，也辛苦地监督了。

    这样的锦衣府指挥使，正是天治帝需要的！

    若是锦衣府指挥使对他这位皇帝不够忠诚，或在抄家时贪腐，那这样的锦衣府指挥使，他不仅会撤换也会惩处！

    因为对贾芸很满意，眼下当贾芸走进乾清宫出现在天治帝面前，对天治帝行礼的时候，天治帝难得对贾芸微笑了一下。

    贾芸先将昨日抄家的清单交给了天治帝。

    天治帝仔细看过清单后，冷笑道：“一个武勤侯府，竟然就有这么多的家产，更可笑的是，府上的一个管家，竟然也有这么多的家产！”

    天治帝随即宣布了此次对武勤侯府的惩处决定。

    抄的家产入官，丁驰罢官黜爵关进大牢，高良问斩，两人的家眷或送入教坊司，或贬为奴籍！

    贾芸心里悄悄感叹：天治帝真是个狠人啊！

    显然，这次天治帝对武勤侯府的惩处很重！

    贾芸知道，天治帝这么做，是在展示自己的威严，也是在警告四王及其亲信，警告开国武勋这个强大的利益团体！

    这时，贾芸突然跪倒在地，对天治帝道：“皇上，微臣要向你请罪！”

    天治帝眉头皱了皱：“你有何罪？”

    贾芸道：“不瞒皇上，据微臣所知，宁荣二府有奴才和清客相公，不仅贪了府上财物，也打着宁荣二府的名义，在外头仗势欺人、巧取豪夺。”

    “虽说这些都是奴才和清客相公们的罪行，但宁荣二府也有管理不力之责。”

    “微臣虽只是荣国府的旁支子弟，这些年也受到了荣国府的恩惠，因此，此事微臣也有罪责，故今日要向皇上请罪。”

    天治帝眨了眨眼睛：“……”

    呃，天治帝本以为自己已经对贾芸很了解了，却没想到今日贾芸突然在他面前闹起这么一出来。

    对于宁荣二府的事情，天治帝可是了解不少的。

    他可是早就看宁荣二府不顺眼了，也早就惦记上了宁荣二府的巨量家产了，而且因为贾芸，他对宁荣二府更关注了。

    而他的掌宫太监戴权跟宁荣二府有些来往，跟宁荣二府的圈子来往频繁，对宁荣二府很了解。

    关于宁荣二府的事情，戴权几乎都告诉了他。

    他知道宁荣二府的日子过得穷奢极欲，甚至知道贾赦、贾珍的荒淫无耻，知道贾政的为人古板和不谙世情……

    只是，由于太上皇的庇护，加上如今又出了贾芸这么个他赏识的，他自然不会去整治宁荣二府。

    而现在，好嘛，贾芸竟然主动在他这位皇帝面前自爆了！

    天治帝愣了一下后，故意沉声问：“此事果真？”

    贾芸道：“若非真的，微臣岂会拿这种事打扰皇上。”

    不待天治帝继续询问，贾芸神色严肃道：“请皇上允许微臣率领锦衣府的司官番役，捉拿宁荣二府为非作歹的管家奴才、清客相公，抄了这些人的家！”

    天治帝又眨了眨眼睛：“……”

    贾芸继续神色严肃道：“微臣一心效忠皇上，而微臣如今作为锦衣府指挥使，难免被人关注，若宁荣二府的管家奴才、清客相公不整治，微臣便可能遭人口舌，甚至被弹劾，反之，微臣便可坦坦荡荡全力以赴为皇上效命！”

    听到这话，天治帝是既赏识又感动啊！

    赏识在于，贾芸确实有勇有谋，成熟稳重。

    感动在于，瞧瞧，如此有能为的臣子，对自己这个皇帝如此忠诚！

    不过……

    天治帝干咳了一声，道：“此事需得经过太上皇的同意，朕此刻便亲自带你去见太上皇，你将你的想法如实启禀太上皇。”

    涉及到荣国府，哪怕贾芸此次只是要整治荣国府的管家奴才、清客相公，天治帝也不便擅自做主，毕竟荣国府是太上皇罩着的啊！

    当即，在天治帝的亲自带领下，贾芸走出了乾清宫，去了皇宫东路的宁寿宫区。

    当着太上皇和天治帝这对天下最尊贵的父子的面，贾芸将此前对天治帝说的话大致重复了一遍。

    贾芸还聪明地加了几句话，大致意思是，此举也是为了荣国府，整治了不干净的管家奴才、清客相公，是为荣国府铲除后患。

    结果，太上皇允了！

    不过，太上皇要求抄到的财物全部交给贾母。

    这个要求，贾芸感到庆幸，天治帝则郁闷了。

    ……

    ……

    贾芸这次的自爆行为，是犯傻吗？

    是狠起来连自己都捅吗？

    当然不是，呵呵，贾芸怎么可能犯傻地捅自己！

    事先他是深思熟虑了的，他也掌握着分寸！

    宁荣二府的管家奴才、清客相公现在必须整治了。

    因为，如今他作为锦衣府指挥使，难免被人关注，包括了很多皇亲国戚、王公大臣，而且作为锦衣府指挥使，他这把天治帝的刀已经开始得罪人了……

    而此次丁驰的其中一项罪名便是：纵容下人作恶！

    虽说贾芸只是荣国府的旁支子弟，但这些年荣国府对他有不少恩惠，他也早就跟荣国府绑在了一起。

    这种情况下，便可能有人对荣国府下人作恶的事进行口舌，甚至因此弹劾贾芸，说荣国府都纵容下人作恶，贾芸又凭什么做锦衣府指挥使！

    而贾芸虽然在太上皇、天治帝面前都主动请罪了，但他请罪得很巧妙，说的是，这些都是奴才和清客相公的罪行，宁荣二府也有管理不力之责。

    只是管理不力之责，而不是纵容下人作恶之罪！

    而且贾芸说他自己只是荣国府的旁支子弟，出于这些年受到了荣国府的恩惠，才觉得此事他也有罪责，所以要请罪。

    如此一说，不仅他自己的罪责可以忽略不计，宁荣二府也没多大罪责了。

    据贾芸所知，到目前为止，无论是贾赦还是贾珍，应该都还没犯多大的事，穷奢极欲、荒淫无耻这两点，对他们这样的豪门勋贵而言，不算多大的事。

    所以现在，别人想通过贾赦、贾珍这两个大毒瘤弹劾贾芸是不行的。

    现在，只要贾芸整治了宁荣二府的管家奴才、清客相公，宁荣二府就不会暂时不会影响到他了。

    至于贾赦、贾珍，以后有机会贾芸也会整治！

    ……

    ……

    这日上午，贾芸离开皇宫后回到了锦衣府衙门，当即便筹备起了整治宁荣二府的事。

    让贾芸感到好笑的是，当他正在筹备着这件事的时候，荣国府的大管家赖大突然来到了锦衣府衙门。

    “芸二爷，老太太让我来问你一声，武勤侯府的案子是否已经忙完了，若是忙完了，今日你抽个时间去见见她，中午可，傍晚晚上都可。”

    赖大对贾芸笑道。

    此前林之孝来找贾芸，说贾母召见，贾芸以忙着武勤侯府案子为理由推辞了，这可不是借口而是事实。

    贾芸可不想成为忘恩负义的人，不会忘了贾母、贾政、王熙凤等人对他的恩情。

    贾母召见，一般情况下，贾芸是会去见贾母的。

    只是这两日他确实在忙着武勤侯府的案子，晚上忙到很晚才回府休息，没心思也没精力去应付贾母。

    贾芸看着眼前站着的赖大，看着这个表面笑脸心里藏奸的荣国府大管家，贾芸心里感到好笑。

    赖大，可谓是他此次整治的最重点的人，而眼下这厮竟然自己送上门来了。

    贾芸笑问：“赖大爷，此次老太太怎么让你来找我了？林之孝呢？”

    赖大赶忙陪笑道：“芸二爷，你可别这么叫我了，你这不是在折受我吗？林管家今日忙着其他事，所以老太太让我来了。”

    贾芸点了点头，继续笑问：“你娘最近可好？”

    赖大心里纳闷起来，不知贾芸为何在他面前提到他娘赖嬷嬷。

    赖大继续陪笑：“拖府上老太太、老爷、太太们的福，也托芸二爷的福，我娘虽年龄大了，身子倒还硬朗。”

    不料贾芸随即笑着问：“哦？身子硬朗就好啊，不至于受不住诏狱。”

    赖大：“……”

    愣了一下后，赖大笑问：“芸二爷，此话从何说起？”

    贾芸“呵呵”了一声，当即大声喝了一声：“来人！”

    顿时，两名站在“办公室”门口看门的番役走了进来：“大人！”

    贾芸指了指赖大：“将此人拿下！”

    赖大：“……”

    这次赖大又愣了一下，随即才反应过来，于是神色大变了：“芸……芸二爷，你这是做什么？”

    两名番役却没愣住，当即上前拿下了赖大……

