    ……

    为王者，需要考虑的东西有很多。

    就比如说，苏言现在就在纠结是否同时和三角体、兽体文明开战。

    和他们接触的那个三角体文明叫做启蓝……对于这个文明，天使们掌握的资料真的不多。

    苏言也就知道他们有一个智慧领袖，应该是类似于自己这样的王。

    这个文明对海洋覆盖率达到50%以上的星球，便会有占为己有的冲动，甚至不惜一战。

    显然，他们自觉天使的实力不足以让他们退让。

    要让他们退，得在战争中打败他们才行！

    再说兽体文明……发生摩擦的那个文明叫做狩，他们的体内似乎拥有着巨人基因。

    天生就是一位战士！

    论科技，他们远远不如天使文明。

    但是，他们却拥有着强悍的身体。

    是一位优秀的战士，甚至不逊色于未来的超级战士，大多数普通战士都可以当做半个基因战士来看。

    其中的佼佼者，更加强大……甚至都有可能拥有那种身体强度不弱于神体的存在。

    对于他们而言，漫长的进化过程中，身体进化才是他们的主流。

    可也正是因为这样的原因，他们的科技水平并不高。

    不懂得像神河体一样使用工具战斗。

    未来的饕餮、巨狼，他们的祖先现如今可能只是某一个强大的兽体文明的附庸。

    因为饕餮、巨狼并没有拥有强悍的身体……

    苏言心里想的却是，如果有机会碰到这两个文明，绝对斩草除根，不能让他们霍霍未来的地球文明。

    言归正传！

    开战与否，真正拥有决定权的就是他。

    只要他说开战，数万，数十万天使战士可能就要投入到战场中，打一场跨越星系的战斗。

    就在纠结的时候，最新的情况传来。

    在X-ZB星球的天使小队，已经全部失去联系。

    通讯终端是建立在名为天宫的天体计算机上的，只要是天使军团的战士，便可以进入到频道中。

    而一旦失去联系，也意味着他们可能已经全部牺牲。

    派出去的天使小队是男女天使混编的，总人数在八九十位左右……也就是说，小一百天使就这样牺牲。

    原本只是摩擦，很小很小的摩擦。

    但是冲突现在已经升级！

    苏言心里很清楚，目前摆在他面前的选择只有一个，就是开战！

    近百位天使牺牲，他这个当王的，能无动于衷吗？

    开战！

    一个文明的崛起，战争是避不开的。

    没有一个文明的崛起史中是没有战争的。

    就如原来，怒海战役的胜利，确定神圣凯莎的领导地位，让她登上王座。

    第一次形体战争的胜利，向全宇宙宣告天使的实力，为未来天使传播信仰，让已知宇宙处于正义秩序的统治下，奠定基础。

    ……

    王令一出，天使军团快速运转起来。

    首先是扩充！

    男天使军团人数扩充至二十万，女天使军团人数扩充至三万……天使文明的总人数并不是很多，男女天使加起来不过寥寥百万。

    天使军团的总人数，可能已经占文明总人数的五分之一还要多。

    而且大多数都是很年轻的天使战士！

    他们没有经历过大战，其中较少一部分可能经历过先前的内战……但总的而言，他们还真没有多少战斗的经验可言。

    这是一支年轻的军团！

    而且，其中大部分天使战士用的都是一代技术。

    ……

    “大时钟得用上，有问题吗？”

    天城超神学院中

    苏言看着面前的基兰，直接说道。

    “可以，大时钟可以给你们！”

    这位校长略微沉吟后，如此说的。

    在大方向上，他们不仅不存在着冲突、矛盾，反而还是盟友关系。

    ……

    使用大时钟打开大虫桥，让天使军团实现空间跳跃。

    这一次出动的天使数量可不少，总的加起来得有十万！

    现在打仗，看的其实也还是人数……

    苏言亲自出动，说到底就是怕这个兽体文明中，存在着某些堪比神体的战士。

    或者说，是所谓的本土神之类的？

    天宫号上

    请不要误会，这并不是那个天体计算机，而是一艘属于苏言的宇宙战舰。

    外表的模样看起来有点像是一艘船。

    总长超过四百米，宽阔的甲板上，甚至可以容纳下上千名天使战士……可能还要更多。

    比起未来的饕餮旗舰可能要小不少，整体的性能也要差上不少。

    这一艘战舰，其实并不具备着星际远航的能力……首先，速度方面就没有达到光速。

    真想着自己慢慢飞过去的话，飞到目的地不知道要过去多少年呢！

    数百数千还是上万？

    所以，最快速的方法还是用空间跳跃！

    由大时钟打开一个大虫桥，从虫洞的一端达到另外一端，这是最快的方法。

    除这一艘王所乘的战舰外，其他类型的战舰有不少……有些甚至比这一艘还要大。

    因为天宫号打造的时间比较早。

    甲板上

    苏言一言不发，只是有些担忧这一场战争而已。

    天使军团的天使战士们，最差的都有用上一代技术，但究竟有多少实力，还是得要用一场战争来检验的。

    兽体文明、三角体文明其实都不弱，不然也没有必要称为第一次形体战争。

    一个超级文明打两个低级文明，也不会广为流传……所以，这两个文明绝对不弱。

    相比于兽体，苏言可能更加忌惮于三角体。

    因为这个文明太神秘。

    “在考虑和三角体的事情吗？”

    鹤熙不知何时起，已经出现在他的身边。

    “是的……”

    “即将进行空间跳跃，请各舰队按照相应位置，顺序进入。”

    指挥进入的正是凯莎。

    这一场大战，苏言把那些有熟的、面熟的天使全部都给拉来……尤其不放心凉冰。

    把这位留在自己的老巢，说不准哪天打完仗一场，就已经变成恶魔文明。

    正是因为这样的原因，苏言才会特地把她带上的……

    ……

    X-ZB

    苏言所率领的天使军团已经来到这颗星球外。

    对方的科技水平并不高，也不知道能不能发现他们的存在。

