
　　宋晚回到许家的时候，许曼珍还没回来。

　　看了手机才发现，许曼珍给她发了微信，大抵是说她今天不回许家了，让她在许家休息。

　　不过，宋晚并没有留下，她把车钥匙交给于管家后就开自己的车回了郊外。

　　回到郊区时，已差不多凌晨一点。

　　洗漱完出来看了眼手机，发现有很多信息，还有沈晔发的：“已平安抵达京城。”

　　看时间，大概是在她泡温泉那会儿发的。

　　宋晚笑了笑，回了个“收到”的表情。

　　京城。

　　沈晔与客人谈完合同后，又与在京城出差的王希然吃了顿饭。

　　回到酒店清洗完，已是凌晨一点。

　　看了眼微信，发现置顶的那条信息还没回。

　　本想打个电话，又怕太晚了会吵醒小姑娘，只能无奈作罢。

　　然而，正要放下手机，它却响了。

　　点开一看，是一个“收到”的动图表情。

　　他微微一笑，忙编辑信息，“怎么这么晚了还没睡？”

　　——“今天跟小姨去了郊外泡温泉，刚到家。”

　　沈晔挑眉，“很远？”

　　——“还好，本来打算住那边的酒店，明早再回城，不想碰到了一些不愉快的事儿，便直接回了。”

　　“困了吗？”沈晔发送完成，又继续编辑一条，“方便视频吗？”

　　那边很快就发来视频通话。

　　沈晔点了接通，看着手机屏幕里，小姑娘白里透红的小脸，以及半干的头发，眸光微闪了闪。

　　“你怎么也还没睡？”

　　屏幕里，宋晚放下吹风机，盯着屏幕里的他问。

　　“刚回来没多久。”沈晔爬上床，拿个枕头垫在身后，看着她笑道：“困吗？”

　　宋晚抿了下唇，“还行。”

　　“想我吗？”

　　嘶哑的声音从手机传了出来，有种说不出的诱惑。

　　宋晚顿了下，旋即红着脸点了点头，“嗯，想的。”

　　沈晔轻笑，抬手在屏幕上点了下她鼻尖的位置，“先把头发吹干，别感冒了。”

　　宋晚挑眉，“沈上校似乎忘了，我们的体质与常人不同。”

　　就算感冒了，也会很快就自动痊愈。

　　“行吧。”沈晔抿了下薄唇，“就算如此，也要把头发吹干。”

　　“好，挂吗？”宋晚问。

　　“不用，你吹你的。”

　　宋晚闻言，把手机丢在床上，拿起吹风机继续吹头发。

　　沈晔看不到她的脸，只能听到吹风机发出的噪音。

　　他唇角微扬了扬，把手机放在一旁，将笔记本电脑搬到膝盖上，开始浏览公司文件。

　　“叩叩——”

　　房门被人叩响，沈晔抬眸看了一眼，把电脑方才一旁，起身走到房门前，透过猫眼往外看，却没看到人。

　　他微微蹙眉，这种酒店，应该不会允许旁人来骚扰客人。

　　于是，他开门往外看，一道身影突然从旁边跳了出来。

　　“老四！”

　　沈晔看着那张憨憨的笑脸，一时间有些无语。

　　“这么晚了，你怎么在这儿？”

　　“我方才在楼下开房时，碰到了天凌，问了才知道，你也住这儿。”

　　他拿出房卡，嘿嘿一笑，“我就住你隔壁，惊不惊喜？意不意外？刺不刺激？”

　　沈晔：“……滚。”

　　“好嘞，晚安！”

　　王希然朝他敬了个礼，才拿着房卡开了自己的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第201章 视频通话免费阅读。https://xs.23sk.com 