    最终，莫辰确定了自己能量吸收上限增加的事实，因为他把大黄的能量吸干以后仍旧没有任何饱和感。

    嗯，这下有的玩了。

    希望下次遇到丘氏老祖那种复活血池不要老是吸饱和，一边吸收一边运用的感觉真的很不好受，就跟一边喝水一边尿尿一个样子。

    昨晚这些，莫辰看着地上的尸体，一把将其丢到了祭台上，随便贴上几张镇尸符就算糊弄过去了。

    阴气能量被吸干，阎王爷来了都不能让它再次发生不详，和一具普通尸体没区别。

    “行了，就这样吧！”

    莫辰准备出去，但就在这时，忽然看见烈阳阁里的祭台上还封印着许多阴物，有凶尸，也有恶鬼，甚至还有邪祟。

    “这么多，如果我全吸了岂不是……”

    莫辰忽然有了一个大胆的想法。

    所谓人无横财不肥，搏一搏单车变摩托。

    莫辰这时恶向胆边生，朝着那些封禁着凶尸和厉鬼的祭台走了过去。

    右手噌的一下抓住了一个凶尸......

    “开气一境，铜甲尸，铜皮铁骨......”

    “阴气能量，可吸收！”

    噌！

    “开气三境，山鬼......”

    “阴气能量可吸收......”

    “......”

    半个时辰后，莫辰一脸满足的走出烈阳阁，满脸陶醉的模样。

    吸了这么多能量，爽翻了。

    就在他陶醉之余，忽然看见四个穿着黑色飞鱼服，头上戴着网巾的死人脸挡在了他面前。

    “嗨，你们好！”

    莫辰挤出一丝笑容伸手打招呼，结果四个人没一个搭理他，依旧是那副死人脸。

    直到一名相熟的司士走了过来，看到莫辰很惊讶的问道：

    “莫辰，你还活着呢？”

    “......”

    莫辰笑容一僵，这特么是什么话？

    什么就还活着呢？

    巴不得我死是吧。

    见莫辰一脸不悦，对方知道自己好像说错话了，赶忙赔笑道：

    “里面的事情处理的怎么样了？”

    “已经镇压了，这些符咒可以撤去了。”莫辰撇了他一眼，不咸不淡的回道。

    听到这句话，司士脸色满是震惊。

    不光是他，那四个死人脸也是如此，淡漠的眼神中夹杂一抹惊讶的光彩，微微看了莫辰一眼。

    “真的都解决了？”

    司士还是有些不相信。

    “废话，不信自己进去看！”

    莫辰让开路，示意他可以自己进入烈阳阁看看。

    司士倒是没进去，四个死人脸却毫不畏惧的走了进去，看到魅僵被结结实实的捆在了祭台上，身上杂乱的贴着几张镇尸符，好像真的都解决了。

    四人相互看了一眼，眼里夹着几丝疑惑。

    这可是开气四境的凶尸，一个小小司士居然能解决，真是不可思议。

    “不对，这魅僵好像......没有什么尸气了。”

    一个死人脸有些疑惑的说道。

    其余几人也发现了这一点。

    这魅僵的尸体阴气太低了吧。

    “可能是烈阳阁的阳气重，压制了阴气，我们检查一下其余的阴物是否也是如此？”

    死人分散开来，检查了烈阳阁封禁的阴物，结果发现阴物确实都没什么阴气了。

    “果然如此，看样子应该是烈阳阁的阳气压制了阴气！”

    四人连连点头，同意了这个说法。

    站在门口的莫辰一脸诧异，这样也行？

    他还准备站出来糊弄一下呢，结果这几个人自己就把整个原因脑补完毕了。

    害他虚惊一场！

    接下来四人直接扛起这些凶尸和坛子里封禁的恶鬼走出烈阳阁，不知道要去干什么。

    “他们要去干嘛？”莫辰问了旁边的司士一句。

    “害，这你都不知道？他们是焚尸炉那边的，凶尸和恶鬼的超度都由他们来做。”

    “别看他们一个个都是死人脸，那可不是他们天生的，而是被阴气影响，脸上的肌肉失去了控制，只能维持这副表情。”司士跟莫辰介绍道。

    莫辰听到这话，不由得对那四人产生一丝敬意。

    他想错了，这四人不是傲娇，是无可奈何。

    焚尸炉的工作其实也很危险，但总要有人去干。

    这四人应该就是如此。

    莫辰不禁想到一句话：哪有什么岁月静好，不过是有人在替你负重前行。

    这四人应该就是替人负重前行吧。

    莫辰心中默默行了礼，然后就朝着院外走去。

    刚走出来，忽然就有两张脸贴在他面前，把他吓了一跳。

    “头儿，老洪，你们还在这？”

    “你没事？”刘海一脸怪异的看着莫辰道。

    “当然没事，哦对了，你们刚刚为什么跑？还不告诉我里面有个大凶尸？”莫辰这时忽然想起来了，这两人刚刚好像把自己给卖了。

    “我们饿了想吃饭而已，再说你现在不是没事吗？”刘海依旧是那副淡定的语气。

    果然经历过上次的事情以后，刘海变得更加成熟了。

    本来正常人经历过猛烈的阴气侵袭以后，不死也会大病一场，刘海倒好，不仅无病无灾，反倒是因祸得福，体内的真气加速流转，一举突破了开气五境，一个月内连破两个小境界，也算是发达了一把。

    “莫辰，我和头没跑，我们去跟司卫求情了，让她找人来帮你，刚刚那四个焚尸炉的司士就是司卫请过来的。”

    洪喜这个时候冷不丁来了句。

    莫辰一怔，看了一眼刘海，发现他并没有什么多余的表情，心里不由得有些感动。

    于是他大手一挥，笑道：

    “走，今日怡春院吹箫，我请客！”

    就在他以为刘海二人会很开心的时候，却发现二人都鄙视的看着他。

    “怎么了？”

    莫辰一脸疑惑，往常这二人不是最喜欢去怡春院找小姐姐谈天论地嘛，今天怎么一点也不热情，莫非是不行了？

    “莫辰，你是不是故意的，明知道怡春院最近不接待我们，还故作大方。”洪喜的脸上夹杂这一丝不悦，这让莫辰搞不明白是怎么回事了。

    “怎么回事？怡春院想不想做生意了？居然连我们都不接待？”

    “该不急是犯了事被咱们贴封条了吧？”

    莫辰心里不由得有些感伤，他的太炎劲已经大成了，就差那么一步大圆满，虽不能和小姐姐深入交流，但吃一吃素菜还是可以的。

    现在好了，连素菜都吃不到，只能干瞪眼。

    唉，早知如此，第一层圆满的时候就应该去来一发的......

    “不是被封了！”

    洪喜这时忽然来了一句，莫辰眼里顿时燃起希望。

    “是因为秋闱将近，士子纷纷进入长安，导致各处青楼只接待士子，不接待我们这些......”

    洪喜没有继续说下去，不用猜都知道那两个字是什么，“武夫”而已！

    这是大陆各国的现状，大家都很重视士子，文道很重要。

    只是这青楼对文武修士还有区别对待，这就让莫辰很不爽了，难道那些瘦弱的儒生还能有他们这些见状的武修凶猛？

    还是说他们犇子比武修大？

    “行吧，那这顿先欠着，等这些家伙走后我再请你们去。”

    莫辰拍了拍刘海的肩膀，后者一脸木然，他觉得莫辰的话一个字都不能信，这货......抠的很！

    出了缉魔司，莫辰就去了长安书院，他也想考个功名玩玩......

