
威小武和笑苍天没有听从落花生的劝告，也进入杀戮之狱长见识了。

但是他们两个可就没有白雾和落花生那么轻松，没有灵活身后和超级防护武器的他们躲得十分狼狈。

“回去吧你们两个。”白雾见此，抽出时间对两人说道。

威小武和笑苍天都很无奈，他们还想跟着多去看一会呢。但他们也明白，如果他们继续留下来，只能是拖大家的后腿。他们算是见识到了，还吃了一顿大餐，这次来已经有收获了。

两人都很有自知之明，最终选择离开。

离开前，威小武叫道：“我们这就走了，你们小心啊。”

笑苍天也道：“实在不行的话就回来。”

两人离开后，杀戮之狱就剩下了白雾和落花生了。

杀戮之狱很大，而且迷雾重重，那些利箭都是从迷雾中射出来的。

走过了这段路，利箭没有了，但一波怪涌了上来。

白雾问落花生：“你撑得下去么。”

落花生十分自信：“放心，我这次来带足了防护武器，一定能够撑到最后的。”

白雾心想，落花生是土豪，获得的厉害装备要比她多得多，他自己都认为没事，那她就没必要当心太多了。

接下来，白雾一路杀怪，法力值不够的时候就吞丹药，生命值不够的时候还是吞丹药，乏味的杀怪之路她早就习惯，没有一丝厌倦的情绪。

而落花生一直躲在白雾的后面，因为她身后是怪最少的地方，也是更加安全的地方。

白雾此时都有点怀疑，落花生会邀请她一起来这里，就是要寻找一个打手，而他懒得动手。尽管一直躲在她后面，但是很多次白雾都是被一群怪给围攻，落花生不可避免的要遭到怪袭击。

他的防护伞早就被攻击得四分五裂了。

一把伞而已，落花生当然不会在意，他接着又拿出了好几样防护武器，每一样绝对是游戏中难求的，有灵石都不一定能买到的单品。

基本上每次用坏了一件防护武器，落花生就用另一件。

看样子储物袋里的存货非常多，够他随意挥霍，白雾看得咋舌。

现在的白雾总算知道，当初的断手看小号雪七和她挥霍时是怎样的一种心理了。

所以，以后的她是不是应该节省一点？

白雾想了想自己储物袋里还剩下的全部身家，还有手中正在用着的，仿佛无底洞般怎么都填不饱的苍梧剑，暗道：她确实需要节省一点。

用废了那么多的防护武器，落花生的安全是有了保障，可是他的心情就没保障了。

“杀了那么久的怪，怎么还没有到目的地啊。”

白雾奇怪地看了落花生一眼，地图不是在他自己的身上吗，怎么还自个念叨。

“你要是累的话，可以休息一会。”

落花生苦着脸：“我不累啊，我就是很无聊。”

他看着就没怎么停下来休息的白雾，问：“你一直在那里除了打怪就是捡装备材料什么的，不觉得无聊么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050789"  chaptername="140携手">加入书签</a>
</div>
