    萧央居中，妥妥的C位。

    非洲朋友把萧央捧上了第一理事的位置。

    这次投票是永久性的，以后五大理事的位置是不会变的。

    而且，第一理事拥有一票否决权，除非三个以上的理事同时反对才无效。

    这个规则是麦迪逊担心自己没办法坐上第一理事的位置设计的，他很庆幸自己设计了这样一个投票机制，否则现在连跟萧央叫板的资格都没有了。

    他可以联合大通公司和联发公司反对萧央的提议。

    “麦迪逊先生，坐。”萧央笑道。

    麦迪逊笑着坐下。

    萧央说道，“今天我召集大家来开会，主要是想和在座的几位共享梦工厂的资源。”

    麦迪逊等人脸色微变。

    “梦工厂愿意把一些资源拿出来，甚至是魔音。”

    萧央笑道，“当然，我也希望大家不要藏着掖着。”

    施耐德微微一笑，“我们的院线资源可以拿出来。”

    约翰点头，“我们也可以。”

    “欧洲那边的市场，我也会想办法。”奥尔巴赫说道。

    “我也可以把院线拿出来。”麦迪逊只能同意，他心里其实是不乐意的，因为亏本的是他们，最大的收益人是萧央。

    萧央现在最缺的就是院线等资源。

    “以后三大电影节变更为四大电影节。”

    萧央说道，“梦工厂电影节必须加上去。”

    麦迪逊说道，“我反对。”

    萧央看着他，“麦迪逊先生为什么反对？”

    “梦工厂电影节缺乏积淀。”

    麦迪逊说道，“威尼斯国际电影节创办于1932年，是世界上第一个国际电影节，故被称为国际电影节之父。戛纳国际电影节创立于1939年，柏.林国际电影节创立于1951年。奥斯卡更早，创立于1929年。三大电影节和奥斯卡都经历了岁月的沉淀，但是梦工厂电影节没有，这就是我的理由。”

    萧央看着其他人，“几位的意见呢？”

    奥尔巴赫笑道，“我支持。”

    麦迪逊脸色微变。

    施耐德摇头，“我不同意。”

    约翰说道，“我保持中立。”

    麦迪逊脸色微沉，老约翰这该死的东西。

    “麦迪逊先生，看来你的反对无效。”

    萧央说道，“从今天开始，梦工厂电影节是四大电影节之一，四大电影节和奥斯卡一起定为世界级电影奖项。”

    麦迪逊起身离开了。

    施耐德微微一笑，“我有事，先走了。”

    会议室里面只剩下了萧央、约翰和奥尔巴赫。

    “约翰先生，奥尔巴赫先生，多谢。”

    “萧，客气了。”

    约翰和奥尔巴赫当然不是为了帮萧央，他们只是想借萧央的手杀杀麦迪逊的锐气而已。

    这几年，麦迪逊公司一家独大，是时候压一压麦迪逊公司的气焰了。

    ……

    ……

    第二天，理事会就公布了最新的世界级电影奖项，梦工厂电影节位列其中。

    国内，众人振奋。

    “成功了，我们也有一个世界级的电影节了。”

    “萧央威武！”

    “看来理事会上萧老师占据了主动，否则梦工厂电影节也不可能成为四大电影节之一。”

    “梦工厂这次能进理事会，对于华夏的娱乐行业发展来说太重要了。”

    “没错，以后再也不用看麦迪逊的脸色了。”

    众人能不高兴吗？

    整个世界也只有五个世界级别的奖。

    以前，都是欧洲和米国在玩，现在华夏终于也能占据一席之地了。

    众人知道，华夏娱乐行业要崛起了！

    紧接着，梦工厂宣布，为了庆祝梦工厂成功进入理事会，也为了庆祝梦工厂电影节成功成为四大电影节之一，《哈利波特》免费上映。

    除了公益性电影之外，从来没有商业电影免费的，梦工厂绝对是第一家。

    很快，各大电影院的电影票都被抢完了。

    不要钱的东西，谁不愿意看？

    更何况，这是梦工厂的第一部魔幻电影。

    晚上。

    袁志玲和她妈妈也到了电影院。

    “魔幻电影，你老妈我还是第一次看，这主要是讲些什么？”

    “妈，电影马上就要开始了，我不能剧透。”

    电影开始了。

    从小寄养在姨丈家里的哈利·波特，饱受姨丈一家人的歧视与欺侮，然而就在11岁生日那天，哈利·波特得知了自己的身世，他的生活也随之发生了天翻地覆的改变。

    原来，哈利的父母是两位善良的巫师，在同坏人的较量中被对方杀害了。

    为了继承父母的遗志，哈利来到了一所专门教授魔法与巫术的霍格沃兹寄宿学院。

    进入霍格沃兹学院后，哈利成了一年级新生，与罗恩、赫敏成了形影不离的好朋友，许多成为魔法师的课程正在等着他研习，有飞行课、黑魔法防御术、魔药学与变形魔法等等，当然还有让所有巫师疯狂的魁地奇球赛。

    在一次与同学的争执中，哈利表现出超乎所有人想象的飞行技能，连他自己都很意外，传授飞行技术的麦格教授因此推荐他加入格兰芬多魁地奇球赛的队员。

    另一方面，魔药学的教授斯内普，似乎总是对哈利不怎么友善，除了在课堂上刁难他外，还处处找哈利的麻烦。

    但是，哈利在一次偶然的机会里，发现斯内普严词威胁着懦弱的奇洛教授，甚至斯内普脚上三头犬的咬痕，更可以证明哈利的推断是正确的：有股邪恶的阴谋在平静的霍格沃兹里悄悄地滋长着，斯内普似乎就是这一切的关键人物。

    于是哈利、罗恩与赫敏这三个好朋友决定一同去探个究竟，阻止邪恶阴谋的发生。

    故事并不复杂。

    炫丽的魔法。

    三个少年之间的友谊。

    与邪恶反派的斗争。

    这几个元素构成了电影的买点。

    《哈利波特》非常火爆。

    因为这个世界没有同类型的电影。

    看完电影之后，袁志玲和她妈妈走出电影。

    她妈妈吐了。

    那些炫丽的魔法，晃得她头晕。

    袁志玲也吐了。

    她妈妈愣住了，“你……”

    袁志玲脸色微红的点头。

    第二天早上，萧央接到了一个电话，袁志玲打来的。

    ……

