    关于龙脉诞生出来的五尊妖仙，得益于黄师兄同为黄家出马仙的出身，顾尘也算是有所耳闻。

    借助龙脉成道的五家仙，分别为胡、黄、白、柳、灰；每一家的老祖宗，都是凌驾于千年妖王之上的妖仙，在昔日北蛮占据的土地上，有着外地人难以想象的威名与信仰。

    这也就是在这座湖泊，游艇上的几位富二代公子哥儿要是跑去昔日北蛮的故地讲五大妖仙的坏话，估计分分钟被本地人揍到鼻青脸肿！

    “借龙脉成仙得道的五家妖仙，为了还北蛮帝国气运成道之恩，与北蛮铁骑一同入关南下，在大明湖畔，与湖中的蛟王爷发生了一场惊天动地的惨烈大战！”

    “咱们湖中的蛟王爷，历经三灾八劫，距离化龙只差一步之遥，一旦成功的化作真龙，借助湖中的地利之势，哪怕靠北蛮气运成道的五尊妖仙携手而至，也奈何不得九天真龙！”

    “可惜，蛟王爷在化蛟成龙的过程中，为了守护城中百姓的安危，跟护佑北蛮军队的五尊妖仙斗了起来。”

    “蛟王爷纵然有着千年道行，终究未入妖仙之境，加上还要分心守护城中的百姓，最终，蛟王爷死在了五尊妖仙的联手围杀下，蜕变了一半儿的真龙之躯，也被黄家的老太爷打散在大明湖内......这，就是大明湖怨龙的怪谈由来！”

    “久旱不落，久雨不涨；是因为蛟龙本就有控水之能，哪怕蛟王爷只剩一道残存的意识，也在下意识护佑大明湖畔的百姓们不受湖水倾覆之难！”

    “青蛙不鸣......蛟王爷他老人家沉睡在大明湖里，湖中的青蛙又岂敢鸣叫来打扰蛟王爷的休息？”

    “至于蛇踪难寻......当初围攻蛟王爷的五尊妖仙，下手最狠的就是柳家的蛇仙跟白家的狐仙，我们能在湖中内见到游蛇栖息才有鬼咧！”

    听完陈有常讲述「大明湖怨龙」的恐怖怪谈，孔家的二少爷孔德松哆嗦了一下，目光游离在波纹荡漾的湖面上，声音有些颤抖的道：“照你这么说，我们脚下的这座湖泊中，镇压了一头化龙到一半儿的蛟王爷？”

    “万一哪天蛟王爷他老人家翻个身子，咱们这些湖上的游客，还不得落得一个船覆人亡的下场？”

    陈有常满不在乎的切了一声：“都是些道听途说的传闻罢了，故事的真假至今难辨，我们老陈家在城里住了两三百年，也没见着湖中的蛟王爷翻过身子......”

    “比起大明湖怨龙这虚无缥缈的传闻怪谈，泉城的其他三大恐怖怪谈，好歹还有人亲眼见过......喂，苏姐姐，你没事儿吧，你的脸色怎么这么难看，要不我们换个话题，我刚才跟大家讲的都是些捕风捉影的怪谈传说，苏姐姐你没必要把这些怪谈当真呀。”

    “没，没事儿，我们女孩子天生胆小，稍微缓一会儿就好了，你们继续聊天儿......”

    苏依晓略有些艰难的拿起餐桌上的桂花莲子酿，小小的抿了一口，压住了心中不安的情绪。

    自己跟姬雪梅，尽管也是修成人形的妖怪，不过跟出身于昔日北蛮子民信仰的出马仙没有任何关系，自己是青丘轩辕坟一脉的妖狐后人，照常理来说，应该不至于惹来湖中怨龙的报复。

    就算自己的本体是一只两尾白狐，又不是老林子里白家狐仙的后代，蛟王爷您老人家要报复就去报复白家的狐仙后人，千万别来欺负自己一个弱女子！

    大明湖怨龙带来的恐惧，也在无意间冲淡了姬雪梅跟苏依晓对顾尘三人的忌惮情绪。

    苏依晓眨着微微有些泛青的狐媚眼，悄然靠近了许晨的身旁：“小弟弟，听你说话的口音，你应该不是我们泉城本地人吧，你们是来大明湖游玩的外地游客？”

    被苏依晓自带魅惑效果的狐媚眼勾搭的有些心猿意马的许晨，下意识咬住略有些干涩的下唇，声音羞涩的解释道：“我跟顾尘哥都是临城人，来泉城是为了给小柒治病的......苏姐姐，你们是泉城本地人么？”

    众人吃着烧烤聊着天儿的间隙，陈家小少爷家族名下的这艘豪华游艇，已然驶离了湖岸，在老管家陈叔的操纵下，晃晃悠悠的驶向湖中央。

    顾尘顺着游艇的楼梯，踏入了二层的观景台上，悠闲地拉过一把藤木长椅，神色慵懒的躺在了藤木长椅上，微微泛着金光的双眸，透过清澈的湖水，打量着大明湖的湖底。

    天罡三十六法之「回天返日」！

    说实话，对于大明湖怨龙的传闻，顾尘总觉得这件怪谈传闻多多少少有点儿不靠谱——大明湖久旱不落，久雨不涨；常年平均水深在两米左右，最深处的水深也不过四五米，真的能在湖中藏的下一头半步化龙的蛟王爷？

    闲来无事的顾尘，为了验证传闻的真假，干脆施展起自己从「黄袍残片」上传承到的「回天返日」，准备借助此术的神通威能，将整座大明湖从头到尾的探查一番。

    「回天返日」可以洞察诸天，遍照阎浮世界，亿万恒沙界，能显现当今与过去所发生的一切事情，哪怕顾尘只是将此术修炼到小成境界，也足以将大明湖上上下下探查一遍了。

    几不可见的金色光芒，从顾尘的双眸上洒落在大明湖的湖水内，借助湖水为介质，如涟漪状不断向外扩散着。

    “噫！这对狗男女居然在租来的电瓶船上乱搞，也不怕玩脱了掉进湖里去，真是活久见......”

    “咦，大明湖里居然还隐藏着一头高阶诡异生物，看它身上的血气凶光，应该吞食了不少的无辜人类。”

    “不过这头高阶诡异生物离我现在的位置有点远......算了，一会儿打电话通知胡巡守使，让他们派个人过来解决好了，这头高阶诡异生物的实力一般，泉城分局两名特级调查员联手，应该能轻易的解决掉它。”

