    第273章 滚滚再见敖玥，谁为妖族之主？

    和后土见完面后，滚滚又重新走出了冥界。

    出来后，它双脚踩在血海面上，抬头望着远处的蓝天白云，张开双臂，莫名地感觉自己的精神得到了放松。

    这真是一个极美的世界啊，但愿这个美丽的世界能顺利度过这场量劫，不要出现什么意外才好，不过……诸圣都已经商量好了，应该也不会有什么意外吧？

    滚滚在心里想到。

    然后，迈步向前，空间一阵波动，下一秒，整头熊消失不见。

    ……

    东海海边。

    成为准圣后，滚滚虽说还无法做到像圣人那样一念游洪荒，但速度却也大幅提升了，所以很快它就来到了这里。

    扫视了一眼面前一望无际的大海，随即，滚滚张开右手，手中出现了一个海螺，就要吹响它，只是……

    “轰！”突然，远处传来一道震耳的爆炸声，只见一股海浪冲天而起，紧接着，一只巨龟和一条银龙从海底飞出，于空中纠缠在一起，激烈地战斗。

    看到这一幕，滚滚眨了眨眼睛，嘀咕道：“东海这么乱吗？”

    随即，不管他们，继续之前的动作，吹响海螺，然后，没多久，一条百万丈的神龙从海底飞出，他一出现，顿时，那边正在战斗的巨龟和银龙双双懵逼，然后赶紧缩在云上，一动也不敢动。

    那条神龙也没有理会他们，径直朝滚滚飞去，片刻后，身上闪过一道神光，化作一位身着紫色龙袍，头上长有一对龙角的俊美青年，正是敖玥。

    “滚滚道友，许久未见，一切可好？”敖玥双脚着地后，抬起手臂，对滚滚作揖一礼道。

    滚滚笑了笑，也给他回了一礼，说道：“托兄弟的福，一切都好，今日冒昧来访，还请兄弟勿怪才是。”

    “道友言重了，请！”敖玥笑道，然后侧开身子，对滚滚做出一个请下海的手势。

    “同请，同请。”滚滚也做出同样的手势，对他笑道。

    “哈哈，好，那就一起。”说着，敖玥和滚滚一起朝东海里走去，很快，一熊一龙都进入到海中，身影消失。

    那边，瞧见滚滚和敖玥都离开了，巨龟松了口气，随即，身子猛地撞击在面前银龙的身上，将其撞退后，接着，对他冷哼道：“哼，敖汉，今日胜负未分，我们来日再战！”

    “吼！”说完，巨龟转身，踏云而去。

    见状，被称作‘敖汉’的银龙并未阻拦，只是，低头看了眼下面的大海，心里想到：“刚才来到此处和太子见面的……是食铁兽吧？”

    这么想着，银龙在这里眼眸转动了几下，随后，也乘云远去，不知飞往何方。

    ……

    东海龙宫。

    “道友，巫妖决战在即，这个时候来我东海造访，真的不要紧吗？”带着滚滚穿梭在铺满宝石的小道上，敖玥对它问道。

    “妖族经过后羿射日和太阴星之战，实力已大不如前，即使有女娲娘娘的善尸相助，也很难对巫族造成多大的压力，所以我参不参战其实无关紧要。”滚滚随意地笑道。

    “哦，是吗？女娲娘娘的善尸，天帝帝俊，羲皇伏羲，妖师鲲鹏，还有十大妖圣，这些大神加在一起都不足以让巫族重视吗？”

    “圣人之下皆蝼蚁，后土娘娘已经证道混元，所以就算妖族再多几位准圣对巫族也没什么压力。”

    “可后土娘娘曾亲口说过，后土不复巫。”

    “不复巫，不代表就不能相助巫族，就像兄弟你不再是妖族护法，可实际上若无龙族牵扯，你恐怕仍会选择相助妖族，对吗？”

    听到滚滚的这番话，敖玥停下了脚步，低头看着它，然后，抬起头，爽朗一笑，说道：“道友还真是了解我呢，不过，正如你所说，我需要为龙族考虑，所以道友大可放心，巫妖之争，我绝不会相助妖族，而且，就像道友说的那样，巫族有后土娘娘，即使我帮妖族……妖族也胜不了巫族。”

    说完，敖玥继续抬腿向前走。

    滚滚跟上，与敖玥齐步前进，对他摇头道：“我来这，不是担心兄弟你会帮妖族来对付我们，只是想要为巫妖之争画上一个相对圆满些的结局罢了。”

    “圆满的结局？”敖玥剑眉微皱，有些不解。

    “嗯。”滚滚点了点头，对他说道：“此战的结果早已定下，妖族必败。兄弟你可能还不知道，妖圣白泽曾经托伏羲大神来找过娘娘，表示愿意率领众妖投降。”

    “什么？！”还真不知道这件事，乍然听到，敖玥猛地被惊住了，白泽……想要向巫族投降？

    白泽是帝俊最为依仗的重臣，又是十大妖圣之首，他想要投降，那妖族怕是……

    “既然他愿意投降，那娘娘自然也愿意接受，毕竟妖族数量太多了，如果全部斩杀，未免杀孽太重，娘娘能以身化轮回，自然是心怀苍生的大德至圣，所以，如何处理投降后的那些妖族就成了我和娘娘要面对的一个难题，毕竟，巫妖两族交战多年，谁也不能保证那些妖族将来不会继续与巫族为敌。”

    “所以……这和道友你来找我有什么关系？”敖玥眉头皱得更深了一点，问道，心里隐隐有个猜测。

    滚滚抬起头，看着敖玥的那张脸，对他笑道：“兄弟，你心里其实已经猜到了，干嘛故作不知呢，这对你，对龙族都大有好处不是吗？我可是看在我们两族气运相连的份上，才向娘娘推荐你的，本来娘娘更看好鲲鹏，哦，差点忘了告诉你，妖师鲲鹏已经答应，会在将来决战的关键时刻，斩杀一尊布阵妖神，助巫族破了周天星斗大阵。你说，一旦妖族连周天星斗大阵都布不出来，他们还能拿什么和巫族抗衡？”

    “鲲鹏……也向巫族投降了？！”敖玥再次一惊，脚步第二次停下，连忙对滚滚问道。

    “不能算是投降，算合作吧。他帮巫族破了周天星斗大阵，而娘娘答应他，会想办法在战前帮他取回困在招妖幡上的那丝真灵，同时，放过愿意投降的妖族。他这么做，目的是什么，兄弟你知道吗？”

    敖玥的眉头越皱越深，沉思了一会儿后，说道：“他是看巫妖之争，妖族基本已经没有胜算了，所以想尽可能地为自己争取利益。他这么做，一来可以在大战中保全自己，二来，天帝绝不可能向巫族投降，只要天帝不降，最后的结果怕是……等天帝陨落，剩余的妖族，八成会落入到他的手中，听他的号令，毕竟伏羲大神不喜权势，白泽虽然也是斩二尸的准圣，但恐怕斗不过他，所以，他就能成为妖族之主了！”

    “鲲鹏有元凤遗泽庇护，若是能成为妖族之主，将妖族战后剩余的气运尽数收揽在自己的身上，或许，他能一举斩掉执念，成为像东皇太一那般，圣人之下最强的存在也说不定。唉，可惜我和娘娘都是守信重义之辈，答应了跟他合作，那么，等他帮巫族破了周天星斗大阵后就不能再对他出手，否则念头不通达，有损大道，你要是不答应，我们就只能眼睁睁地看着鲲鹏将来干掉白泽，将妖族掌控在自己手中了。”滚滚叹了口气道。

    闻言，敖玥藏在袖子里的手掌悄悄紧握成拳。

    鲲鹏掌管妖族，这……绝对不行！

    “兄弟，你想好了吗，还是需要点的时间好好考虑一下？不过，时间可不多了哦。”滚滚对敖玥问道。

    “呼~”将滚滚的话收入耳中，敖玥闭上眼睛，深呼了一口气，过了几秒后，缓缓睁开眼睛，垂着眼眸，摇了摇头道：“我……已经不再是妖族的护法了，妖族的未来，我没有立场干涉。”

    “谁说的？当年东皇太一曾亲口承诺，只要你愿意，你永远都是东皇护法，这件事，洪荒尽知，所以，只看你愿意不愿意。”

    “砰！”说着，滚滚似乎是走累了，直接一屁股坐在了这条宝石小道上，张开右熊掌，从随身的小世界里取出两根牛奶冰棍，一根含在自己的嘴里，另一根递给敖玥，同时对他继续说道：“说实话，娘娘已经证道混元，我跟着娘娘做了冥帝，妖族最后会落到谁的手中对我其实并没有什么影响，只是，我不喜欢鲲鹏，而且我知道，兄弟你和鲲鹏有仇，所以我才向娘娘推荐你来掌管战后的妖族，兄弟，我建议你真的可以答应下来，这白捡的势力，多少神灵求都求不来的。”

    看着滚滚给自己递来的冰棍，听到它的话，敖玥犹豫了一下，还是伸手将它接了过来，然后，也跟着一起就这么坐了下来，脑海中不经意地闪过了一个画面，那是当初在柔骨草原，自己劝它加入妖族时的一幕。

    如今，岁月变迁，变成它来劝自己重新加入妖族了。

    呵，想想倒也可笑。

    想着，敖玥张开口，轻轻地含住手里的冰棍。

    “鲲鹏若是掌管了妖族，敢不敢再与巫族为敌，这个先不说，但有一点可以肯定，那就是他一定会染指四海，至少会染指北海，届时，北海龙族拿什么来挡？即使兄弟你率领整个龙族怕也很难和他抗衡，还有，你真愿意看到东皇陛下亲手创造的妖族落到鲲鹏的手中吗？”滚滚一边吃着冰棍，一边像是在闲话家常一样地对敖玥说道。

    听到滚滚提及东皇太一，敖玥的表情稍微波动了一下，随后，低声道：“不要再说了，我明白，我都明白……”

    “嗯，你明白就好。”滚滚说道，然后也不说话了，一熊一龙就这样一起吃着冰棍，彼此都保持着沉默。

    时间一点一滴的过去，在滚滚吃完了冰棍，又取出一桶兽奶来抱着喝，并喝完了一半的时候，敖玥口中的那根冰棍终于被他嘴里的温度给全部融化掉了，他眉头紧锁，最终点了点头。

    将含着的木棍取出，随手丢掉，敖玥起身，对滚滚作揖道：“多谢道友特意前来相劝，敖玥感激不尽！”

    “诶，兄弟，这是做什么？太客气了，其实……唉，我也是为了自己，毕竟我们两族气运相连，将来要是鲲鹏执掌妖族，还率兵攻打龙族，龙族要是有个万一，我食铁兽一族不也跟着一起遭殃吗？”见状，滚滚将嘴里的奶咽下，也从地上站了起来，脸上闪过一抹不好意思之色，然后，似乎是吐露心声了一样，对敖玥微微低头说道。

    “呵，当年答应和道友将两族的气运相连在一起，或许是我此生做的最对的决定。”听到滚滚这么说，其实心里早就想到这一茬了，只是一直没有明言的敖玥，脸上露出了一抹发自真心的笑意，对它说道。

    随后，笑容收敛，脸色逐渐变得认真了起来，继续说道：“好，我明白了，待大战过后，我会去试着和鲲鹏争一争妖族的主权，只是……平心而论，我并没有绝对的把握，不只是我的法力未必能胜过鲲鹏，更因为，我当年亲口说过自己要脱离妖族，还曾率领龙军和妖族有过一战，这些恐怕会让众妖对我不够信任。当然，鲲鹏若是助巫族破了周天星斗大阵，妖族肯定也不会信任他。”

    “这点大可放心，我之前就说过了，东皇太一曾亲口承诺，只要你愿意，你永远都是东皇护法，这点洪荒尽知。如果这样你还没有信心的话，不如……去九幽见东皇陛下一面，向他请一封旨意如何？如果有东皇的旨意在手，将来，你就能占据大义，让众妖对你信服，鲲鹏若是敢用强，哼，以你的法力，再加上众妖支持，只要你不再像当年那样中他的计，我想他无论如何都抢不过你。”滚滚将奶桶收回小世界里，对敖玥笑道。

    听到滚滚的这番话，敖玥愣住了，过了好一会儿才反应过来，对它问道：“你让我……去见东皇陛下？”

    “不错，我已经向后土娘娘请示过了，娘娘答应了，那么，兄弟，你去吗？”

    “我……去！”敖玥有些犹豫，但最后还是对滚滚点了点头。

    或许，就算不为了妖族，不为了担心鲲鹏统治妖族后会率兵攻打龙族，只为了自己，他也想去见东皇太一一面吧。

    (本章完)

