    对于店里多出了一份不该存在的牛蛙火锅，没有人再说了，大家可都是单身来到这的。

    “小峥，你跟教主挺熟的啊，他说明天请你吃饭。”蔡艺侬说道。

    “对，我来之前跟他说过，明天正式去探班。”

    其实要不是今天属于唐人集会，临时叫教主不太尊重人家，他直接就叫了。

    人太多，王峥跟思思没有多说什么话，都是一起聊天的。

    王峥也知道了，蔡艺侬守着剧组，就是想快点拍完思思的戏份，唐人后面的大漠谣还等着呢。

    对了，老胡不演的角色，最终到jjf身上了，可以预见的。

    ……

    “行了，你们订好房就赶紧去吧，我把思思带走了，你们不是想让他后天请假吗，明天她得早起赶工。”

    王峥知道，这是在防自己呢，不过也对，他俩好久不见了，跟他在一起，思思赖床的几率特别高。

    晚上，躺在自己房间的王峥，正在跟思思微信。

    他们拍戏也挺迟的，她回去后还补了几个镜头。

    “大流氓打算落空了吧？”

    “别乱想，我可没打算。”

    “对了，还没问你，你打算送我什么礼物呢？”

    “后天告诉你。”

    “还装神秘呢。”

    ……

    第二天，王峥和老胡也没有瞎逛，上午在酒店玩了玩游戏，下午就去探班了。

    没错，老胡也去了，毕竟他跟思思也熟吗。

    其实还有一个原因，他应该是想接中国合伙人了，这是去跟主角认识下。

    他跟老胡一起探班，引起的波动还是挺大的，毕竟他们俩可以说是这段时间娱乐圈最火的男明星了。

    老胡的步步惊心和失恋三十三天两连爆，王峥更是音乐天王，很有牌面的。

    ……

    “小峥，好久不见，”

    “小明哥，是有段时间了。”

    “我去彤姐的公司，你一般都不在，不过听说你这段时间一直在休息。”

    “对，去年太忙了，休息俩月，给你介绍下，胡戈，我好朋友。”

    “见过，不过没有机会好好认识下，你好。”

    老胡交际能力也不是盖的，教主就更别说了，能聊起来。

    说实话，教主的这个交际能力挺强，知道王峥前世是有点不喜欢他的，不过今生认识后，愣是对他没有恶感。

    不过这大概就是观众和现实的区别吧，看他们说话，王峥找上了思思。

    说实话，他现在真的有点不怕曝光了，主要也是他的粉丝中，颜值粉的比例不是太高。

    他本身又没有割韭菜，也没有过多露面，因为他作品迷他的人才占了大多数。

    周董女朋友一个个找，他到现在还没有官方承认过一个呢，就一个分手的也没说过是谁。

    再说他也知道了，圈里的一些信息其实是传不到圈外的。

    就像今天这事，他给思思探班，其实是一个很大的新闻。

    不过他俩要是不承认，剧组也不说，最多就是一个烂八卦，因为没人敢实名爆料。

    比如有个号爆料，某作品销量公认国内第一的天王旧情难忘探班人淡如菊花旦。

    夏彤公司的人也能看到，公子被围了，直接八卦联动，某天王新作品将要上线，这段时间他的八卦全是为了给他找麻烦。

    就这一句话解决了，夏彤手底下的八卦号可不是一般人想象的多，直接就能把这事压下去。

    除非有人实名爆料，我是谁谁谁，这东西就有点可信度，可是这就把自己的事业毁了，没几个人这么干。

    所以娱乐圈好像跟外界不是一个圈层，内外消息他流通，好像又不流通。

    “思思，挺累的吧？”

    “还可以。”

    “请的什么时候的假？”

    “明天下午，两点左右就完工了，不过说实话，过生日你让我去上海干嘛，横店不也一样。”

    “横店你还没玩够啊，带你去看看我的游艇，我也没见过，让你当第一个客人。”

    “炫富啊。”

    “没有啊，你游黄浦江也不是一次两次了，我还没游过呢。”

    王峥这个富二代当的没意思，他好像哪里都没去过。

    王峥自己也不知道，他前世最大的愿望就是有钱后，去这里或者那里旅游，可是今生有钱了，反而不想到处跑了。

    聊天总是有限制的，还是拍戏重要，王峥和老胡没事就躲到摄像这边看人家拍戏。

    晚上教主请客，人比较多，还有导演什么的，人情这块，教主拿捏稳了。

    ……

    “小明哥，你不去吗？”王峥正在客套中，思思去卸妆了。

    “不用了，你们来之前，中午我们就给思思庆祝过生日了，我这边任务还挺重的，有机会吧。”

    教主的戏份在这剧里确实属于最多的，他的角色就是剧名。

    此刻的化妆室里，就剩下了思思还有蔡艺侬。

    “思思，你说他这次怎么非要带你回上海？”

    “说了啊，他的游艇要用了，让我当第一个客人。”

    “真的假的。”蔡艺侬真没想到这个。

    王峥有游艇没几个人知道，他也不能见人就说。

    再说了，这游艇实际上是他父母为了给他抵税买的。

    蔡艺侬很惊讶，她不是没见过游艇，毕竟是老板，她是没想到王峥也自己买下了。

    游艇有贵有便宜的，一两千万的也有不错的了，明星能买起的不少，可是值不值得就得另说了。

    有钱都是先买房子吧，不过想想王峥，他父母几年前就来上海购房了，人家不要这个也正常。

    ……

    车上，思思正和王峥聊天。

    “你什么时候这么虚荣了，我过生日要去看你的游艇。”思思说道。

    “这不是正好吗，我也来上海了，你也知道，我一般在北京呆的时间长。”

    “明白，你女神在北京吗？”

    一句话就把王峥顶住了，看来还是有怨言的，不过可以理解，自家男人心里有其他人，高兴就有鬼了，不平衡。

    王峥之所以觉得面对她两个人没底气就是这个原因。

    人家对他一心一意，他在这又是白月光又是朱砂痣的。

    代入他的话感觉挺爽，代入幂姐或者思思的话，太痛苦了。

    “她在北京的时间也不多，我好久没见她了。”王峥没在意思思关于女神的说法，改不了。

    “呦，这是想她了吧，要不要我跟她联系下，告诉她，你跟她一起旅游不过瘾，还挺想她的。”

    好吧，一路上王峥开始沉默。

    再好的女人，也别指望她接受你心里有其他人。

