    晚上，苏木收到陆尘离微信，只有短短两个字：通过！

    随即又发来一个赞叹表情包。

    苏木不知道沈老已经考察过他，并顺利通过了考验，见陆尘离如此说，一琢磨，大概自己控制拖拉机时，他们来了吧。

    既然通过了考验，苏木完成了陆尘离相求，这事就算过去了。

    白天为了控制住拖拉机，能量用掉了八点，现在只剩余112点。

    至于技能，已经有了九项技能，分别是与动物沟通释放善意、定位地图、过目不忘、洞察术、神级射击术、神级驾驶术、声音模仿术、情绪刺激术以及今天获取的急救神术。

    这些技能无论是工作上或是生活中，都有极大用处，带来的巨大好处是无法估量的。

    苏木喜滋滋的准备洗漱睡觉，手机这时却突然响了。

    拿起手机一瞧，是个陌生号码。

    “喂。”苏木滑动接听键，招呼一声，那边却发出好似“哇哇”的呕出声，一时没人回答。

    “喂，谁啊？”苏木再次问道。

    “苏木，你下来！”手机那头一个人大着舌头，含糊的嚷道。

    苏木不禁眉头一皱，他听出打给自己的人是谁了，竟然是吕昊。

    当初在警校，他和陆尘离关系一度很好，可后来吕昊插进来，陆尘离也开始疏远自己。

    所以从警校到现在他们都是形同水火，上次破割腿狂魔案，吕昊开始对苏木好一顿讽刺，只是后来苏木破案了，吕昊被打脸灰溜溜的离开专案组。

    现在吕昊竟然找上自己，他要干什么？

    听声音好似喝了不少酒，说话都不利索。

    “我已经睡了，不下去！”苏木说着就要挂掉电话。

    “你不下来，我就在你楼下喊，喊到你下来。”那头吕昊蛮横的道。

    “你大爷的！”

    苏木怒骂一句，现在家家都在睡觉，任由吕昊乱喊乱叫，自己不好解释。

    挂掉手机，穿上外衣，便下楼看吕昊究竟搞什么名堂。

    楼下一辆白色宝马停在那里，大灯都没关，发出刺眼的光芒，路过的人无不侧目，大为不满。

    “呕”，苏木发现吕昊正扶着宝马前沿盖，大吐特吐，显然喝多了。

    吕昊呕出完，回头见苏木下来，就道：“我喝上头了，你来开车，我们再去喝。”

    苏木凝视吕昊片刻：“还喝？明天不上班？”

    吕昊摇摇头：“我一年之内都不用上班了。”

    苏木听吕昊说话奇怪，什么叫一年不用上班？不过他懒得问，吕昊事情和他半毛钱关系没有。

    “我将去速个栏，参加为期一年的培训学习，明天就走。”吕昊看着苏木，嘴角一牵，“是不是很羡慕？”

    速个栏有座世界驰名的警训基地，凡是到那里深造培训的人，回来无不大受重用。

    所以很多人对那里的警训基地是向往有加，苏木在警校和多数人一样，也希望今后能去深造。

    只是现在不同了，自己拥有逆天系统，技能更是一项一项的获取，完全没有必要再去那里。

    苏木一耸肩膀，淡淡的道：“没啥羡慕的。”

    吕昊凝视苏木好一会，对方表情却是始终平淡如常，不似作伪，不禁失望的摇头：“这事竟然也刺激不了你！”

    “酒，我不喝了，如果你愿意，我可以送你回去。”

    苏木见吕昊喝的东倒西歪，怕他出事故，倒不是担心他，而是担心其他人别遭了殃。

    他不想理会这个吕昊，为人刻薄嚣张，和自己几乎天生犯冲。

    吕昊靠在车门上，突然脸色一肃：“关于陆尘离的，你也不想知道？”

    苏木眉毛一挑，看着吕昊。

    吕昊在苏木犀利目光直视下，心中有些发毛。

    “走吧，就当给我送行，毕竟同学一场！”

    吕昊表情一缓，话语间竟然有恳求的意味，这让苏木微微诧异。

    沉吟一会，点点头：“好。”

    坐上驾驶位置，等吕昊晃晃悠悠的上来后，一踩油门，车子驶出小区。

    “欧琳酒吧！”吕昊说出要去的地址。

    苏木点点头，也不用吕昊指路，启动定位地图，很快找到欧琳酒吧。

    吕昊显然对这里十分熟悉，径直走到吧台，歪歪斜斜坐下，对服务员道：“把我往日留下的酒拿出来。”

    服务员立即拿出半瓶红酒，为苏木和吕昊各自倒了半杯。

    “来，咱俩从警校认识这么多年，还没有在一块喝过酒。”

    吕昊拿起两只杯子碰了一下，递给苏木一杯，自己仰头一干而尽。

    苏木没有喝，将杯子放在吧台上。

    吕昊拿起酒瓶，直接给自己又倒了半杯，再次一饮而尽。

    苏木眉头一皱，照这个喝法，吕昊一会就要倒。

    当吕昊喝第三杯时，伸手按住：“吕昊，你找我究竟是什么事？”

    吕昊抬起头，醉醺醺的上下看着苏木，好一会才道：“我不知道究竟输你在哪里？你不就是比我有工作能力些，相貌俊朗些，性格好些，遭人拥戴些……，其它也没什么啊！”

    吕昊大着舌头叨叨咕咕。

    旁边有两个穿着时尚的女孩，她们一听吕昊言语，不禁噗嗤一笑。

    其中一个女孩笑嘻嘻的道：“除了这些，也不剩啥了！”

    “我也不知道陆尘离为什么就看不上我？这次去速个栏本来有两个名额，她一个我一个，可是她竟然拒绝了！”

    苏木心中一动，他知道陆尘离对速个栏警训之地十分向往，在警校就表示将来一定要去那里深造培训。

    现在有机会她竟然拒绝了。

    “在警校，她爸有求我家，我爸妈帮了忙，但条件是她两年内不能和任何人谈恋爱。”吕昊继续道。

    苏木心再次一动，原来在警校陆尘离家还发生这么档子事。

    “陆尘离因为她妈妈去世，和她爸爸不和，没想到竟然出手帮忙。”苏木意外的道。

    谁知吕昊一听，顿时像被人踩了尾巴一样跳起来，诧异的道：“她……她竟然将她爸妈事告诉了你？！”

    “怎么了？这不是挺平常的事情吗？”苏木一怔，这个吕昊反应未免太大吧。

    “果然在她心中，我是万万不如你！”

    吕昊一屁股坐回位置，对苏木羡慕之余，满脸的苦笑，开始一杯接一杯的喝酒，不一会就酩酊大醉。

    苏木无法搬他离开，扔给服务员两百元：“麻烦你照顾他一晚。”

