    而云苏所持的冰凤翎，却在云苏的御灵口诀之下，释放出了五成的力量！

    冰蓝色与金色交错撞击，一声声冰凌破碎的声音响起，脆生生，叮铃铃！

    更多的，是金光消失在冰蓝色冰凌群中！

    任凭姬月怎么催动东皇钟，任凭她有再大的能耐，那东皇钟之上的金光也敌不过冰凤翎上的冰寒。

    金光寸寸断裂，更有的被锁进了冰凌之内，动弹不得。

    一时间，周围整个树林中都变得冰寒刺骨！

    “咻咻！”

    金光被毁，无数的冰凌朝着姬月攻击而去，姬月瞪眼看着，只刹那，便毫不犹豫的迅速向后撤退！

    冰凌扎入地底，姬月左翻右滚的躲避着，却还是被一支冰凌狠狠地扎进了肩膀！

    血，一下子便流淌了出来，顺着她的衣裳浸出来。

    姬月面色一变，却不敢就这样停下，依旧费尽了力气躲避！

    与此同时，围攻夙晨叶的日月两人，也在同一刻被其荡开，受了内伤。

    见姬月撤退，两人赶忙掩护其撤退。

    云苏僵着身子立在原地，夙晨叶正要追，前面的姬月面色一变。

    蓦地伸手在手心一划，血流淌而出的刹那，姬月飞快的在面前画了一道符印，符印成型的刹那，她猛的朝树林怒吼一声。

    “鹤鸣，拦住他！”

    与此同时，树林中窜出一道身影，拦在了夙晨叶面前。

    不是别人，正是鹤鸣！

    只不过，此刻的鹤鸣面无表情，一双黑色的眼睛也变成了血红。

    盯着对面的夙晨叶，手上酝酿出了两团真气，明显是准备攻击的姿势！

    真气甩出的刹那，夙晨叶被迫停下了追杀，与鹤鸣过起招来。

    若是平常情况下，即便鹤鸣是天麟的第一金甲将军，也绝对不会是夙晨叶的对手！

    但如今鹤鸣受音控虫的控制，身体又经过灵兽血脉的融合加持，实力已然非比寻常。

    即便是夙晨叶，也得全身心的与之动手。

    这么一耽搁，姬月和日月两长老，便窜入了树林很快消失不见。

    一盏茶的时间之后，与夙晨叶过招的鹤鸣身子微微一颤，眼睛一翻，朝地上便滑了下去。

    夙晨叶急忙收掌，探了探他的鼻息，发现只是昏迷，松了口气，转身掠到了云苏身侧。

    “云苏？云苏？”

    云苏还保持着刚刚攻击的那个姿势，双手举着冰凤翎，目光认真而坚毅，一动不动。

    夙晨叶眉头一皱，伸手拉上她的胳膊，原本站着的人蓦地一动，却是直挺挺的向后倒去！

    他吓了一跳，伸手将人接下，“云苏？”

    他又唤了一声，思绪有些迟钝的云苏这才仿佛回过神来，哆嗦着看了一眼夙晨叶。

    手指一动，冰凤翎重新放回了鸢尾花中。

    她整个人都在冒着寒气，四肢僵硬，哆哆嗦嗦的张嘴，“夙，夙晨叶……”

    三个字吐出，云苏突然闭眼昏了过去。

    “云苏？云苏！”

    任凭夙晨叶怎么呼叫，云苏依旧一动不动的闭着眼。

    没有了冰凤翎的存在，周围的冰霜开始融化，云苏的身子却冰冷刺骨！

    夙晨叶眉头皱紧，将人完全的抱近怀里，又从乾坤袋中取出了几床厚厚的披风给她盖上。

    然而，怀中的人却依旧没有一丁点回暖的迹象，呼出的呼吸却越来越微弱！

    夙晨叶眉头皱紧，抿唇想了片刻，蓦地解开了自己的衣襟，将云苏抱入怀中。

    滚烫的皮肤碰到云苏身体的那一刹那，犹如碰到了一块冰疙瘩，让人忍不住瑟缩了下。

    夙晨叶定了定心神，将云苏抱的更紧了些，手中的真气也源源不断的向云苏输送了过去。

    ……

    与此同时，树林深处，捂着肩膀的姬月逃出了一段时间，扶着身侧的树干停了下来。

    因为失血过多，她面色苍白，身上的红衣也在冰锥的破坏力之下，破了好几个洞。

    身后，是日月两位两老跟着。

    两人比起姬月，也好不到哪里去。

    他们对上的，可是慕云的战神夙晨叶！

    即便两人实力不错，但夙晨叶出手，两人内伤也不轻。

    三人面色难看的调息着，借着这个机会休息。

    安安静静的树林中，突然响起了一道突兀的轻笑。

    三人神色一凛，“刷”的从地上站起来，面色警惕，“谁？出来！”

    树林一边，缓缓走出了一道白色的身影。

    一袭再普通不过的白袍，被那高挑的身影一穿，颇带了几分的优雅矜贵。

    他戴着一张雪白雪白的面具，只露出一双笑意盈盈的眼睛。

    姬月面色微变，手已经摸上了腰间的武器，冷冷的盯着来人，“你是谁？跟着我们要做什么？”

    她表面冷静，心中却已经慌得不行！

    这男人竟然能够悄无声息的跟在他们身后这么长时间？而他们完全没有发现！

    若他要对她们动手，恐怕……

    “嗤。”白衣男人嗤笑一声，仿佛没看到姬月防备的动作，自顾自的往前走了几步。

    “站住，你到底要干什么？再往前，别怪我不客气了！”

    “哦？不客气？就凭你们现在的状态？”白衣男子轻轻笑了笑，语气带了不屑。

    姬月瞪眼，想说什么，却又忍下，“你到底要做什么？”

    白衣男子甩了甩长袖，漫不经心的“嗯”了一声，笑道，“也没什么，就是想来拿回些东西。”

    “什么东西？”姬月猛的瞪眼，心中微微有些紧张。

    “灵兽血脉融合的古籍，这东西想必你是随身带着的吧？”白衣男子抬眸看她，目光随意，却透着一股直摄人心的凌厉。

    “你说的什么，我不知道。”姬月眸中掠过惊异。

    灵兽血脉融合的古籍，就算是苏芸也不知道她得了这本古籍，这男人是怎么知道的？

    但，这东西可是她研究灵兽血脉与人类融合的秘密，绝不能给！

    男子好看的眼睛眯了眯，也不动气，只是那说话的语气略微有些不愉。

    “你以为，就凭现在的你们，能挨住我几下攻击？”男子话音落下，挥手一道攻击。

    “砰！”

    姬月连反应时间都没有，人已经倒飞出去，紧接着，一道大力的真气缠绕住她的脖颈，慢慢收紧。

