    第五四六章你们脑子里是豆浆吗

    枭雄永远都是枭雄，他们不会被别人的是非观所左右，他们可以锋芒毕露，动于九天之上，也可以隐忍不发，藏于污泥之中。

    与枭雄对立的则是英雄，比如说楚霸王，他就是一个英雄，然而，给楚霸王一万次机会，他一样战胜不了刘邦。

    因为，刘邦是枭雄，他可以一万次的失败，每一次失败都是成长，而英雄却具有鲜明的是非观，在原则面前生死也算不了什么，所以有了不食嗟来之食的典故，也有至今思项羽毛，不肯过东的诗歌。

    郑芝龙是一个枭雄，在枭雄的原则，那就是没有原则，为了战胜他的敌人全旭，郑芝龙可以使用一切手段，比如说接受西班牙人的援助，当然，西班牙人的援助自然不是没有条件的，这比嗟来之食更加让人难以接受。

    但是，郑芝龙毫不顾忌，一口吞下，并且快速成长。

    全家军百炮齐发，快速干掉了郑氏舰队，然后通过这几年的建设，现在已经拥有三十二艘万料大船，哪怕是西洋人的主力战船，也没有任何优势。

    更何况，此时的全家军火炮更加犀利，就连皇太极就产生了悲观和绝望，他曾让人向崇祯暗示，大金可以向大明称臣，也就是有条件的投降。

    然而问题是，崇祯可不是一个宽宏大量的人，看着局势不利想投降，行了，皇太极可以亲自来北京谈。

    开什么国际玩笑，皇太极去北京，那还不是任由崇祯揉捏？

    所以，这事只好不了了之。

    郑芝龙却没有这方面的想法，他一心只想找回场子，他需要是被西班牙人武装和支持起来的，却要让荷兰人、葡萄牙人甚至英国人一起联合作战。

    ……

    全旭并不知道郑芝龙的情况，此时他正热衷于一件事，用笔杆子与那些隔空对招，更为绝的人，虽然全旭一个人下场，不过他的笔名经常换。

    从最开始的全旭，再到“天蓬大元帅比你帅。”“农夫山泉有点田”、“宝塔镇河妖”等等，现在他又玩出了新花样。

    经过最开始的沉默之后，此时辽东已经成了江南士子的主要战场，一些江南文人和士子，带着仆从前往辽东金州，利用天时和地利的优势，针对辽东工商时报刚刚发行之后，他们就写诗，写文章与全旭对骂。

    词锋之犀利，咒骂之恶毒，颠倒是非本领之高强，无不让人大开眼界。那些能把他骂得断子绝孙的恶毒文章也雪片一样飞过来，一天不收到一两百篇他都不好意思出去跟人打招呼了。

    问题的关键是，全旭面对这些文章和诗词，压根就看不懂，好在全旭有一群秘书，这群秘书以杨婉儿、红尘、无双为首，她们作为全旭的秘书，负责给全旭处理一些日常文档。

    经过杨婉儿给全旭的解释，全旭这才知道这些士绅骂他是骂得多么难听，就连红尘和无双都气得脸色煞白，身子抖动起来，半天说不出话来。

    “你们别生气啦，跟那帮杂碎生气太掉价！”

    全旭不以为然的笑道：“他们写文章骂我，我写文章骂回去就是了，口水官司嘛，无非就是互相伤害，看谁先扛不住，在这方面我还真没怕过谁！”

    杨婉儿哭笑不得的道：“侯爷，您这文采，连人家骂你都看不懂，还想骂回去？”

    杨婉儿想了想，咬着牙提起笔，“侯爷，你来念，我帮你写，非骂到他们吐血为止！”

    全旭连连摇头：“跟他们对骂就没意思了，最好的办法就是让全天下都知道他们都是些什么样的烂货，让全天下人去骂他们，这样会比较有意思！”

    很快《辽东工商时报》刊登了一篇署名是“我真不是钱谦益”的文章，这篇文章没有讲什么大道理，只是用最直白的词汇和数据列出一名士子所享受的种种优待和一位农民每年要交纳的苛捐杂税。

    还有大明商人每年的收入和所交纳的税银数目。

    各项数据异常详实，一目了然，作者并没有对此多加评论，几千字的文章，大多是列数字，举例子，然而，一经刊登，这篇文章马上掀起了一场可怕的风暴。

    大明的士子所受的种种优待自不必说，这么说吧，一个人只要考上了秀才，便开始拥有不小的特权，见官不必下拜，不必服徭役，每年官府还会有膏养银子发。

    中举后更不得了，三姑六婆二叔伯都会过来投献田地，把自家的田产挂到他的名下理直气壮地逃税。

    当然，好处也不会少了他的。如果当了官，当了官就更不必说了，哪怕是暂时被罢了官，赋闲在家，仍然会有养望钱源源不断的进口袋，尤其是被皇帝撵回来的那种。

    在明朝，因为顶撞了皇帝而被皇帝罢官可是一件倍有面子的事情，用不了几年又可以回去继续当官了，而且升好几级！

    相比之下，普通百姓过得就只能用“惨不忍睹”来形容了……

    文章仍然是用大白话写的，只要有个识字的人念一念，哪怕是目不识丁的人也能听懂。正因为如此，这篇文章才迅速掀起了一场可怕的风暴。

    老百姓围着读报人，越听眼越红，我们千辛万苦，一年到头累死累活，连饭都吃不饱，你们这些读书人一天到晚悠哉悠哉游山玩水，啥都不用干还有官府养着，凭什么啊！

    当听到江南一年交上去的商税不过几百来两的时候，他们简直要爆炸了，谁不知道江南富甲天下？这么富的地方一分钱的税都不想交，而他们这些穷得要死的老百姓却要卖儿卖女把税凑足，这公平么！？

    没有对比就没有伤害，这篇文章很成功地对亿万老百姓造成了成吨伤害。

    当那些秀才、举子再次当着大家的面滔滔不绝地批判全旭等人残杀缙绅的暴行的时候，马上就会有一大堆瓦片飞过来：“你他妈什么意思？就你们读书人的命值钱是吧？我们穷人的命也是命啊！”

    这就完了？

    不，这仅仅是一个开始。

    从此以后，《辽东工商时报》成了一个数据党，对于某人的行为，根本就不作评价，比如今天的报纸头条，就是揭发一位东林党得力干将，按照魏忠贤排的东林点将录，这位大佬是地损星一枝花原礼部尚书孙慎行。

    文章的主要内容是揭露孙慎行怎么靠着偷税逃税攒下亿万家财，过上穷奢极欲的生活的。

    写这篇文章的人还真是有能耐，连人家每个月盈利多少，逃了多少税，然后某年某月某日又花了多少钱纳了哪个小妾都查得一清二楚。

    其核心的思想就一句：看啊，这些王八蛋随便吃一顿饭的花费都比应纳的税要多得多，可他们就是不愿意交，都在逼着我们这些小老百姓交！

    虽说这些事情都谈不是什么机密，但是想查得这么清楚还真不容易，可是全旭却做到了，几乎不费吹灰之力就把他们的底裤给扒了下来！

    见鬼了，难道他在所有人府上都安插了眼线？如果是这样，那可就太可怕了！

    想歪了，全旭才没有这个兴趣，这些情报都是他花钱从锦衣卫那里买来的。锦衣卫早已不复明初的威风，但百足之虫死而不僵，让他们去窃取军国情报可能有点儿为难，但是让他们去查查东林大佬今晚穿的内裤是什么颜色，那是一点问题都没有。

    全旭给的报酬又相当丰厚，这种低风险高回报的俏活历来是所有人的最爱，江南锦衣卫摇身一变变成了最专业的狗仔队，想查哪个就说吧，保证把他们祖宗十八代的丑事通通都给你翻出来！

    《辽东工商时报》的文章是写得浅显直白，入不了他们这些士大夫的法眼没错，但是普通老百姓喜欢啊！

    绝大多数老百姓西瓜大的字不认识一筐，谁搞得懂你那些之乎者也？还是白话文好，一看就懂，看不懂的也一听就懂！于是乎，“毫无文采”的《辽东工商时报》一发不可收拾，发行量节节高升。

    随着这段时间的骂战风波，也让这份报纸打响了名气，发行量从最初两万万份都卖不完，短短一个多月的时间内，暴增至十三万份，迅速取得了在穷苦百姓中间的话语权。

    十万份报纸的发行量意味着什么，这意味着这份报纸如果想黑谁，只要一篇文章就能把他黑成墨汁！

    就算十个看报纸的人里只有一个相信，那也是一万啊，一人一口口水都淹死你！

    就目前的形势而言，至少在缙绅阶层无耻、自私这一方面，报纸的支持者可不止十分之一，那是百分之两三百。

    别忘了，每一份报纸背后都有着好几倍买不起报纸的人在津津有味的听着读报人把文章念给他们听呢。

    报纸不光揭发了东林党人的穷奢极欲，更将他们在万历、天启、崇祯三朝一些为政举措拿出来鞭尸，这些东西一旦写成白话文再加以分析，绝大多数人都懂了，然后就是一片骂声。

    “你们脑子里灌的是豆浆是吧，有你们这样瞎搞的吗？”

