    

    
“你说。”赵九洲淡淡的道。

    
我冷冷一笑：“你既然来了我们的地盘，我是不是也可以去北派逛逛？”

    
反正我已经答应了王胜利，接下来肯定要去东北一趟，把千年桐木给弄回来。

    
可两派一向争端不断，我们一旦出现在东北，谁知道北派的人会不会察觉，为了到时候避免有不必要的麻烦，还是投石问路的好。

    
没有比对方更合适的了，既然他们先坏了规矩在前，我去北派也就名正言顺了，凭他的身份，只要一句话，到时候估计会省不少麻烦。

    
“你去北派做什么？”赵九州似乎有些意外。

    
“无可奉告！”我冷冷的说道。

    
果然，对方听了我的话之后，竟然罕见的沉默了，片刻之后，一个字飘了出来。

    
“好！”

    
我笑了！

    
胖子心思通透，在旁边补充道，“既然你答应了，可谁知道北派的人会不会给你面子？到时候要是有人找麻烦，丢人的可是你这个魁首。”

    
我暗暗的对胖子竖起了大拇指，这激将法用的漂亮，这的确也是我担心的。

    
可把话挑明是一把双刃剑，无非是两种可能，要么一路通畅，要么可能让我陷入巨大的危机，就要看这赵九洲想怎么样了？

    
对方没有回答胖子的话，只是冷冷的哼了一声，随后车子便缓缓的启动离开了。

    
我猜测，他应该不会让人算计我们。

    
可我却忽略了一件重要的事，我张家的敌人，可不仅仅是我们这一行的抬棺匠人！

    
随着三辆车子的离开，一场不大不小的冲突就这么暂时的结束了，可我知道，属于我的巨大的挑战和危机，才刚刚开始罢了。

    
转身，我看着依旧蹲在地上的龙水瑶，心中复杂至极，多少有一些不忍，毕竟她只是一个女人！面对这种情况，她也只能是妥协。

    
可我接受不了她和仇人妥协，我认为这触犯了我的心里底线。

    
所以，我将注意力从龙水瑶的身上挪开，抓起虎子的手臂想看看他的伤。

    
虎子的情况很不好，脸色苍白，豆大的汗珠子不断的滴落，身体也也因为痛苦不断的颤抖着。

    
我这才发现，在他的虎口位置，有两个黑色的伤口，那是被手指压迫造成的，一丝淡淡的阴寒气息不断的侵蚀着他的身体。

    
我连忙捏了一个灭杀印，把这一股阴寒之气从虎子的身体里面抽离出来，然后快速的在他的身体上点了几下。

    
没有了阴寒气息，效果立竿见影，虎子马上就好了很多。

    
至于手腕脱臼，我虽然也能接骨，可我还是觉得去医院比较好。

    
可虎子却不肯去，然后自己用力把手掌一扭一推，自己就把骨头给接上了。

    
接骨是很疼的，比把骨头扯下来还要疼，可虎子生生的忍着，没有发出声音。

    
“少爷，我们先进去了！”

    
虎子看了龙水瑶一眼，拉着胖子就往里面走。

    
我有些诧异，没想到虎子还有这么一面。

    
林婉这时候已经从车子里面走了下来，在龙水瑶身边站着没有说话，见虎子进去了，她跟龙水瑶招呼了一声，也跟着进入了九龙城大门。

    
我一咬牙，也准备跟着进去，可龙水瑶却叫住了我。

    
“九少爷，我想和你聊聊。”

    
我停下脚步，用后背对着她。

    
“有话快说，我等着救人！”

    
龙水瑶明显呼吸一滞，“你就这么讨厌我，连和我说几句话都不愿意吗？”

    
“龙总，我想你误会了，我的确要进去救人，而且，我和你之间只是雇佣关系，就如同你说的那样，我们的合作已经结束了。”

    
这些话早就憋在我心中，此刻说出来，我感觉很舒服，至于龙水瑶怎么想，会不会难过，我不在乎，我甚至就想看看她伤心难过的样子。

    
我也不知道自己是怎么了，就想在心理上伤害她。

    
果然，龙水瑶听了这话之后，竟然再次沉默了。

    
“九少爷，你说的对，是我自己犯贱！”

    
说完，她毅然转身，离开了！

    
我愣了片刻，扭头去看的时候，她已消失在我的视线中。

    
可我却突然觉得自己的心中有些空落落的，刚刚一时口快的报复性块感，眨眼间就消失的无影无踪了。

    
我是不是做的太过份了？我心中想到。

    
算了，走就走吧，有什么大不了？我也转身走进了九龙城。

    
现在不是想这些乱七八糟的时候，林建还在这里面生死未知等着我去救命呢！

    
三人可能是看出我的脸色不太好看，也都没有开口说话，我们四个人就这么默默的向着里面走去。

    
手中的罗盘这时候又开始转动起来，和上一次一样，所指的方向竟然又是之前的地下车库。

    
想起之前林涛的情况，我心中不免有些担忧，如果林建也变成那个样子，恐怕会有打斗的情况出现，想到这里，我就准备让林婉继续回去呆在车里，可林婉说什么也不同意，对方毕竟是她亲哥。

    
我没有办法，也只能叮嘱她紧跟在我的身后，虎子和胖子一边一个保护着。

    
因为担心狮魂夜里会出来作怪，我们必须在十二点之前找到人，否则的话，也只能退出去。

    
而且，我还担心另外一件事，林建出现在这里，会不会是跟爷爷篆刻地镇龙柱有关系？

    
只是让我没有想到的是，这一次的情况竟然和上一次不同。

    
我们刚刚进来没多久，罗盘的指针就指着电梯井的地方不动了。

    
就是之前青皮小鬼出现的那个电梯井。

    
我微微一愣，示意他们三个小心一点，然后小心翼翼的向前靠近。

    
四把手电筒同时射出强光，将整个地下车库照射的一片通明。

    
和前几天一样，电梯井保持着老样子，我开了天眼，认认真真的观察着，生怕那青皮小鬼又出来捣乱。

    
只不过，看了半天，什么也没发现。

    
这让我心中不由得想到一个人，李腾龙的儿子，他拥有着天生的阴眼，如果他要是在这里就好了，人家看脏东西，可比我开天眼强太多了。

    
谁叫人家是天生的呢？

    
很快，我们就来到了电梯井的旁边，罗盘的指针猛地剧烈的转动起来。

    
看来，就是这没错了。

    
我缓缓的伸出脑袋，向着电梯井下面看了过去。

    
可这一看之下，我直接傻眼了！

