    “陆少游，你怎么来了？”

    看到忽然出现的陆少游，大黑猫眉头一挑，颇为恼怒的说道。

    陆少游这个家伙，如此鬼鬼祟祟的跟过来，又说出那样一番威胁的话，一看就没安什么好心。

    “万峰不死，我焉能安心？”

    陆少游阴冷的笑了起来，深邃的眼眸中，有黑色的光芒不断的闪过，让他看起来更为阴森。

    听了这一番话。

    万峰气得浑身发抖。

    “陆少游，你一向和我不对付，看来觊觎我的宗主之位，已经很久了吧？”

    万峰冷声问道。

    “不敢，我只是当个副宗主而已，又怎么敢觊觎宗主之位？只能说你万峰太过愚蠢，这么危险的地宫你都敢进来，不是自寻死路吗？”

    陆少游桀桀的怪笑起来。

    “你万峰生死不明，命宫随时熄灭，太上老祖让我代理宗主之位，这也是情理之中，若是你要怪的话，就去怪太上老祖吧！哈哈！”

    陆少游嚣张的大笑。

    他态度狂妄，有恃无恐，丝毫没有进入地宫的恐惧。

    “陆副宗主，地宫这么危险，你怎么敢进来，就不怕我们杀你灭口吗？”

    大黑猫眼中寒光一闪，冷冷笑道。

    他现在是生死境四层，陆少游不过是生死境五层巅峰，两个人的差距，不到两个小修为。

    虽说到了生死境后，一层修为就是一层天，彼此战力差距巨大……

    但大黑猫还真不怕陆少游。

    他本身是妖族，肉身实力强大，又有老爷赠送的帝级极品黑金铠甲，一旦激活铠甲的话，他的实力，尤其是陆少游能够比拟的？

    当初在万兽神宗，大黑猫毕竟修行了一段时间，对于万兽神宗的这些修士，还是有一定了解的。

    论起战力来说。

    万兽神宗的修士，并不太高。

    他们真正的本事，就是豢养的那些妖兽。

    每一名修士，所豢养的妖兽几乎修为都比自己要高，战力也更加可怕。

    能成为超级宗门，全依赖于这些强大的妖兽。

    当然了，万兽神宗的御兽手段，自然也是极高，远超其他宗门。

    ……

    “怕什么？区区一座地宫而已，又能让本宗主有何畏惧？”

    陆少游神色阴森，冷哼道。

    “嗯？”万峰目光一闪，皱起眉头道：“我说你这个家伙怎么敢进入地宫，原来并不是真身降临！”

    “主人，这是他的分身？”

    大黑猫惊讶道。

    凭借他的见识，并没有发现这是一尊分身。

    “这是太上老祖的黑影虫……”

    万峰目光一凝，缓缓的说道。

    “黑影虫？”

    大黑狗一脸震惊，脱口而出：“黑影虫乃是天地八大奇虫之一，千变万化，随心所欲，坚若金刚，极难对付啊……”

    大黑猫撇嘴，赞叹道：“狗子，你这见识还挺渊博嘛……”

    “哈哈，刚好听说过！”

    大黑狗挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “你们快走，陆少游这个老匹夫得到了黑影虫，如今的实力非常高，我先挡他一阵子，你们争取逃出去……”

    万峰强撑着身子，脸色焦虑，挥动手臂喊道。

    “师傅，不用怕这个老家伙！”

    苏婉仪低声说道。

    “你们有办法？”

    万峰一愣，望着苏婉仪，脸上露出不可思议的神色。

    这个弟子。

    将近一年没见，修为怎么突破这么快？

    一年时间就从当日的玄丹境突破到天命境五层，这种修行的速度简直能把人吓死。

    万峰身为超级宗门的宗主，见识自然也极其渊博，也清楚在历史上有一些绝世妖孽，都拥有一些惊世的宝物，在修行进度上远超常人。

    “哈哈，我就知道，你这个小丫头身上有秘密，不过今天你这个秘密也只能交给我了！”

    对面的陆少游阴森的一笑，忽然间身上裂出了一条条的黑色细线，黑色细线，纵横交错，形成了一块块的细小纹理。

    细小纹理，如水流蠕动，让陆少游看起来异常狰狞可怕。

    “好多的黑影虫！”

    望着那些蠕动的纹理，大黑狗惊骇起来。

    “我家小姐的秘密，又岂是你这个糟老头子能够觊觎的？”

    大黑猫冷笑一声。

    忽然间，他的身上一道黑光闪过，一套威风凛凛的黑色战甲，凭空出现在他身上。

    在幽暗的光线下，黑色战甲闪耀着凛然金属光泽，散发着恐怖的气息，一看就非同凡品。

    “这……该不会是帝级战甲吧？”

    陆少游瞳孔猛地一缩，难以置信的说道。

    他曾经见过一件帝器，就是散发出这样恐怖的威能。

    “血灵刺！”

    虚空中，忽然传来一阵暴喝。

    大黑猫的身体骤然间消失了。

    呼！

    虚空之中一道巨大的血柱，瞬间就降临到了陆少游的身前。

    “好快，这是什么神通？”

    陆少游大惊失色，匆忙之间，他举起手臂格挡。

    轰！

    一道血色光芒，硬生生的轰在了他身上。

    陆少游被轰得四分五裂，无数黑色的小虫子，一哄而散，嗡嗡嗡的朝着四周飞了出去。

    血光一闪。

    一道血柱再次一分为二，然后二分为四，四分为八，一共分出了八道血柱。

    八道血柱，纵横交错，宛如一张大广无情的收割的那些黑影虫。

    轰轰……

    血灵刺纵横，伴随着一声声的轰然巨响，黑影虫快速的消失着。

    一道血光一闪，大黑猫出现在了原来陆少游的位置上。

    “这小虫子真多，一下子还杀不完呢？”

    大黑猫懊恼的说道。

    虽然他的血灵刺攻击强度极高，但对这种分散的黑影虫，还是难以一网打尽。

    有大概三分之一的黑影虫，竟然四散奔逃，逃向了不同的位置。

    有的逃向了地宫的入口。

    也有一部分投向了地宫的深处。

    “猫哥威武啊！你这是什么神通？竟然能够越级而战，刚才血光纵横间，你竟然消灭了大概三分之二的黑影虫，哈哈，真是痛快！”

    大黑狗搓搓手，羡慕的说道。

    “小猫，你这段时间有奇遇呀，这学的是什么神通？”

    万峰一脸震惊的问道。

    “这是血灵刺。”

    大黑猫挠了挠脑袋，嘿嘿的笑道。

    血灵刺神通传承自太虚血灵龙，无坚不摧，速度快的不可思议。

    就是消耗大了些。

    大黑猫现在是生死境四层，法力雄厚，倒也能够支撑他多施展几次血灵刺。

    “好厉害，果真是士别三日，当刮目相看……”

    万峰一脸震撼的说道。

    他的修为，不过是生死境六层。

    比起昔日豢养的这只九尾灵猫，仅仅高了两层。

    轰轰……

    地宫遥远的深处，忽然传来了巨大的脚步声。

    整个地宫的地面，在这一刻都摇晃了起来。

    “怪物出来了？”

    大黑狗一脸惊恐，心中莫名的恐惧起来，下意识的连连退后了两步。

