
　　贺云跟银城地委办公室的沈科长握了握手后，便在他的指引下，重新换了一个座位。

　　这一次，他直接被安排到了最前排，和一群准备上台发言的人坐到了一起。

　　更让他十分拘束的是，他还坐在了比较居中的位置。

　　不过，片刻之后，随着主席台上一众领导就座后，银城地区改革交流大会，也宣布开始了。

　　此时此刻，主席台下，乌压压坐了三百多人。

　　这些在座之人身前桌上，都摆放着各自的号码牌。他们端坐在那，目光直视着主席台，认真听取着每一位领导的陈述报告。

　　这次的改革交流大会，因为是银城地区首次举办，因而不管是主席台下的众人，还是台上一众领导都十分重视。

　　这不，此刻会场之中，数位速记员将不仅在笔记本上记录下了每一个人的发言，现场还将有好几人负责拍摄照片与录像。

　　可以说，这是一次十分难得的会议。

　　一个多小时后，当主席台上的一众领导，皆都发表完自己的建议与希冀后，接下来就该轮到这次改革交流大会的主角了。

　　没错，这次大会的主角正是坐在第一排的这二十多位发言代表。

　　这一刻，大家的目光全都集中到了他们身上，而贺云自然也不例外。

　　幸好，对于这种情况，他早就有了心理准备，所以此时的他并不怎么紧张。

　　时间一点点过去，主席台上，发言代表陆续上台发言，而台下，众人一边听着，一边记着笔记，大家都听得十分认真。

　　至于贺云，他虽然没有在笔记本上做记录，但他也听得很仔细。

　　说实话，贺云也不得不承认，在当下这个时代，还是有不少富有前瞻性且对改革做过深入研究之人。

　　就像刚刚发言这几位代表，他们就谈到了未来人口与经济发展，对于农村与城镇改革的发展问题。

　　而这个问题在后世已经渐渐暴露了出来。

　　在后世，随着生活压力的增大，越来越多的年轻人会因为买房等各种生活压力，不得不恐婚、甚至选择不结婚，至于生孩子，几乎是能推迟就推迟。

　　如此一来，老龄化加剧，人口的迅速增长也被得到了有效的遏制，而经济的高持续发展，更是对城乡改革提出了新的要求。

　　可见，改革并不是一成不变的，事实上，改革需要变化，更需要符合当下时代的需求。

　　这才是改革真正的意义所在。

　　想到这，贺云对于接下来自己的发言更加有信心了。

　　而就在这个时候，主持会议的领导宣布道：“下面有请咱们银城著名作家贺云同志上台跟大家谈一谈改革，大家鼓掌欢迎！”

　　“啪啪啪.......”

　　一时间，热烈的掌声瞬间响了起来。

　　这会，主席台下，不少人都翘首以盼，伸长脖子望向了主席台，毕竟他们虽然都听过贺云大名，但还是有很多人并未见过贺云本人，而这次，他们可算是见到“活的”了。

　　事实上，在此之前，其实不少人都已经或多或少的看过贺云写的那两篇改革文章了。

　　但看过是一回事，现场听贺云详细讲述又是另外一回事，此时此刻，他们对此都充满了期待。

　　而主席台上，贺云缓缓走到了话筒前，他看了看台下一众人，随即开始了自己的演讲。

　　相比上一次在颁奖仪式的发言，这一次，贺云的台风明显要沉稳的多，而且全程都是脱稿的。23sK.com

　　你没听错，全程都是脱稿。

　　“谈及城乡改革问题，我个人认为，城乡居民收入是放在第一位的，只有先富起来，才能从根本上解决改革难的问题，而下面，我就跟大家探讨一下这其中的农村改革问题，大家想必都很清楚，农村改革之所以艰难，除了历史遗留等问题外，还有一个十分重要的原因，那就是农村思想观念的陈旧..........”

　　在场的都是改革方面的专家学者，贺云自然不会在发言时，说半句废话，而是直奔主题，表明自己的看法与观点。

　　他娓娓道来，一层层推进，以自己的核心观点为基础，通过大量举例来佐证自己的观点。

　　而此时，台下，一片寂静，大家皆都聚精会神的注视着主席台上的贺云。

　　“改变农村陈旧思想观念只是第一步，要想彻底根除这种观念，就得大力发展教育，定期开展各种致富讲座，提高大家的致富积极性，要让大家看到希望与致富途径，这才是关键，只有这样，才能更好的引导村民走上科学正规的致富道路，而只有大家富裕起来了，才能从根本上解决这个问题.......。”

　　贺云的这次“演讲”无疑是成功的，因为他的每一次停顿，都赢得台下一阵又一阵的掌声。

　　对于大家的认可，他自然打心底里高兴的。

　　不过，他也明白，自己终究只是靠着后世的一些观念，才占据了一丝先机，要说脚踏实地干出实事来，这还得依靠千千万万的基层干部。

　　换而言之，他今天的这番言论，只能作为农村改革的理论基础，而真正去实现它的人，才是值得去推崇尊重之人。

　　而当贺云以一句“改革就是致富，致富需先改观”的话收尾后，台下再次响起了雷鸣般的掌声。

　　掌声持续了二十几秒，直到贺云坐回了自己的座位上，掌声这才停了下来。

　　也就在这个时候，此刻，坐在主席台上最中间的一位老人他忽然开口了。

　　只见他对着话筒，笑着对台下众人说道：“刚刚这位小同志的发言很不错，观点明确，引入深思，最重要的是，一针见血的指出了当下农村地区最为根本的问题，那就是贫穷问题，咱们的伟人曾经说过，要让一些地区和一些人先富起来，继而带动和发展其他人后富起来，这才是农村改革核心所在。”

　　老人话音刚落，坐在他身边的另外一位中年眼镜男子也紧跟其后开口说道：“刚刚徐老所言，我非常赞同，咱们改革的目的是什么？不外乎就一个，提高居民收入，解决农村贫穷落后的问题，这是最根本的问题。而刚刚贺云同志所提到的大力发展副业，这是一条非常不错的建议，所以我希望接下来大家都能各抒己见，大胆说出自己心中的想法....”

　　.........

　　随着省委领导与地委主要领导相继发言夸赞贺云的这次“演讲”，接下来一众代表的发言，也让这次改革交流大会增添了许多“亮点”。

　　毕竟有了贺云这个“榜样”存在，代表们的发言是一个比一个大胆，他们抛弃了以往的顾忌，说出了自己各式各样的想法。

　　也许正是因为如此吧，这次的大会举办的异常成功，按照最后做总结的某位地委领导的话来说，那就是“这是银城地区改革开放以来，一次史无前例的改革交流大会，它将直接影响后续银城地区的改革进程，甚至将影响整个湘省农村地区的改革发展。”

　　而无疑，在这次大会之后，贺云这位年轻的作家，再次成为了大家所关注的焦点。

　　相比前两次，这一次，他的大名将不仅仅局限于整个作家圈子，而是在整个政界都有名声鹊起的势头。

　　甚至在不久之后，贺云还被冠上了“改革理论先锋旗手”的称号。

　　当然，这些都是后话了，此刻暂且不提。

　　再说此刻，贺云返回学校后，就匆匆收拾了一下行李，便去找了高云燕，告知了自己准备去锦城领奖之事。

　　“啊.....你又要去锦城呀？”看着贺云，高云燕依依不舍的说道。

　　“是呀！今天下午我就坐船去省城，我先去高老那，然后再去火车站。”贺云却是对着高云燕笑了笑，解释了一句。

　　对此，高云燕沉默了片刻，又看向贺云，问道：“那你什么时候回来？”

　　“参加颁奖仪式后我就立即赶回来，不过，路上得需要两三天时间，可能二十九号早上吧或者是三十号早上吧。”贺云想了想，回道。

　　“那好吧，我等你回来。”

　　“嗯......我会给你带礼物回来的。”贺云对着高云燕轻轻点了点头，而后，他左右瞄了一眼，见四周无人，便牵住高云燕的双手，在她额头上“蜻蜓点水”了一下，随即又对她再次说道：“等我回来！”

　　贺云话音刚落，此时的高云燕顿时满脸通红起来，她呆在了原地，羞涩的低下头，不敢直视贺云。

　　不过，就当他准备转身离去之时，她忽然小声“嗯”了一声。

　　贺云听得此声，即刻微微一笑，这才满意的离开了。

　　........

　　下午，贺云带着于院长批准的请假条离开了学校。

　　第二天早上，他坐船来到了省城，而后直接去了湘师大，找到了高老。

　　他本想从高老手中拿了火车票后就去省城火车站的，可是高老却给了他一张汽车票，还告诉他，现在从省城前往锦城，根本就没有直达火车，而是只能坐船，而且最好是去巴陵坐船，沿着长江向上前往山城市，然后再从山城市坐车前往锦城。

　　顺便提一句，此时的山城还不是直辖市，而属于川省。

　　没办法，贺云只能遵照高老的嘱咐，拿着汽车票去了省城汽车站。

　　好在他这次出发的比较早，应该能够在本月二十七号之前赶到锦城去。

　　.........

　　十月二十六号下午四点左右，贺云总算在锦城汽车站下了车。

　　“你就是贺云同志吧？我是来接你的”正当贺云出了车站左右观望时，忽然，一道声音从他左侧传了过来。

　　他一看，发现正有一人举着一块牌子，上面写着“湘省银城贺云”。

　　ps:感谢书友150906175338131、炒股养家688、恋雪ZQ随风、暗室亲王等几位的打赏，我算了一下，根据上架时的加更规则，我好象欠下了三章，这三章会在接下来的几天内陆续补上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百二十章：声名鹊起的“改革理论先锋旗手”！（3000+）免费阅读。https://xs.23sk.com 