    “李大师，你说的是真的？”几人闻言大喜，特别是严明的家人，更是激动不已。

    “当然。”我点头回道。

    其实没有阴魂，事情要更好处理许多，否则还要麻烦一些。

    按理来说，严明的状况属于心理上问题，应该找心理医生来治疗。

    不过之前他们也试过了，但严明的情况依旧没有好转，随着时间的推移，情况也变得越来越糟。

    所以，我打算不走寻常路，既然是严明脑海中臆想出的幻觉，那我就同样利用幻像来治好他。

    要做这一切，还需要准备一些东西，想要让严明相信，那必须做得逼真，让他信服。

    听到我肯定的回答，严明的父亲紧紧地抓住我的手。“李大师，拜托了。”

    “李兄，你打算怎么做？”张天灵也好奇我准备怎么做。

    事情不能当着严明的面说，于是我故意说有东西需要准备，然后便带着刘程和张天灵离开病房，让曹海他们几人在病房等我们回来。

    “李大师，用不用我去帮忙？”曹海想要出力，问道。

    我表示不用，叮嘱他好好守着严明就行，我们三人很快就回来。

    离开病房后，刘程问我到底要怎么治好严明。

    “很简单，我利用幻视符，假装说把那名卧底的鬼魂招来，让他当面表明自己并不怪罪严明，叮嘱严明好好活着，以此来减轻严明的自责和心理负担。只要心结解开了，严明肯定很快就能恢复，回归执法局。”我把自己的打算简单告诉了两人。

    张天灵摸着下巴，微微一笑，说这的确是个可行的好办法。

    “那我们这不就是在骗人？万一那名卧底没有原谅严明，我们这么多是不是有些对不起他？”刘程觉得有些不妥。

    我笑了笑，说他的想法是对的，不过我想那名卧底应该从始至终就没怪罪过严明。

    “你怎么知道？”刘程难以置信。

    “你想想，既然严明的身边没有阴魂出现过的迹象，这就表明那名卧底已经去了阴间，甚至早就已经入了轮回。向他们那样枉死的人，怨念应该是最深的，如果他真的怨恨严明，要取走严明的性命那就是轻而易举的事。”我继续解释。

    张天灵也在一旁点头称是。“的确是这样。”

    “我明白了。”刘程也为此松了口气。“那我们现在要去买什么？”

    “买一些香烛，还有纸钱什么的，虽然不是真的要把鬼魂招来，但做戏逼真，才能让严明信以为真。”我说道。“完事后，色道士在假装超度亡灵，送走卧底的鬼魂，这样我们的任务就算完成了。”

    张天灵来了兴趣。“嘿嘿，没问题，交给我，保证做得以假乱真。”

    半个小时后，我们买完东西回到了医院病房。

    病床上的严明，因为安神符的作用，已经稍微恢复了一些清醒状态。

    见我们三人回来了，他忍不住问道：“李大师，你打算怎么帮我？”

    我故作神秘的一笑，压低了声音。“我准备把那名卧底的鬼魂招来，让他亲自来回答你，他是不是真的怨恨你。”

    严明他们愣住，随即大惊，觉得不可思议。

    “你，你的意思是，你要把鬼魂招来？”

    “没错。”我点了点头。

    看他们一脸惊慌担忧的模样，我赶紧向他们保证有我在场，他们都不会有事，鬼魂伤不到他们。

    “李大师，你真能让我见到他的鬼魂？”严明再次问我。

    “当然。”我说了善意的谎言。

    让我意外的是严明这次脸上没了恐惧，而是露出一丝喜色。“太好了，我终于能当面向他表达歉意了。如果他还是不愿原谅我，那我愿意让他取走自己的性命。”

    “前辈，你......”曹海脸色一变。

    他的家人也都慌了。“明明，你胡说什么。”

    “我是认真的，如果我的命能换回他的原谅，我心甘情愿。”严明一脸坚定，缓缓说道。

    他的话让我们动容，一直不知该对他说些什么。

    不过这也更加确定了他是个值得我出手帮助的人。

    “好！君子一言，驷马难追。话是你说的，那你就亲自向他确认，不过如果他从始至终都没怨恨过你，那你就必须像个男人一样，重新振作起来！”我一脸认真地对他说道。

    曹海和严明的家人们急了，陪我真的让那名卧底的鬼魂取走严明的性命。

    我不管他们，目光紧盯着严明，等待他的回答。

    “行，我说到做到。”严明点头应下了。

    我嘴角上扬，准备开始操作。

    除了刘程和张天灵，我给了他们每人一道守灵符，让他们贴到头顶的百会穴处。

    虽然一会出现的不是真的鬼魂，但毕竟他们不知道真相，我怕他们第一次见到鬼魂被吓坏，丢了三魂七魄。

    几人照做贴好守灵符后，我拿出一道刚刚在车上事先画好的幻像符，走到病床边，手掐指诀念咒，然后伸出两指往严明的眉心一抓。

    一道气息被我抓出，然后打入幻像符中。

    我抓的这一道气息，便是严明脑海中的臆想，有了这道气息，我就能完美的让幻像符制造出那名卧底的鬼魂，也更能让严明接受这个设定。

    “都准备好，我要开始了。”我叮嘱他们。

    等他们都紧张地点了点头，我才让刘程点燃香烛摆放好，然后开始烧纸钱。

    接着，我拿着幻像符，嘴里念咒，把符箓抛了出去。

    等幻像符完全烧烬后，病房里突然刮起一阵阴风，空气也变得阴冷。

    当然这一切都是幻像，但在严明他们几人看来就是身临其境，他们的脸色也越发的紧张。

    很快，一个鬼魂的身影出现在病房里，那是一个身上有着枪眼，衣物染着鲜血的男人，男人皮肤白得吓人，但表情却并不可怕。

    严明的家人见到眼前的幻象，吓得脸色煞白，浑身哆嗦个不停。

    就连曹海也吓得不轻，不由地往后退了几步。

    倒是见到卧底鬼魂幻像的瞬间，严明双手颤抖，激动地落泪了。

    “浩子，真的是你，我对不起你......”严明一边落泪，一边伤心地道歉。

    这时，浩子的鬼魂幻像开口了。“明哥，不用道歉，我从没怪过你，那只是意外。从我决定做卧底那天开始，我就已经做好随时准备牺牲的准备，我心甘情愿，无怨无悔。”

    “浩子......”严明已经哭得像个泪人。

    “明哥，不要再自责了，好好活下去，我希望还能看到你在警队里重振往日雄风，继续惩奸除恶。”浩子的鬼魂幻像说得极其真诚，众人都忍不住哭了。

    严明也郑重地点了点头，心里的结也在这一切解开了。“好，浩子，哥答应你，绝不会让你失望。”

    “那我就放心了。”浩子的鬼魂幻像露出笑容。

    从这个笑容中，就能感觉得到，他身前一定是一个阳光大男孩，可惜......

    虽然知道是幻像，可我心里还是不由得一阵唏嘘。

    眼见时机差不多了，我吩咐张天灵开始超度，送浩子的鬼魂幻像离开。

    张天灵随即点头，然后开始了属于他的表演。

