
　　两人碰杯，一饮而尽。
　　玉液琼浆，绝对是秦弈此生喝过最好的酒，恐怕九婴那蠢货早用这玩意诱惑酒宗人士，尹一盅他们哭着喊着都要上来。
　　然而此刻秦弈倒没有多少品酒的心思。
　　看着瑶光的如玉侧颜，秦弈心中在想，确实自以为挺了解瑶光的，其实真不见得。
　　至少这瑶光之名的由来，此前就不知道。毕竟在棒棒口中只不过是“起个星星的名字没意思”，从中还能再度感受两人道不同的体现，在棒棒眼中，那确实是“起个星星的名字没意思”。
　　在秦弈和流苏相处这么多年来，流苏从来就没有对“固有之道”有任何执着，更着眼人的发展。甚至秦弈还想起很早年前，流苏刚出来那会儿，一边牛逼哄哄自信满满本棒天下无敌，一边却开始悄悄质疑自己的法门是不是跟不上时代了。
　　看似精分，实则道途如一，一以贯之。
　　瑶光也是……说她老顽固倒也不对，她还有破此世格局的想法呢。但道途上，她对“天人感应”“天地交感”“仪轨契律”也就是对固有的天道规则的钻研更加在乎……所以一个是牛头人大酋长，一个是牛头人大祭司？
　　呃不对，不是牛头人，都是大美人。
　　秦弈依然更偏向棒棒，却依然认为两个人能合起来就更好了……
　　瑶光偏头看了他一眼，忽然笑道：“是不是觉得我和流苏合起来就好了？”
　　秦弈继续添酒，笑道：“是这么想。”
　　“我也是这么想。”瑶光上下打量了他一眼，颇有些不甘心地撇了撇嘴。
　　秦弈笑出声。
　　你是真的打算变成男人去上流苏啊！成了一家子，自然就合起来了？同时也算是阴阳并济的意思？
　　真他妈亏你想得出来。
　　他实在忍不住笑道：“你们按理都会变化术，变成男的不就完事了？”
　　瑶光淡淡道：“变化之术再是高妙，也不过自欺欺人，并不是自己由阴转阳。何况什么变化能瞒得过她的眼睛？在她眼中看去，不还是个瑶光么？”
　　她顿了顿，又道：“我现在也能变成前世模样，但自认没太大意义，或许你看李无仙的样子还更习惯些。”
　　“唔……是。”秦弈想了想，问道：“但无论是转世还是夺舍，你的灵魂本质还是瑶光啊，无非皮囊换了一具，有区别吗？”
　　“确实，我也不能确认到底有没有意义……但那时候我本来就打算要兵解，当然试试也好。我们寿命无穷，可以有无数试验的机会。”
　　说到这里，秦弈酒杯添满，这次是瑶光举杯，白了他一眼：“结果身子便宜你了。”
　　这话说得……有点歧义啊。配上那玉手端杯，眼波含嗔，别有一种风情在心中撩拨。
　　秦弈看得立刻就想起了之前浴池边上的旖旎，心中一跳，不敢多看，忙举杯回应，二话不说地喝了。
　　其实瑶光自己话一出口也意识到歧义，她比秦弈更加不堪，脸都开始红了。
　　好在正是饮酒时，借酒意掩饰，谁也不知道这脸是为什么红的……
　　明明恨满胸臆的起始，不知怎么的，居然变成了这样的暧昧。瑶光自己都生自己的气，更生那个骚蹄子的气，反而对秦弈不太生的起气来了，也不知这心思转变到底怎么回事。
　　反正……面上的表现，秦弈没什么可以指摘的地方。
　　算了。
　　瑶光暗叹一口气，放下酒杯道：“其实想让我与李无仙分割，虽然有点难度，倒也不是不能办到。这身体给李无仙，你师徒俩自己玩去，我另塑身躯过我的日子，这是可行的提案。之前拒绝你，无非是我有顾忌，你知道失去身躯凭依，会有诸多不便……流苏对我虎视眈眈，我可不想沦为她的玩物。”
　　秦弈暗道这回你又懂棒棒了，玩物这词用得真好，贴切！
　　瑶光续道：“所以这事即使可以商量，也要在给我足够保证的前提下……老实说，你言辞再恳切，我也不敢轻信。”
　　秦弈默默添酒，暗道这事确实有点麻烦，如果要谈，估计还是一切外事尘埃落定之后才能谈出个子丑寅卯，或者到了那时候开战也没了顾忌。
　　瑶光也在说：“若是外事落定，那时候便是决一胜负也没什么了不起。当年我能弄死流苏，如今也能。到时候自己割出这骚蹄子，揍她一顿再说别的。”
　　秦弈：“……”
　　算了不跟你争。他终于问向了正题：“所以如今陛下对这天外局势有什么看法？”
　　瑶光自顾自抿了口酒，沉吟片刻才道：“现在的问题是，如果你离开此门，天外人能轰进来，导致你即使不贴着门，也不敢离远。”
　　“是。虽然这好像是我比较悲剧，但天外人终究是大家共同大敌，希望陛下能一起讨论个办法，一劳永逸。”
　　“你是不是想打出去？”
　　秦弈犹豫片刻，点了点头：“是。”
　　“流苏想必没支持。”
　　秦弈怔了怔：“是，棒棒不置可否。”
　　瑶光道：“因为茫茫宇宙，我们根本不可能堵住一个太清圆满的强者。别说能否打得过，即使打得过，怎么除根？我们当年被迫处于守势也是这种原因，否则要说打出去，我和流苏怕得谁来？”
　　秦弈道：“效仿你昔日故技，放他进来，堵门歼之，可否？我看他铆足劲儿要进来，这招还是可行的吧？”
　　“你想把他放进来堵着打，却又觉得，对方一个太清圆满，说不定打不过，反而被他屠戮乾坤……所以你来联络于我，希望我举天界之能，与你共同对敌。”
　　“正是如此。”
　　“但是秦弈，你有没有想过，天外无穷，天外人不止一批。你弄死了这个，有朝一日再来别的，又当如何？你岂不是依然不能离开门太远的距离，总归是要在一个范围内守护，不得解脱？”
　　“这便是你与流苏当年之争的引线之一吧？”秦弈道：“也许你们各有所思，为族群，为道途，等等等等，于是冲突……其实对我来说，倒是很简单。”
　　瑶光怔了怔：“哦？”
　　秦弈认真道：“秦弈别无所求，又宅又懒。愿为天下，永镇此门。”
　　瑶光怔怔地看了他好一阵子，慢慢道：“你不求权欲，我可以理解。但修行至今，也不求逍遥，自甘坐困？”
　　秦弈洒然笑笑：“携我所爱，悠游林下，结庐而歌，这就是我的逍遥。同时还能守护我所热爱的世界和生灵，此乐事也，何谓坐困？”
　　瑶光望天，想了好久，终于低叹一声：“该你是门灵。”
　　秦弈又道：“反正以后的事也不影响这一战，先把这货弄死再说也行啊。”
　　瑶光微微摇头：“恐怕放他进来就会出大乱子，加上我也打不过。”
　　秦弈一怔：“这是为何？”
　　“当年他埋伏了天隐子在此，很快被我和流苏重伤，导致布置没用上。如今卷土重来，再勾搭上天隐子……重启布置也有个几年了吧？”瑶光笑笑：“你觉得他古往今来折腾了这么久，结果就只是让天隐子太清，其他什么都没做？天隐子就是纯送，其他什么作用都没起？”
　　秦弈皱起了眉头。
　　面上看去，确实就是如此而已……按瑶光这意思，莫非还有猫腻？
