    虽然震动，但陆承依旧希望云倾会失败，因为她一旦成功洗刷掉作弊的名声，就意味着云千柔和陆琪，那些牵扯到作弊事件中的所有人，都将被彻底严查，受到严厉的惩罚，陆家的名声会因此云倾的优秀和陆琪的恶毒受到很大的影响。

    陆星阑静静地站在一个角落里，默默地注视着高台上的云倾，短短几天之内，这个曾经沉静俊秀的少年似乎从骨子里发生了某种变化。

    他依旧丰神俊秀，但眼睛里却多了一层浓的化不开的冰冷与阴郁。

    他看着高台上，那个美丽耀眼的云倾，怔怔地看着她漂亮的面孔，像是在透过那张熟悉的脸，缅怀某个已经死去的人……

    良久，陆星阑蓦地闭上眼睛，一颗透明的泪珠错觉般地从眼角坠落，打湿了少年长长的睫毛。

    从这一刻开始，少年身上最后一丝温情也消失了，他握紧了双手，再次睁开眼睛，看向陆承和云千柔所在的方向，眼底多出了一抹彻底的阴冷与仇恨。

    陆承正看着云倾，忽然察觉到两道冰冷的视线，他转头看去，对上陆星阑的眼睛，蓦地打了个冷颤。

    陆星阑说到做到，这几天他天天回陆家看陆老爷子，明显已经有了想要争夺家主之位的苗头。

    陆承想到此处，脸色骤然变得冰冷。

    不止是因为陆星阑要跟他争权，更因为这个少年，是为了云倾在跟他作对。

    他一直都知道，陆星阑是喜欢云倾的，但从来没放在心上过，因为他一直以为，云倾不可能不喜欢他，过度他甚至因为云倾对他的喜欢，而感觉到厌烦。

    但现在，云倾不喜欢他了，而陆星阑因为云倾所受到的伤害，恨上他了。

    陆承这一刻甚至是有些茫然的，他不明白陆星阑的恨意从何而来，他只是看着少年那双阴冷空洞的眼睛，心中明白了一个事实。

    这个少年与他，真的要不死不休了！

    陆承握紧了拳头，心中的悔意弥漫开来，如果那一天他没有因为要维护云千柔而撒谎，放任陆琪去践踏云倾的感情，彻底伤害了云倾，就不会招惹来陆星阑的仇恨。

    云倾视线扫过一片沉寂的现场，眼神再次定格在云千柔身上，唇角一勾，“云千柔，你不是医学系最出色的学生吗？那么，就从你先开始好了。”

    云千柔死死地盯着云倾，她想到了云倾所有会做的事情，却唯独没有料到云倾竟然会光明正大地来这样一出。

    以一己之力，单挑云大所有的老师和学生……

    她竟然敢……

    她怎么敢……

    云倾安慰自己，云倾不可能成功的！

    事情还没有到最后，云倾不可能翻盘成功的！

    云千柔定了定神，脸上终于没有了以往的和善，冰冷又痛心地说，“你是我妹妹，我自然是希望你洗刷冤屈的，至于出题就算了。”

    云倾冷声说，“别说你是我姐姐，我妈妈只生了我一个，请你跟云夫人时刻谨记着你们的身份，既然害死了我母亲，当了小三跟私生女，那就做好被我冷漠对待甚至厌恶的觉悟，别玷污姐姐和妹妹这样本该纯洁无瑕的称呼。”

    云夫人面色凶狠，恨不得扑上来撕了云倾，却被云千柔死死地拉住，她低着头，所有人都能听出她隐忍的哭声，“妈，云倾说得对，是我们不配……”

    有人觉得云倾太过分，忍不住为她抱不平。

    “云倾是不是太过分了？云千柔总该是无辜的……”

    但这句话刚冒出来，就被无数反驳声给淹没了。

    “笑话！云千柔无辜，云倾难道是活该失去母亲？别学十班那群学生被洗脑了，她们本来就是小三跟私生女上位，站在云倾的角度，谁也没资格说她错！”

    “我支持云倾！事情没发生在你们身上，谁能体会到她的感受？云千柔父母双全，甚至连云倾的未婚夫都被她抢了，云倾有什么？她都被赶出家门了，竟然还有人认为云千柔无辜……”

    “我建议那些说云倾不对的人，先去体会一下母亲被害死的滋味，再尝试一下被私生女姐姐抢走父亲，抢走家产，抢走未婚夫的滋味，然后若是你们还能说出云倾不对的话，我就给你们跪下！”

    “别说云倾是不是真的私底下欺负了云千柔，哪怕云倾真的欺负她了，那也是她活该，十班那群学生因此对人家冷暴力，脑子有病！”

    “我喜欢云倾说的这句话，她不待见云千柔，她会直接说出来，这样的女孩，她做了她就会有承认，她没做的，就坚决不认，哪像云千柔，一句话非得矫揉造作地转上七八十个弯，听着都是为了云倾好，细品之下，简直用心险恶！”

    出乎意料，在这个问题上，几乎绝大多数人都站在了云倾的角度，十班那些学生，听着来自于同校学生的愤怒与讨伐，面色苍白，都有些恍惚。

    她们之前一直觉得自己没有做错，云倾欺负同学，就是她不对，所以他们讨厌她，不喜欢她，集体冷落她，而现在，成千上百个人都反过来指责她们，告诉他们，错的是云千柔，是他们，不是云倾！

    其中一个女生，抽着肩膀，面对无数双厌恶指责的眼睛，忽然哭了出来，“妈妈，我错了，我不该欺负云倾……”

    她的母亲站在一边，看着女儿的眼泪，面色有些松动，但依旧严厉地问，“你只是被同学骂了几句，就受不了了，那你有没有想过被你们冷暴力欺负的同学，她整天生活在那样压抑的环境中，面对你们的冷漠和孤立，她是什么样的感觉？在你们看起来微不足道的小事，加起来对她造成的伤害有多大？而那个同学，她又做错了什么？她何曾伤害过你们？”

    那女生哭声更大了，人总有痛苦落在自己身上的时候，才能切身体会到有多疼。

    “妈妈，我错了，我去给云倾道歉，我会请求她原谅我……”

    有了人带头，十班其他学生，有几个绷不住，也哭了出来。

