
　　所以多说几次，清风将来迟早会考虑的！

　　就在这个时候，清风突然感觉到自身境界发生松动，心中暗道：可恶，刚刚放松了一下。

　　差点就突破了...

　　清风连忙压制住自身境界！

　　甚至还加了一道精神力限制，来防止一不小心突破！

　　总队长见清风灵力泄露。

　　关心问道“清风怎么了...是受伤了吗，我看你刚刚灵力泄露”清风则是开口道“没事总队长。”

　　“刚刚只是差点句突破了。”

　　“还好我反应快！”

　　“将突破契机又压了下来。”

　　“不然真的就突破了...”

　　总队长：.....

　　听到这话，总队长一时之间不知道该说一些什么好了...他开口道“清风你压制境界突破是为何？”清风则是回答道“没啥，就是好玩...”

　　总队长：.....

　　这下子，总队长彻底沉默了...

　　清风见总队长这副模样也是笑道“我们先吧根据点做好吧，我也找个地方去突破突破境界。”

　　总队长点了点头。

　　......

　　12分钟后，他们找到一个相对平坦的地带。

　　总队长手轻轻一挥！

　　地上血红色粘性草坪瞬间消失不见，红色土地诡异流淌着血红色液体。总队长拿出水泥，直接将其盖住....

　　平坦铺好！

　　第一梯队之中站出几个风系异能。

　　开始吹干水泥...

　　其他士兵则是开始布置法阵等...

　　清风看了看四周，开口道“既然基地定好了，那么我也就去找个地方突破好了...”

　　总队长有些担忧道“需要帮你护道吗？”

　　清风摇了摇头，看向自己旁边的妹妹道“我妹妹给我护道便可，无需麻烦总队长。”

　　"况且总队长待会不是还要和九州联络吗...."

　　“想必也没那个时间...”总队长听后也是笑道“那行，突破完记得早点回来..”

　　清风点了一下头...

　　便消失在了原地。

　　一瞬间就飞离几千米的清风，在空中寻找比较偏僻合适自己突破的地方。

　　他在空中朝下仔细观看。

　　血红一片！

　　和天空差不多了多少！

　　正是这种地形的特殊，清风才选择在这里突破！主要是红色天材地宝异象实在太过恐怖。

　　异象范围实在是太大了。

　　拿出来一个不小心，就成被群殴的那个了...

　　.....

　　清风看着下面，轻声道：“在这血色一片的平原，想要找到合适点的地方，恐怕需要一段时间。”

　　“算了...”

　　“去别的地方看看...”

　　......

　　一小时后...

　　清风在一处悬崖底下，找到一处山洞。

　　十分隐蔽！

　　他一眼便相中了它！

　　清风让自己妹妹探路，自己紧跟其后，才没几步！黝黑的洞穴传来嘶吼声...

　　很快4只钻石级血色蠕虫朝清风袭来。

　　清风心中顿时一慌，暗道：不行，绝对不能在这里打架，不然我临时选好的老巢就丢了。

　　他刚刚想要退出。

　　可是身后洞**又传来嘶吼声！

　　他转头一看。

　　发现还有2只血色蠕虫！清风大声说道“你们等一下！”可毫无反应...这些血色蠕虫很明显是没有意识的，和五十层那几只完全不同！

　　是彻彻底底的怪物！

　　清风无语了，他不禁脱口而出道...

　　“完了，我的地方要脏了....”清风眼看被包围也是无奈掏出冰凝剑，缓缓开口道“青莲剑歌！”

　　下一秒...

　　六只钻石级血色蠕虫成了碎块！

　　血红色，夹杂着绿色黑色的汁液流淌而出！还伴随着强烈的腥臭味！

　　这可把清风恶心坏了！

　　清风快速将血色蠕虫尸体丢在外面，随后用水系异能开始情理残余.....

　　确定洞穴干净整洁无异味后

　　清风来到了洞穴最里面，开始准备突破，洞穴最底层，四通八达，但却十分空旷！

　　这次突破清风有了经验。

　　知道自己突破动静大。

　　便留了不少后手...

　　在暗杀系统中，买了2个一次性屏蔽阵法！

　　以及12架机枪炮台！

　　其中2架是钻石级炮台！清风快速将其安装好后，便开始思考该吸收那个属性的天材地宝...

　　清风最终选定3个！

　　分别是：光属性的“九彩星光像”木属性：“彩霄木仙藤”火属性：“赤霞玄真水！”

　　至于为什么能有三个。

　　因为清风最少能突破3次！第一次突破后，清风还有七张修为提升卡！

　　这是清风之前直播系统哪里买来的。

　　一直不敢用。

　　怕一不小心突破！

　　这下子是彻底没了顾忌，放心使用！

　　清风将准备工作彻底做完，便从空间戒指中缓缓拿出“九彩星光像”然后将其悬浮在空中。

　　开始突破！

　　清风压制许久的灵力瞬间四射开来....

　　他专心控制这些灵力！

　　开始冲击境界...

　　外界...

　　就在清风拿出来的瞬间。

　　外界原本就血红色的天空变得更加血红！以清风为中心蔓延万里....不但如此！

　　天空之中似乎还在酝酿着什么...

　　周围的光芒逐渐被吞噬，凝聚汇聚在空中！

　　几秒后...

　　周围开始形成一个小光点！

　　现在光点为金色！

　　他们似乎也在吸收周围光亮！

　　随着时间推移，这些光点越来越亮，越来越亮！周围则是越来越暗，越来越暗。

　　与此同时...

　　总队长看着突然发生的异样，不禁眉头一皱。

　　对此异象...

　　总队长第一件事情就是担忧清风。

　　他怕自己未来女婿没了...

　　总队长心中暗道：清风应该没事吧...还有..这些光点是怎么回事，怎么突然之间就变成这样了？

　　他轻轻一夸步，来到其中一个比较大的光球旁，伸手一摸竟然无比温和！ŴŴŴ.23sk.com

　　来回几次实验都没有任何危害！

　　这到底是什么东西...

　　应该不是怪物袭击...

　　总队长想了想大声开口道“大家不要惊慌，这些光球暂时没有问题，先别管其他的了。”

　　“先将研究器材都拿出来。”

　　“还有就是将古籍也都翻一翻看看有没有相似的情况！”

　　“是！”士兵们大声喊道！

　　十分钟后...

　　周围天色愈加昏暗！

　　金色光点密密麻麻，极其壮观！

　　唯美无比！

　　其中一个士兵，兴奋跑来开口道“总队长找到了，这是一种异象...在这本残破不知名古籍中有记载！”说着士兵将古籍递给总队长...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百七十二章，突破境界！异象！免费阅读。https://xs.23sk.com 