    第8032章支撑他生命的那束光（5）

    乔知行不给她碰，乔沐元也没再碰。

    “知宝宝，你是不是又在骗我？嗯？”乔沐元靠近他，问道。

    “我没……”乔知行欲哭无泪，他看上去真得很像骗子吗？明明有很认真地在说一件很悲伤的事情。

    “手枪是纪长慕的？那为什么会在你手上？”

    “他开枪自杀，被我夺下手枪。”

    “自杀？什么时候？”乔沐元声音低了几分，一双眼睛直盯着乔知行。

    “说不明白了……”乔知行头一次觉得自己的表达能力很糟糕，真是头大，“大概也就几天前。”

    “我怎么不知道？”

    “因为……我在瞒着你啊。”乔知行望天

    “你果然不老实。”乔沐元就知道她弟弟学坏了，一肚子坏水。

    还以为他一个搞学术的会很单纯，很纯粹，结果，也不比她那在金融圈混迹的哥哥差，也不知道他瞒了她多少事，是不是还跟纪长慕谋划了什么。

    “姐，你过来。”

    乔知行收起他的手枪，走到一台笔记本电脑前，将一只U盘类的东西插进电脑。

    他明天就要回纽约了，下次过了还不知道是什么时候。

    既然当初这个局是他做的，从乔沐元订婚的假报纸、假新闻开始，那么，他应该给这个局一个收尾。

    至于别的，他也不能再去做什么。

    当然，这个局是对是错，他并不知道。

    U盘打开，乔沐元先是吓一跳。

    是监控视频。

    视频好像处于一间手术室里，手术室正中间躺着一个“尸体”，尸体上盖着白布。

    乔沐元胆子小，不敢看，捂住眼睛：“乔知行，你是不是开错视频了？这是不是你的教学视频？”

    “姐，你别怕啊，床上的是道具。”

    “你骗我。”

    “真的，是道具。”乔知行发现，他现在说什么，乔沐元都不信。

    望天。

    “姐，你看看呢，你不看的话，我怎么给你解释。”

    乔沐元这才小心翼翼移开自己的手指头：“你要骗我，我拿枪崩了你。”

    “……”乔知行哭，“姐姐，你不爱我了。”

    哼，就她姐姐那个胆小鬼，还拿枪崩了他，估计连枪都没摸过。

    乔沐元睁开眼睛时，视频画面还是静止的手术台。

    一块盖得严严实实的白布，让人心生恐惧。

    乔沐元心口“噗通”“噗通”直跳，很害怕，手也在抖。

    她注意到，手术室的门是开着的，中途一直没人进来。

    “这是哪家医院？”乔沐元问。

    “伦敦医院。”

    “你是让我来学习医术吗？”

    “……”

    正当乔沐元再次准备开口时，突然有一个浑身湿透的男人走进来，头发、身上全都是雨水，所到之处，地面也是一层湿漉漉的水。

    纪长慕！

    乔沐元睁大眼睛，是他。

    视频很高清，她能够清晰地看到纪长慕的一举一动，乃至每一个表情！

    纪长慕进来时同一个医生在争吵，他对不相干的人素来人狠话不多，直接拔枪。

    医生迅速跑走，没敢阻拦。

    纪长慕闯进手术室。

    (本章完)

