    冥王哈迪斯虽然过了八千年安逸生活，战斗经验可能有些不足。

    但他的硬实力就摆在哪里。

    七星通神境。

    这样的魂修，就算到人间，也是称王称霸。

    更何况在这里，他天时地利人和占全。

    碾压任狂一个体修四段巅峰，魂修五星五段的人，就如同大人脚踩蚂蚁，简直不要太轻松。

    可此刻，他竟然感觉到致命威胁。

    这怎么可能？

    他还没见过谁的攻击能够无视空间，无视防御。

    这简直颠覆了他的认知。

    等他发现攻击临身，躲闪已经来不及。

    只好硬抗。

    轰！

    他身上涌起滔天气势。

    魂力汁液接连自爆。

    身上铠甲骤然放大加厚，瞬间便构成十八道防御。

    啵啵啵！

    那是防御罩不断破碎的声音。

    咔擦！

    战甲也承受不住巨大的能量冲击，竟然裂开。

    哈迪斯这一惊简直无法形容。

    一个五星魂修发出的攻击，居然能秒杀七星以下任何强者。

    这太特么离谱了！

    更恐怖的是，他此刻还感受到一股熟悉的波动。

    那是属于三头神犬的地狱烈火。

    这一刻，哈迪斯彻底懵逼。

    他满头黑线，当机立断。

    在地狱烈火爆发的瞬间，离开这副躯体。

    轰！

    高大的身体，被魂力之箭射中。

    顷刻间，熊熊大火燃烧起来。

    这一刻，别说路西法。

    连拉达斯、约瑟夫、爱丽丝，都是目瞪口呆，满脸震撼。

    任狂，居然一箭将伟大无敌的冥王大人给射爆了！

    这简直让他们不知道说什么好。

    活了这么久，这种情况，还是第一次见。

    哈迪斯愤怒的吼叫从半空响起。

    “任狂，你把三头神犬怎么了？”

    “为何他的地狱烈火会出现在这里？”

    众人抬头一看，再次一愣。

    只见哈迪斯一身白袍，手持一根法杖，长发飘飘，宛如西方魔法师。

    他，还是回到了自己本体之中。

    这一具战争之躯，出师未捷身先死，竟然就这样毁掉了。

    为了锻造这副战神之躯，不知道耗费了多少魂力资源。

    此刻，却毁于一旦。

    别说众人心疼，哈迪斯自己看着，都心疼无比。

    任狂射出这一箭，脸色都苍白了几分。

    幸好，他及时喝了一口魂力汁液，很快就恢复过来。

    “哈迪斯，你喜欢狗头人也不至于到这个地步吧？”

    “莫非，你和三头神犬那家伙也有一腿？”

    任狂一脸大惊小怪的样子，道：“据我所知，那家伙可是公的啊！难不成，你还喜欢搞基？”

    这话让路西法剧烈咳嗽起来。

    这一刻，他是真后悔。

    自己就不该来。

    任狂这家伙，总喜欢装逼过头。

    这样的刺激，哈迪斯会疯的。

    果然，哈迪斯原地吐血。

    他气得发抖，伸手指向任狂，咬牙切齿：“任狂，今天，我要不打死你，我就不叫哈迪斯。”

    其实，他已经知道答案。

    三头神犬的灵魂气息，正在慢慢消失。

    这是彻底湮灭。

    而不是变成残魂。

    三头神犬，就在这一箭之中，和自己的分身同归于尽了。

    这是怎么办到的？

    哈迪斯心中好奇到顶点。

    他决定，抓住任狂，一边折磨，一边掏空他的秘密。

    “所有人都给我退开，我要和这个人类好好玩玩。”

    他手中法杖指向任狂，大声厉喝。

    一个瞬移，便来到两人头顶，一棍子砸下来。

    “任狂，你若能挡住这一击不死，我们就好好谈谈。”

    任狂不以为然：“好，这可是你说的。”

    路西法发出一声凄厉的惨嚎：“哈迪斯大哥，不管我的事，我和任狂不熟，我也是受害者。”

    这一击，魂力达到十几万HZ。

    六星以下，根本无法承受。

    路西法心急火燎，自爆精血，就要发动血遁之术逃走。

    当！

    突然，一阵嗡鸣让路西法差点晕倒。

    他，居然撞墙了。

    这一撞，天旋地转，头晕眼花。

    难道，哈迪斯已经这么厉害，攻击无视空间距离？

    他抬头一看，顿时愣住。

    任狂笑眯眯的道：“看我对你够好吧，有福一起享。”

    “有镇魂铃挡住，这点攻击都是小儿科。”

    路西法龇牙。

    感觉蛋疼。

    哈迪斯的目标一看就是任狂。

    自己本来都要逃走了，却被任狂用镇魂铃给罩住，不得不承受轰击。

    只见镇魂铃上，千万符文一起闪烁，瞬间组合成一张厚实的防护罩，挡住所有攻击。

    路西法吃惊道：“这是镇魂铃内部？任狂，你真的彻底掌控镇魂铃了？”

    这倒是有些出人意料。

    镇魂铃在战天之中，表现非常亮眼。

    绝对是魂力法器之中的珍品。

    唯有镇魂尊者，发出一声凄厉的惨嚎。

    “主人，求您怜惜，我承受不住啊！”

    咔擦咔擦！

    镇魂铃上，多了上百道裂纹。

    原本就处于溃散边沿，这一下看上去更凄惨了。

    凤凰的修复，算是白费。

    任狂喝道：“叫什么叫，此战后，我让凰帮忙，把能修复的地方都给你修复。”

    十几万HZ的攻击，任狂别说见过，听都没听过。

    因为下界，不可能有这样的强者。

    这可是魂修天花板。

    迄今为止，号称第一魂修的，便是镇魂尊者。

    不过，镇魂尊者其实是法体双修。

    他的魂修境界，根本没有达到七星通神。

    十几万HZ的攻击，足以将六星强者直接摧毁。

    镇魂尊者这次真的只能拼命了。

    他大叫：“主人，要是我不幸陷入沉睡，您一定要记得将我修好啊！”

    嗡嗡。

    镇魂铃王座上，骇然涌起一股巨大无比的魂力波动。

    镇魂铃，就像是突然打开了备用的发动机一般，瞬间爆发出难以想象的魂力波动。

    外面的符文，再一次凝实。

    一道道透明光罩，一层层凝结。

    瞬间便达到七七四十九层。

    魂力风暴，遮天蔽日。

    半空之中，哈迪斯面带微笑。

    法杖指下，无数魂力组成的飞剑，不断撞向任狂。

    万剑齐射。

    不断碰撞在任狂的防护罩上。

    瞬间，第一层防御破碎。

    哈迪斯冷冷道：“原来是有魂力法宝防身，难怪这么自信。”

    “不过可惜，镇魂铃当初被天帝一拳给打得崩裂，早已经失去神性。”

    “你坚持不了多久的。”

    任狂站在光罩之中，面带微笑。

    “是吗？你该不会是想耗死我吧？”

    哈迪斯道：“是你自己选择了这种笨蛋方式接招，可怪不得我。”

    他好整以暇，加大了能量输出。

    要是任狂利用身法闪躲，他或许还要费些力气。

    可任狂，居然选择硬接。

    这就有些自寻死路了。

    拉达斯道：“任狂看冥王大人拿着法杖，真以为大人是法修，其实，大人当年，可是真正的剑修。”

    “这一剑化万剑，看似力量分散，但却绵绵不绝，一旦被锁定，敌人会活活被耗死。”

    “任狂就算有镇魂铃，也坚持不了三分钟。”

    爱丽丝狠狠道：“你太高看他了吧，三分钟，我看三十秒都难。”

    约瑟夫道：“未必，圣王老家伙当年就以阴险狡诈著称，我看他转世之身也不是什么好东西，忽悠人，很有一套。”

    “说不定，有什么后手。”

    这一点，三人深以为然。

    要不然，当年大家过得好好的，怎么会被他几句话就忽悠得热血沸腾。

    战天，天是那么好战的吗？

    圣堂和地球繁衍数千年取得的辉煌成就，就被他一朝葬送。

    现在，他们不得不怀疑圣王是否是人奸。

    路西法焦急道：“任狂，我看这镇魂铃马上就要破碎，我们还是找机会逃吧，为八号多争取一些时间。”

    任狂道：“才开始呢，急什么。”

    镇魂尊者哭丧着道：“主人，您倒是悠闲，属下真的顶不住了。”

    “这老家伙的魂力之剑，打在身上真的很疼。”

    任狂有些无语：“亏你还号称八千年前第一魂修，这也太丢人了。”

    他心中一动，一道信仰之力从信仰神珠中弥漫而出。

    顿时，镇魂铃一震。

    外面飞射而来的魂力之剑，瞬间如同遇到了克星，纷纷融化。

    哈迪斯吃了一惊：“信仰之力？”

    拉达斯、约瑟夫、爱丽丝三人就像是被蛇咬了一口，纷纷跳了起来，脸色大变。

    “该死，我就知道圣王这混蛋是人奸，早已投靠耶和华，所以故意引我们去送死。”

    约瑟夫气得嗷呜一声，直接变成了狼人，杀气腾腾。

    拉达斯咬牙切齿：“没错，这信仰之力如此纯净，和天帝的一模一样。”

    他又想起伤心事。

    当年，天帝屈指一弹，一道信仰之力演化的飞刀，直接将他心脏穿透。

    这力量，他印象深刻。

    爱丽丝厉声道：“圣王，你这个欺世盗名的叛徒，今日，我们要杀了你，为民除害。”

    任狂满脸疑惑。

    什么情况？

    自己也没干什么啊！

    他们为何这么激动？

    路西法道：“是信仰之力，你现在用的，是老家伙的信仰之力。”

    他眼神有些怪异的看着任狂。

    万没想到，任狂竟然偷偷收集了这么多信仰之力。

    天帝级别的信仰之力，他一个下界人类，凭什么收集？

    又是如何收集的？

    收集不算什么，还能当成自己的信仰之力，释放出来，才叫颠覆。

    路西法这一刻，只觉得任狂身上充满的疑团，让他着迷。

    他甚至有一种联手哈迪斯，将任狂抓住，搜魂研究一番的冲动。

    【作者有话说】

    兄弟们，一天三更一万字有些坚持不住了，到底还有多少兄弟在看哟，能不能吱个声，让我看到你们的存在。

