    亡灵谷

    这里是距离末日之城两百多公里的一处小山谷，在地图上甚至都找不到它的存在，宋健此时和二十多名希望之城的玩家，出现在这个小山谷中一个破旧的传送阵上。

    “附近的暗影石，我们都已经捡的差不多了，想要获得更大收获，我们必须深入山谷。”王启一脸严肃的说道：“不过想要进入这个山谷，首先要解决的，就是笼罩在这片山谷中的天灾毒雾。”

    宋健点点头，仔细观察起来。

    这片山谷内寸草不生，全都是漆黑的岩石，山谷内弥漫着灰绿色的雾气，只有在传送阵周围方圆三米范围内，有一层淡淡的光幕阻挡着毒雾的侵蚀。

    “这片灰雾的效果是什么？”宋健问道。

    “会持续掉血，刚开始五秒掉落一点，越深入，掉血的速度越快，效果会不断叠加，我们的人只坚持到五秒掉落十点气血值，就坚持不住了，有药也扛不住，而且里面怪物很多……”王启说道：“另外还有一个固定的降低10%属性的不良效果！”

    宋健点点头，降低10%属性的效果还能扛得住，但是持续掉血，而且越深入掉血速度越快，就算有高级治疗药剂也扛不住继续深入探索，而且里面还有不少三十级的怪物，对于现在只有二十七八级的玩家来说，这片山谷简直就是一片禁地。

    “走，进去看看！”宋健说完，率先踏出了传送阵周围的光幕，就在众人进入山谷的一瞬间，空气中弥漫的灰绿色雾气，就好似闻到了血腥味的鲨鱼一般，翻滚着朝着众人涌了过来；

    很快，所有人头顶上都飘起了一个个“-1”的伤害数字，但是宋健头顶上却飘起了一个个“免疫”，“抵抗”的字样；

    看了下自己的状态栏，也并没有属性减少10%的不良状态，宋健微微一笑，你看样子自己的天赋技能“厚脸皮”又一次给了他惊喜；

    “盟主，你这是？”二十多名玩家面面相觑，看着宋健头顶上飘起的提示一阵无语。

    “你们先别进去，我一个人进去探查一番！”宋健说道。

    “盟主，你小心一些！”王启说道。

    宋健点点头，继续朝前走去；

    看着宋健的背影，王启微微叹了口气，从第一次见到宋健就感觉，自己似乎和宋健玩的不是一个游戏啊！

    宋健一个人小心翼翼的在亡灵谷探索着，他发现山谷中的这些毒雾，不光是能够削弱属性，持续掉血，而且还能屏蔽感知，以他现在强大的精神属性，足以笼罩方圆数十米的区域，在他感知笼罩的区域，就好像有一双天神之眼一般，能够洞察范围内的一切事物；

    但是在这片山谷，他的感知却被压制到了极限，只能探查身边三四米的区域。

    很快，宋健就遭遇到了这个山谷中的怪物，两只浑身散发着暗绿色气息的骷髅；

    “剧毒骷髅，等级31，气血值4000/4000，特性：剧毒攻击”

    只是两只三十一级的普通怪物，对于普通玩家来说，附带剧毒的攻击有些让人头疼，但是对于宋健却没有什么影响；

    折翼之舞！

    手中赤火心猿剑绽放出锐利剑气，朝着两只剧毒骷髅扑了过去；拥有一阶战力的宋健，对付这些普通怪物，完全就是碾压般的伤害。

    一个个数百点的伤害，从这两只剧毒骷髅的头顶上飘了起来，半分钟不到，两只骷髅就变成了一堆碎骨屑；

    “咦，竟然爆落了一件银色品质的武器？”宋健眼睛一亮，从这堆碎骨屑中，摸出了一柄双手长剑。

    “剧毒之刃，攻击附带毒伤，还有两个特效，不错，不错！”宋健微微一笑，没想到一进到这个山谷中，就爆出了一件三十级的极品银色武器，不知道是这里的爆率较高，还是自己的运气好。

    看了一眼这把双手剑的属性，宋健犹豫起来，想了一会，还是将它收进了包裹栏中。

    银色品质的武器，也能增加孕育赤火心猿剑剑灵的进度，只不过银色品质增加的进度太低，和这柄长剑的属性比起来，实在有些不划算，还不如将这柄长剑卖掉，然后买一把属性一般的金色品质武器。

    要知道，极品银色属性的武器，和属性一般的黄金品质武器，价格也差不了太多；

    解决了两只剧毒骷髅后，宋健继续朝前走去，他的搜寻速度，要比之前的探索队员快许多，一方面是遇到怪物直接碾压过去，另一方面，因为免疫天灾毒雾，没有那么大的心理压力。

    之后又遇到了几波怪物，宋健全是以碾压的状态，将这些怪物消灭，而自身却只损失了一百多点气血值，连药剂都不用喝，靠着自身气血恢复速度，就直接恢复满了。

    不过后面掉落的物品，品质就很一般了，大多是一些白色的材料；

    继续深入，宋健一路上捡到了不少品质不错的暗影石，而且他发现，这座山谷简直就是一个宝库，不光有暗影石，而且山谷西北方向，还有一片暗影树林，只要伐木术达到8级，就可以在这里砍伐暗影树，能够获得品质不错的暗影木，不但防御比普通木料高出一大截，而且对火焰伤害和暗影伤害，有极高的抗性，是非常不错的建筑材料；

    很快，宋健就越过了亡灵谷的外围地域，来到了中央区域；

    在这里，一条横跨东西的暗影河，出现在了宋健面前，在这条暗影河的边上，还矗立这一座黑色的七层石塔，这石塔竟然全都是用暗影石搭建而成，而且还用的都是上品的暗影石；

    “真是奢侈，这么多暗影石，足够造出多少武器？”宋健感叹道。

    当他目光落在石塔后的暗影河中时，脸上顿时浮现出了一抹呆滞的神色。

    “宝，宝石，竟然有这么多的宝石？”

    宋健发现，在这条暗影河底部，竟然铺满了一层厚厚的各种颜色的宝石，这些可全都是能够镶嵌在武器和装备上的宝石，价值千金，平时只有BOSS掉落，但是眼前，可是满满一河底的宝石，随手可捡；

    “发财了，光是这些宝石，就足以让整个战盟的玩家，实力翻上一番，就算我收集齐五柄长剑，也够将五柄长剑的剑灵，全都孕育出来……”宋健两眼放光，心中狂喜道。

    ……