    第二天一早，赶等陈欢语和常元二人坐着空政的大巴到达现场的时候。

    首先的第一感觉就是，到了整个的半决赛，整个的专业程度上就是提升了好几个档次。

    演播厅，直接从之前的小演播厅变成了宽敞明亮的大型演播厅，除此之外，像什么工作人员、摄影师、主持人、灯光师、音响师什么只要能够想到的人，几乎都在演播厅内忙碌着。

    按理说因为是第一批的相声演员先行录制，陈欢语和常元其实下午再来也是没有关系。

    不过实际上不止他们，几乎所有第二批和第三批的相声演员都早早的在上午汇聚到了演播厅内。

    毕竟俗话说得好，知己知彼才能百战百胜啊。

    更何况，第一批的相声演员里边，有些冯宫的高徒，号称最美女相声演员的宋明呢。

    虽然说这个称号的获得有一部分原因是因为女相声演员太少，含金量不高的因素在吧，不过毕竟是中戏的毕业生，不敢说倾国倾城吧，那怎么也得说是盘靓条顺的美女一枚了。

    当然对于陈欢语和常元来说，他们的关注点自然不是美女，而是同属第一批的郭桃儿和于千。

    陈欢语和常元两人是早上七点半来的，随后便跟着工作人员的指引，来到了演播厅观众席的前边一角。

    剩下的观众席都是有请来的观众的，唯有这一块是专门留给参赛的相声演员坐的。

    本来两个人来的时候还感觉这时间来的已经算比较早的了，结果两人到了前边才发现这一角的观众席已经差不多坐满了。

    不远处的地方两人还看到了铁路文工团的相声演员贾伦、李金祥，不过两人已经在里边坐下了，所以只是无奈的朝陈欢语、常元两人挥了挥手就算是打过招呼了。

    陈欢语和常元两个人挥了挥手后，随即便找了边缘上的两个地方坐了下来，赶等演播厅内的一切准备就绪，录制开始的时候便已经是八点出头了。

    演播厅舞台上的灯光闪亮，一直在后台休息的几位相声评委也在一片掌声中陆续坐下。

    陈欢语打眼一扫，发现这次的评委阵容也比上次升级了。

    相声界第一位将军，常家小蘑菇的儿子常贵田、常元的师父师盛杰、石富寬自不必说、除此之外像冯宫、李鑫斗、还有春晚第一代导演黄一鹤等等也都是在的。

    除此之外还有就是一位监审组的成员：姜坤。

    扫了一眼没有看到上次那个可恶的光头老评委，陈欢语的心里边还是少于的松了一口气，毕竟这东西就跟癞蛤蟆似的。

    你说怕吧其实也不可怕，但是不怕归不怕，路上看着这么个东西还是十分隔应的，当然还是能避开最好。

    节目录制正式开始，第一批第一场上台的两名相声演员，是来自津都的两人，模样相貌平平，不过却胜在年轻，笑起来很是亲切的样子。

    这两人在第一批的晋级人员里边排的是第十二名，并不是一个很理想的成绩。

    然而这次的表演，却是让现场的评委和台下的同行、观众小小的吃了一惊。

    说的是一段改编的传统相声《卖布头》用不少现代的新鲜歌曲、小曲小调做了不一样的改编，再加上逗哏的出色的柳活和嗓子，直接拿了的开门彩，获得了一个98.42分相当高的一个分数，基本上便已经锁定晋级了。

    而后续的几个相声节目，虽然没有第一个节目那么好吧，不过质量对比预选赛上都可说是提升了一大截。

    而这一情况，当即也是把常元惊了一下，忍不住好奇的开口问道：“我滴个乖乖，这半决赛第一批的节目质量好高啊，这竞争怎么一下子这么激烈了？？？”

    陈欢语看着舞台上的情况，冲着常元低声道：“我觉得应该不是第一批的相声节目质量高，即使咱们三批的相声演员在实力上有差距，按理说也不至于差这么多的，要是我没猜错的话…………”

    “预算赛的时候，看来是有大部分相声演员都没有使全力的。”

    常元挠了挠后脑勺道：“那这么说…………预选赛的时候有相声演员藏拙了？？？”

    “应该也不算藏拙吧，就是把更好的作品想着放到半决赛或者总决赛上电视的时候再用，预选赛的时候反正水平足够，就拿出一些更熟练稳定的作品就可以了，人之常情嘛！”

    “再说了就算藏拙又怎么样呢，咱们预选赛的节目不也是没发挥出全部实力吗，这次这个精心准备的节目只要不是跟评委PK我是真一个都不带怕的。”

    陈欢语自信的笑了笑解释道。

    “那倒也是，不过真是没想到竟然有人和咱们的想法一样，也是说了一个以柳活为主的传统相声节目，索性不是同一个节目，要不然可太尴尬了。”

    常元说道，至于说的人，自然是第一批第一上场的那两位相声演员了。

    陈欢语笑了笑没有说话，然而就在此时，两人的后边过道上由远及近的传来了急促的脚步声和喘息声，引得陈欢语和常元回头望去。

    才发现奔跑过来的两人一男一女，男的陈欢语比较熟，是电视上经常能看见的一位相声演员王彤。

    而至于女的，则是一位年级不大的小女生，梳着一个马尾辫，身穿一件粉色衣服和长裙，显得很是青涩阳光的样子，最好笑的是这位女生手里边还提着一个塑料袋，里边装着的是——两个包子？？？

    就在陈欢语诧异的时候，略显昏暗的过道里，就远远的传来了王彤压低嗓门无奈的嗓音：

    “贾玉玲你说说让我说你什么好，我就说让你早点起，快点吃早点，你看这还是来晚了吧？”

    “而且再说了，这演播厅节目录制都已经开始了，这么隆重的一个场合你能不能把你手里攥着那两个包子扔了！”

    然而被称作贾玉玲的女生却是紧紧的握着塑料袋不好意思的说道：“王哥这不是着急赶路剩下的嘛，要是不吃那不是浪费了！”

    

