    战门！

    清晨时分！

    “门主，差不多该动身前往封天阁了。”

    一位内侍步入奢华气派的大殿之中。

    殿内那宛如帝王般的宽椅上，战门之主战雄双眸睁开凛冽霸气，其一袭暗金色长袍，魁梧的身躯，冷冽的面容，令其看上去就像是一尊绝世战神。

    “战门八大长老何在？”战雄声势威严，无形的气场令人心生畏惧。

    “回禀门主，众长老已经在外等候。”

    “嗯！”

    战雄冷目微凝，旋即，其携带非凡霸气踏出殿外。

    大殿之外，是一座非常宽阔的豪华城台。

    城台的地势很高，立于城台上可以俯瞰到整个战门的环境。

    战门的建筑物格外的气派。

    就像是好几个帝王皇宫组成的一样。

    作为南天域的一方霸主之一，战门拥有数万弟子，且门下依附势力众多。

    战雄更是犹如人世帝王般，令无数人尊崇畏惧。

    殿门口。

    战门的一众长老在此等候。

    “恭敬门主！”

    看着毕恭毕敬的战门长老，战雄的眉宇间展露着非凡气宇。

    其开口道，“今日无庸阁主荣登域主之位，尔等且随同我一并前往封天阁观礼。”

    “是，门主！”

    八大长老也都是玉袍华丽，装扮贵气。

    今无庸将接任天域之主的位置，天域各大势力都将前往封天阁参与接任大典。

    而，战门从一开始就是今无庸派系的支持者。

    战雄不禁亲自欲前往封天阁，更是率领八大长老陪同，足以说明他对此次接任大典的重视。

    “门主，传言无庸阁主当上天域之主后，您就是副域主了，此事不知是真是假？”一名长老带着几分谄笑的问道。

    另一名长老随即轻笑，道，“此事还需要多言吗？今日以后，天域将以封天阁为尊，而我们战门，自然也是万人之上。”

    听着两人所言。

    战雄面泛一抹傲然的笑意。

    “副域主么？或者你们可以直接将我视为下一任的域主！”

    下一任的域主？

    此言一出。

    众人的眼前不由的一亮。

    “门主，你的意思是？”

    “哈哈哈哈。”战雄肆声大笑，笑声中尽显睥睨雄风，“无庸阁主已经承诺于我，待他下任之后，天域之主就由我继任。”

    战门众长老皆是喜形于色。

    然。

    就在这时，突然间“轰隆”一声震天动地的巨响惊荡开来。

    “吼！”

    “哞！”

    下一霎那，只见一头接一头体形庞大的凶猛巨兽竟是撞破了战门那高大的城楼墙壁汹涌而来。

    犹如抑制不住的洪荒猛兽。

    一座又一座的城墙迅速坍塌，一重接一重的阁楼四分五裂。

    连同着剧烈的震荡，战门的内部即刻掀起了一片混乱。

    “门主，有妖兽袭城！”

    “嗯？”战雄冷目泛寒，眉头一皱。

    战门八大长老亦是纷纷掠空而起。

    “是地龙兽和蛮象兽的兽群。”

    “又好像不是这两种妖兽。”

    “……”

    远远的望去，一头头堪比小山般的巨兽像是地龙兽和蛮象兽，但地龙兽的身上却是生长着骨骼外甲，蛮象兽的身外也有着一层厚厚的赤甲。

    它们的冲击力格外的猛烈。

    所有的建筑房屋在它们的横冲直撞下，就像豆腐渣，大肆爆碎。

    “隆隆！”

    不等战门众人明白过来发生了什么事情，九霄上空，黑色乌云压境。

    一只只狰狞可怖的飞行妖兽就像是黑色闪电般冲贯长空，全面扑进了战门宫城内。

    “妖兽攻城！”

    “快，快起防御！”

    “拦住它们！”

    “……”

    战门众弟子纷纷奋起抵御，展开迎击。

    然。

    四组妖兽大军占据了空陆两处，邪骨地龙兽，赤甲巨象就像是一艘艘巨大的破冰船，冲散着众人的阵形。

    雷霆暗麟兽，青隼虎兽更是乱天穿杀其中，携带无尽的风雷大势，掀翻众人。

    “砰！”

    “嘶！”

    地龙兽，蛮象一路朝前推进，形成大肆破坏。

    暗麟兽，青隼虎如同古老的变种妖魔，或是盘空，或是蹲伏在城楼高堡上，一双双冰冷的瞳孔冷冷的俯视着战门的众人。

    “哼，一群妖物，也敢冒犯战门，简直是活腻了……”一名战门长老爆发出强大的气息，眼神泛起无尽森寒。

    战门之主战雄单手负于身后，对此其倒是格外的平静，“尽快解决，别误了去封天阁的时辰。”

    虽然城中的建筑被大肆的摧毁，但在战雄眼里，还达不到让他触怒的程度。

    这些妖兽，还没有让战门慌乱的地步。

    “是，门主！”

    众战门长老皆是飞身而起，欲前去消灭入侵的兽群。

    然。

    也就在他们刚动之时，那笼天盖地的黑暗乌云风暴中，排山倒海的巨潮来袭。

    几座庞大的黑影仿若远古巨兽般驾临至战门的上空。

    “那是……”

    战门众人脸色皆是一变。

    只见那冲破磅礴云障的“远古巨兽”竟是几座飞天战舟。

    凶猛狰狞的雷霆暗麟兽，青隼虎兽好似护卫队般环绕在飞天战舟之外。

    恐怖的气息，堪比天外陨石压顶，庞大的黑影迅速的遮挡着战门宫城的上方。

    “全部，退下……”

    一道霸气绝伦的阴阳混合声势在虚空炸开，旋即，一股阴阳双色的惊天气潮在天地间席卷扩散八方。

    “嗵！”

    雷暴声势震耳，可怖气潮爆冲。

    刚柔并济的气波如太极光旋扫天荡地，风云变色，巨力横推，战门众长老尽数被震退出去。

    看着被这股惊人的气劲逼退的诸位长老，下方城台上的战雄不禁皱起眉头，“何方宵小？胆敢犯战门……”

    “丧棒出，人间有白事。魂幡起，黄泉葬冤骨……人间无常，将为你带来，生死簿！”

    “哗！”

    浩荡雄浑的气潮压下，阴阳双兽般的气旋相互追逐，旋贯而下。

    两种不同颜色的气旋就像是龙卷飓风般压向下方的战雄。

    当两道气旋抵达战雄面前之时，一道非正非邪，面露有着喜怒刺纹的身影豁然携带惊天掌力来袭。

    “嗯……”战雄怒目一横，其二话不说，同样掀起一掌。

    “砰！”

    二人双掌交摧，顿时引爆剧烈爆炸。

    一座罡猛霸道的掌元气波如云扩散，战雄身下的城台顿时裂开千丈断层。

    急骤强劲的气劲斜着席卷出去，战雄，人间无常正面一掌之后，随即拉开身位。

    紧接着。

    又是一道华丽璀璨的身影从天而降，譬如一束光柱巨剑朝着下方的战雄笔直斩下。

    “黄泉一剑！”

    “嗯？”战雄面色微变，感受到这一击的气势，其即刻往后撤去。

    “轰！”

    璀璨夺目的光柱巨剑犹如神罚般贯落冲击在地面，战雄退身避开的下一瞬息，巨大的城台直接是从中断开，一道巨大的裂缝硬生生的将城台分成两半。

    乱石掀飞，碎石惊舞。

    弥天乱地的气潮下，一道风华绝代的身影轻摇女式折扇，嘴角扬起勾人弧度。

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯。今日我们想踏平战门，还望战雄门主配合一下……”

    人间无常！

    酆都鬼皇！

    战雄眼神变的异常尖锐，“是你们两个异域鬼物……”

    “战雄门主说话真是好听，只可惜有点刺耳。另外说一下，今天与你对话的，可不是我们……”

    “哗！”

    幽离话音刚落，一股森寒刺骨的雾色卷尘而来，比之杀意还要冷冽的气流中，一道头束瑰丽华冠，身穿赤色玄衣的带凶魔影直接是破开浓浓的血气踏上城台。

    “我们又见面了，战雄……门主！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

