    石原河想了想，慢慢点头。

    朝廷不可能一直放着皇台堡不管，但是派谁去处理这件事情，一直没有商议出来。皇帝穷奢极欲，重用奸佞不喜忠臣，石原河三朝元老，秉性忠直，屡次劝谏之后官职被贬。

    这一次，皇帝想要再选秀女，他又看不过去上了奏章，皇帝身边的奸臣给出了个“好主意”，打发他来皇台堡，眼不见为净。老东西死在皇台堡最好。

    ……

    云赤惊带着自己的百战王骑潜伏在一座山峰下，他在同州境内已经“游荡”了一个月，按说这样一群体型庞大的荒兽骑士，会留下各种明显的痕迹，很难长时间潜伏，极容易被发现。

    可是云赤惊就是做到了，而且是没费什么力气就做到了。

    他远远看着三千丈天空中，那一道雷龙虚灵，拈着血红的胡须自言自语道：“石原河来了？这老家伙是茅坑的石头，脾气又臭又硬，要不是靠着三朝元老的资历，早就被那昏君下狱诛杀了。”

    身边的几个亲随不由得笑了：“洪武天朝出昏君，乃是我朝之幸也。”

    云赤惊又想了一下，隐约觉得石原河老头来皇台堡似乎没那么简单，可他是军神不是政客，想了一会儿就懒得再去费这个脑筋：“洪武天朝朝堂上那些狗屁倒灶的事情，我不去管它，这一只斗兽修骑，却是洪武天朝的主力精锐，把他们全都弄死在皇台堡，对我军大大有利。”

    百战王骑众人眼睛一亮，战意熊熊。

    ……

    皇台堡中，刚刚成立的三个组织都遭到了重创。

    宋征用苗韵儿的美食作为诱惑，终于支使王九出去打探了消息，王九回来之后，一边吃喝一边跟大家讲述。

    “灵火会的剑南夫人没有回来。”

    第一句就让宋征吃了一惊，剑南夫人乃是灵火会的重要人物，负责灵火会的日常事务，可以说是会长之下第一人。

    而且剑南夫人对他不错，十分看重亲自出面延请。

    他低声一叹，圣旨之下一视同仁，别说天尊级别的人物，就算是老祖级别，也一样说陨落就陨落了。

    王九又说道：“不过据说会长的师弟，泰班天尊已经决定前来皇台堡，灵火会的实力到不会有很大的损失。”

    周寇诧异道：“还有人要来？这不是送死吗？”

    王九也打听清楚了：“听说这位天尊遭遇了瓶颈，卡在命通境已有百年，寿元将尽，所以来皇台堡寻找机缘。他的师兄，灵火会会长应该已经把一切危险都跟他讲清楚了。”

    大家点点头，这就可以理解了，有很多修士都是这样，遭遇瓶颈迟迟无法突破，最后实在没办法了，只能去一些险地寻找机缘，以求最后关头突破。

    “抗天盟那边，周大先生他们都回来了，而且周大先生还被封爵了……”

    “什么！”宋征惊讶一声，暗自苦笑：天火还真有些“不计前嫌”，周不同是最早一个站出来，公然要反它的人。

    “看来周大先生这一次探索的遗迹也很危险。”

    “还有更意外的事情，”王九已经吃掉了十多斤卤兽肉，他身边的史乙吃掉了三十多斤：“周大先生的师弟，黄见清也封爵了，而且得到的赏赐极多，据说已经快要突破明见境了。”

    一门两封爵，的确有些出人意料了。

    “周不同封的是北河县伯，黄见清是羽云县伯。除了他们之外，皇台堡内外还有另外两人封爵，而妖族那边，也有一个封爵。

    还有一点，之前咱们都没注意，上一道圣旨，妖族就有一个封爵。”

    他吮吸着自己的手指，接着道：“除了书生你之外，原本的封爵者中，商东情和莫千也都加爵了，跟你一样都是郡侯。”

    宋征对此并不意外，之前的封爵者必定都是活下来的众人中的佼佼者，无论是修为、天资，还是见识、智谋，一定都是最出色的。

    这些人陨落的可能性最低，他们和宋征一样，会揣摩天火的用意，合理的利用圣旨的规则，为自己谋求最大的利益。

    王九跟史乙抢最后一根骨头失败，无奈的敲了敲桌子：“而且，有传言商东情已经利用赏赐突破，现在是玄通境老祖了。”

    皇台堡中，原本是抗天盟和灵火会对抗，盟主和会长都是玄通境老祖。现在多了一位商东情，毫无疑问会成为三雄争霸。

    “堡里的人越来越少，可是斗争却越来越多了。”宋征嘀咕了一句，不由的摇了摇头。

    史乙提醒他：“你做好准备，他们不会放过你的。”

    宋征当然明白这一点。

    他这几天都没在酿酒作坊这边住，而是暂居在潘妃仪那里。饮火宗派来的死士，这一次回来了几个，大焱商号还能继续运作下去。

    虽然这边人员损失很大，但是获得的利益也是巨大的。每一次圣旨结束之后，都是各个商行最为忙碌的时候，潘妃仪的父母在后方很兴奋，因为一本万利！

    宋征住在这里一是为了躲开那些想要招揽他的人，二是打探消息。

    大焱商号的伙计们没事的时候就会去苗韵儿那里帮忙，饭馆这种地方，是打探消息的最佳场所。

    几天之后，他就摸清了刘仓大的行踪，暗中做好了准备。

    ……

    刘仓大戴着斗笠，穿着一身宽松的布袍，挡住了里面的斗兽修骑铠甲。

    他在千古商行变卖了一些荒兽材料，得到了几十枚元玉，然后在街边一家馒头店，买了四个灵粮做成的馒头。

    皇台堡中，现在一切以实用为主。以往那些华美奢侈的酒食已经全无踪影，只有能够提升实力，帮助大家保命的吃食才能卖的出去。

    他一边走一边啃着馒头，心中暗骂着天火，这鬼地方他受够了，现在终于有个机会可以脱离天火的控制，他一定要把握住！

    他看似随意，却暗中放出灵觉，一路上警惕着周围的各种气息变化。当他走到咱住的屋子街角的时候，终于露出了一丝笑容。

    他走进小巷子后，很快一道人影出现，紧跟着进去了。

    现在的市集上，这样的巷子大都空空荡荡，人影跟进去之后，发现刘仓大就在前面不远，他悄然而上，手中灵元无声无息的喷出，化作了一柄光芒利刃。

    两人深入巷子之后，他忽然全身一炸，灵元爆发，在身外凝聚出了一层宛如实质一般的重甲，厚达半丈！

    看上去规模不如以前，但却更加凝实，远超以往。

    刘仓大骤然被偷袭，好像有些惊慌失措，连连后退之中，抬手一抓一柄骑枪出现在手中，他持枪凌空一挑。

    井川北骇然发现，自己的全部力量被这一枪诡异的挑飞了，他凌空一个反翻转，落在了原地，但是刘仓大已经一声狞笑，奋勇一枪朔来。

    轰！

    枪头上戳出一团明亮的光焰，撕裂虚空，带出层层叠叠的灵元威压，宛若怒龙。

    井川北双手护在身前，灵元铠甲在双比肩凝成了一面巨盾。一声巨响，骑枪重重的刺在了盾牌上，灵焰爆炸，光芒万丈，井川北全身不动，却被这一击的力量轰的朝后平平滑出去十丈。坚硬的青石板地面上，被他双脚划出了两道深深的痕迹。

    周围的墙壁成片坍塌，却没有人敢来看热闹。

    井川北忽然心中警兆大生。在他身后，墙角不知道什么时候，被人丢着一枚小小的泥塑。当中散发出一丝灵烟，看似缓慢实则迅速，轰的一声一头巨大的冥虎虫兽显化出来。

    它咆哮着扑向了井川北，前后受敌的井川北陷入了绝境，回身一拳打退了冥虎虫兽，正面的刘仓大已经再次一枪次来。他身外一层层符文金光闪现，有三层奇阵护持发动，却在这一枪之下依次破碎，刘仓大持枪从他身边冲过，忽然侧身空出一只手来拔出腰刀一斩。

    咔嚓！

    一道闪电落下，井川北全身灵甲崩碎，痛苦的倒了下去。

    冥虎虫兽一声咆哮扑上去，将他死死按住。

    刘仓大满意一笑，他有意泄露行藏，就是为了引来井川北。可惜的是那个宋征没有一起来，否则自己可以一次将两人全都解决了，把藏宝图和连方玉斗全都抢到手中。

    就在他有些遗憾的时候，一旁忽然传来了一声叹息，有个人从阴影中走出来。

    宋征其实在自责，第一，他还是心软了。他正好赶到了，看到井川北落到敌人手中，他终究不忍心看着井川北被杀。如果他来晚一些，就没有这种心理负担了。

    第二，他发现自己跟土匪那货有点相似了，怎么总喜欢从黑暗里走出来？

    我可是圣人弟子，光明正大的读书人。反正自以为是这样的。

    刘仓大暗自吃惊，脸上却仍旧显得镇定：“你来了？正好一次解决。”

    宋征笑道：“巧了，我也是这么想的。”

