    五界城主立于城墙之上。

    指挥派出城中早已等候多时的精英大军，朝着席卷而来的天兽大军冲杀了过去。

    在他们看来。

    此战必须要将战线尽量拖在，靠近天兽大军大本营方向。

    这样才能有利于，后续针对于天兽大军之主斩首行动进行！

    从始自终五界强者都没想过，要与天兽大军彻底分出胜负。

    目标有且只有一个。

    那便是以最快速度击杀天兽之主获得全属性增幅，然后尽可能多得击杀天兽之主获得奖励增幅。

    这一次五界先锋军可谓是精锐尽出。

    大有不成功便成仁的决心。

    只见蓝星界此次带队的赫然是副界主——伊雪，于此同时，还有着四名副界主和八位统领。

    不过令直播间观众疑惑不解的是。

    此次蓝星界前锋部队中，不知道为什么不见龙城之主身影。

    反观其他四界前锋军，都是由本界界主率领。

    “难道说龙城之主之前斩杀巨型蚁后时，之所以展现出来如此强大实力，其实是靠着某种限制级技能激发潜力，致使战后身体受到了一定影响。”

    “导致此刻必须要在后方调养恢复？”

    当直播间有万界强者，将这个猜想说出来后。

    很快便得到了大量弹幕认同。

    之所以万界强者会这样想是因为。

    之前龙城之主所展现出来的实力太过强大，竟然堪比万界榜前三界主，显得太过匪夷所思。

    还有面对第二阶段最关键的首战。

    其他四大禁忌界主都亲自上阵了，仅有蓝星界主——龙城之主不知道什么原因没有出手。

    如果用身体出现问题解释，就非常合理了。

    ......

    当行军中的四大禁忌界主听到这个消息的瞬间，脸上无不露出大喜之色。

    原本龙城之主的实力在他们看来。

    恐怕已经不逊色于原魔导界主——伊雪，现如今大敌身体似乎出现问题，可是一件天大喜讯。

    让接下来收拾起蓝星界，将变得容易很多。

    在这一刻，他们心中都是稍稍松了一口气。

    原本对于蓝星界警惕心也随之减弱了许多。

    于此同时

    万界直播间

    万界强者对于蓝星界的语气，又开始变得锐利起来。

    妥妥全都是墙头草。

    之前因为萧云在第一阶段以无敌之姿，强势斩杀巨型蚁后，吓得他们再不敢说蓝星界半句坏话。

    现在看到龙城之主身体出现问题后。

    顿时落井下石，恨不得踩上两脚。

    然而此刻众人所到的一切自然都是假的，只是萧云故意想呈现给四大禁忌世界看得假象。

    为得便是让他们对蓝星界掉以轻心。

    方便自己后续计划进行。

    当看到此次降临的五支天兽大军规模和位置后，萧云便瞬间确定了此次作战方针。

    由伊雪率领蓝星界主力与对应天兽大军作战。

    自己则是单独行动，长驱直入。

    前往其他世界区域寻找机会，进行偷鸡。

    而萧云所选中的偷鸡目标，乃是目前蓝星界最强之敌——万灵界。

    正所谓削弱敌人便是增强自己。

    只要自己能够成功在万灵界虎口夺食，不仅能够让其少获得10%全属性增幅，还能让蓝星界全体强者获得10%全属性增幅。

    这样一算。

    此消彼长之下，双方相差足足20%全属性增幅。

    届时将能够让蓝星界整体实力与万灵界差距拉近非常多。

    只见此刻的萧云早已孤身一人，开启遮天境，朝着距离蓝星界最远的万灵界方向赶去。

    期间没有一人发现他的行踪。

    ......

    半小时后

    五界先锋军与五支天兽大军终于相遇，随即展开了一场旷世大战。

    结果刚一交战，直播间所有观众便发现。

    此次天兽大军实力相比于第一阶段来自巨型蚁巢中的天兽，实力明显强大许多。

    而且最关键一点。

    由于大军中天兽种类繁多，远程近程，肉盾型，攻击型，敏捷型...各种类型天兽应有尽有。

    让五界先锋军应对起来，变得困难很多。

    无法像对战巨型蚁巢同一种族天兽时那样，能够轻易寻找到反制手段。

    作为五界前锋军中目前整体实力最弱的——圣灵界，刚与天兽大军一交战便陷入了劣势。

    最后迫使城主级强者，不得提前不加入战场才稍微稳定住局势。

    这一幕看在直播间所有观众眼中。

    顿时令他们忍不住微微摇了摇头。

    看出圣灵界这一次恐怕是凶多吉少，起源还是因为当初在第一阶段完成时间太晚，致使所获得全属性增幅太低。

    与之恰巧相反的便是——蓝星界。

    因为第一阶段获得巨额全属性增幅，不仅让莫妮卡，贝亚娜这样高层实力暴涨，连普通蓝星界强者实力也是跟着水涨船高。

    目前所展现出来的整体强大战力。

    竟然已不逊色于万界榜前三禁忌世界，看得直播间观众一阵目瞪口呆。

    大出所料。

    看出在第一阶段时，蓝星界根本没有动用全力。

    战斗没过多久

    第一头人形天兽，便进入到了战场之中。

    赫然是来自与圣灵界对战的那一支天兽大军。

    此刻五支天兽大军经过短暂交战已经看出，目前降临的梦幻级宇宙五支世界中，圣灵界实力最弱。

    所以率先对其发动了总攻。

    很快圣灵界统领级强者，乃至副界主都纷纷被迫进入战场。

    看着此刻场中混乱局面。

    圣灵界脸色变得非常难看。

    目前还没有找到万界天道口中——天兽大军之主踪影，圣灵界便被天兽大军逼得全力尽出。

    接下来不知道该如何是好。

    最终他还是强行克制住了心中冲动，没有亲自下场。

    圣灵界主心中十分清楚。

    自己是圣灵界目前唯一翻盘希望，绝不能轻易损耗力量和底牌，否则到天兽大军之主出现的时候。

    就算机会摆在面前，也无法迅速将之击杀。

    完成战局逆转。

    在五界先锋大军与天兽大军间战斗，变得愈演愈烈的时候。

    全速前进的萧云，终于来到了万灵界所在区域。

    甚至已经能够隐隐看到，双方大军间战斗的景象。

    见此一幕，萧云嘴角微微勾起。

    看出自己来的时机刚刚好，赶在了好戏还没有开场前，便进入了VIP观众席！

