    作为最大的对手，圣州书院必然是想要探明杨紫苑的真实实力。

    “可是……”杨紫苑开口道。

    “圣州书院的那些老匹夫可真是够狠的，上一次败在凡儿手中，这一次为了赢得胜利，竟然还动用了禁法。”大杨圣皇开口道。

    “禁法？”杨紫苑闻言有些不解。

    “圣州书院之内有着一种禁法，可将修士的潜力强行激发出来，但是因为是强行激发，所以这些人的修行之路就此断绝，永远停止在了半步圣君境。”大杨圣皇开口道。

    杨紫苑闻言皱了起来，感觉自己身上的压力极大。

    上一次那场战争是她兄长杨不凡为主将，带领着大杨圣朝修士击败了圣雪天宫，神剑山，最后击败了圣州书院夺得第一名。

    而今次，将是她作为主将，若是自己败了，恐怕再也无法走出自己兄长的阴影了。

    “紫苑，你也别太担忧，你可是找到了一枚皇牌，就看你能不能用了。”大杨圣皇察觉到杨紫苑的表情变化，随即笑道。

    杨紫苑闻言脸色微微一变，随即明白了自己父皇口中所说的皇牌是哪位。

    “父皇，还是说回眼前之事吧，现在我们明显被压制了，对大杨圣朝的士气极为不利，所以我还是出战吧。”杨紫苑开口道。

    “先不急，看着吧。”大杨圣皇闻言笑了起来开口道。

    杨紫苑闻言沉默了下来，继续关注着皇宫之前的战斗。

    经历的多日，圣宫之前汇聚了越来越多的圣朝势力，千刃山，章氏，圣道论战场，天洪谷这些圣朝的顶级势力也汇聚到了圣宫之前。

    “败了，还是败了，章家的那位嫡子章志远也败了。”

    “千刃山的剑修萧自也败了。”

    “天洪谷的洪阳也败了。”

    许许多多的人见到这些势力的翘楚出手，但是依然是输多赢少，心中也是微微的颤动了起来。

    特别是那裴鸿飞，连战三十一场，依然未曾败绩，而且皆是一击击败了对手。

    这让大杨圣朝之内士气极其低落，许多人纷纷进言希望圣皇女出手扭转颓势，甚至还有人出言该召回圣皇子杨不凡。

    只是，这些圣皇都未曾回应，而是让事态随意的发展，直到约定的第七日的到来。

    这一日，也是裴鸿飞最后逗留之日。

    在圣宫之前，此刻风云际会，正有两人在交手。

    裴鸿飞身前的书籍翻动，无数的雷霆闪耀而出汇聚成一柄恐怖的雷霆之剑，这雷霆之剑上蕴含着一股毁灭大道之韵，威力滔天。

    雷霆之剑飞掠而出，毁灭大道绽放，仅仅一瞬间对手便是被震飞而去，身上的雷霆之力流淌，身躯也随之炸裂，五脏六腑都似被震碎了一般，最后浑身是血的砸落在地面之上。

    许多人见到这一幕，皆是震撼无比。

    出手之人乃是圣宫走出的强者，但是面对裴鸿飞依然无法承受一击。

    “这裴鸿飞太强了，恐怕唯有圣皇子回来才是对手啊。”

    许多人皆是被裴鸿飞的实力给震撼到了，心中不断的颤抖。

    今次与裴鸿飞交手的无一是弱者，但是这些人皆是一招落败，让众人真的是感叹，唯有无双圣皇子返回了。

    “圣皇女，你若是再不现身，我们便回去了，到时我必然会在圣州界的史书之上留下一笔，大杨圣朝圣皇女虚有其表，毫无担当，不敢应战。”

    裴鸿飞击败了这位对手之后，抬头看着圣宫之内的宫阙朗声开口道。

    而所有人也是看向了那处宫阙，等待着圣皇女的回应。

    他们也在期待着圣皇女回应，前来此地击败裴鸿飞。

    “你能写便去写吧。”

    只是，宫阙之内传来了一道声音。

    而这声音顿时让大杨圣朝的众人垂头丧气，这位圣皇女依然不愿意出手。

    可能怜惜自己的名声吧。

    裴鸿飞闻言，面无表情的开口：“既然如此，那便告辞了！”

    随着裴鸿飞的话音落下，五爪金龙发出了一道咆哮之声，紧接着便是腾空而起，载着裴鸿飞一行人离去。

    大杨圣朝的众人见到这一幕，皆是捶足顿胸，这一次圣州书院的求战他们一败涂地。

    不仅一败涂地，他们的圣皇女竟然不敢应战，这让他们心痛无比。

    自己的圣皇女竟然如此的没有担当，着实让他们心痛。

    同一时刻，杨辰宅邸之内，杨辰拿着一份手谕。

    “裴鸿飞与张天喻一同踏足圣明山，斩明教之人无数……”杨辰看着这份手谕面色渐渐冷了下来。

    而后，杨辰将手谕一收，走到了宅邸的院子之内，抬头看着从远处朝着这边飞掠而来的五爪金龙。

    “我出手必死人的，圣皇，你兜得住吗？”杨辰看着在天空之上呼啸的五爪金龙淡淡的开口。

    而在说话间，弑圣枪出现在了他的手中。

    弑圣枪流淌着滚滚力量，这力量之中神鬼莫测的攻杀之道。

    下一刻，杨辰踏出了一步，而后手中的弑神枪也随之甩了出去。

    弑圣枪化作一道金色的流光，直指苍穹，直掠五爪金龙而去。”

    弑圣枪所过之处，一圈又一圈的金色光圈出现在天穹之上，震撼无比，而那其释放的浩瀚力量，也随之让圣都之内的所有人纷纷抬头看向天空之上的盛景。

    “这是不服？”站在五爪金龙上的裴鸿飞猛的感受到来袭的弑圣枪，冷笑了一声，“既然是偷袭，那五爪金龙你便出手吧。”

    “昂！”

    随着他的话音落下，五爪金龙发出了一道龙吟之声，龙吟之声响彻天际，它的一只龙爪挥动，朝着来袭的弑圣枪抓去。

    它受圣人点化，从妖龙成长为一条圣君境的圣龙，虽然只是初入一阶的圣君妖兽，但是这来袭的一击，它感受不到任何圣君境该有大道之力。

    所以，这一击绝非圣君出手，而是圣灵境出手。

    一名圣灵境修士，竟然敢在此刻出手，在它看来，在那些圣州书院的人看来不过是自取其辱罢了。

    龙爪抓出，一股浩荡的龙威汇聚，周围的虚空震动，一层光膜也随之出现，欲将弑圣枪笼罩捕捉。

    只是，下一刻，这条圣龙却意识到了一抹危险的气息。

    但已经晚了。

    弑圣枪之上，蕴含着斗字诀的力量，带着极致的攻杀之力，在接触光罩的瞬间，那光罩毫无悬念的粉碎崩塌。

