    童谣把毛巾晾在架子上，动作很轻。

    忽然温录扣住她的手，将她压在旁边的白瓷砖墙壁上，大手垫在她的后背，一个吻落下来。

    但，到底眼睛蒙着纱布，他只亲到了她的脸颊就被童谣无情推开。

    “大早上发什么疯。”

    “……”温录过分委屈。

    童谣离开洗手间，看向身后高高大大的男人：“跟过来。”

    “我看不见。”他抬手摩挲，想抓住她。

    “刚刚耍流氓的时候也没觉得你看不见，挺利索。”

    “……”

    温录冲她伸出手，小孩子一样。

    童谣只好拉着他的手出来，拉他到餐桌边，又给他拿了一双筷子。

    温录不接：“我看不见，没办法吃。”

    童谣憋着气，只好喂他。

    反正也就几天的事，再过几天，他就能看见了。

    病房外是吵闹的雀子，叽叽喳喳，病房里电视开着，栾城电视台正播报昨天的案子，二十年前毒贩贺子聪重出江湖被一举歼灭，威风不再。

    温录眼睛看不见，但耳朵尖，什么声音都能听得清清楚楚。

    他吃着童谣喂她的米粥，口味寡淡，挑剔道：“谣谣，你们栾城的粥口味不大适合我。”

    “那你回安城去。”

    “我还没说完，虽然不大适合，但吃起来也别有风味，挺好。”

    童谣睨了他一眼，不过他看不见。

    但心里头，温录觉得……真不太好喝，可童谣喂他，他还是一口一口吃完了。

    吃完早餐，童谣有很多事情要做，正好医生来查房，她就把他交给了医生。

    没多久，温录就跟医生聊起天，先是聊聊伤口，后面又聊到孕妇，再然后天南海北地聊。

    童谣每天早上都会出去走走，透透气，因为贺子聪的事，童老最近给她的身边加派了很多人手。

    等她散步回来，温录还在跟人聊天。

    他真是闷得慌。

    听到脚步声，温录知道童谣回来了，又笑着跟童谣说话：“谣谣，墨墨呢？”

    “墨墨在托儿所。”

    “爷爷呢？”

    “他不是你爷爷。”

    “哦，童老先生呢？”

    “在家。”童谣收拾桌子上的药物，看医生走了，问温录道，“医生说什么了？”

    “他说我的伤没什么事，就是人比较遭罪。我说没什么，这是我应该受的，不过医生不理解。”

    “这不是你应该受的，谢谢你救我一命，我会报答。”

    “我不要。”温录突然生气，不高兴，“我不要你报答，不要。”

    “随便你，反正我会在这儿照顾你，直到你出院。”

    “那我出院以后呢？”

    “你不回安城吗？你应该回安城。”

    “谣谣，哪怕经过昨天的事，你也不肯相信我喜欢你，是不是。”

    童谣不吭声，他也看不到她的表情，拳头攥紧：“行，我知道了，你不信，你不相信我爱你，你大概觉得昨天我温录就是活该。我也不要你报答，等我出院，我就回安城，不会让你操心也不给你添麻烦。”

    他是真生气了。

    一上午都没再跟童谣说话。

