    但是王家的需求量太大，这药草长得再快，也哪有拔得快啊。

    到时候，他们岂不是成天都要给王家种田了？

    这么一想，虽然整到王家了，但是为什么总是让人觉得很憋屈呢？

    颜非徐徐将空了的茶杯倒满，然后道：“谁说这药材要我们自己种了？”

    李策候闻言有些懵，“公子，我们不种，这药材从哪里来？”

    言臣若有所思，不禁道：“颜非，你难道是打算从别处购进药材，然后再卖给王家？但是这药材的品质却也达不到要求啊？”

    颜非轻笑，“这范家幅员辽阔的药草田，若是就这么断了生意来往，好好的药材就这么烂在田里了，那岂不是浪费吗？”

    “而至于药材品质的问题，我们让品质提高不就行了吗？”

    果然，王家和范家断绝生意来往两个月之后，两家彻底撕破了脸皮，老死不相往来了。

    王家低价购进了大批高品阶药材，炼制的丹药品质也越发高级。

    在丹药市场上，即便王家又将丹药的价格提升了一成，买的人也不少反多。

    没有人会嫌弃丹药的品质高的，这一上市，自然是让无数的修士趋之若鹜。

    王家便又将那些原本就是做小本生意的丹药商家打压了一头，越发春风得意起来。

    短短一个月的时间，王家的收益便比前些年翻了好几倍。

    而范家，苦于大批的药草无法售出，全部挤压在仓库中，族中上下的人头都要急秃了，对原本下了订单，但是转眼就翻脸的王家，真是深恶痛绝。

    然而就在这个时候，一个自称是墨尊的人忽然出现，竟是大手一挥，将范家所有积压的药草全部给买了，顿时解决了范家的燃眉之急。

    范家的人急于脱手，直接以成本价卖给了墨尊，然后听闻墨尊还有长期购进药材的打算，便打算拉拢墨尊作为自己下一个大主顾。

    据范家的人了解，墨尊是个隐世的大家族，家底殷实，最近几年有出世做丹药生意的打算，决意与王家的人抗衡。

    范家家主与墨尊洽谈的过程中，见墨尊言语狂妄，隐隐透露着中二之气。

    听他说想要与王家抗衡，虽然心中暗道不自量力，但是面上却笑着附和，说王家猖狂已久，是该有人出来将其制裁一番了，既然墨尊壮志凌云，那他们范家也定然会鼎力相助。

    他范哲才不管这墨尊究竟有没有实力与家底，他只管财大气粗的墨尊出钱，解决他药材的销处就行，至于他用在何处，他就管不着了，也懒得管。

    但是墨尊走之前，向范哲提出了要求，他觉得范家的药材品阶不是很高，所以希望他们能想办法，将药材的品质提升一下。

    如果范家能够做到的话，他愿意每个月再多购进一些药材。

    范哲闻言满口答应下来，但是心底却不禁暗骂墨尊，要是他们能提升药材的品质，这药材的品质还会是这个等级吗？

    这药田就这么点灵气，要怎么长得出更高品阶的药材来。

    但是不想，很快范哲便在一处山坳中无意寻到了一处灵泉，那灵泉的灵力竟是充沛不已，对药材的生长大有益处。

    经过打听之后，范哲知道这处灵泉已经有主之后，便决意想要买下来，作灌溉灵田只用。

    然而灵泉的主人不肯出卖，只说愿意计量出售灵水，范哲见价钱还算合适，不虚高，便也就答应，每日派人前来灵泉挑灵水回去灌溉药田。

    经灵水灌溉过的药材，果然长势喜人，长得快不说，就连品阶也提升了好几个档次。

    第二个月墨尊前来收药材的时候，看见药材的品阶提升了不少，于是大手一挥，直接豪气干云霄地将所有药材都给包下来了。

    不过范家生怕墨尊这个冤大头跑了，他们的药材没有销路，所以出售的价格比之前卖给王家的要低了不少。

    以往范家都是以成本翻两倍的价格卖给王家，而这次提升了品阶的药材，范家也只收了墨尊之前价格的七成。

    虽然价格比之前少了不少，但是因为墨尊购进的数量巨大，所以范家赚的钱财，比之前和王家合作竟然还有增无减。

    至此，范家家主范哲不禁感慨，塞翁失马焉知非福啊！

    王家绝对想不到，他们以为同自己断绝了生意往来，便能将他们范家给逼到绝路上去。

    但是不想，这才是他们范家走向巅峰征程的开始。

    王家，他们是一定要将其搬倒的！

    两家从此势不两立！

    反观颜非，把从范家买来的药材再原价卖给王家，还从中赚了一笔灵泉的钱。

    那灵泉纯粹是从颜非玄戒中的灵泉引出来的，取之不尽用之不竭，要多少有多少，几乎不需要任何成本。

    而至于第一个月从范家以成本价购进的品阶不是特别高的药材，颜非通过玄尊之手，加了一成的价格贱卖给了王家。

    王家一看，这药材的品质同以前范家卖给他们的差不多，但是范家却要收两倍价钱，于是便欣然收购了，暗中得意洋洋地觉得自己狠赚了一笔。

    正当王家和范家都以为自己占了便宜，暗地里数着银钱的时候，颜非俨然不费吹灰之力，轻轻松松地就从中间赚了一笔钱。

    然而在这短短的两个月里，王雅诗和王雅邦，这对原本感情甚好的兄妹，却是彻底闹翻了。

    王雅诗对颜非的心思，王雅邦自然是清楚得很，他这个妹妹想要通过他来接近紫衣公子，他这个做哥哥的，一开始的确是存了想要帮妹妹的心思的。

    毕竟，王雅诗是他看着长大的，虽然不是一母同胞，但是他们二人却是所有的兄弟姐妹中最合得来，最投缘的了。

    所以他是想要看着王雅诗找到自己幸福的归宿的。

    但是自从他见了那个霁月天光般的紫衣公子之后，他也不知道自己是着了什么魔，每次王雅诗以来找他，想要用他当借口去接近紫衣，他就觉得心头一阵烦闷，竟是半分也不愿意帮忙了。

