    天色渐晚，顾三秋这次依旧头铁，直接在外面找了一棵大树靠着，开始生活烤肉。

    本来正常一点的操作，应该是去找个能够遮风避雨的地方，要是有人类聚集的地点那就更好了。

    但是他不想去，这里是白狐之野，他不清楚在自己是否被某些奇怪的东西给盯上了，就算是一点破绽都不能漏出去。

    他，龙海玄泽，现在只是一个流浪的武士，风中的浪子是不会和普通人聚集到一起去的。

    虽然说在稻妻背靠大树休息很容易被雷劈就是了。

    武器选取最为经典的长刀，这在稻妻是最不会引起别人怀疑的武器。

    挑选其他的长柄武器还有可能被发现不对，但是这种就算拿铁片子出来也能够称为长刀的玩意儿，一般人是不会多看几眼的。

    就像你在璃月用长枪一样，这是想要引人注目装个大（哔——）人前显圣的家伙绝对不会使用的兵器。

    衣服是提前准备过得，发型倒是不关心，要是浪人还能在乎自己的发型才奇怪了。

    至于“特殊技能”这一项嘛。

    顾三秋摸了摸兜里那枚红色的宝石。

    不用能够撼天震地的磐岩，也不催动来自于另一位魔神的无匹之烈风。

    他打算用邪眼。

    顾三秋伸出了右手，使用邪眼的力量给自己点上了暖身用的篝火。

    使用邪眼的力量，这也是在自己的深思熟虑过后的结果。

    如果说自己没有从博士那里得到邪眼的话，他就会伪装成一个“技近乎道”的武士，但现在自己明显有了更好的选择。

    在稻妻，雷电和火焰的力量并不算得上是罕见，比如说刚刚被自己一刀捅死的海乱鬼。

    海乱鬼，你可以理解为壮汉，也可以理解为更强一个阶段的野伏众。

    他们手中武器的火焰和雷霆之力，其实并不是游戏里面为了恶心你才设计出来的非法招式。

    准确的说，他们获得了上一个时代名为“惟神”的一小点符篆知识，然后又受到了心魔操控，原本斩妖除魔护持稻妻的阴阳术变成了他们手中的邪术。

    顾三秋打的就是这个主意，把自己给伪装成得到了符篆知识，并且能够将其运用到正途的三好青年五好人民。

    真·海乱鬼竟是我自己。

    那位名为惟神晴之介的阴阳术大师曾经渡海来到璃月寻求仙家法术，和北斗姐所说的和自家有过接触真不是骗人的。

    不过，那个家伙在自家典籍当中的记载属于那种“一心为国为民”的坚定之人，属于需要“以礼相待”的普通朋友。

    简单来说，这家伙心里面装着的事情太多了，并且用礼制和德性束缚住自己，和顾家的作死血脉完全不匹配，上升不到他和行秋那种关系。

    典籍中有所记载，仅仅是因为他东渡而来寻仙访道，算得上是一笔带过的情况。

    但是正因为这一笔带过的东西，让顾三秋现在对伪装更有着自信了。

    海乱鬼施展阴阳符篆的时候，总有一种邪祟出山的怪异感，邪眼也是如此。

    就算自己以龙海玄泽的身份使用那种力量，但只要用来斩除匪类什么的，稻妻官方那边也只会觉得这是一个精神强大，没有被邪力操控，反而掌控了邪力惩恶扬善的神秘年轻人。

    至于年轻人的身份？

    战乱让大多数的人流离失所，有幸运儿碰到了这片土地当中的某些神秘传承也不是什么怪事。

    相关部门之类的东西都有黑名单白名单这种东西，而等过一段时间，龙海玄泽这个名字顶多就是被摆到“灰名单”上。

    这样一来，除开偶尔可能会和幕府打交道之外，他还能够保留一定程度上的自由，这就是这次行动的一个小型目标。

    不过，这也是想象当中的情况罢了，这是顾三秋所能够设想到的最好情况。

    做题的时候题目总要求说要在一般环境之下，但现实里哪里来那么多的一般科学条件，变化才是主旋律。

    简单来说，顾三秋也不知道自己到底能够碰到什么东西，只能自己给自己设定一个预料当中的极限。

    最坏最坏的结果，那就是自己连冲到天守阁前面发起御前决斗都不行，只能够掀底牌。

    “但这样的话我就要去面对那个老宅女，有那么一丝丝恐怖啊。”

    顾三秋将长刀横于膝上，野外可不能够把武器收起来，毕竟这可比打游戏在野外下线危险多了。

    要是自己再死一次，他可不知道还有没有其他的顾三秋能够来“接任岗位”的。

    “嘤嘤——”

    一声微弱的叫声在顾三秋的耳边响起，后者双眼瞬间睁开，一道赤红色的力量在他的周身腾起，长刀光速出鞘。

    “谁！”

    “嘤——”

    “哪来的嘤嘤怪。”

    顾三秋扛着长刀寻找声音来源。

    如果自己没记错的话，好像狐狸的叫声有些像这个。

    精神力往外一伸，果不其然，在一个草丛当中，一只后腿流血的小狐狸看着顾三秋，口中发出了略显微弱的嘤嘤声。

    “那只卖萌的小家伙？”

    顾三秋一愣，随后身上的火焰消散，一只手握紧长刀，另外一只手轻轻将小狐狸给捧到了火堆旁。

    “这还能找到我？难道是什么隐藏神兽血脉的收宠环节，说不定以后还能化形成狐狸精的那种？”

    顾三秋满脑子胡思乱想，但手上的速度却是不慢，将小狐狸放下之后单手取出了一些应急的药品摆放在一旁。

    他不知道小狐狸是被什么东西给打伤了，更不知道这是什么苦肉计之类的东西，所以武器是绝对不能够松开的。

    “没想到大晚上的还能给我遇到这种情况。”

    顾三秋给小狐狸清理伤口，上面有些草屑和尘土，也不知道这个小家伙跑了多长的路，也不知道为什么会跑到他这里。

    “好了，接下来有点疼，你得忍着点。”

    顾三秋扭开了药瓶，倒出了些许的药粉涂抹伤口，这也是他一路上采摘药材自己做出来的，反正自己在璃月用的那种绝对不能外露，就算是一只动物也不行。

    不过，如果真到了生死危机的时候，以自己的婆妈性子，顾三秋觉得自己还是可能会给小狐狸治好的。

    一次蹭腿，一块没有毒素的麦饼。

    虽然简陋，但却能够让动物分辨出这个人的性格。

    无论你长得丰神俊朗，还是丑陋无比。

