    第128章

    而已！“戴墨镜的家伙苦涩道。

    “你们的老板是谁？“陈渊继续问道。

    “我们只知道他是一个叫做陈海的人！“戴墨镜的家伙说道。

    听到这个名字，陈渊的瞳孔骤然一缩：“陈海？就是那个被你们抓去当鸭的那个混蛋？“

    “是！是！是......就是他，我们只是听他的吩咐，让我们抓住你，他只告诉我们怎么绑架你，并没有说其它的事情啊！“

    “原来是他！“陈渊冷笑道。

    “不知道您和那位陈少爷有什么恩怨吗？“戴墨镜的家伙小心翼翼的问道。

    陈渊看了一眼戴墨镜的家伙，冷哼一声，说道：“你觉得呢？“

    戴墨镜的家伙立马吓得脸色苍白，连连摆手，连忙说道：

    “不不不！我们不知道啊！“

    陈渊淡淡的点了点头，便不再说话了。

    他现在的心中已经有了主意，既然他们敢绑架他的儿子，就要承担相应的责任，这些家伙都不能够留下来！

    “你们都去死吧！“

    陈渊大喝一声，身体如闪电般窜出，瞬间便冲向了这几个保安。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！“

    一阵拳脚落在了这几个家伙的身上，这几个家伙瞬间便倒在地上痛苦的抽搐起来，没有过多久，这几个家伙便全部倒在地上，一动不动了。

    “哼！“陈渊冷哼一声，然后朝着自己的儿子走去。

    看着躺在血泊中的儿子，陈渊心如刀绞。

    “爸爸！“这个时候，一直躲藏在角落里面的陈峰小跑了过来。

    “没事了，没事了。“陈渊伸手摸着陈峰的头，温柔的安慰着陈峰。

    “爸爸，谢谢你！“

    “呵呵，傻孩子，跟爸爸还客气啥！“

    “对了，我已经派人把这件事告诉了警察叔叔们，相信警察叔叔很快就会赶来的，你先在医院休息一段时间，等到你伤势恢复一些之后，我们就离开这里。“

    陈峰点了点头，便在陈渊的搀扶下，回到了病房之中休养去了。

    “你们几个，给我滚回你们的监狱去，你们这些混账东西，居然敢欺负我的孩子，真是不知死活啊！“

    陈渊站在门口冷眼看着眼前这几个家伙冷笑道。

    几个保安听到陈渊的话，顿时感觉一股凉气从背脊冒出，一股寒气从脚底升起，蔓延整个身躯。

    这时，一辆警车从远方疾驰而来，停在医院门口的时候，从车上下来了几个警察。

    警察下车后，立马跑向了陈渊，然后对陈渊恭敬的喊道：

    “陈首长，这几个家伙涉嫌绑架、勒索，我们正准备带走呢！“

    “嗯，带走！“陈渊冷哼一声，说道。

    “是！“

    这几个警察立马点头，然后带领着这几个家伙朝着外面走去。

    “等一下！“陈渊喊道。

    “陈首长，您还有什么吩咐？“

    “这个孩子的治疗费用我包了，你们带着他去办理住院手续吧！“

    “好的，陈首长。“几个警察点头答应。

    “谢谢！“陈渊微笑道。

    这一次陈渊帮助陈峰逃脱绑架，陈峰心中充满了感激，如果不是陈渊，估计陈峰早已经死了，而这几个人，也会被送进监狱，甚至可能死亡，毕竟，这是一件大案！

    而且还牵扯出了这么大的官员，这几个家伙肯定要吃不完兜着走了，所以，陈峰心中对陈渊充满了感激，也非常的感激陈渊能够帮助自己。

    随后，这几个警察将这些家伙给送走后，陈渊这才带着陈峰回去病房内。

    “爸爸，谢谢你，我真的不知道该怎么感谢您，如果没有您的话，我今天肯定要被他们糟蹋了。“

    “傻瓜！“陈渊看着自己儿子说道。

    “爸爸，我不管，你救了我，我就是您的儿子，我永远都是你的好儿子！“

    陈峰说道。

    “嗯，我知道，不过你要记住你自己的话，不许在去赌博了，不然我绝饶不了你！“陈渊冷冰冰的说道。

    “我不去赌博，我保证再也不赌博了！“

    “你要说道做到！“陈渊严肃的说道。

    “好的，好的！爸爸，您就放心好啦！“陈峰点头说道。

    “嗯！“陈渊满意的点了点头，然后转身离开了病房。

    陈渊回到陈峰的病房后，发现夏颖和林诗琪还没有回来。

    陈渊想起来，夏颖和林诗琪昨晚好像都没有睡觉，便打电话给他们两个问道：“你们怎么还没有回来，我们都饿了。“

    “我们刚从超市买了菜回来！“夏颖甜美的声音传入陈渊的耳朵中。

    “哦，那你们快点回来吧！一会儿我亲自下厨给你们做饭吃。“陈渊说道。

    “那好，我们这就回去。“夏颖甜蜜的答应道。

    挂断电话后，陈渊又拨通了夏颖的电话，然后对夏颖说道：“你们在回来的路上要小心点，不要再发生昨天那种事了，要是出事了我可不会再管你们了！“

    “嗯，好！“夏颖甜甜的答应道。

    夏颖挂断电话后，看了一眼林诗琪：“诗琪，看来，你的这个未婚夫还挺关心你的呀！他还说，等到咱们两个回来，他要给咱们做饭吃！哈哈，诗琪，你说我是不是该感谢他啊！“

    “嗯，那就感谢一下呗。“林诗琪淡淡一笑，说道。

    “呵呵，我也这样想的！“夏颖笑嘻嘻的说道。

    “哎呀，夏姐姐，你就别逗我了。“林诗琪无奈的说道。

    “好了，你就别逗我了。对了，咱们还是赶紧收拾一下吧！不然的话，等到咱们两个回去，都变成黑猫白猫，抓耗子的，不过，咱们也算是耗子，不是么？“

    “呵呵！“林诗琪轻笑着摇了摇头。

    两个人一起将东西收拾好，然后便离开了这家医院。

    在医院附近的一个餐厅内，两人坐在一起，点着各种食物，吃得津津有味，不亦乐乎。

    叮铃铃~“突然，林诗琪的电话响了。林诗琪掏出手机一看。

    竟然是陈峰的电话号码，林诗琪犹豫了片刻后，还是接通了电话。“喂，诗琪，怎么了，怎么不说话？“陈峰奇怪的问道。“呃~

    那个·····“林诗琪支支吾吾了半晌之后，终于鼓起勇气说道，“陈峰，刚才我父亲打电话给我，他让我带你去见见他！““啊？见见我爸爸？“

    陈峰愣了愣神，随即说道，“诗琪，你确定是让我去见你的父亲么？““是啊！难道你不愿意去么？“

    “我不是这个意思，那个，诗琪，你知道我现在这个样子，我怕我不能给你的父母留下一个好印象，这····“陈峰尴尬的说道。“你怕什么呢？““你也知道，我现在的样子，实在是····“

    “

    (本章完)

