    就在王皓猜测着鹏禹所谓全部实力是指什么的时候，鹏禹就已经开始指挥暴飞龙发动反攻了。只见暴飞龙的双只前爪被一股黑色的影子包裹着，原本并不巨大的爪子不仅变得巨大，而且十分的锐利。

    双翼一振，双爪带着撕裂一切的气势瞬间直逼沙奈朵而去。王皓不明白为什么鹏禹会舍弃远程攻击而选择这招需要近身的暗影爪攻击，但这样随意的攻势是绝对不能对沙奈朵造成伤害的。当暗影爪即将抓向沙奈朵的时候，沙奈朵便消失在暗影爪的尽头，让攻击无效。

    但鹏禹似乎并没有因为沙奈朵的消失而感到意外，反而继续指挥维持着暗影爪的暴飞龙在原位来个空中翻转，并朝着暴飞龙的背部位置刺去。鹏禹的指挥让王皓感到一丝丝的不安，因为下一秒他就察觉暴飞龙的暗影爪所刺向的位置出现了一丝丝的空间波动。那一丝丝的空间波动是王皓透过波导之力的探查才发现了，十分的微弱，又十分的隐蔽！可鹏禹又是怎么知道的？瞬间移动的落点可不是随便瞎猜就能蒙对的！

    当沙奈朵从空间波动走出的时候，迎着她而去的就是暴飞龙的暗影爪。强势而又诡异的暗影之力透过暴飞龙的爪子直戳沙奈朵胸膛，仿佛要在华丽的女皇身上留下漆黑的印记一般。沙奈朵连忙将自身的超能之力释放出来，并快速的让超能能量圈抵挡住暴飞龙的暗影爪，这才堪堪的躲过一劫。

    鹏禹完全没想到沙奈朵居然能在那么短的时间里释放超能能量圈来防御暗影爪，原本绝佳的机会竟然没有发挥出他预想的效果，这让他多少有些失望的。不过很快他笑了起来，因为这样难缠的对手他也是第一次遇到。

    “你的沙奈朵真的很厉害！异色这一点就已经十分稀有了，能力还这么的强，瞬间移动和妖精属性的招式都十分的强力，完全不比我的暴飞龙差！只是暴飞龙可不是自己在战斗，只要有我在，他就能发挥出更强大的力量！”

    鹏禹对沙奈朵不吝辞藻的称赞却丝毫没有让王皓感到愉悦，毕竟那暗影爪的指挥绝对不是偶然。王皓现在最大的困惑就是鹏禹怎么做到精准的识别出沙奈朵的瞬间移动落点的！

    “你的暴飞龙很强，也配得上亚神兽的称号，但是我更好奇的是你！你能告诉我，刚刚你是怎么准确的判断出沙奈朵的瞬间移动落点的？没有你精准的判断和指挥，暴飞龙是不可能击中沙奈朵的！”

    “你果然已经注意到了吗？没错，暴飞龙之所以能命中沙奈朵确实是因为我的指挥，我之前也说过了只要有我在，暴飞龙就能发挥出更强大的实力。而这一切的关键就是因为我的一种能力，龙感。”

    能力？龙感？当鹏禹提到这些的时候，王皓隐隐已经猜到这个所谓龙感的能力可能与波导预判有些类似。但是，这能力的来源是什么？难道拥有特殊能力的玩家远不止他一个。一直以来王皓都以为拥有波导之力的自己在玩家当中是十分特殊的，但现在听到鹏禹的说法，他好像发现了什么一样。

    “所谓龙感，其实是龙之使者才能使用的一种特殊能力。在我们玩家当中有些人可以幸运的获得称号，每一个称号背后代表着一种特殊的能力。而我的称号则是龙之使者，对所有龙属性的宝可梦具有天然的亲和力。而龙感则是我将称号提升到龙之使者后所获得的一种特殊能力，可以提升我的感知能力。刚刚我就是透过龙感察觉到沙奈朵的瞬间移动落点的！同时，透过龙感我也知道你应该也拥有某种特殊的能力，只是你还没全部发挥出来而已！都已经到了这一步，就不要再藏着掖着了，我们都拿出自己所有的力量吧！看看到底是我这个龙之使者厉害，还是你更强大一些！”

    原来称号代表的就是一种能力，难怪王皓的玩家称号一直都在提升，从原本的波导学徒、波导使者、到现在的波导勇士，随着他对波导之力的掌控，称号也在不断的提升着。鹏禹跟王皓一样也是一个称号玩家，同样具有特殊的能力，面对这样的对手王皓自然是不可能再大意了，他准备拿出自己的全部实力。

    于是，王皓将自己的波导之力也扩散出去，同时不再透过语言指挥路卡利欧和沙奈朵，而是直接透过波导来下达指令。既然龙感是一种可以提升拥有者感知能力的特殊能力，那么沙奈朵的瞬间移动效果将大打折扣，同时任何的偷袭都变得没有意义。王皓只能选择从正面击溃鹏禹的班基拉斯和暴飞龙了。

    首先王皓让沙奈朵悄悄的施展预知未来的攻击，然后才让维持着超能能量圈的沙奈朵直冲暴飞龙而去。这样简洁明了的攻势有点像之前暴飞龙不顾一切施展暗影爪的样子。鹏禹看到沙奈朵朝着暴飞龙直冲过来，便立即让暴飞龙施展喷射火焰，企图以喷射火焰阻拦沙奈朵前进的攻势。

    但喷射火焰遇上沙奈朵的超能能量圈之后瞬间就被撞开，形成两道分散的火焰。鹏禹怎么都没想到这个看上去并不怎么强悍的淡蓝色能量圈居然可以抵挡如此强势的攻击，于是他立即让暴飞龙切换技能，施展起大字爆炎。

    炙热的火焰在沙奈朵的超能能量圈上以一个“大”字爆开，却丝毫没有撼动沙奈朵前进的势头，连这一击都没有产生效果，鹏禹也是震惊了。他已经明显的感知到沙奈朵的超能能量圈比班基拉斯的岩石防护圈还要强大，这又是他没想到的一点。

    接连两波攻势都没能对沙奈朵造成影响，鹏禹也是彻底的没了脾气，他只能任由沙奈朵冲向暴飞龙。然后就在沙奈朵即将靠近暴飞龙的时候，他才让暴飞龙转身以铁尾的攻击轰击沙奈朵的超能能量圈。

    钢属性的铁尾攻击蕴含了暴飞龙现在全部的力量，那甩来的钢铁之尾带着势如破竹的气势轰击在沙奈朵的超能能量圈上。瞬间，沙奈朵的超能能量圈出现了裂痕，但也仅仅只是出现裂痕而已，没有完全破裂。王皓通过波导之力探查到超能能量圈的裂痕时，他就立即让沙奈朵将超能能量圈给撤掉，然后接着暴飞龙转身施展铁尾的时机，立即切换施展技能月亮之力。

    皎洁的月光轻轻洒落，同时也将暴飞龙从空中击落。被轰落地面的暴飞龙瞬间伤痕累累，气息不稳，但摇摇晃晃着又再次站了起来。鹏禹没想到克制沙奈朵的铁尾居然没能突破沙奈朵的防御，还让她有了机会施展对于暴飞龙而言十分致命的月亮之力。他知道是自己低估了沙奈朵的防御才导致这样的结果，于是连忙指挥暴飞龙施展羽栖来恢复自身的损伤。

    但羽栖的恢复已经为时过晚了，沙奈朵在最初施展的预知未来攻击已经开始起效了。诡异的超能之力突然间就出现在鹏禹的感知范围之中，并彻底击中奄奄一息的暴飞龙，使其失去了战斗能力。

    鹏禹只能带着不甘将暴飞龙收入精灵球中，然后转身指挥起班基拉斯继续战斗。王皓在暴飞龙倒下的瞬间就让沙奈朵回到自己的身边，超能能量圈的裂痕意味着沙奈朵的超能之力已经过度消耗了，需要及时的恢复才行。而刚刚王皓便于鹏禹表明要正面对决，所以暴飞龙倒下之后，沙奈朵也就不需要再继续战斗了。班基拉斯是路卡利欧需要解决的对手。

    此时，鹏禹正指挥着班基拉斯对路卡利欧施展大地之力。只见路卡利欧的脚下突然就爆裂开来，并窜出几块尖锐的岩石直刺路卡利欧。不过，路卡利欧并没有因为这个突然的攻击而被击飞，他早就通过波导之力预测到这一击的出现，所以在大地之力还没展开的时候，他就现在脚底蓄力，最终及时的跃起躲避。

    以地面属性的攻击对付路卡利欧，这是占据双倍属性克制的伤害，如果不是因为波导预判的能力，路卡利欧肯定就在这招上吃亏了。鹏禹也没想到路卡利欧居然能躲开这个技能，于是他连忙趁着路卡利欧还处在腾空状态的时候，让班基拉斯对其轰去一记破坏光线。

    为了躲避大地之力的影响，路卡利欧几乎用尽了自身最大的力量来完成这个跃起躲避的动作。当大地之力的影响消失之后，他还处于腾空的状态，面对班基拉斯口中喷出的强烈光线，他只能以波导防御壁垒去硬抗。最终，凭借波导防御壁垒的强势将班基拉斯的这记破坏光线给彻底抵挡下来了，不过路卡利欧也被破坏光线的威力给推出了很远的距离。

    施展了破坏光线都没能将路卡利欧给击溃，鹏禹已经有些怀疑王皓的宝可梦究竟还是不是一般的宝可梦了。而此时的班基拉斯因为施展破坏光线的原因处于僵直状态，路卡利欧又怎么会放过这个机会呢？虽然现在路卡利欧与班基拉斯的距离较远，但波导弹的攻击是必中的。所以路卡利欧早早就在原地对着班基拉斯轰来一记波导弹。

    当波导弹命中处于僵直状态的班基拉斯的时候，路卡利欧凭借着神速已经冲到了班基拉斯的身边，一顿舍弃防御，全力爆发的近身战彻底将班基拉斯给击溃。至此，鹏禹的两只亚神兽级别宝可梦统统都失去战斗能力。

