    看完羊皮纸上的信息，林顿下意识地转头看向懵懵懂懂的小公主。

    难道说，是因为他的引导，导致繁花之主的力量泄露了吗？

    接下来真理会要商量的事情，不会是找到夏琳，然后绑架她吧？

    好家伙，罪魁祸首竟是我自己？？

    “老师......您怎么了？”夏琳看着林顿呆呆的样子, 疑惑问道。

    林顿从思绪中回过神：“没事......夏琳殿下，您的生日，大概是什么时候。”

    夏琳眨巴眨巴眼：“七月七日。”

    “七月七......”林顿算算时间，讶异道，“还有两个礼拜？”

    “是呀。”夏琳点点头，“妈妈说，要给我举办一场超级盛大的宴会呢......老师, 您要来吗？我可以请妈妈给您也发一张邀请函。”

    犹豫少许，面对女孩的期待，林顿最终点了点头：“谢谢。”

    当初他以玩家身份经历主线剧情时，没有任何夏琳被绑架的画面流出，只是通过骑士团的委托，才了解到这番信息。

    所以，他很希望自己能亲眼去看看，当时到底发生了什么。

    以及。

    自己能不能改变剧情走向。

    而听到林顿愿意来参加自己的生日宴会后的夏琳，不知为何，她突然感觉自己心底有一种名为“雀跃”的情绪正在不停跳动。

    表现在神色之上，便是因为笑容而眯上的漂亮眼睛。

    “不用谢！！”她高兴地喊道。

    虽然她不知道自己为什么会像捏着新裙子转圈圈的少女一样开心，但有时候，理由并不是必须存在的东西。

    林顿倒也没太在意，只当她是因为自己所付出的希冀得到了应有的回应而开心。

    他现在的心思，全都放在真理会所谓的“灾祸”以及“应对之法”上，还有。

    “夏琳的生日还有两个礼拜，可玩家们的等级离二十级好像还有些距离, 如果玩家等级到时候没到达能够开启主线的程度, 那剧情还会如原版一般, 在公主生日宴上, 彻底爆发吗.......”

    林顿一边想事，一边做事。

    收拾了半天，当繁星挂满天幕之时，他总算将房间里的书籍分门别类整理好。

    这期间有着与女孩的聊天，倒也算不上无聊。

    夏琳总会和他将一些从侍从那儿偷听来的贵族趣事与奢靡生活，让他对于这个世界，或者说繁花国度的贵族多少有了些了解。

    带着女孩回到客厅，艾瑞丝刚好将最后一盘热气腾腾的菜品端了上来。

    “你们来得刚好，再不出来，就得我去叫你们了。”艾瑞丝搓搓手，“薇儿，吃饭了。”

    她一边招呼着窝了一下午沙发的精灵小姐，一边给几位拉开椅子，仿佛她才是这栋屋子真正的主人一般。

    只是，当吃完晚饭，看着林顿喊了声薇儿小姐，然后共同走出家门的画面，她总觉得哪里有些不对劲。

    艾瑞丝看看两人消失的门口，又看看自己手里的脏碗碟, 陷入沉思。

    她的职业好像是骑士，不是女仆来着？

    .......

    薇儿居住的地方位于魔法学院内，不过比较偏僻，想来也是因为她喜静的原因。

    此时，月色当头，繁星当空，天色正好。

    两人漫步在林间小道上，若是落在外人眼里，多半会觉得这是一对至少从相貌上来看，无比般配的小情侣。

    就算他们之间隔了一点儿距离，没有真正亲密接触，路人们也会自己给自己造糖，说是因为害羞。

    但很可惜，无论是林顿还是精灵小姐，害羞这个词，似乎都从未出现在他们的字典里。

    他们在静谧的小道上走了很久，最终将重点定在一处人工湖边。

    薇儿分别看了眼天上与湖中的残月，继而扭转目光，凝视着比自己要高上不少的男人的侧脸。

    “您找我出来，有什么事呢？”

    林顿斟酌片刻后说道：“我在为夏琳殿下引导时，出了点意外。”

    他将被拖入梦境的事情告诉了薇儿，但隐瞒了自己发现那是属于繁花之主的力量，及自己有着真主力量的事。

    不过前者，很快便被薇儿分析出来。

    “被拖入梦境，我猜测，可能是繁花之主对于夏琳的保护。”薇儿说，“魔力感知引导，通俗来说便是在其潜意识层中，多添上一笔，就像学游泳一般，在不断的练习之中，有一天，莫名其妙地发现自己突然会游泳了，而一旦学会后，终生不可能忘记。”

    “而潜意识层，对于任何智慧生物来说，都是非常神秘的存在，所以需要进行长时间的相处，培养信任，才会让潜意识不会对突然闯入的莫名力量产生反抗之意。”

    “繁花之主赐予她的力量，在未觉醒之前，可能主要作用是保护她的灵魂不受外来力量侵扰，所以才会创建梦境，试图将你困在那里，然后消灭。”

    顿了顿，薇儿似是好奇问道：“说起来，你们才只见了一面，为什么这么快就开始行动了？我以为你们只会互相问些问题，好深入了解对方才是。”

    林顿耸耸肩：“我能感觉到，夏琳殿下对我有着毫无保留的信任，虽然不知道为什么，但足以让我不被她的潜意识反击。”

    似乎是怕薇儿追问到底，让他不好隐瞒繁花之主与真主力量互相产生共鸣的事情，林顿开始转移话题。

    “薇儿小姐，我有个问题，十分好奇，想请您为我解答。”

    “说吧。”

    林顿整理下思绪，缓缓道：“夏琳殿下的生日马上到了，在那天，她的母亲将会为她举办一场盛大的宴会。”

    “这个我知道，他们还邀请了我来着。”薇儿疑惑道，“有什么问题吗？您要是想参加的话，我可以把邀请函给您。”

    “不，不是。”林顿摇摇头，“我只是在想，在这个国家，有没有人能在殿下的生日晚宴上，将她劫走。”

    “并且，是当着繁花骑士团团长的面。”

    薇儿似乎是被他这大胆的发言问住了，愣了半天，才说道：“看来您对于夏琳十分热衷......白天就想着把她带走，现在居然还想着把她当着这么多人的面绑架了.......”

    “不，我不想。”林顿哭笑不得道，“我只是好奇，有没有这样一种可能。”

    薇儿想了想，说：“繁花骑士团的团长是拥有封号的骑士，目前来看，应该属于繁花国度明面上的最强战力，想当着他的面光明正大地绑走夏琳，几乎不可能，就算是我也不行。”

    所谓有封号的骑士，从游戏等级来看，至少是75级以上的存在。

    而这种存在，就算是在游戏中期也能有一片立足之地，只有到了后期才算不值一提。

    在新手国度中，繁花骑士团的团长就算亮出血条给玩家们砍，也不可能砍死。

    只能依靠强制伤害的玩家们，打的说不定还没人家回得快。

    当然，更有可能连摸都摸不着。

    不过令林顿更在意的是，薇儿后面说的那句话。

    对于繁花骑士团团长，精灵小姐谈论起来可谓是轻描淡写。

    她的等级，至少是七十五级往上！

    将震撼暂且放到心底，林顿又问道：“如果不光明正大呢？”

    “也不可能。”薇儿摇了摇头，“有团长，不代表只有团长，可能还有魔法学院的院长，或者是皇室里的其他存在......夏琳的特殊您应该知道，她是整个繁花国度最高贵的存在，所以她的安全一定会是最顶级的配置，不可能有任何失误。”

    “您知道您的假设若是成立，会发生什么吗？”

    林顿点点头：“法拉颂会发生暴乱。”

    当时的游戏剧情里，因为夏琳被绑走，法拉颂偌大一个国家首都直接封城，给普通百姓的生活造成了几乎能称之为毁灭性打击的影响。

    继而，在真理会的有意引导下，外城的居民开始冲击贵族老爷们居住的内城。

    然而，听到林顿的回答，薇儿突然笑了，笑的很灿烂。

    精灵的美丽是自然的给予，世间罕有能与之比拟的存在。

    在她的笑容下，连月光都不自觉地收敛，仿佛对于这份美丽，自愧不如。

    “就这样？”精灵小姐推了推眼镜，轻声道，“林顿先生，您还是太小看夏琳的影响力了。”

    “假如真如您所说，在她的生日宴会上，当着骑士团长的面将她绑走，那不仅仅会引发法拉颂的混乱。”

    “这个国家，将会分裂。”

    “——不复存在。”

    林顿瞳孔微缩：“为什么......会这样？”

    “您似乎知道很多隐秘的事，但却对于这个国家的构成不太了解。”薇儿说，“首先，这个国家最高等级的存在，并非繁花皇室，也不是骑士团。”

    “这个国家真正的国王从古至今，都只有一个——繁花之主。”

    “繁花皇室是他们自己宣称的‘皇家’，因为他们是第一批同繁花之主创建繁花国度的家族，而骑士团则是后来者，但由于繁花之主赐予了他们非凡力量，所以才能与皇室平起平坐。”

    “他们两者，相当于书上记载的东方古国的朝廷中，文臣与武臣之间的关系，没有任何人拥有最终的决定权，只能向皇帝提出建议。”

    “但由于繁花之主从来不管事，任由他们自己玩自己的，而大部分时候，繁花骑士团会将决定权让给皇室，所以才让人有种‘皇家是真正皇家’的感觉——或许您会想说，还有个繁花教堂的存在，但那些人脑子里真的只有繁花之主，对于世俗事物一概不管，更别提争权夺利了。”

    “当然，虽然大部分时间里，骑士团会听从皇室的安排，但在某种重大决议上，骑士团俨然会将谈判现场变成一言堂，将皇室的任何理由全部丢进垃圾桶，而且发生这种情况的次数，并不少。”

    “所以说，他们之间的关系，并像表面上那样和谐。”

    “而就在这种情况下，拥有繁花之主力量的夏琳，出生了。”

    “一旦她成年，并掌握了神的力量——甚至都不用掌握，只需要稍微拿出来亮相一次就足够了。只要能够证实力量确实存在，无论是皇室、骑士团、还是教堂，都会因此信奉她，敬仰她。”

    “届时，繁花国度将会迎来真正的皇帝。”

    “所以，您明白了吗？”薇儿淡淡笑道：“当这样一位存在，在您提出的的前置条件‘骑士团长面前’被绑架走，繁花皇室会因此有多震怒，教堂又会做出如何反应.......向来高傲的骑士团，又会怎样反驳污蔑？”

    “我大概......明白了。”林顿脸色复杂。

    当初游戏里，夏琳被绑架后的影响虽然也很大，但远远比不上薇儿所形容的那般恐怖。

    但那是因为事情解决地足够快的原因。

    从被绑架，到真理会发动袭击，再到玩家击退真理会，实际只过了三天。

    他万万没想到，如果让事情发酵，且真理会不冲动、不暴露的话，后果会有这么严重。

    可他们......又是如何做到的呢？

    难不成是.......

    剧情需要？

    林顿捏捏眉心，想不明白。

    他只是个二十几级，被评价为菜鸡的小玩家，哪有本事参与进国家斗争中。

    看样子，只有到时候去夏琳的生日晚宴上，亲眼所见，才能知道到底发生了什么。

    况且，就算他不去晚宴，跳过这段剧情，他一样会被牵涉进这件事中。

    ——他是玩家，想要提升等级，就必须要经历这段事件。

    除非他愿意守着永远不可能再次提升的三十级过一辈子，否则他迟早要面对。

    所以，与其像是skip后只知道一通乱杀的莽夫，林顿更愿意探寻事情背后的真相。

    不过，那也是两个礼拜之后的事了。

    “我没有问题了，感谢您为我解惑......现在回去吗？”

    “嗯？”薇儿柳眉轻挑，“您是把我当成万能的解题工具，想起就捡起来，用完就随手扔在一边吗？”

    林顿脸色一滞。

    说实话，他在了解到薇儿的知识到底有多渊博后，下意识地遇到问题就想来找她解决。

    好像确实是将她当成么得感情的薇度了......

    “咳咳。”林顿用咳嗽掩饰尴尬，“您说笑了，只要您有要求，我一定全力以赴。”

    “但我今天拜托您的事，您可是推辞了不少次哦。”

    “这是因为......因为.......”

    “好了，想不出来解释就别想了。”

    薇儿瞥了他一眼，在人工湖旁边的石椅上坐下，然后拍拍身边。

    “过来。”

    林顿屁颠屁颠跑过去坐下，然后等待她下一步的吩咐。

    然而薇儿没有继续说话，只安静地抬头看着月亮。

    月光狡黠无垠，将她的柔美脸颊渲染成对半的光与影，顺带，点亮她眼底最深的哀伤。

    这份哀伤不是装出来的，而是可以随时随地，无法预测，立刻选择死亡的那种，最悲切的哀伤。

    林顿不知道为什么她会突兀产生这种情绪，而正当他准备开始思考，那种情绪已经无声无息地散去。

    与此同时，精灵小姐扭头看向林顿。

    哀伤在刹那之间，被点点希冀，悄然替代。

    ......

    “哐——”

    看着薇儿的背影消失在房间门口，林顿舒了口气。

    从让他在她身边坐下之后，薇儿就再也没开口说过一句话。

    而察觉到精灵小姐情绪低落后，林顿也不知道该怎么找话题。

    这时候他才发现，自己与薇儿的交流，除了你问我答，好像真没剩下多少。

    两人就这样一直坐着，坐着，坐了很久很久。

    所以回来的路上，气氛一度十分安静。

    摇摇头，林顿拍拍自己的脸，准备回房间休息。

    这时候，他突然发现一个很严重的问题。

    “我的房间.....是哪个？”

    由于一整天都在收拾房间，加上晚饭后直接出了门，林顿并没有和艾瑞丝商量分房间的事情，加上这栋房子因为需要保存各种各样的书籍，被薇儿用魔法改造过，他完全无法将感知探出去。

    这就代表着，他无法通过感知察觉到自己人偶所在的位置，也就不知道艾瑞丝到底选择了哪一间房间。

    定了定心思，林顿打量起房屋构造。

    这栋房子一共有三个房间，其中薇儿所居住的属于主卧，位于中间。

    所以，艾瑞丝会选择左右两边的哪一间呢......

    林顿猜不出来，只能靠运气。

    “男左女右，男左女右......”

    悄无声息地推开左边房间的房门，林顿先是探了个头进去，但可惜，同样是因为特殊魔法改造的原因，无力在夜幕之下完全没有任何光源存在，而在感知失去作用的情况下，他完全无法通过视觉来观察。

    加上薇儿又没告诉他怎么开灯，所以，现在林顿所能做的，只有摸着墙壁前进。

    摸着摸着，他的膝盖忽然碰到一出像是悬空木板的存在。

    “是床吗.......”

    伸手触向木板，他成功摸索到了像是被子般柔软的纺织品。

    脱掉鞋子，林顿掀开被子的一角，钻了进去。

    也就是在这一刻，他意识到，自己可能找错房间了。

    “你......你要干什么......”

    羞愤、遏制不住的紧张，还有牙齿碰牙齿的颤抖，但这些声音都无法掩盖其背后主人对于林顿来说，到底有多么熟悉。

    “咳咳......艾瑞丝，我说我是走错了房间，你信吗？”

    “滚！啊！！”

    催动魔力（0.5秒）、默念口诀（0.2秒）、释放【神启】（0.3秒），终于，林顿抢在骑士小姐掏出骑士剑前，逃离房间。

    “哐——”

    倚着门板，林顿喘了口气。

    “我就知道，非酋就算穿越了，还是非酋。”

    舒了几口气后，林顿收起狼狈，放松心情，来到右边房间。

    当他再次重复一遍方才的举动，钻进被窝里时，他忽然想到一件事。

    刚刚艾瑞丝那儿发生这么大的动静，好像没有听到夏琳的声音？

    难道她们俩不是睡在一起？

    正此时，林顿忽然感觉有条娇小的“八爪鱼”悄无声息地缠上自己。

    “这两个人......是根本没准备给我留间房吗？”

    林顿陷入沉思。

