    叶卡做出了一个错误的决定，这个错误的决定带来的后果将会持续缠绕她的这周时间。

    她问格温：“对于改造，你有什么想法没有？”

    问出这问题就已经是错误的了。

    尚若叶卡曾经在设计公司干过两年，她便一定会得知自己这句话是错误的。

    任何做设计业的人，宁愿多做三个方案给客户挑，也千万不要让客户做一个方案给你做。

    当然，她可能是知道的。

    她知道后果的。

    但是却一时精神朦胧, 一时在花田里犯了错。

    格温看上去颇像是个合情合理的人。

    他穿着打扮很干净，给九分，基本分是七分，但有两分给他那没有赘肉的小肚子。

    他气味很好闻，脚爪修的很好看，给十分, 十分是叶卡自己的爱好。

    有存款，有自己的收入, 有自己的事业, 这太难得了。

    乌托邦的相亲市场上面，能有如此自知之明的人已经不多了，更不要提他还做得一手好菜，打扫卫生来和劳拉差不多。这样的男孩子多几个，女孩就都失业了。

    如此一个人怎么说也是个正常人了吧？

    但是叶卡没听说过一句话，叫做‘这甲方看上去完美无瑕，还要不给你提离谱的建议？凭什么好处都让你占了？’。

    格温一听，立马就手舞足蹈提出了一大堆在他看来‘有最好’的建议。

    “面具形态太大了，要帮我缩小一点，这样的话战斗可以比较方便……不要戴在头上或挂在身上的，我怕掉……”

    叶卡看了眼这银面具的大小，思考了一下，差点笑了出来：

    好一个苏卡的，这面具本身就已经压缩的很薄了，再改？怎么改？我得倒贴钱进去改？

    “效果的话要再强点, 强韧度高最好，承重的话，你看看能不能更高些……”

    叶卡是真笑了：

    真苏卡的不是人啊, 前面让我给你减重减轻负担，下一句就让我提高承重，改强韧。

    “遗物的源力效果也帮我改一改，我不想要只要材料与源力够就可以超远射程的能力，最好控制在十五米左右的距离，同时加装开采咒文，在荒野不想带上开采工具。”

    ……

    ……

    ……

    零零碎碎格温说了十几条。

    在他说完之后，打着哈欠的劳拉重重的拍了拍已经在打呼的咒刃的大腿，咒刃才醒过来，抖了抖松鼠耳朵，打了个哈欠：“完事了吗？”

    “大概完事了。”叶卡揉了揉自己的太阳穴，长长的吸气又叹气。

    “能做到吗？”格温用期盼的眼神看着对方。

    “不能。”叶卡毫不犹豫地说，“又要强化特性，改特性，又要降低重量的同时保持着强韧度？你要找的应该不是源力工匠，而是一个能够过来帮你改造装备的魔女了。”

    不能做到么？

    格温心中这样想，同时悄悄地给眼前这个女人记录了一些情报。

    他并不是无端端的大开口这样要求的, 而是下意识的作为一个密侦在收集情报。

    大概清楚了对方的能力范围, 同时分清楚了‘有什么是对方能够做到的’以及‘什么是对方不能做到的’，再加上一些讯息，格温获得了一些有用的归纳情报。

    “不过无法减轻你的总体负重，我可以改变它的单体重量。”叶卡说，“反正看你的样子应该是不会害怕负重的……别反驳，我曾经看过一点记录，看见过你与一个叫做弥海拉的人一起战斗，你和他的体型差不多，他能够承担可怕的负重，那么你也可以。因此你的要求，应该更正为‘改变装备的单体配重，减低行动时候碍手碍脚的可能性’。”

    情报走失了……格温下意识的看了眼咒刃，看见了松鼠女正在看着天花板吹口哨。

    思绪飘到了刚回来的那天……

    ……

    咒刃对自己说：“佐伊，亲爱的佐伊，我可以给你运营一下你的名声…只不过要泄露一点你和弥海拉的情报……”

    “我不要。”

    咒刃笑着眨了眨眼：“别这么急着拒绝……”

    “不要。”格温警惕的盯着她，“我作为夺心魔已经足够有名气和名声了。”

    咒刃面上浮现出了‘果然如此’的阴险笑容，眉毛挑了挑：“如果我说，是提升你个人的名声呢？最近已经有些源力使者考虑拉你进入魔女废墟探索了。你知道，弥海拉可是在这种环境很受欢迎呢，而你不比他差，却没有人邀请你进入这种源力使者的中端生活…这就是名声不够，没有多少人愿意相信你。”

    “……”

    “并且弥海拉都同意了哦？”

    “那我也同意了。”

    咒刃得寸进尺道：“弥海拉还让我帮他拍了点照片呢，你知道，一个看上去美好的东西可以让人付出足够多的代价。”

    ……之后就是格温敲打松鼠头骨的时间了。

    ……

    叶卡一条条的将格温的想法打回，并提供了全新的思路。

    在确定了要做的效果之后。

    她颇为有点头疼的揉了揉太阳穴：“这个装备的改造费用，看在你是劳拉的介绍上面，我只收你很便宜的价格。但是这些材料需要你去收集。”

    她列出了一张复杂无比的材料表。

    格温不懂这些，看向了咒刃。

    咒刃看了眼，打了个哈欠：

    “火花应该知道这些玩意儿去哪里弄。”

    火花是团队里面的后勤官，想要搞什么东西？直接问他就对了。

    格温将自己的银面具，还有已经确定好分量的蓝面银与各种珍奇材料留存在叶卡这里。

    然后在对方的窝里美美的睡了一觉。

    第二天起床，吃了早餐，等待中午离开——这里只能中午离开，晚上进来。

    “你给的蓝面银多了些，严格意义来说，多了六分之一又二。”吃完饭后，叶卡在房间里捣鼓了一会就将一小袋多的材料还给了格温。源力工匠们一天顶多拿出四五个小时应付工作，这也是大部分源力使者对待工作的态度。

    更多的时间，她会拿去提供自己的学识。

    “我看啊，你太严谨了。若是一些低等级的源力工匠，恨不得我们给的材料越多越好不是？”咒刃开玩笑道。她的社交能力是只要有眼睛就可以看见的水平，不出一天时间，就已经与这位叫做叶卡的女士混的很好了。两人甚至约定一起去喝一杯，昨天晚上叶卡还说‘咒刃十分性感’。

    格温不确定是不是这个意思。

    乌托邦语中有许多词语是多用的，比如说性感与美丽（偏热辣）这两个词语是互通的。

    劳拉与有荣焉的抚着下巴轻轻微笑，但叶卡却很严谨，嘴角连一点点的勾起都没有。

    “这就是为什么他们还在一个很没有品位也没有实力的阶层的原因。”

    她还是笑了，一个惨白的带着点恶意的笑容。

    “拿多少钱，出多少力，给多少货。不出卖多余的苦力，不吝啬应给的努力。源力工匠需要铭记这两句话，不然很难有所进步。”

    咒刃翻开手中的书本看了眼，书上的远古魔女字体很扎眼，写着《百种生物品鉴物语》，配插画，应该是皇叔。

    “的确如此。虽然劣质的源力工匠都有各自的劣质点，但优秀的源力工匠却也都拥有着类似的美德，我记得密侦内部也有跟你们差不多的格言，只不过我们不用完全遵守。”

    “是什么？”

    听叶卡发问，格温也好奇的望过去。

    “不多得一分，不少取一毛。”咒刃摊开手，“现代的话，大部分密侦都不会遵守这个戒律，我们有各种各样的办法溢价一点，但不能多，多了的密侦也会陷入比较困难的窘境。”

    源力使者的力量来自于内心。

    某种程度来说也是‘相信的心是你的魔法’了，因此一旦对自己的准则产生了怀疑，陷入疯狂已经算是比较好的事情了。

    格温想，每个结社都应该有自己的格言，他们都在遵循着一种规律，一种对于他们来说坚定的规律。

    那些异教成员，那些杀人如麻的坏种。

    他们是否真的相信他们的杀戮会创造新世界，成为和平的基石？

    他不由得这样想，看着正在清点矿石的咒刃望过来，他露出笑容示意，然后就继续的思考。

    思考刚才的问题。

    答案是‘是的’。

    乌托邦人在作案的时候，说是虚伪也好，说是野兽一样也好，他们是会相信自己秘典之中的蠢货答案的。就好像某个男人居然把世界和平的愿望寄托在许愿机上面一样。

    说到底，这只不过是一种利己性与利他性兼备的‘为你好’行动。

    时间到了。

    通往外界的时候到了，格温走在第一个，出去后就看见了那被雪天覆盖的天空。

    “乌托邦的空气真是让人感觉到彻头彻尾的寒冷。”

    “是只有这一节车厢。”咒刃说。

    “但也无法阻止我感觉到冰冷。”

    格温并未说出自己心中最害怕的一句话。他和咒刃的关系并没有到男学生夜晚一起分享真真假假‘我的朋友故事’的这个级别。

    如果我和那些人一样，只是盲目相信我杀死的人会是恶者呢？

    格温看着被黑色瑜伽服包裹的手掌，感觉手指浸泡在血液之中。他心意已决，做下了最为冒犯与大胆的结论：没错。它们都是罪人，我的使命并非是救赎，而是带来死亡。

    ……

    ……

    无缘人列车平稳的行驶在老乡人号外侧的轨道中，左边看着一望无际的荒野，右侧看着一片稍显繁华与工业污染的砖墙瓦楼与喷发着黑烟的烟囱。黑烟几乎吞没了寒冷。

    火花虽然是个短毛型的威尔吉，但格外喜欢寒冷，他能够感觉到自己尾巴上每一根猫毛都在低吟着愉快的味道，连猫灯们都愉快的探出爪子抓着尾巴，好奇的在打开的窗户旁边晃悠。

    “喵——嗷嗷嗷嗷——”一只太靠近的猫灯被冷风抽离了出去，发出尖叫，嗖的一下消失在窗边。

    顿时，猫灯们立正站好，挺着圆滚毛绒的肚子，瞪大猫眼，盯着窗户。

    一方面是想着‘让猫害怕’，另一方面又是‘令猫好奇’。

    火花憋着笑——放心，猫灯即使被这样抽飞出去，不到一两天又会莫名其妙的回来。

    “火——花！”

    这尖叫一样的堪比夜花剧团当家女高音的声音，来自于兔狲。

    这漂亮的兔狲型猫女正裹着让火花都想象不到的厚厚斗篷坐在火炉旁边，斗篷边缘探出来的白嫩小脚被尾巴裹着，或者说，她踩着她自己的尾巴暖脚。兔狲型威尔吉都有这个习惯，也不知道是基因，还是习性？

    火花朝她甜甜一笑：“有什么是我可以帮到你的？”

    “你就不能把那苏卡的窗户关上么！冻死我了！”

    兔狲对待美少年的态度就这副样，火花记得即使是容貌更胜自己的弥海拉，以及有种独特气质的格温都无法让这女人说话温和一点。只有……

    “冷风能让人头脑清晰，尤其是我们待在温暖的房间里。”

    红发的女人，一个帅的让威尔吉不适应的荣恩女人说话。

    这位叫做红犬的女士说话，就看见兔狲面上发红，嘀嘀咕咕，嘟囔了两句‘没有科学依据！’，却又安静下来。

    真不公平。他想，如果可以，自己也想要长的这么高，这么壮，这么的…荣恩。

    门口忽然打开了，一个比红犬更帅气的穿着军大衣的女人走了进来。

    咒刃一进来就问：“火花呢？”

    我就这么矮小让你无法看清楚么？

    火花忍住气，举了举手，露出最甜的笑容：

    “我在这呢！”

    他能理解搞后勤的地位比不上搞战斗的。

    “很好，一会你去帮一下格温，他这一两天可有事情要忙了，嘿嘿。”

    咒刃说话有点阴沉，颇有点坏心眼。

    但是，火花注意力却一下子从这个坏女人身上挪开，从对方的身后发现了那长相端丽，柔顺黑发，碧蓝眼瞳，身形优美的格温。

    无论谁都无法否认，即使是在美人频出的源力使者中，这也是个格外迷人的选手。

    而且……

    “你平时都这样请人帮忙的吗？”格温皱着眉，这绝对是火花见过最好看的皱眉了，更动听的是对方后面说的，“请人帮忙不得看别人有没有时间？如果火花你没空的话，我可以去找别的……”

    “有空”

    火花也不知道自己为何这么快的就说了出来。

    他看见了挑眉的咒刃，以及咒刃那有点狡诈的笑容。

    按了按胸口，感受到心跳。

    …如果不答应的话，咒刃这家伙也一定会说出各种堂而皇之的借口，让我去帮忙的，不是么？

    …后勤人员的事情，就没有主战成员的事情重要，这是理所应当的。

    …密侦讲究效率，讲究做可行之事，我也在做可行之事。

    火花甩动着尾巴，用着密侦的守则来解释自己的反应，但又露出了今天为止最真诚，虽然不怎么甜，但是很高兴的笑容：

    “格温兄弟，你有什么事要我帮忙的吗？我很乐意为你服务。”

