
　　午夜，山庆市第三大道。

　　整齐排列的路灯投落明黄色的灯光，两侧是山林与田野，零星可见民居座落其间。

　　伴随着一阵发动机的鸣响，外部带有特事局标志的三辆装甲车从弯道现身。

　　车身上的红蓝警示灯旋转不停。

　　最前边的装甲车内，特事九科甲组的副组长安翎打开通讯频道，

　　“报告总部,重拳行动顺利结束，三名通缉犯击杀一人，活捉两人，目前正在返回途中。”

　　汇报完毕，放下手中的通讯器，安翎扭头看向旁边正盯着手机的吴森岩,视线很快又通过车厢后门上的窗户投往后方的监禁装甲车，沉声说道,

　　“两个余烬使徒，一个悍匪，二十一条人命......真是群畜生，我希望他们能被送进实验室，因为枪毙都算是给他们一个大团圆结局。”

　　目前世界各国对火炬选择使徒的标准仍没有明确的说法。

　　不过有一点能够肯定。

　　道德品质绝不在考量范围内！

　　“火炬的出现让一些本就心怀怨怼的反社会分子获得了超凡力量，出现各类案件是早已预料到的情况，我们的存在就是为了保护普通民众的生活，确保那些渣滓都去特制牢里做班房老大的小蜜。”

　　说话的间隙，手机震动，吴森岩看到上边推送的信息，不由得松了口气，转而拨通一个号码，

　　“老赵，刚收到的回信，罗道长顺利回归......行啊，我试着帮你约人，应该没啥问题，你来的时候记得带几瓶好酒。”

　　“您的那位老战友？”

　　见队长放下手机,安翎有些好奇的问道。

　　“嗯，那家伙被罗阇救了一命，想着报答又没有后者的联系方式，只能委托我做个中间人。”

　　“多人异世事件？”

　　“对，参与的使徒有五个，特级通缉犯，墨竹社成员，老赵，罗道长还有个在阵法方面极为厉害的女术士，都是高手，具体发生了什么我不知道，不过按照老赵的说法，凶险异常！”

　　往后靠倒在车厢一侧，吴森岩回想着赵乾武在电话里说的事情，不免叹了口气，

　　“我们还是差的远了啊，连参与多人事件的资格都没有，而罗阇却能表现得游刃有余，显然他在面对我们时隐藏了相当一部分的实力。”

　　“隐藏实力？”

　　回想起阎荆战斗时的姿态,安翎咂了咂嘴，正想要说些什么，目光忽地一凝，快步走向后车门。

　　就在刚才，她注意到后方的装甲车上空光纤似乎出现了短暂的扭曲，于是取出对讲机说道，

　　“二队，三队，检查你们刚经过的区域和上空的情况......小心！”

　　话音未落，安翎脸色骤变，抓着对讲机高声提醒。

　　哪怕提前有所察觉，安翎的提醒终究还是晚了一步，只见后方两辆装甲车上方竟是凭空坠落大团黄绿色的粘稠液体，几乎是在接触到装甲车身的瞬间便开始腐蚀其外部装甲。

　　负责开车的司机遭到重创，再也无法把控方向，整辆装甲车直冲一旁的山林。ŴŴŴ.23sk.com

　　“立刻停车救人，准备战斗！”

　　突然遭到袭击，不知敌人方位，做为队长的吴森岩第一时间下达指令并推开车门冲了出去。

　　浑身肌肉鼓胀，熊灵虚影在他身后一闪即逝。

　　然而直到一队成员尽数下车，分散侦察，依旧没有发现任何敌人的踪迹。

　　“报告队长，车内的罪犯还有咱们的人都消失了！”

　　前去检查失控装甲车的队员高声汇报情况。

　　正全神戒备周围的吴森岩与安翎听到这消息，脸色彻底阴沉下去。

　　......

　　一天后。

　　雒疆山脉深处。

　　动辄数百米高的巨木随处可见，庞大且茂盛的树冠连结，遮天蔽日。

　　一支十人组成的民间“探险队”穿梭其间。

　　队伍的成员无一例外都是全副武装，军绿色的冲锋衣，背着的武器有猎枪，土制的步枪，腰间还别着不少样式古怪的手雷。

　　队伍中还有几人手里提着保温箱，身后背着几张皮囊，熊，山豹都有，而且规模都不小。

　　为首的是个唇边有道伤疤的壮汉，挥动着狗腿刀清除拦路的灌木，裸露在外的右臂刻着骷髅纹身。

　　“老大，这里边的东西真要拿到黑市上卖掉？”

　　身形瘦高的汉子从后边跑上来，瞥了眼旁边几人拿着的东西，闷声问道，

　　“我可是听说了，咱们找到的那些野果，草药，很可能都是什么天材地宝，那些大老板发了疯似的砸钱，为的就是靠这些东西修炼，咱们好不容易来一趟......这年月，比起有钱，有实力才是关键！”

　　“你懂什么，这批货出手，咱们就能够换装，AK，乌兹还有什么霰弹枪，等业务做大做强，咱们就有资本去更深处的地方，那里边的才是真正的宝贝！”

　　壮汉拍打着瘦高汉子的后脖颈，回头看了眼这一趟的收获，咧嘴哼笑两声，扯动唇边的伤疤，让他整张脸看着都有几分狰狞。

　　“老大，前面有人，你看，烟！”

　　旁边负责警戒的队员忽地开口提醒，指向不远处灌木间腾起的烟雾，他的脸上带着古怪的笑意。

　　这一路过来他们可遇见过不少真正的探险队，那些过惯了和平日子的人只知道生火可以驱赶野兽，却不知道这种行为无疑是在给路过的“猎人”们标明猎物的地点。

　　今时不同往日，雒疆山脉内死上个把人，根本不会有人在意！

　　“哈哈~没想到返回的路上还有外快可以挣，咱们这次的运道着实不错，跟我来！”

　　将手中的狗腿刀插回刀鞘，端起双管猎枪，壮汉带头奔向烟雾升起的地方，而他身后的一众队员同样兴奋异常。

　　茂密的原始丛林，让身处其中的生物难抑心中的野性。

　　踏过碎石堆，翻越裸露在地表的树根。

　　前方传来一股浓郁的肉香，壮汉咽了口唾沫，越发肯定这次撞了大运。

　　在这种深山老林里生火烤肉，绝对是什么都不懂的新手！

　　脚步越发加快，等看见前方的空地上的火塘，当即带着身后一众队员，高喊着，

　　“不许动，举起手来，否则我手里的枪......”

　　起初这些人的声音还很大，慢慢的就跟被人掐着嗓子似的逐渐减小，不一会儿就彻底没了声响。

　　前方的林间空地上确实有篝火，上边也烤着肉。

　　问题是这肉来源于一头即便趴在地上都有两米多高的巨型野猪......

　　在这野猪的头颅前方，还有两人各自搬了张小马扎坐在篝火旁。

　　左侧那人留着光头，身形健硕，满脸的横肉让他脸庞即便是在阳光中都透着一抹狰狞。

　　壮汉认得他，前些日子在网上传的沸沸扬扬的光头剑仙，而他身旁的那位看着平平无奇，屁股后边却是趴着一头体型比那野猪还大的麋鹿。

　　它头顶的鹿角上挂满了各种奇形怪状的果实！

　　面对他们手中的枪械，这两人不仅没有害怕，反而饶有兴致的指指点点。

　　“抱歉，打扰两位雅兴......我们这就走。”

　　没什么好说的，壮汉面色僵硬的鞠躬，旋即扭头就走，在这个过程中脚步更是不断的加快，其余几人先是满脸茫然的扫了眼空地上的两人，旋即纷纷沉默转身。

　　“你输了，我就说是偷猎者。”

　　阎荆打了个唿哨，转头向旁边的苗英士耸了耸肩膀，伸手过去说道。

　　头顶的树梢上有黑影飞掠而出，直奔逃离的那群偷猎者。

　　“这已经是今天碰见的第三波人......靠几把枪就敢往山脉深处闯，他们不怕死么？”

　　抚摸着凑到身侧的麋鹿侧脸，一身游侠装扮的苗英士从鹿角取下两枚果实递给阎荆，听到不远处接连传来的惨叫，不由得问道。

　　两人自从合作完成虫巢事件后就时常碰面。

　　苗英士通过阎荆来了解特事局近期的政策和国际上这在发生的事情，而阎荆则是靠着苗英士在这乾南自然保护区内四处搜罗所谓的“天材地宝”，在雒疆山脉内“肆意横行”。

　　两人顺道也会合作猎杀一些凶兽，锻炼自身能力以及交流关于火炬的情报。

　　一来二去，自然就成了朋友。

　　“现在网上给乾南自然保护区的称谓是国内首个洞天福地，咱们所处的雒疆山脉则是珍奇秘境，你觉得有多少人能忍住这种获得超凡能力，一步登天的诱惑？”

　　阎荆往肉上刷着油，随口说道。

　　随着灵气潮汐或者说灵气复苏这个概念得到官方的承认，再加上近期各地频发的超自然事件，不出意外的引发了一阵普通民众对修行的追求热潮。

　　这是不可避免的社会变动。

　　毕竟谁都希望能成为世人口中的仙人，而普通人想要修行，靠的无非就是“天材地宝”的支持。

　　乾南自然保护区自然而然就成了许多人眼中获取修行资源的修行圣地。

　　麻烦的地方就在于此。

　　且不论那些稀奇古怪的称呼，乾南自然保护区在灵气潮汐中确实诞生了不少超凡物品，包括各种果实，草药，超凡生物的骨肉。

　　这些东西如今都已经在市面上炒出天价，特事局的探索队更是轮番上阵进行收集，其中的利益自是不必多说。

　　这也难怪民间会有人铤而走险。

　　当然，这些东西对阎荆和苗英士作用极其有限。

　　阎荆特地在返回现世的第二天就联系苗英士，为的自然不是这些果实，而是希望通过他来验证自己的一些想法。

　　相较于特事局内的余烬使徒，苗英士跟阎荆都属于遗泽传承者，存在着共同点，无疑更适合做为参照，再加上双方都是独行者，谈论某些话题时也没有太多顾虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一章 袭击！免费阅读。https://xs.23sk.com 