    第249章神尊，我回来了！

    初九没有听到居佐的这句话，脑子里一直都在盘旋着男人的声音。

    …“从今往后，只准黏本尊一个人！”

    …“过来点，离那么远作甚，本尊又不会吃了你！”

    …“你小小年纪知道什么是喜欢！以后再敢乱点鸳鸯谱，我定饶不了你，懂了？”

    …“本尊不吃带毛的兔子。”

    这一句一句的话就像是魔音，在初九的脑子里萦绕不断，她头痛欲裂，下意识地松开了握剑的手，双手抱住了头。

    正在这时，只听远处传来一阵阵痛呼声，众人循声望去，便看到敖戈操控着紫星弯月刀正在大杀四方。

    可是，他杀的人却不是仙门弟子，而是他自己家的魔军。

    魔军被敖戈杀了个措手不及，还没反应过来是怎么一回事，就已经人头落地，飞灰湮灭了。

    紫星弯月刀锐利且诡异，所向披靡，仅是眨眼间的功夫，剩余的魔军便几乎被他斩杀殆尽。

    围观的众仙家纷纷张大了嘴巴，下巴都快要惊掉了。

    “敖戈这是发的什么疯？”

    “他莫不是脑子有问题？精神错乱了？”

    “你们看，就连仲颜上神和青丘帝姬都跟敖戈站在了一条战线上！仲颜上神跟敖戈可是死对头啊，到底发生了什么我们不知道的事？！”

    就在所有人快要郁闷死的时候，敖戈已经将最后一名魔修的脑袋割了下来。

    因为魔军而变得阴沉沉的天空终于放晴，阳光普照。

    敖戈朝容予和初九这边看了看，收起弯月刀飞了过来。

    居佐和仙门弟子一见，立即亮出兵器护在了容予前面，以防他有什么危险的动作。

    敖戈看出他们都在提防自己，只好在离容予十米远的地方停了下来。

    茯苓和仲颜紧随而至。

    敖戈望着容予道:“神尊，我回来了！”

    容予闻言，原本悲恸苍白的脸色蓦然浮上了一抹喜色，“神武，你都记起来了？”

    敖戈点头，“嗯，全都记起来了！”

    众仙家:“…………”

    敖戈说罢，望向正捂着脑袋痛不欲生的初九，说道:“初九，你的仇人是我，跟神尊没有任何关系，你要杀就来杀我吧，我欠你的，今日统统都还给你！”

    初九的身子一僵，猛的抬头望向说话的人。

    “你，你说什么？”

    敖戈继续道:“你跟我一样，都被浑觉篡改了记忆，你脑子里的记忆都是假的，我希望你能快点清醒过来，不要再错下去了！”

    初九茫然的望着他，脸色苍白，毫无血色，“不，我不信，你们都在骗我！”

    茯苓急道:“初九，他说的都是真的，神尊真的没有杀你爷爷，你报错仇了！”

    周围的众仙家听到现在，简直是一头雾水。

    紫光真君忍不住问道:“神尊，你们在说什么？什么神武，什么记起来了？你们到底在说什么？”

    容予捂着胸口，解释道:“敖戈，便是神界的神武大将军！”

    轰——！

    “什么？真的假的？！”

    “他可是浑觉最得力的手下，怎么突然之间摇身一变，就成神界的人了？”

    “既然神尊都亲口说了，那肯定就是真的了！”

    敖戈刚想要开口，茯苓却按住了他，主动替他解释道:“众位仙君，敖戈千真万确就是神界的神武大将军，就在刚刚，他亲手毁了浑觉藏在古幽魔虚密室里的命珠，彻底地杀死了浑觉，这些都是我亲眼所见！”

    众仙家:“……”

    “什么？浑觉死了？”

    “浑觉的命珠原来没有在他身上，而是藏在了别处？”

    “难怪他一直打不死！”

    清戒真君还是有些不敢相信，连忙命自己的弟子去御魔洞查看究竟，可是，这弟子还没飞出几步，就见杓山刍尘真君的大弟子白然匆匆赶来。

    刍尘真君见状，立即走上前来，问道:“你不是在御魔洞值守吗，怎么跑这里来了？”

    白然立即回道:“启禀师尊，弟子前来是想跟神尊禀报一件大事的，浑觉他，他死了！”

    刍尘真君眼神一凛，“到底怎么回事，快细细道来！”

    白然点头，便将御魔洞之前发生的事叙说了一遍。

    众人闻言，这才真的确定浑觉是真的死了。

    众仙家纷纷将费解的目光投向敖戈，理不清这中间到底发生了什么。

    茯苓见这些人还是不信，于是又把敖戈被浑觉控制的前因后果复述了一遍，最后说道:“如果你们还是不信，可以让敖戈亲自验证给你们看！”

    她说罢，对着敖戈点了点头。

    敖戈回了她一个安心的眼神，最后飞到了宽阔一点的地方。

    在众目睽睽之下，只见他双臂微微一震，接着紫金铠甲便从他的身上衍生而出，在阳光的映照下，铠甲散发着幽幽的紫光，霸气斐然，并且，与铠甲同时衍生出来的，还有他体内强大的神光仙气。

    众仙家一个不防，被这乍起的神光波及，纷纷向后退了两步方才稳住身形。

    “天呐，居然是真的，敖戈竟然真的是天神！”

    “简直不敢相信，神界的大将军竟然被浑觉控制，还做了那么多伤天害理的事，就算是天神，也应该受到天罚的吧？”

    “就是啊，他杀了我们那么对弟子，如今变成了天神，我们弟子的仇要如何算？”

    敖戈闻言，说道:“诸位不必担心，待我解决了与初九的恩怨，自会去赤炼幽谷接受天罚，还你们一个交代！”

    他说罢望向容予，霜华剑仍旧插在他的胸口上，幸好没有伤到要害，否则恐怕要伤及根本了。

    他道:“神尊，我来给你疗伤，你忍一下。”

    容予微微点头。

    敖戈抬起右手，五指一勾，霜华剑骤然抽出，被他吸到了手心里，同时，他的左手凝聚起神力及时为他止血，并将神力灌输到容予的伤口上。

    大约过了半盏茶的功夫，容予的伤口便被愈合完毕，胸口上完好无损，就好像从来没有受过伤一样，不仅如此，容予缺失掉的三分之一的神力也被敖戈填补上了。

    容予眼眸中泛着怒意，冷喝道:“神武，你做什么！”

    “我欠你的太多了，这点神力根本偿还不了一二，剩下的你先记着，我日后慢慢还你！”敖戈道。

    “本尊不需要你还！”

    (本章完)

