    “为了感谢你，我请你吃东西吧。”

    听到夏晴晴这么说，高翔很高兴，刷好感度的机会这不就来了吗？

    他没有扭扭捏捏，夏晴晴是个单纯的女孩子，他的客套有可能被当真。

    所以，他笑着道：“那我就不客气了。”

    “你有没有喜欢吃的东西？”夏晴晴拍着胸脯，非常大气地说道：“我请客！”

    高翔想了一下，开始报菜名，“我喜欢吃蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡儿、烧子鹅、卤煮咸鸭、酱鸡、腊肉……”

    “……”

    夏晴晴听得目瞪口呆，她攥紧口袋，心想换一种感谢方式比较好。

    高翔看出了她的窘迫，哈哈一笑，“别当真，我跟你开玩笑的，我们去吃你爱吃的食物。”

    夏晴晴歪头，“可我请客是为了感谢你，去吃我爱吃的食物，是不是不太好？”

    “吃什么不重要，重要的是我感受到了你的心意。

    更何况，能跟你这么漂亮可爱的女生约会，是我有生以来收到的最好的感谢。”

    夏晴晴忍俊不禁，“哎呀，你又在乱说，哪里是什么约会啦。”

    高翔笑了一下，正准备说话，忽然感觉到了一股若有如无的杀意。

    他停住脚步，环顾四周，却没有发现异常情况。

    “怎么了？”

    看他不走了，夏晴晴疑惑地问。

    “没什么。”

    高翔摇摇头，心里多了一份警惕，他觉得不是错觉。

    那么多年的影视剧不是白看的，他的脑海中出现了一个画面。

    霓虹国里的家庭主妇走在回家的路上，感觉到身后有人尾随。

    回头发现空无一人，以为是错觉，实际上，那人就躲在电线杆子后面，眼神阴森可怕。

    当毫无戒心的家庭主妇用钥匙开门时，突然从身后袭击……

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    高翔觉得自己跟霓虹国里的家庭主妇是一样一样的，绝对都被人盯上了。

    那么，是谁呢？

    高翔的视线移到夏晴晴身上，他想到了这个女生在理发店打出的电话。

    岳父大人应该是特别有地位的人吧？

    高翔想了想，他决定旁敲侧击，打探夏晴晴的背景。

    他道：“其实，对待无赖不需要温柔，他们都欺软怕硬，只要你态度强硬一点，他们就不敢找你的麻烦了。”

    “是的，我明白。”

    夏晴晴虽然天真，但她不傻，她道：“我爸跟我说，超能力是用来守护弱者的，而不是逞凶斗狠的武器。

    所以，我想长成他期盼的那个样子。”

    高翔有注意到，夏晴晴说完最后一句话的时候，眼中有一抹苦涩之色一闪而逝。

    他觉得两人还不太熟，话题不能太深入、太深刻，聊点肤浅的比较好，保持住轻松的心情。

    “你爸是？”

    夏晴晴的脸上流露出歉意之色，“这个……我不能说，他不让我到处乱说。”

    “我猜一猜，他应该是特别有地位的人。”

    “算是吧。”

    高翔心里有数了，估计有人在暗中保护夏晴晴，超能力很有可能是【隐身】。

    多么令人羡慕的超能力。

    高翔懂得适可而止，他看到路边有一家药店，对夏晴晴道：“你等我两分钟，我去买点东西，马上就回来。”

    “哦。”

    夏晴晴乖巧地点头，可可爱爱。

    高翔快步进了药店，买了医用酒精棉球，还有创可贴。

    走回来的时候，他提起塑料袋，笑着对夏晴晴道：“我看到你的膝盖擦伤了，处理一下比较好。”

    “啊！”

    夏晴晴惊呼一声，没想到高翔这么体贴入微。

    她挠挠头，“一点小伤，我都没在意，真是麻烦你了。”

    “不麻烦。”

    高翔让夏晴晴坐在马路牙子上，亲自动手，用酒精棉球清理伤口。

    夏晴晴特别不好意思，“我来就行了，不用麻烦你了。”

    高翔表情认真道：“一点都不麻烦，这种机会好多人都求之不得，请你务必给我这个机会。”

    “你又拿我开玩笑了。”夏晴晴忍不住笑出声，她想了想，把腿伸向高翔，“那我就不客气啦？”

    高翔动作轻柔地擦拭伤口，然后用创可贴保护好。

    “不痛吧？”

    “哎呀，我是超能力者哎，又不是弱不禁风的花骨朵，一点皮外伤怎么会痛呢？”

    “你好棒。”

    “那必须的。”

    “我骑车带你吧，我们要去什么地方？”高翔跨上自行车，拍拍后座。

    夏晴晴没有扭扭捏捏，侧身坐上来，说了一个地址。

    高翔扯动嘴角，由于前身的记忆是散乱的，他对这座城市没有那么熟悉，不知道怎么去夏晴晴说的甜品店。

    夏晴晴笑出声来，“你怎么不动？不认识路啊？”

    “你猜呢？”

    夏晴晴捂嘴偷笑，“我给你指路，保证不会让你迷路。”

    “全靠你了。”

    高翔开始蹬自行车，以他的身体素质，完全感觉不到累，夏晴晴就好像没有重量。

    阳光照在两人的身上，微风吹动头发，空气里充满了青春美好的味道。

    高翔边骑着车，边问道：“你的年龄好像跟我差不多大，也是天京超能学院的学生吧？”

    夏晴晴没有抱住高翔的腰，而是手抓着后座，回道：“对啊，马上就要开学了。”

    “我们竟然会以这么奇怪的方式成为朋友，想想挺有趣的。”

    夏晴晴乐出声，“对啊。”

    “你应该很早的时候就觉醒超能力了吧？”

    夏晴晴脸上浮现出了悲伤之色，很快又被笑容取代，“是啊，八岁的时候，我就觉醒超能力了。”

    高翔在网上搜索过，超能学院有小学、初中、高中、大学，在不同的校区。

    文化课跟普通的学校没有区别，平时会学习怎么对付诡异，以及超能力的修炼与战斗。

    但是没有实习课，只有到大学的时候，才会跟随着诡异对策部的成员学习。

    “我前天才觉醒超能力，虽然平时有练习格斗术，但实战是个十足的菜鸟。

    不知道开学之后，会不会有人欺负我，有点担心。”

    夏晴晴没有丝毫犹豫地说道：“我帮你呀。”

    “这……好吗？”

    “帮助朋友不是应该的吗？”夏晴晴郑重其事地说道，“要是有人欺负你，我会保护你的！”

