    “会长，我们的人传来消息说，超神公会正在棋山那边打BOSS。”落花管理层说道这里时，有些欲言又止的样子，显然有什么问题在困扰着他。

    落花会长在游戏中名叫‘繁花落’，模样同样是中年年龄，相貌与现实中的本人仅仅只是稍微相似而已。

    看到属下这副模样，繁花落眉毛一抬，“怎么了？打BOSS就打BOSS呗，找到BOSS是他们本事。”

    “唉~关键就是找BOSS上，他们的本事太强大了，打完第一个BOSS后，你说奇不奇怪，他们居然能马上找到第二个BOSS藏身点。”属下说道这里时眼中有着震惊。

    听到这番话后，繁花落立即意识到这件事的背后隐藏着不可告人的巨大秘密。

    一定是他！！

    真的没有想到，他参与《天世》游戏开发居然如此之深，连BOSS的位置都记得住。

    “嗯，叫跟随的那个人记住BOSS坐标位置，刷新后我们来打！”

    “唉，我通知他们了，但是超神公会在打完第二个BOSS后，就发现我们了，并口头警告了我们的人，据说现场还有几个其他转职玩家因此而被杀死。”

    繁花落马上皱起了眉头，打开了自己的通讯好友栏，看了看赵飞燕头像，内心有一股冲动。

    既然赵飞燕就在这家公会里面，那么是否让她分享自己一些其他BOSS的情报信息呢？

    这个想法一浮现就被自己压下去了，不行，不能这么做，至少，自己不能找她，眼睛一抬，看向了另一个头像，这个头像正是幽夜。

    自从上一次两人互加好友过后，给了对方8个公会以及250万金币后，两人就再也没有联系过了，因为自己当时忙于建新的公会事物，好吧，既然大家都是盟友了，有福同享有难同当嘛，自己去找对方，对方不至于不理会自己吧？嗯，也好借此攀攀交情。

    于是就出现了楚幽看到对方发来消息的这一幕。

    “什么事，你说。”楚幽对于落花公会不知不觉怨气消失了许多，因为对方是正儿八经地向自己低了头，在前世这可是一家牛逼的公会，同时内心也感慨对方的识时务，不像前世的自己，明知大事不可违，却依然死扛到底。

    落花公会在这一世被自己压制，力量显示不出强大，但在眼光上，战略上却依然保持着前世那般高明，楚幽相信只要给对方一些时间，走上强大那是迟早的事情。

    “是这样的，你们不是在打BOSS嘛，嘿嘿，能不能让我们也尝尝鲜呢，这个游戏的野外BOSS我们连样子都没见过呢。”

    原来如此...

    “庞山城的两个10级BOSS归你们好了，坐标位置我给你说一下，然后你们自己组织吧。”说完，楚幽思考了一会儿，然后把坐标位置告诉了对方，只不过没有把什么BOSS的打法啊BOSS一些技能啊什么的，都没告诉对方，一来感觉需要很多时间，说起来太麻烦，二来只是10级BOSS，自己不会摸索嘛？

    之所以告诉对方BOSS位置，也是同理的，10级BOSS，无所谓了，这只是游戏初期。

    同时也正是游戏初期，楚幽想尽快把国内的BOSS扫荡完后，就去别国地图上打BOSS去了，现在转职玩家正在大量涌现，10级地图将被大范围探索，发现区域BOSS时间上是很快的。

    “哈哈，那真是谢谢大佬了，大佬啊，说句实话，我其实真心希望您来领导我们的公会，带领我们走向光明啊！”

    “呵呵，你们三级公会还没成型啊？三级公会就可以结盟了。”

    “嘿嘿，战略资源有些紧张嘛，我们正在加大收购金币。”繁花落有苦说不出，公会大量金币几乎都给你了，还以游戏日每月给您10万金币保护费，哦不，是同盟费，怎么可能马上升到三级公会啊？

    “我告诉你，你们那区域有种怪身上专爆水银资源，你们可以去包场了，前期水银资源消耗很大，金币兑换资源其实很划不来的。”

    “啊哈哈，那我就替全体落花成员谢谢您啦，今后只要您一句话，落花公会奉若圣旨！”繁花落又是一记马屁拍过来。

    “嗯，那就不聊了啊，我还有事。”

    “好的好的，您忙。”

    啊啊，这个100%魔石成功辅助剂还真尼玛难抽啊，现在的楚幽在这个魔石抽奖中，又花了20万金币，但却依然没有抽到这个东西，实在太难抽了，好魔石以及复合魔石到是抽了中了有一些。

    算了，先把这个神圣武器先嵌入两个高级复合魔石把，以后有成功的辅助剂到时再嵌入。

    想到这里，楚幽停止了抽奖，开始嵌入最高级暴击与暴击致命伤害复合魔石，在失败与成功之间，楚幽成功嵌入了三颗复合魔石，这把武器还有5个魔石凹槽洞等待嵌入。

    那么现在，是时候把武器强化了，打开自己的背包，里面不光有强20的必备物品：突破石，还有一些抽来的稀少神圣级强化辅助剂，这种东西能够保证一定的强化成功率，但不是100%，尤其强化的武器本身就是神圣级。

    至于突破石，同样是通过北美区那个唯一的任务得来的，总共8枚，强化装备在强到15-20这个最终阶段，就需要用突破石了，同时配以高级强化石来进行强化。

    于是九彩儿依旧在抽着经验值，而身旁的楚幽却开始强化起自己的武器了。

    一开始的强10阶段，极易成功，因为楚幽用的都是高级强化石，白金级50级强化石，只是在强到9的时候，遇到一些阻碍，不过好在被楚幽用强化石数量强行堆了上去，因为这个阶段失败一次只是减去当前一级强化效果，不会像魔石那样直接全部消失。少卿武器强到了强化10级的阶段。

    现在第二阶段，10-15级，这个阶段中间任何失败的话，都会使武器的强化状态减到强化10的状态中。

    那么就用黑钻级60级强化石来进行强化吧，看了眼背包，嗯，这种强化石楚幽一共抽得了130枚。

    这个阶段第一次强化一般成功率极高，所以楚幽使用强化石之后，使武器强化状态达到了11，攻击力立刻增幅了+50，生命力+129，命中+10，暴击+5。

    第二次强化依旧成功，属性继续增加。

    第三次强化失败，武器强化状态减至10。

    这尼玛，楚幽人物出现了摇动，似乎是站久了...

    比黑钻级强化石更高级的强化石不是没有，只不过数量更加稀少而已，至于要不要用神圣级辅助剂，这个阶段，还是算了，楚幽有信心把它强化至+15，因为这件武器等级才12级，是低级武器，虽然品级最高，嗯...正是这个品级，才是害人的关键。

    不多时，楚幽就把这件武器强化到了+15，总共消耗了36枚黑钻级60级强化石。

    那么现在呢，就是冲刺最终阶段15-20！

    楚幽之所以要把这件低级的神圣级武器强化至满级，实在是因为这件武器能够使用很久，既然是长久武器，那么就要把它打造成最好状态。

    这时，楚幽开始使用了背包里面最好的强化石，大师级70级强化石，这个强化石楚幽只有64枚，嗯，花了大几十万金币，就得了64枚金币，可想而知这个抽奖到底有多么坑。

    黄金老爷爷，就是金币回收机器！

    首先，楚幽使用了突破石来改变了武器的状态，至此这颗突破石融入了武器中，然后楚幽取出70级大师强化石来进行强化，同时配以神圣级强化辅助剂+400。

    系统：强化中12%...59%...99%！

    强化成功！攻击力+130、命中+40、暴击+15、生命力+417、魔力值+417。

    再来...只不过这次需要的神圣级强化辅助剂要+600个。

    强化成功！

    第三次，需要神圣级强化辅助剂+1000个。

    看了眼背包里面的神圣辅助剂，楚幽心中确定，可以支撑到+20所用的需要。

    强化成功！

    很好，强化低级武器就是不需要太过担心，其实楚幽真的没有好担心的，用高端的物品作用在一件低级武器，其本身的成功率就很高。

    强化成功！

    现在，楚幽的这件神圣级武器强化状态处于+19，还差一次，就可以强满了。

    继续吧，按照之前的程序，楚幽再次使用了突破石，然后再使用神圣强化辅助剂2500个，最后拿出一颗70级大师强化石点了过去...

    强化成功！

    当这件武器强化至满级后，在武器的末端，出现了浓郁的紫芒，这就表示这件武器的强化状态是满级。

    终于完成了，提升装备属性其实是很累人的事情，嗯，对于土豪而言，确实很累人，如果愿意花代价来换回百分百成功率，能在短时间内一次性成功，楚幽二话不说，直接用金币砸过去。

    就在这时，身旁的九彩儿身上一道光华闪现，她终于达到了15级。

    “走，去兑换15级白金装备，然后....”楚幽说道这里突然发现，当前自己要处理的一些事情似乎都很紧迫啊！

    “怎么了？”看到楚幽忽然不动了，九彩儿疑惑道。

    她不知道，楚幽此刻打开了自己的人物属性，看起了自己的体质：斗战神体。

    眼睛微微一眯，虽然这次达到20级没有出现像上次那样气血沸腾的感觉，那是因为，斗战神体并没有增加斗战之星！

    这一次，在一星变身技能里面，多出了一样新的技能！