    熟悉的惊叹声从一旁传来，萧沐凌额角滑下黑线。

    罚？

    谁被罚了？

    她成为殿主这消息，还没有在召唤域彻底传开？

    “白梓棠，你放肆！”

    宋录立刻从旁边跳出来，指着不远处打扫的人呵斥。

    他胡说八道什么呢！

    白梓棠笑盈盈走过来，像是没看到宋录，直接略过他。

    打趣在萧沐凌身旁转了一圈，轻啧摇头。

    萧沐凌瞥视了一眼白梓棠，只想给他一个大大的白眼。

    他一个在这里受罚的人，看起来怎么这么高兴？

    白梓棠停下，凑近萧沐凌。

    “我还以为你可以逃过一劫呢，你小子可以啊，竟然背着我把绞杀藤林都给烧了。”

    他都受罚了才知道，他秘境最后一关是一片绞杀藤林，还被墨萧给烧了！

    他这几天还在想，烧了那个地方墨萧怎么可能会没事。

    他们这些历练的都分到各处受罚，这不，人来了！

    宋录额角青筋在狠狠抽动，这人是不是缺心眼？

    也对，这人要不是去去缺心眼，怎么会被送来名殿受罚！

    等会！

    他刚刚说什么？

    墨萧烧了什么？

    绞杀藤林！

    宋录反应过来，脸色顿时一白，惊悚看向萧沐凌，脚步缓缓往旁边挪动了半寸。

    他，烧了绞杀藤林？

    “你该谢谢我。”萧沐凌看着白梓棠靠太近，往旁边挪动了一步，拉开他们之间的距离。

    白梓棠见他退开了一点，就要伸手过来去搭她的肩膀。

    萧沐凌双手交叉在胸前，“你想知道绞杀藤是怎么被烧的吗？”

    说话间，她的视线在白梓棠手上扫视了一眼。

    白梓棠顿时感觉到手臂一寒，讪讪笑着收了回去。

    “好说好说。”

    他完全相信，墨萧这小子能做出这种事情来。

    萧沐凌不再去看他，视线落在宋录身上，“把新来弟子的名单给我，万顷峰那一批也要，以及他们分到了哪一峰，什么地，仔仔细细都要。”

    低缓的声音落下，每一个字却格外清晰传进宋录耳中。

    宋录皱眉，“可是……”

    “怎么，我看不得？”

    萧沐凌打断他的话，眼神又冷了几分。

    宋录心里一紧，赶紧说道：“当然可以当然可以。”

    说话间，他呵斥道：“还不快把殿主要的东西送过来！”

    他是殿主，他要什么都可以！

    “是！”旁边一道身影快速走来，手里拿着一本名册。

    “殿主，都在上面。”

    萧沐凌抬手拿过，随意翻了一翻就递了回去，然后就转身离开。

    宋录：？？？

    就这样？

    他不是要拿走去看吗？

    白梓棠：……

    殿、殿主？

    墨萧，不是来受罚的？

    他这几天，是不是错过了什么？

    梁孟看萧沐凌走远，立刻回过神，匆忙跟上去。

    奇怪，殿主就那样翻了一下，能看到什么？

    萧沐凌走到大殿门口，停下脚步。

    “白梓棠。”

    她回头看过来，眼中带着淡淡笑意。

    “干嘛？”白梓棠本能回答。

    “名殿好玩吗？”萧沐凌若有所思开口。

    对他来说，应该不好玩吧？

    额角滑下黑线，白梓棠有些无语，“你是故意的吗？”

    这怎么会好玩？

    好玩，他小子怎么不来玩玩？

    刚刚还以为他是来玩的，没想到这小子竟然不知不觉成了殿主！

    殿主？

    什么殿主？

    楚曜那个殿主吗？

    不是，他才没来几天，怎么成的殿主？

    楚曜呢？

    “要不要跟我去玄峰玩？”萧沐凌嘴角微微一勾。

    霎时间，大殿黯然，失色无光！

    “我要受罚的好吗？”他还要在这里打扫一个月呢。

    “那你就留在这。”耸耸肩，萧沐凌迈步离开。

    嗯！？

    这就走了！

    白梓棠放下手里打扫的工具，立刻跟上萧沐凌，“喂，墨萧，你等等我啊！”

    他能离开，干嘛不走！

    不用受罚，多好！

    宋录看着那离开的三人，张了张嘴，一脸懵逼。

    所以墨萧这小子是来要名单，还是来要白梓棠的？

    他可以确定墨萧进来之前，绝对不知道白梓棠在这里，可他看名单，也就随便翻了翻而已。

    那样随手一翻，能看到什么？

    旁边捧着名单的人懵逼到现在还没回神，眼角余光瞥视了一眼宋录，他怔了怔，然后站直身体。

    “副殿主，这墨萧殿主就这么把白梓棠带走了？”

    白梓棠可是圣堂下了命令，要在这受罚的。

    “你敢将他留下？”宋录看过来，说的冷淡。

    那人立刻一阵摇头，就跟摇拨浪鼓。

    “那还有什么好说的？”宋录说完，往外面走去。

    新殿主要人，谁敢阻止？

    夜主使传下了命令，说最近墨萧殿主肯定会挑人留在身边，不管他挑了谁都不能拒绝。

    主峰都有这样的命令传下来，他们下面的人还想阻止？

    活腻歪了！

    三人走出名殿，萧沐凌并没有立刻离开紫阳峰，而是往旁边走去。

    “墨萧，前面就是录轩了。”

    白梓棠看了看前面，眉头皱起。

    名殿，记录召唤域各处的人，以及他们的职位等等一切。

    可录轩是记录外面大小事情的，人更多，也更繁杂。

    这种堆满字的地方，他呆着简直是生不如死啊。

    “我知道。”她刚刚看到了。

    这话落音，他们已经走进了录轩的范围内，守卫录轩的护卫立即现身。

    看到是萧沐凌来了，要拦路的护卫立即抱拳退步。

    “见过殿主。”

    “你们轩主在什么地方？”萧沐凌问。

    “轩主最近领了任务，不在召唤域。”护卫回答，不敢抬头。

    白梓棠一脸“哇”的表情，呆呆看着这一幕，连头发丝都表达着他此时的羡慕。

    走到哪，那的人就这般恭敬。

    真好！

    “录轩现在能做主的人是谁？”不在召唤域，总有能做主的。

    “是……”

    “是在下。”温和的声音从前面传来，萧沐凌抬眸。

    充满书卷气的男子站在不远处，抬手作揖，姿态规矩有礼，他看着完完全全就是一个手无缚鸡之力书生。

    前提是，忽略他身上散发的强大气息。

    “公孙止见过殿主。”

    萧沐凌走到他面前，“你能做主？”

    公孙止淡笑抬头，应道：“能。”

    “很好。”话落，她轻轻挑眉。

    公孙止脸上淡笑微微一僵，心里涌出不好的预感。

