    “混蛋！你是什么人？竟然敢炸我的房子？！”托尼史塔克愤怒的声音在空中回荡着，本来他刚刚承认自己是钢铁侠的事情，在众人崇拜的目光中转身离开，心中正无比的舒坦之时，突然收到贾维斯的警报，说自己家炸了。

    　　托尼史塔克今天在离开别墅的时候，心中隐隐已经做出了决定，于是将马克三号与机械臂悄悄的运到了史塔克工业，想着自己如果最终承认了一切，也许可以穿着马克三号闪亮登场，证明自己钢铁侠的身份，骚包一波。

    　　若不是因为这样，现在托尼史塔克家被炸了，他连一点反抗的手段都没有，甚至都无法及时从史塔克工业赶回来，找到这个凶手。

    　　“等等？这是什么？从来没有见过的科技？怎么可能有人研究出这么强大的飞船来？”托尼史塔克看着半空中的飞船，眼中闪过了一丝疑惑。

    　　“先生，根据扫描，这应该是一艘外星飞船……”贾维斯的声音在马克三号中响起，“他的科技水平，大幅度超越了现在世界上的所有科技，包括马克三号。”

    　　“咦？你竟然没有在房子里？”曼达林有些诧异的声音从飞船中响起，他在恢复伤势之后，便让手下调查黄问与托尼史塔克的资料，但是由于资料的滞后性，他还没有等到托尼史塔克举办新一轮新闻发布会的消息传达，就杀来了托尼史塔克的家中。

    　　毕竟在曼达林看来，自己总是要挑一个人出气的，而黄问这个狠角色的行踪暂时没有找到，自然要来找托尼史塔克这个他眼中的软柿子捏了。

    　　不得不说，此时的曼达林心境，与当初在地下基地之中的万磁王心境有些相似，但也正是这种心境，让他们有些失去理性判断的能力。

    　　“外星飞船？”托尼史塔克的眼睛猛地一亮，第一时间想的不是自己能不能打得过这艘外星飞船，而是自己怎么样才能够把这艘外星飞船搞到手。

    　　“嗡！”的一声，就在托尼史塔克眼神放光的时候，曼达林从飞船之中飞了出来。

    　　“又是一个能飞的？”托尼史塔克看着飞在半空中的曼达林，下意识的嘀咕着，不过很快托尼史塔克的目光便被曼达林那狰狞的双臂给吸引了，“不过，你和他可不一样，你这个家伙，难道是外星人么？我该叫你什么？蜥蜴手星人？”

    　　“嘿嘿，你倒是有点本事，竟然能够打造出这样的战甲，不错，难怪能够从我的手下那里逃出去……”曼达林看着托尼史塔克狰狞的笑道，“若不是因为你，我也不会被害成这个模样，不过，我也因祸得福，失去了双臂，却拥有了更加强大的力量！”

    　　“我找不到那个小子的所在，那就先拿你开刀，毕竟捏死你，就如同捏死一只蚂蚁那么简单！”

    　　“你就是与奥巴代亚合伙绑架我的人？”托尼史塔克的目光一凝，眼中闪过一丝怒意，一击掌心炮直接轰向了曼达林。

    　　“嘭！”的一声，曼达林轻轻一挥，他的身遭仿佛出现了一层屏障，轻而易举的将掌心炮挡了下来。

    　　“狗屎！每一个会飞的人，都这么难缠么……”托尼史塔克见到自己的攻击无效后，忍不住骂了一声。

    　　“嘭！”的一声，托尼史塔克话音未落，他整个人连带着马克三号直接飞了出去，重重的摔在了地上。

    　　“战甲损坏42%！”托尼史塔克的面前出现了贾维斯的危险提示。

    　　“刚刚那是什么？为什么我什么都没有看到？”托尼史塔克的眼中闪过一丝茫然，皱着眉头问道。

    　　“根据资料显示，应该是超自然能力的一种，理论上与魔法力量相似，或者说，武功所谓的气相似。”贾维斯很快给出了答复，“相似能力已经记录在案，之后遇到相似能力，会自动进行躲避……”

    　　“唰！”的一声，贾维斯话音刚落，托尼史塔克感觉到马克三号瞬间飞到了另一个方向，而刚刚他落地的位置，再次出现了一个大坑。

    　　“哦？有意思，这东西比我想象中还要结实与有趣啊！”曼达林看着自己两次都没有杀死托尼史塔克有些诧异的说道。

    　　“是啊，你这个老东西比我想象中的还要结实啊！可惜，你没有他有趣……”黄问的声音在曼达林的背后响起，让曼达林背后的汗毛瞬间竖了起来。

    　　“系统，发布任务：杀死曼达林！”这一次，黄问很果断的发布了杀死曼达林的任务，因为事不过三，黄问已经不想再看到这个老东西了。

    　　而且，还有最关键的一点，就是黄问已经把曼达林的外星飞船收入纳戒之中了，直接断了曼达林的后路。

    　　话说想要把曼达林的这艘外星飞船收入纳戒之中，还真的花费了黄问一点力气，黄问注入了傻妞的能量，又开启了金刚不坏神功，这才让纳戒里勉强装下了这艘外星飞船。

    　　当然，还有一点重要的原因，就是托尼史塔克吸引了曼达林的注意，让曼达林没有发现黄问将他的外星飞船给偷走了。

    　　“正在生成任务：杀死曼达林，奖励传奇人物抽奖一次，是否接受？”

    　　“果然！接受！”黄问嘴角带着笑意，开开心心的接受了任务。

    　　“是你！你竟然敢跑到我面前来？”曼达林转过身来，忌惮的看了黄问一眼，随即狰狞的笑了起来，但是正笑着，曼达林的面色突然僵硬了起来，“不是，我飞船呢？我辣么大个飞船怎么不见了？”

    　　“是你竟然敢主动出击才对吧？毕竟之前可是你两次被我打得狼狈而逃啊！”黄问咧开嘴笑了起来，“至于你说的那个飞船啊，它现在归我了！”

    　　“混账！我杀了你！我要你知道，我龙臂的威力！”曼达林瞬间暴怒了起来，从他遇到黄问开始，就没有好事，第一次被黄问弄骨折了两条手臂，丢了一枚戒指后，他侥幸逃跑了。

    　　第二次，他又因为黄问，被毁了剩下的九枚戒指，甚至两条手臂也彻底断了，好在他启动飞船逃到了金星，躲过一劫。

    　　这是第三次，他换上了更加厉害的龙臂，却连最后的退路，外星飞船都被黄问弄没了，这让曼达林如何不怒呢？

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

