    打扫完了游泳池，赶在上课铃声响起前，古手川快步赶去了学校的多媒体阶梯教室。

    下午的第一节课是安全知识讲座，需要除灵社配合着做一点演示，而现在除灵社又只他一个能活动的人在，所以不去不行。

    偌大的教室内，此时已经坐满了一年级的学生，到处都是乱哄哄的声音。

    古手川很容易就看到了二班在的位置，直接走过去，在众多目光的打量下，坐到了向他正招手的藤原老师旁边。

    “去哪了？”藤原老师带着三分疑惑。

    古手川此时也看到了刚才才见过的那位游泳社老师，答道：“帮别的同学干了一点儿杂活。”

    藤原老师若有所思，自言自语一般：“说起来，我家香子最近好像也遇到了点儿难题呢。”

    古手川正扭着头在和稍远处的游泳课老师打着招呼。

    藤原老师拿起保温杯喝了一口茶。

    上课铃忽然响起。

    乱哄哄的阶梯教室顿时就安静了下去。

    各个班级的老师们坐回了座位。

    抱着一堆文件，身穿特别科制服，绷着脸的一条静从门口走了进来。

    古手川默默看着她。

    上个学期他很少见到一条静，只是知道她还在学校里，校园祭的时候还负责了安保。

    一条静绷着脸，将怀里厚厚的一沓纸放到桌子上，目光在整个教室里转了一遍，最后看向古手川，面无表情道：“助手同学，请把这些资料发下去。”

    助手同学？古手川起身拿过厚厚的一沓资料，看了看人数，数出一沓来，递给第一排的人，让他们自己往后递。

    见古手川这么听话，一条静心里仿佛是出了口恶气一般，嘴角往上翘去，但旋即就发现藤原老师正面无表情看着她。

    她心里没由来一虚，低头去翻找准备好的超自然案例。

    古手川神见的动作很快，将资料按人数分好以后，又将剩下的一部分放回讲桌上，回到自己座位上，拿起看了看，上面印的是安全防护手册上的内容，比如晚上不要随便出门，不要到荒野冒险，如果遭遇奇怪的事要马上找特别科……

    整张纸上，说的全部是规避超自然风险的方法。

    至于在遭遇超自然生灵后，该怎么对抗和防卫，上面根本没有提。

    讲台上站着的一条敲了敲黑板，有些哄乱的阶梯教室直接安静下来。

    她抬高了音量：“在正式上课前，我们先一起看一些真实案例！画面会有些血腥，可这就是现实！如果不想将来自己也落个这种下场的话，就给我认真的看！全部记在心里！”

    超自然案例一定程度上和凶杀案一样，细节与画面不会在大众媒体上流传，大部分人了解的途径还是经过艺术加工后的电影、电视剧。

    一条静这回直接搞了真的案例过来，一大半的学生不由伸长脖子，睁大了眼睛。

    在按下播放键前，一条静忽然又想起了一件事，大声道：“把领到的呕吐袋都拿在手里！”

    这话一出，一整个屋子的人都又紧张了些。

    古手川和藤原老师看向她，眼中都带着些诧异。

    虽然普通人遭遇超自然事件不大能应对，但也不是回回都会闹出人命来……可听一条静的意思，她这回是专门找了些画面会引起不适的案件吗？

    一条静点下了播放键。

    荧幕上的画面先漆黑了两秒，接着忽然一亮，才逐渐有了画面。

    入眼的便是一片暗黄色的天空，以及一片早已荒芜的村落。

    在画面左侧有一行红色的日期时间小字，以及经纬度坐标。

    这是特别科专员带的记录仪，以前他去做赏金任务也需要这个。

    沉稳有力的脚步声从音响中响起。

    携带记录仪的人往四周看了看，将身边荷枪实弹还带着冷兵器的队员都拍了进来。

    忽然，画面外有人爆喝一声：“小心！食尸鬼！”

    记录仪的画面瞬间转向前方，接着就是喷出火焰的枪口，伴着刺耳的枪声，直接响彻了云霄。

    教室里陡然躁动了些。

    镜头的画面很晃，这是枪械的后坐力，导致根本捕捉不到食尸鬼的真正模样。

    所有人努力睁大眼睛，只能是看到前方隐约有一些小黑影子在蹿来蹿去。

    很快，记录仪的主人打空了弹夹，开始停下来换弹。

    特别科用的都是特制的子弹，可以对超自然生灵造成伤害，但前提是能打中……

    讲台上的一条静不动声色地移开了目光。

    下一秒，画面上忽然一花，三只长着一口狰狞獠牙，头颅大如篮球，身体却只有婴儿大小的食尸鬼迅速在镜头里放大，猩红的目光，还有嘴角挂着的浓浊口水……

    教室内响起一片惊吓的叫声。

    记录仪的主人也被吓了一跳，手中的枪管再次喷出火光，将扑过来的三只食尸鬼射成了马蜂窝。

    画面内外顿时一片松气声。

    只有少数人面色严肃。

    古手川默默看着，他已经认出了这儿是什么地方，当初和胡桃去完成第一个【难度三】的除灵任务所去的那个地方，在山梨县……这个地方，有一个食尸鬼的巢穴。

    而现在，天黑了。

    枪声忽然停了下来。

    刚松口气的记录仪主人忽然发出了惊恐的叫声，在镜头里，这一队人前方的林子中，亮起了成片的猩红色光芒，光是看一眼就够头皮发麻的，教室里顿时响起了尖叫声，有男有女。

    这一队特别科专员缓缓向后退去，接着开始疯狂逃窜，但身后细细索索的声音越来越密集，很快，就有惨嚎声响起，枪声又是大作，现场直接混乱成了一团，记录仪的主人也没能幸免，他只逃了三秒钟，就惨豪着摔在了地上。

    画面里，一只食尸鬼咬住了他的大腿后面，直接撕下来一大块血肉。

    这血淋淋的一幕，就这么如此真实的呈现在了所有人眼前。

    记录仪主人大叫着疯狂倾泻子弹，但一只只食尸鬼如同无穷无尽一般扑过来，直接将他淹没，记录仪的画面也是一黑。

    一条静深吸口气，看向脸色一个个惨白如纸，还有一些正抱着袋子猛吐的学生，冷冷道：“这队专员遭遇了一整个巢穴的食尸鬼，最后没有一个人幸免，只剩这几个记录仪和一堆骨头！”

    她接着道：“每一位特别科的专员都是经过千挑万选才筛选出来的精英，每个人都能徒手打倒十几个同龄人，所以请不要怀疑他们的实力！但即便是他们！在面对这些妖怪的时候，只要稍微马虎一点，就会葬送掉性命！他们况且这样，那你们呢！你们没有过人的体格！也没有特别科精良的武器！又凭什么在遭遇妖怪的时候自保？”

    她掷地有声：“所以你们最好的自保方式就是不要去拿着自己的生命冒险！永远记住这一条！一定遵守好避险的规则！至于规则是什么，你们刚才就已经拿到了！”

    没人出声反驳，刚才的画面冲击已经足够让人留下心里阴影。

    一条静心里很满意这点，她不动声色，接着说：“食尸鬼个体不太强，但数量很多，总体上来说，对于专员来说，单只食尸鬼的威胁并不大，接下来，我们再看一看个体实力强的妖怪是怎么杀人的！”

    她再次按下播放键，第二个血腥的短片开始了，这次放的是一只怨灵，面对一队特别科专员的攻击时，只用了不到一分钟的时间，就杀掉了一个专员，还直接把对方的心掏了出来。

    这次画面打了马赛克，可虽然隔着一层玻璃，但滴答的鲜血，和还跳动的画面，足够让人脑补出来。

    这一次，抱着袋子吐的学生更多了。

    一条静面不改色关了画面，冷冷道：“从难度等级上来说，这只怨灵与食尸鬼是一致的！但它比食尸鬼更危险！它的速度！嗜血程度！注定能杀掉它90％的猎物！”

    没人说话，每个人小脸都白的像张纸一样，就连游泳课的老师身子也是摇摇晃晃的，看着像是要运到一般。

    一条静更满意了，狗屁的安全知识讲座！千言万语都不如拿案例出来开开眼！这样以后要是再抱着什么“我就在荒野外围转转，绝不深入”的侥幸心理，要去找刺激的话，就一定会想到今天。

    她斜了眼古手川，见古手川毫无表示，目光平静，就忍不住一撇嘴，心里有点不爽。

    不过她没打算明着找古手川什么麻烦，上个学期她也没太闲着，一直在挖古手川的事情，最后很是让她心惊肉跳，甚至还收到了警告。

    她想了想，大声道：“现在，让你们切实体会一下面对‘怨灵’不！比‘怨灵’还强的妖怪时会有什么感觉！”

    教室所有人一怔，顿时目露惊恐。

    不是吧？一节安全讲座而已，总不能真弄了怨灵来吧？

    这要是拦不住的话，那自己的小命不是就要丢在这儿了？

    藤原老师也皱起眉毛，但没有多少怕的，毕竟就算一条静真弄了妖怪过来，最后还真的翻车了，还有古手川在呢。

    一条静对古手川努努嘴，示意轮到他了。

    古手川起身走到了讲台上，目光平静地面对着所有人的狐疑。

    教室内又安静了下来。

    一条静咳嗽一声道：“这位是除灵社的大将，一年级二班的古手川神见同学，在实力上至少能和“怨灵”媲美！嗯、嗯，还蛮厉害的……”

    她其实不太想承认这一点，但现在又不能把古手川说太弱，她现在是老师，要给一个准确的定位才行。

    说完后，她也不管这一屋子人都多少人相信，多少人不信，直接对古手川道：“放出你的气势！让大家感受一下，面对‘妖怪’时，身体会有什么反应。”

    说完，她强调一句道：“越强越好！给大家留一个深刻的印象！”

    正在思索怨灵强度的古手川一怔，侧头问：“越强越好？你确定吗？”

    一条静皱眉，正要应下，但台下的藤原老师忽然开口：“不，怨灵那种级别的就行。”他看了眼一条静，缓缓说着：“怨灵够要命了。”

    古手川轻轻点头，环视一周，心中战意升腾，带着一丝丝“威势”，轰然散向四周。

    正惊疑着看向讲台的一屋子人呼吸齐齐一窒，心脏仿佛不受控制般的停止了跳动，恐惧与绝望没由来地浮现，将他们淹没，仿佛是真见到了要命的食人妖怪……

    几秒后，古手川收回了气势，看向一条静。

    一条静的脸色也有点白，腿也有点软，刚才那一瞬间，她头皮直接炸开，差点没忍住要拔枪。

    那股心惊肉跳的感觉消失了，她心跳呼吸渐渐平稳，然后故作镇定的点点头：“辛苦了，回去吧！”

    该死的，怨灵真有这么强的气势吗？

    古手川神见嗯了声，无视一道道惊惧、甚至惊悚的目光，回到了自己座位上。

    他往一班方向看了眼，那边晴空也正看着他，目光略有奇怪。

    她手里握着一个又丑又可怕的小木雕，刚才有一瞬间的错觉，她手里的小木雕仿佛要活过来了似的。

    坐在晴空旁边的本场空太也正目瞪口呆看着古手川，他喃喃自语：“原来古手川这么可怕？放个什么气势就能把人给吓的尿裤子？”

    这话一出，坐在旁边的晴空和有佳都呆了呆，下意识远离，一脸惊疑看着他。

    本场空太脸色尴尬：“我就是打个比方，没有尿裤子。”

    说完以后，他又一脸羡慕道：“但是真的好厉害呀！要是遇到坏人，直接这么来一下……啊！这也太爽了！一会儿我去问问古手川，能不能让他教教我怎么放这个……嗯，气势？”

    话音一落，坐在他前面一排的一个女生忽然扭过头，认真的说：“放弃吧，这是不可能学会的！”

    本场空太一怔，下意识看向前面，等发现是一个巨R还特别好看的妹子时，脸色顿时又一红，有一些局促，但好在和小笠前辈在一起好长时间了，对美女稍微有了点抵抗力，因此鼓起了勇气：“我也不笨！可以学的！”

    女生却是摇头：“那不是光靠学习就能学会的东西！气势是一个人的精神外在的体现，它不仅需要强大的体魄，深厚的实力，还要有‘心’才行，但哪怕是练习武道的人，也不一定能明确自己的‘心’。”

    她很认真的说：“打个比方，就算是一条老师也做不到放出气势。”

    本场空太又是目瞪口呆，心里又不禁有些泄气，原来气势是这么难的东西吗？他看着女生，还是有点不服气：“你怎么懂这么多？”

    “因为我从小修行武道。”女生很认真的回答。

    有佳上下打量着她，迟疑着说：“同学，请问你是？”

    女生微微低头：“你好，我叫八千代静弥，初次见面，请多关照。”

