    这一行的圈子其实在国内不算大，如果今天听孔灵灵说这些的人不是她，而是一个对叶欣宜不了解的人，又将孔灵灵的这些话传给了其他人听，一传十十传百……

    名声臭了，那么叶欣宜作为一个还没成熟的新人在这一行恐怕是没有立足之地了。

    “哎，反正她也不来了，就不说她的事了，我这里有个设计稿，但是总觉得有些怪怪的，你帮我看看吧。”

    下午，陆淮安从学校上完课回来，似乎这这才了解到了叶欣宜的事情，就去找秦笑颜问了一下情况。

    秦笑颜也没说具体怎么回事，毕竟孔灵灵现在在工作室也算是有一些帮助，当时也是她摆脱陆淮安把孔灵灵安排过来的，如果她现在说孔灵灵的不好，也让陆淮安在中间为难。

    只能说知道孔灵灵是什么样的人了，以后就堤防着点。

    对陆淮安解释这件事的时候，秦笑颜只是说：“欣宜说她这段时间事情比较多，课多，医院那边事情也多，所以没有办法想以前那样准时准点来上班什么的，本来说就不来了，我就说来跟你商量一下，灵灵那边就不让她去了，以后让她跟着我，有时间就来，没时间就不来，自由一点。”

    陆淮安听了，欣然的同意了，却问她：“你不是说……以后不常来工作室吗？”

    秦笑颜就笑了笑，明摆着说了：“其实我也就贪图拿你的钱给欣宜发工资，让她生活稍微好过一点，平时其实也没什么太多的事让她做，就她有时间的时候可以私下找我交流，就像你以前带我一样，如果有什么活动的话，我也带她出去看看，主要还是让她学习，工作上的事得让她慢慢接触，急不来。”

    “嗯，我带出来的徒弟现在都当师傅了啊。”陆淮安笑着说，“好好教吧，这孩子我觉得可能是下一个你。”

    秦笑颜点了点头，笑着说：“我是觉得这孩子挺努力的。”

    陆淮安走之前说了一句：“交给你我也放心。”

    秦笑颜还回味了一下他这句话，难道他对孔灵灵也有什么看法？

    不过陆淮安这个人向来不说别人的好坏的，应该是她想多了吧。

    下午下了班，秦笑颜和叶欣宜联系了之后，去医院看了看叶嘉致。

    到医院之后，从叶嘉致的眼神中秦笑颜也隐隐约约感觉到，她和叶嘉致之间应该是有某些联系的了，只是两个人都没有挑破而已。

    秦笑颜也只是作为叶欣宜朋友简单去问了一下情况，并没有和叶嘉致有太多的交流。

    去到医院的时候只有叶欣宜一个人在，叶君睿也有自己的工作要做，医院这边也都了解她们的情况，没钱请看护，平时也就是护士相互照应着叶嘉致，有什么情况才会给叶君睿打电话。

    而他们两姐弟也都孝顺，忙完自己的事都会来医院陪叶嘉致。

    走的时候，秦笑颜也把她下午跟陆淮安商量的事情告诉了叶欣宜，叶欣宜听了自然是高兴。

    秦笑颜本来也就把叶欣宜当成了自己的妹妹来看待，在察觉到自己和叶嘉致之间某些不言而喻的关系的时候，她对叶欣宜就更爱护了一些。

    她心里也会好奇，以前到底发生了什么，在这个女人的身上有经历了一些什么？

    但她却没问，也没有去调查，哪怕有了苗头，她也不想去追究。

    因为有的时候真相会让人更难受，还不如把自己蒙在鼓里。

    “你怎么又来了？”

    秦笑颜跟叶欣宜聊天的时候，背后响起了叶君睿的声音，还是那副不耐烦的样子，手里提着一袋水果，身上的工作牌都还没摘，应该是才下班买了水果就过来了。

    叶欣宜听了就训他：“没点礼貌！”

    叶君睿轻嗤了一声，也没在两个人身边多停留，一走到病房门口就乖巧的叫了一声“妈”，然后就是一堆问候的话。

    在叶嘉致面前，叶君睿到还表现得挺乖巧的。

    “你弟弟在哪里上班啊？”秦笑颜顺口就问了一句。

    “他好像是做什么游戏软件的，我也不是很懂。”

    “大概有多少工资啊？”

    叶欣宜摇了摇头：“不知道，问他也从来不跟我说，只是需要用钱的时候他会给我，其实我都舍不得花他的钱。”

    “现在他赚钱养你，你以后赚了钱养他就行了，没什么舍得舍不得的，他出去工作不就是想让你过得好一点吗？”

    “话是这样说，可是我真的觉得我很对不起他，虽然我跟他是一天出声的，可毕竟我才是姐姐，理应我照顾他才对。”

    秦笑颜知道两个人其实都是为对方着想，但也不希望让叶欣宜心里有什么负担，就安慰说：“你要做的不是愧疚，而是好好努力，别让你弟弟的付出白费了。”

    “是啊，其实在他在计算机这方面真的很出色，初中的时候就去参加过这方面的比赛，拿过不少奖的，当然妈妈就说他不好好学习，成天就知道玩游戏，他不想让妈妈失望，就放下了这个爱好，一心学习。”

    “他的学习成绩也比我好，这些我都知道，平时在家里我有不会的题他还会教我，但是每次考试都考得很差，其实他都是故意的，他就是想省出他的那一份学费给我，所以他初中毕业就没读书了。”

    秦笑颜看着叶君睿吊儿郎当的，看来也只是有调皮孩子的形象来掩饰自己罢了，也是不想让身边的觉得对他有什么亏欠，算是用心良苦。

    “因为学历的问题，他一开始并不好找工作，什么活都干过，什么地方都混过，我一次我去他工作的KTV找他，看见他低声下气的赔着笑脸给客人道歉的时候，真的觉得好难过，可是自己有很没用，什么忙都帮不上。”

    秦笑颜听着都有些心疼他们俩，摸了摸叶欣宜的头，安慰说：“你怎么没用了？你和你妈妈就是你弟弟这么努力的动力，你有一个好弟弟，你该觉得开心才对。”

