    “当然是，你无法拒绝的选择。”

    上官娜诡秘一笑，开口道：“只要你放了我们，这些你想知道的信息，只要不违背世家禁令的，悉数可以告诉你。”

    “这个条件，并没有让我无法拒绝。”

    邢孟淡淡地道。

    “当然，这只是附加条件！真正让你无法拒绝的，是我们不但可以帮你隐瞒你的武道实力，还可以推荐你加入我们上官家。不然，你不是世家之人，却拥有可与世家匹敌的力量，会被所有世家视作大患，凶险无比！”

    上官娜娓娓道来，循循善诱道：“实在不行，也可以将你改造成世家之人，现在主世家正在研究血网嫁接技术，制造技术，不通过血脉遗传，也能实现！”

    邢孟倒是诧异地看了眼上官娜。

    这个女子遇事倒是沉着冷静，不担忧自己的安危，反倒来劝降自己。

    比这脑子抽筋的上官展强太多了。

    请君入瓮之计？

    呵呵！

    这种要求，邢孟压根不可能答应。

    加入世家，那是自投罗网，身陷囹圄。

    那不是小白鼠紧赶慢赶跑去生化实验室，主动求开刀嘛！

    他可没有武帝传承，被世家知道，不关押起来切片，都浪费了这么好的实验对象。

    将自己的命运掌控在别人手中，是断不可行的愚蠢行径。

    至于什么血网嫁接、制造技术，一听就未必靠谱。

    而且，他已经拥有自己的道路，转而投奔世家，于情于理于本心，都不是他的真正意愿。

    “哦，你俩在上官家地位很高？”邢孟微一挑眉，淡漠道。

    “不高也比……”上官展话音还未落，便被上官娜打断。

    “当然，只要你点头，我立刻就能与家族商议，将你引渡，加入我们。”上官娜信誓旦旦的道。

    “哦？”

    “那我要是不愿意呢？”

    邢孟淡淡的道。

    “不愿意的话……”

    仿佛早知道邢孟会这么说，上官娜嘴角轻轻弯起，嗤笑一声，道：“邢公子，你对世家的力量一无所知。”

    “我等，只是三品斩魔人，到达四品，会有一个质的提升，六品之上，更是实力诡秘莫测。像你这般，武道实力强，但你能保证一直如此强大吗？

    你再强，能强的过武帝？

    武帝可是武道的开创者，他都死了，你又能翻起什么浪来呢？”

    上官娜说的这番话，邢孟都清楚，没有丝毫问题。

    之前他斩杀的楚三爷，三品巅峰，即将四品。

    他费了很大的力气才将其杀死。

    这还是因为楚三爷背后血翼未曾进化完全，不能长时间悬空，若是真正进阶四品，当时之战，难以预料。

    “告诉我，斩魔人进阶，每品之间，有何区别。”邢孟沉声道。

    “嘻嘻嘻……邢公子真是搞笑呢，居然还想从我这套出消息来，难不成你还想要对付整个世家阶级不可？”

    似听到了极大的笑话，上官娜嬉笑起来。

    上官展见状，也跟着笑了起来，面露不屑。

    “你笑什么？”

    邢孟瞪着上官展，冷声问道。

    “呃！？”

    上官展表情呆住，郁闷地看着邢孟，咋突然针对我了？

    “嘭！”

    掌心赤灭霸阳真气迸发，火毒爆裂，将上官展慢慢蠕动着，缓慢恢复的血网再次炸裂，完全撕开。

    高温焚烧，赤焰灼烈。

    上官展脸庞上的郁闷表情还未消失，整张脸便迅速融化，像是高温火炉上放置的冻梨。

    迅速融化，变成一滩软烂的梨肉。

    “早提醒你了，不要说废话，为什么这么不听劝呢……以后出门，记得一定带好耳朵。”

    邢孟脸上泛着笑，凌冽的裂剑真气破坏血网，炽烈的高温迅速烘烤，眼睁睁地看着手中提捏的上官展最终变成一滩碎渣。

    “你……”

    上官娜头皮发麻，脸色惊恐地看着邢孟。

    一言不合就行杀招，这……

    “你们怎么没摆正位置呢？是我审问你们，不是你来威胁我，知道吗！？”

    邢孟伸手，轻抚过上官娜娇艳的脸颊，漠然说道。

    上官娜身躯一颤，仿佛毒蛇信子舔舐着身子，浑身都绷得紧紧的。

    “你既然嘴硬，不好好配合，我只好先在你身上试验一番了。我这里有剁指、断手、挑筋去指、去膝盖、断椎、刖足、斩趾、剥皮、抽肠、骑木驴等手法，不要急，咱们慢慢炮制……”

    邢孟面无表情，语气不缓不急地道：“掌控好度，你不会死，还能体会酷刑滋味。”

    说着，他提着上官娜，取出自己的人头铡，淡淡地道：“工具有限，就用这铡刀来施刑。”

    上官娜望着阔大宽厚的人头铡刀，刀身寒光凛冽，刀锋刺眼锋锐，不禁心头悚然。

    “来，咱们先来哪一招？这样吧，挑筋怎么样，这刀尖够锋利，一挑就开，一条筋脉弹起，然后顺着抽出来。”

    手执铡刀，邢孟将刀尖从上官娜腿部轻轻滑下，冰冷坚硬的触感，透过皮肤传递给大脑中枢，上官娜脸色渐渐苍白。

    刀尖戳进体内，非常可怕。

    但更可怕的是，还未戳进去，却时刻悬在脖颈处，给人带来的巨大压力。

    嗤！

    邢孟狠狠一挑。

    啪！

    一条筋脉挑了出来。

    刀尖上，缠绕着赤灭霸阳真气，在挑出来的同时，发出高温炙烤，响起嗤嗤的声音。

    “不错，世家血脉，忍受力就是强，那再试试断椎吧。人的脊椎是支撑身体行动的一根支柱，你想象一下，从你尾椎开始，我的剑气会顺着攀爬至你的后脑勺。

    呵呵，吃过羊蝎子没？差不多就那样。”

    邢孟脸色平静，开启第二道酷刑。

    上官娜简直要疯了，这家伙脑子里为什么有这么多酷刑手段，甚至于令她产生怀疑。

    到底谁才是世家，谁才是贱民？

    一道道酷刑手段，在邢孟手底下施展。

    关键是，不单单是肉身的折磨。

    每道酷刑，邢孟都详细生动地讲解出来，令上官娜心理防线都开始崩塌。

    不怕人恶，就怕恶人有耐心，慢慢陪你玩。

    随着时间推移。

    进行到第十三道酷刑时。

    上官娜彻底没了脾气。

    不能自杀，只能承受痛苦，被当做猪羊般对待。

    这种体验，彻底颠覆了她的人生认知。

    “停！”

    上官娜语气尖锐怪异地道：“我说！你想知道什么？”

    闻言。

    邢孟脸上泛出笑容，有些惋惜的道：“其实，我还有三百四十二种超级酷刑没施展呢。”

    上官娜眼神颤抖，脊背渗透出浓烈寒意。

    这个人模人样的生物，真是人吗？！

    片刻后，邢孟获取到了更多信息。

    也印证了他的一些猜想。

    “皇室是最大的世家，其他九大世家相当于超级门阀，这是世家统治体系的金字塔尖的存在。”

    其他信息，与之前邢孟了解到、推测到的，差不多。

    至于斩魔人的品阶突破，所对应的实力变化是什么，上官娜也只能说个大概。

    她与上官展只是年青一代的中等层次，不然也不会派到寒江县那种小地方去调查上官茂上官静二人之死。

    因此，突破到四品的实力变化，她心底还清楚。

    四品之上，便基本上有些模棱两可了。

    毕竟，世家内部，也存在严酷的竞争，和森严的等阶。

    不到一定地位，是触及不到这些信息的。

    “四品之上，可生长出血翼，血翼横空，具备飞行、战斗、防御等多重能力。四品以下，是世家的普通阶次，之上，才是真正的中坚力量。”

    上官娜说道：“四品，已经可以率领一个小的附庸世家了！”

    邢孟寻思，大概就是楚家这种层次的水准。

    随后，他又询问了世家的一些做法，人员情况，势力分布等等。

    发现除去饥荒、洪涝、干旱、雪灾等自然灾害发生时，以及设置固定的气血收割据点外。

    世家收割气血的方式，还有蓄养血奴。

    血奴，顾名思义，就是鲜血的奴隶。

    从一出生到死亡，都是不断提供气血的奴隶，连一天自由都享受不到。

    这种做法，更加惨绝人寰。

    残忍到了极致！

    PS:感谢书友比巴卜bibi的月票支持，求推荐，月票、收藏~~~谢谢读者朋友们啦！

