    “此子，真是狂妄上天了！”

    此言一出，宛如平地惊雷，让到来的空神弟子们，一个个尽皆怒火滔天，面色铁青了起来。

    萧叶斩掉秋痕的旧怨，还未曾清算，如今还被对方这般轻视？

    “阁下莫非忘记了，当年我们空神群族的柴云柯大人降临之际，你惶惶如同丧家之犬的模样。”

    “如今，也敢在我们面前摆威风？”

    空神弟子中的四大天才，有人在冰冷开口。

    她身形高挑，皮肤呈现小麦色，是一位女性生灵，一头银色的长发洒落了下来，身穿皮铠，看起来颇为的英姿飒爽。

    “你们充其量也就被我斩掉的秋痕相当，更不是柴云柯。”

    “拿他人的威风，来当做自己炫耀的资格，你不觉得很可笑吗？”

    面对这般不留情面的话语，萧叶轻轻一笑，丝毫不动怒，反唇相讥道，让这位女性生灵，顿时气得身体颤抖。

    “莎莉，何必动怒？”

    “若非他斩掉了秋痕，我等又怎会得到群族的重视，甚至被赐予重宝！”

    此刻，又有一位空神群族的天才在开口。

    他身上道则之光无尽，脸上还挂着温和的笑容，但那无疆的道神力，却如同一片星海爆涌了开去，杀气弥漫。

    哗啦！

    这一瞬间，另外两位空神群族天才，亦是走了出来，暴涨的眸光冷冷的盯着萧叶。

    瞬息间，场中的气氛，变得凝固了起来。

    “哦？”

    “原来是被赐予了重宝吗？难怪面对我，如此底气十足，那你们四个，就一起上吧！”

    萧叶的轻笑声，让场中凝固的气氛，瞬间瓦解。

    轰隆隆！

    这一瞬间，四大空神群族天才，已经齐齐催动属于自己的七星空神血统，淬炼到圆满之境的血统威能，引发无穷异象奇景，交织在一起，演化出了一片混沌，朝着前方浩浩荡荡而去。

    嗡隆！

    这种威能，实在太可怕了，才刚刚临进而已，横亘在眼前的镇狱十神峰，齐齐震颤了起来，竟然被震开了。

    “来的好！”

    萧叶一声大吼，肉眼可见的波纹冲霄而上，四周的奇景地貌都接连崩开，化为齑粉。

    轰！

    而萧叶则是一跃而起，已经撕开了镇压而来的那片混沌。

    “给我滚下去！”

    而那四尊空神弟子，却已经齐齐瞬移而来，位列在天地四极，同时施展超级道神通，朝着萧叶攻去。

    萧叶杀秋痕，斩百越，这等战绩太惊人了。

    这四尊空神弟子看似被激怒了，但对上了萧叶，哪里敢大意，一出手便毫无保留，大道轰鸣声不断，各种狂暴的超级道神通波动，好似可以毁天灭地，朝着萧叶当头罩了下去。

    不得不说，他们在混沌大道上的成就，的确和秋痕相当了，神阶本源都堪比合道前的四百倍了左右了。

    如今一起联手，威势惊天。

    可惜，他们却碰到了萧叶。

    在秦诀古神陨落后，所形成的机缘之地中，萧叶实力大涨，早已超越了往昔。

    这些年的静修，实力又有所精进。

    如果说，当初他和秋痕一战，还要借助时间大道才能将其斩杀，那么现在就完全不用了。

    只听见轰隆一声，萧叶如同龙跃九重天，通体光芒万丈，身形迅速暴涨了起来。

    这是古神之体。

    萧叶时刻都在吸收古神初代神源之血，时至如今，他的血统威能，实在太可怕了，不知道超出杜东宇多少。

    放眼看去，萧叶的古神之体雄伟无匹，足足有百万丈之高了，简直像是和一尊古神神邸融合为一了，气象万千，恐怖威能汹涌。

    此刻，除却有六道天阙神纹被撑开外，他还在举起硕大的双拳进行横击，竟然将四大天才的超级道神通，全部给粉碎了，根本不受影响。

    同时——

    轰！

    此刻，萧叶一脚就踩向了那名为莎莉的空神群族天才，如同山岳一般落下。

    这根本就无法躲避，实在太快了，莎莉被逼只能硬撼，她神阶本源汹涌，击向上苍。

    然而下一刻，她便是面色狂变。

    因为从萧叶身上，她竟然感受到一股，比她还要强出一截的神阶本源波动升腾而起。

    四周的生灵震颤。

    远远望去，萧叶一只大脚落下，已然将莎莉覆盖在下方，对方全力对抗，也只能堪堪挡住而已。

    “此子太强了，大家一起祭神禁器！”

    另外三尊空神群族天才见此，都是神色大变，纷纷抽身而退，和萧叶保持距离，同时身体发光，各自冲出了一件神禁器，散发出让任何道神境生灵，都要为之色变的气息，拥有神秘的威能。

    “这，便是让你们，敢于和萧某一战的重宝吗？”

    此刻，萧叶那冰冷的声音传来。

    以其古神之体为中心，早已有一股恐怖的场域被迅速撑开了，已经将那三尊空神群族天才所笼罩了。

    这是大造化神通，堪称无量上位道神的专属神通。

    蕴含着剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，交织而成的恐怖攻击，像是逆转了混沌的造化。

    以萧叶对五种混沌大道的领悟，连神兽御甲蛟都能威胁到，而这三尊空神群族天才，亦是受到恐怖的冲击，手中的动作，竟然迟缓了下来。

    嗡！嗡！嗡！

    还没有等这三尊空神群族天才反应过来，萧叶身上的天阙神纹已经达到七道，齐齐被催动，再次朝着他们扫落而来。

    这三尊空神群族天才，本来就在竭力抵挡大造化神通，受到七道天阙神纹的横击，顿时处境更加不妙，没有坚持多久，接连都被震得倒飞了出去，手中的神禁器还没有来得及催动，就脱手而出，被萧叶探手拘走。

    此时此刻，这片天地陷入到一片死寂之中，各路生灵都是脑袋发懵。

    空神群族，在数个叠纪以来，最强的四尊天才联手，竟然都被萧叶横扫了吗？

    轰！

    此刻，萧叶的脚掌移开，露出下方苦苦坚持的莎莉。

    莎莉如释重负，高挑的身影一闪，飞到了远处，在大口喘息的同时，表情极度难看。

    就这样被萧叶放过，这是一种轻视。

    “所谓的空神群族天才，也不过如此。”

    此刻，施展古神之体的萧叶，眸子扫过在场所有生灵，“不如你们所有生灵，一起上吧！”

    {第一更到！}

    {昨天时间有点赶，把空神和法神写错了，已经修改，不影响阅读}

    {另外小贝每天都在更新，只是因为最近网站抽风，更新章节不提醒，大家可以从书架移除，重新搜索加载就行了}

