    “好吧，每一个大反派的目标似乎都是统治世界或毁灭世界。”

    夏旭对杜兰特的话不置可否。

    说实话要说狼人多年以后会污染人类他还有点相信，但说现在要统治人类他是不信的。

    狼人说到底也只是身体素质方面比普通人强，但这个强度却没到能轻易对抗热武器的程度。

    而且数量上明显是个硬伤，真要是种族对抗的话拿头和人类打，因此说到底最后还是要依靠人类本身的势力与科技。

    可在人类中玩政治商业之类的他们撑死也就是个野心分子罢了，全球那么多精英大佬都没能统治世界，一个狼人有个屁的机会。

    非我族类其心必异，就算位置爬得再高身份暴露之后人类也分分钟教他做人。

    当然，这只是在现如今他了解到的情报基础之上，或许狼人真的有这能力也说不定。

    比如分分钟变异成超人，或者剧情里提到史迪威弄的狼族强化血清能将他们带来足够的强化。

    想到狼族强化血清，夏旭下意识的就又想到了所谓的特殊蛋白，当即脸皮就一抽。

    狼族强化血清需要特殊蛋白活化，但只有少数人体内具备这种特殊蛋白。

    而他这个被狼人猎杀的配角显然就是这种‘少数人’，所以狼人才会找上门，若是这个‘少数人’真的极其罕见的话那些狼人就肯定不会放过他，必然还是要来猎杀他的。

    这个剧情名字的《猎人》或许还真没取错，既是杜兰特他们猎杀狼人，也可以理解成狼人猎杀人类。

    “杜兰特，我想你是对的，我很乐意帮助朋友，当然，冲锋陷阵和置身于危险之中的事情除外。”

    夏旭对帮助杜兰特这件事情变得热情起来。

    敌人的敌人就是最好的朋友，正如骆鸿云说的，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    既然注定要不死不休，那就只能想办法将对方先干死。

    当然如果能在捞到点好处就更妙了，比如剧情里提到的狼人改造血清。

    就算人类没法用也可以留着以后给生物专家研究一下，有着研究素材和现成技术总是要比从头研究快得多。

    “我以为你会先询问一下我为什么不找警察帮忙这些蠢话。”

    杜兰特对于夏旭答应的干脆程度另眼相看。

    “狼人有着合法的身份与人类形态，如果有必要的时候他们完全可以是个人，对吧？”

    夏旭耸了耸肩。

    狼人本质如何不论，但在法理上他们其实算是人，他们不变身的话就是个大众眼中的人类，想要隐藏简直太简单了，反而是杜兰特他们这些猎人才会被当做施暴者。

    “不止如此，首先你得明白，国度是一个群体组织而非个体，它是有着无数个意志的，并非说服一个意志就能干涉它的运转。

    除非是能直接联系到高层，否则你不能指望普通警察耐心的听你解释这个世界上其实有狼人、并且冒着被上级斥责与丢掉工作的的风险层层上报。

    就算能说服一两个也不可能保证环环相扣每一层都会相信并愿意冒险。

    这实际上和你说这个世界上有看不见的幽灵并说服一大批高层相信这个世界上有幽灵一样困难。

    狼人完全可以保持人类模样，其余影像资料都有伪造的可能性，它能用来忽悠蠢蛋，却没办法说服那些自诩聪明的人。

    尤其是在无数所谓超自然视频被一次次打假之后，甚至都没多人在愿意在看到后去验证它们的真假。

    而且我相信遭遇狼人并这么干的已经不止一个了，至于结果，显而易见。”

    杜兰特显然对于这一点已经感同身受经验丰富，无奈的解释、或者说是单纯找人抱怨着：“成年人的世界是没有绝对的对错的，上升到集体组织更是如此，它是不会因为某件事情正确就必定执行的。

    你们这里我不知道，但在米利坚我敢打赌，就算上层相信并开始清缴狼人也肯定有一大群人权人士与动保人士站出来，开展一次史无前例的联合作战。

    或许还要牵扯出无数野心家与组织团体，哦~我已经能想象到那个糟糕的局面了。”

    “好吧，咱们还是谈谈该怎么帮你。”

    夏旭打断杜兰特。

    他其实有点在犹豫要不要直接和杜兰特说清楚史迪威的目的，因为按照剧情原本应该告诉他们史迪威动向的金俊杰已经被杀了。

    不过想了想，他还是没明说出来。

    一是因为无法解释，别看杜兰特和他一副很熟悉的样子，但好感度已经说明了一切，就连及格的程度都没到，多萝西娅几人更不用说。

    这种时候提及史迪威的事情他无法解释消息来源，反而会很大可能会被怀疑与狼人有所牵连，造成矛盾与误会。

    二来这种情报其实有点可有可无，无论知不知道史迪威的目的杜兰特他们都是要调查与追杀那些狼人的，对史迪威擅长的东西与行事作风也非常了解，不知道具体藏匿位置的情况下说了也白说。

    “伙计，我觉得首先我需要一点点资金支持。”

    听到夏旭答应帮助，杜兰特一脸郑重其事的说道。

    “没问题，但作为补偿，我觉得我应该在你猎杀狼人之后挑选一些战利品。”

    夏旭答应得爽快，但同样也没有客气。

    “当然，战利品随你挑……如果有这玩意的话。”

    杜兰特也很爽快，而且眉开眼笑一副占了大便宜的模样，神态也热情了许多，道：

    “另外就是一些小事情了，我们对夏国不是很熟悉，语言也不通，所以我们希望你能够作为向导帮我们进行交流沟通与追查狼人的踪迹。”

    “这个也没问题，我本人需要上学没办法帮你们追踪狼人，但我会给你介绍一个向导，同时也是优秀的追踪者，只是你必须答应我保证他的生命安全。”

    夏旭再次点了点头。

    他口中所指的自然是杨博文。

    说起来自从《将死之人》的剧情完结之后杨博文也闲了一阵子了。

    这一周多的时间他都在九阳咨询公司那里，一边自学刑侦之类技巧一边拿工资，小日子过得美滋滋的。

    正所谓养兵千日用兵一时，此刻正是再次用兵之时。

    “没问题，坐在你面前的可是狼人杀手格兰特，没有狼人能在我眼前伤害他人。”

    （求月票~）

    （另外不出意外的话可能一号本书就上架了，到时候求个首订~）

