    “不然呢？就是看在丫丫的份上，我也不会赶你走。”方思勤淡淡的说了句，“我可不像你，无情无义，培养了你这么久，还不如培养一头猪。”

    张耀宗沉默了一会儿，他并不是不知道感恩的人，他在方家做事，他自然是知道方思勤一家人都很照顾他了，他的工价是最贵的，包吃包住，每天都还能有十文钱，那两个住家的妇人，每个月不过一百文的工钱。

    这时下，劳动力廉价，别说是给工钱了，有些走投无路的人，仅仅是要求一口吃的，人家也不一定愿意要你。

    平常他做好了他的本分，有时候，他甚至愿意将这里当做是自己的家，他对姚氏跟方有诚的态度都很恭敬，他也没有要对方思勤态度差，他只是习惯了这样子跟她相处。

    见她平常好像不怎么在意的样子，他便也一直没有改，其实，他并没有要对她不敬的意思。

    眼下，听到方思勤如此在意他的态度，他倒是不知道该说什么了。

    沉默良久，他才低声说道：“对不起。”

    “你说什么？再说一遍？”方思勤侧头，将耳对着她。

    “对不起！”他对着她的耳朵大喊了一声。

    方思勤这才收起方才那副严肃的模样，“这还差不多，算了，我这人宽宏大量，就原谅你了。”

    张丫丫也开心的笑了起来，跑到她背后给她捏肩，“方姐姐人最好了。”

    “我人才不好，这也就是看在你的份上，若是别人整天对我冷着一张脸，我早一拳打过去了。”方思勤说道。

    “那叶大哥每天板着个脸比我哥还可怕呢，你怎么不打他？”张丫丫便问道。

    张耀宗也顿了顿，等着她的回答。

    “叶大哥不一样啊，叶大哥他是外冷内热的，而且他其实只是不习惯对别人笑，他在我面前，人很好的。”方思勤便答道。

    在她这里，叶远平真的没怎么对她冷脸，还常常对她危险，他笑起来，好看极了。

    看到她脸上浮现的浅浅笑容，张耀宗握紧了拳头。

    好你个叶远平，原来你竟然如此阴险，原来你的冷都是装出来的。

    这个时候，张耀宗才发现，他将一切都给弄反了。

    “好了，不说这些了，张耀宗，虽然我有心带你出去，但是我还是得现考考你的学问，看我平常教你的字，你用心记了没有。”

    佛渡有缘人，那些给了他机会，他都不用心抓住的人，她是不会抬举的。

    “随便你考。”对于方思勤让他默写，张耀宗倒是自信满满。

    “那行，那我就出题了。”方思勤说着，示意张耀宗坐到书桌前。

    张丫丫连忙过去铺好了纸张，准备了笔墨，然后乖巧的站在一旁给他磨墨。

    “宫保鸡丁、水晶肘子、蛋糕、四喜丸子、碧螺春……”方思勤给他出的字全是与食物有关的。

    张耀宗一边默写，张丫丫一边在一旁咽着口水。

    过了一会儿，她实在是忍不了了，只看向方思勤，“方姐姐，你能不能别让我哥默写吃的了？给我念饿了。”

    看她一脸委屈巴巴的可爱模样，方思勤伸手捏了捏她的脸，然后继续念，“烧鸡、烤鸭、蒸鹅、炖鹿尾儿、佛跳墙……”

    随着她继续往下念，不单单是张丫丫饿了，连张耀宗都有些让她念饿了。

    他笔下写的字，仿佛变成了一道道美味佳肴。

    原来别人说‘书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。’原来是这个意思啊。

    这书中倒是有很多吃的，可这也不能吃啊。

    方思勤念了几十道菜名，也就作罢了，检查了一下张耀宗默写的字，虽然字写的不怎样，但还算工整，也一个没错。

    她便点点头，“初步通过我的考验，明天可以带你去见识一番。”

    “等下，要是明天我去县城了，家中的这些牲畜谁来喂啊？”张耀宗有些担忧的问道。

    “哥哥，我也可以帮忙的。”张丫丫在一旁说道。

    虽然她也很想去县城见识一番，但是上次买马她去了，这次理应轮到哥哥去了。

    “到时候你若是想要留在县城，家中这边，我再请个人便是。”方思勤便说道。

    “你请谁啊，你们家中都是一些妇孺之辈，请个男人怕他别有用心，请个女人的话，可能又做不来。”张耀宗是真的将自己融入到这个家中去了，他开始为这个家担忧起来。

    “你别担心，到时候我会安排好的。”方思勤便说道。

    若是到时候让张耀宗去县城，家中是要请个人照顾的。

    讲真，家中都是一些妇孺之辈，她是想要请个男人的，省得到时候有人会见他们家没男人，生出一些险恶的心思来，可是，若是请男人来干活的话，村民们又免不了会嚼舌根。

    所以这个人选，她还是得好好思衬一番。

    “先不说这些了，你去准备一番，带上一些生活日用，我明日就带你去县城。”方思勤同张耀宗说了声。

    张耀宗应了一声，见她脸上有送客之意，便转身离开了。

    第二天一大早，方思勤便带着张耀宗出发了。

    方思勤想着张耀宗是个削瘦的少年，并不重，懒得再套车，便跟他共骑一马，带他去了县城。

    老实说，让一个姑娘家带着骑马，张耀宗还有些不好意思，但是他骑马还没怎么练会，所以只能让方思勤带着了。

    一路上，他脸都是通红的。

    倒是方思勤，她觉得自己不过十一岁，还是个孩子，并未太过在意这些男女之别。

    带着他到自己的铺子门前停下，铺子的旧牌匾已经拆除了，新的牌匾倒是还没有挂上去。

    “到了。”方思勤同张耀宗说了声，翻身下马。

    两人刚下来，就看到颜如意拿着把扇子，一脸骚包的从门口出来，看到方思勤跟张耀宗，他将扇子一收，脸上带着揶揄之色，“哟，带着你的小郎君过来了？”

    他这话一出，张耀宗登时脸红如血。

    “颜如意，这位是我义兄，我希望你不要乱说话，败坏我们兄妹名声。”方思勤一脸严肃。

