    第193章 蛰龙已惊眠 一啸动千山！

    此时，唐峰正躺在一棵参天大树上稍作休息。

    树龄估计都有百年多了。

    即便已经初入冬，树枝还有不少枝叶点缀。

    唐峰选择的位置正是枝叶稍微茂盛的枝干。

    还用树叶对自身进行伪装，用肉眼看很难发现他。

    约有十几分钟后，唐峰心跳微微加快。

    这是危险感知的反馈。

    意味着，狼牙的追兵来了！

    天色逐渐发昏。

    林间的视野更是灰暗。

    苗狼等人都提前佩戴上了夜视仪，分开搜寻。

    “十点钟方向没有异常！”

    “六点钟也没有！”

    “我这边也没发现情况！”

    “……”

    苗狼的通讯器里，接连响起队友们的汇报。

    “不要掉以轻心，我有预感，那小子就在这树林里躲着！”

    苗狼低喝一声，小队顿时加强了搜索力度。

    一处山坡上，茂密的草丛中。

    狙击手白狼，观察手豺狼，正耐心的搜视着周围的环境。

    “还没找到他么？”

    “没有……”

    “再等等吧，如果没有的话，苗狼就会通知我们转移了。”

    “嗯……”

    两人声音很低，缄默聊了聊，便闭嘴不谈保持安静。

    而就在这时，白狼忽然感到脖颈一凉。

    伸手一摸，是黑色的记号笔痕迹。

    旁边的豺狼同样如此！

    回头一看，不知何时，唐峰悄无声息地来到身后。

    从始至终，他们竟然完全没有察觉！

    “嘘！”

    唐峰用记号笔抵在嘴边：“你们俩已经死了，不要吵闹！”

    白狼，豺狼惊魂未定：“你，你是人还是鬼？怎么一点动静都没有？！”

    “我是你们的梦魇！”唐峰淡漠回了一句。

    然后不客气地取走白狼的狙击枪，还有弹匣。

    “保持安静，不要影响我的狩猎！”

    说完，唐峰几个箭步，当即从两人眼前消失无踪。

    “这小子，该不会想反杀我们吧？”豺狼喃喃自语。

    “我突然想起网络上流传的一句话……”白狼苦笑道：“他一个人，把我们包围了！”

    ……

    唐峰自从发现追兵赶来，从开始到现在，始终保持着完美伪装的运行。

    没有在参天大树上开枪，主要是怕暴露位置。

    苗狼的人站位很有水平，在他们的包围线内，一旦发现唐峰，立即就能展开反击。

    躲在树上只是为了观察，贸然开枪的话，唐峰很难及时脱困。

    以他的身体素质从树上跳下来一点事没有。

    怕就怕跳下的同时被狙击手盯上，一枪结果他的性命。

    约有七八分钟过后。

    唐峰躲在一处山坡的大树后，找到了绝佳的狙击位置。

    打一枪换一个地方，凭借完美伪装以及他撤退的速度，足够在他们反应之前及时换场。

    另一边。

    胡狼正在沟通其他队员，询问情况。

    “白狼，豺狼，收到请回答！”

    “重复！”

    “白狼，豺狼，收到请回答！”

    问了两遍，依然没有回应。

    旁边的苗狼神色阴沉：“不用呼叫了，他们两个已经被干掉了！”

    说罢，他对着通讯器说道：“各小组注意，四点钟方向发现敌情！”

    “豺狼跟白狼已经阵亡！”

    “绝不能因为他只有一个人而马虎大意，小心为上！”

    “……”

    苗狼命令下达不久，十几名特种兵迅速集合。

    现在的情况不知不觉反过来了。

    变成了唐峰在暗，他们在明，竟然变得有些被动！

    “要不要去白狼的位置看看？”

    突击手北山狼问道。

    “不行！”苗狼直接拒绝：“万一他就在附近埋伏，派人过去只是送人头！”

    “听说这小子的枪法很绝，说不定已经缴获了白狼的狙击枪，远距离狙击的话，我们很难进行反击！”

    队员们十分信服，没有丝毫意见。

    “绕路过去！”

    苗狼分析着地形：“如果我是狙击手的话，我一定会选择六点钟的山坡，或者八点钟、十点钟的土坡位置！”

    “两人一组，从左右两边迂回前进！”

    “北山狼，北海狼，你们打头阵，替我们先去侦查一番！”

    “其他人隔开距离，不要急于求进！”

    必要的牺牲还是有的。

    北山狼跟北海狼，说白了就是苗狼派出去的诱饵，主要探明唐峰的具体位置。

    两人明知如此，但他们义无反顾，无怨无悔。

    如果这不是演习，而是在战场上真正与敌人作战，他们同样没有丝毫意见！

    苗狼等人开始分散行动！

    北山狼，北海狼，悄悄逼近。

    “终于来了！”

    隐藏在山坡上的唐峰很快就锁定了他们！

    “是诱饵吗？”

    “不碍事，真跑起来，你们绝对追不上我！”

    唐峰估算着两人的距离。

    抵达六百米射击区域后，他当即扣动了扳机！

    砰！

    打完一枪，唐峰调转狙击枪，再开一枪！

    砰！

    枪声比击中人身的速度稍慢。

    当听到枪响时，北山狼和北海狼已经中弹，身上冒起了白烟！

    此地不宜久留，打一枪换一个地方，唐峰赶紧撤离。

    “敌袭！”

    远处的小队听见枪声，连忙警戒起来。

    “是白狼装备的CS/LR4狙击步枪！”

    胡狼从枪声就可判断出具体枪械。

    这是龙国最新研制的高精度狙击步枪！

    据称单价高达26万，因而被戏称为‘26式’，光是一发子弹就要50元，有效射程仅为600米，

    射程虽然不足，但却胜在精准度较强。

    不出意外的话，北山狼和北海狼已经挂了！

    “他就一个人而已，我们还有十个人！”

    “所有人从南北两边，向六点钟方向迂回前进！”

    “是！！！”

    这十名特种兵想要将唐峰包围起来。

    此时。

    唐峰早已找到新的狙击阵地。

    而且正是此片区域的高地位置。

    从高空俯瞰，苗狼等特种兵所在处，恰好是一片盆地。

    蛰龙已惊眠一啸动千山！

    唐峰很快便从三个方向，发现了三组，共有六人。

    果不出他所料，这帮人果然因此窥察到他的踪迹。

    砰！

    一枪射出，东南方向的一人身上冒起烟雾。

    未等身边的队友反应，又是一枪带走了他的性命！

    “发现他了！”

    “冲过来，宰了他！”

    苗狼大吼，一马当先冲刺而去！

    狼牙可是东南军区精锐中的精锐！

    却屡次在唐峰这个混蛋手里吃瘪，被他淘汰的特种兵目前都有十几人了！

    如果不能干掉他，那狼牙的脸面可就彻底丢尽了！

    (本章完)

