    伊亚接过菜单，低头看了一眼。

    小手顿时一抖。

    啪嗒。

    菜单掉在了地上。

    她的小脸也变得煞白煞白的，仿佛深受震撼。

    她愣了一下，然后连忙下了椅子，将菜单捡起来，小心翼翼地用袖子擦干净所有的灰尘，就好像这不是一份普通的菜单而是一样稀世珍宝一样。

    擦干净之后她才将菜单放回桌上，然后苦兮兮地看着杨天，摇了摇头，表示自己不敢点。

    马克这时也看了一眼菜单，看到后面的价格，就知道女儿为什么会这么惶恐了。

    这菜单上的菜，最便宜的都是几十铜币的，很多甚至是以银币为单位的。

    有几道被标注得比较吸睛的菜，甚至价格达到了十几银币！如果换算成地球上华夏的物价概念，那就是……一道菜至少好几百，动辄上千，甚至最贵的有上万的。

    这物价，真不愧是整个凛冬城城南最有名的高档酒楼之一。

    “杨先生，要不……咱们真的换个地方吃吧，”马克都快哭了，可怜兮兮地看着杨天，道，“过去我和伊亚一个月用来买食物的钱，大概也就小几十铜币的样子。

    在这里连一道最普通的炒青菜都买不起。

    这里……真不是我们该来的地方啊。”

    杨天翻了翻白眼，道：“我不都说了吗，这顿是我请，又不要你们出钱。

    尽管点就是了。”

    马克无奈叹气，道：“就算是您请客，我们……也不敢吃啊。

    这么好的东西，给我们这样的底层人吃，实在是糟践了。”

    “少说这种无聊的废话，人就是人，或许出身不同，但人本身哪有什么高低贵贱。”

    杨天没好气道，“你们父女俩既然都已经成了我的学生，以后就不是什么普通人了。

    这点气概都没有的话，只会给我这个当老师的丢人，明白吗？”

    马克一时哑然。

    伊亚也低下了小脑袋。

    杨天对此还挺满意，心想有些时候就是要抬出老师的身份来压人才比较省事。

    于是他指了指菜单，道：“你们一人至少点一道吧，剩下的我来点。”

    马克和伊亚是真的不敢点啊。

    但在杨天的“威逼”之下，他们终于还是一人点了一道。

    马克点了一道炝白菜——这是所有的菜里面，最便宜的一道，价值四十五铜币。

    而伊亚更极致，点了一壶茉莉茶，比菜要便宜一些，三十铜币。

    负责招待他们的服务员见他们这样点菜，都有些无语了，但也不敢有丝毫怠慢，乖乖写上了菜名。

    可这时杨天翻了翻白眼，轻拍桌子，道：“你们父女俩搁这儿给我省钱呢？

    看不起为师是吧？”

    他转头看向服务员，道：“茶就来茉莉茶吧，但菜……炝白菜不要，其他所有的菜式都给我来一样。”

    服务员懵了，“您……确定？”

    杨天掏出一枚金币，放在桌子上，弹了过去，“有问题？”

    服务生的脸色瞬间变得潮红，欢喜万分，“没问题，完全没问题！贵客您稍后，我马上就去吩咐厨房给您做，我会让他们先把其他人的菜搁置的，优先给您做！”

    说完，服务生接过金币，一阵风一般地冲下楼去了。

    伊亚和马克这下都傻眼了，呆呆地看着杨天。

    马克跟见了鬼似的，愕然说道：“杨先生，钱……不是这么花的吧？”

    杨天白了马克一眼，然后说道：“钱是我的，你管我怎么花？”

    马克苦笑了一下，道：“不不不……您怎么花都行，只是……没必要花在我和……”“我乐意！”

    杨天抬起手，摸了摸坐在自己左边的伊亚的小脑袋，道，“我就爱给可爱的小姑娘花钱，花多少我都乐意。”

    “这……”马克一时间说不出话来。

    伊亚则是彻底傻掉了，哪怕杨天的手在头上摸呀摸，她都已经丧失知觉了。

    一个金币！就为了让我吃顿好的？

    这是不是……过于夸张了些啊？

    我……我配吗？

    ……红月酒楼的上菜速度本就不慢，而杨天掏出的一个金币更是再次加速了这个过程。

    很快，一个个年轻靓丽、衣着光鲜的侍女，端着一盘盘装点精致、色香味俱全的菜式走进了包厢内，放在桌上。

    偌大的餐桌，一点一点地被摆上，短短十几分钟后，竟是被摆得满满当当——而这还不够。

    几名杂役又搬来了一张大桌子，摆在了包厢的另一侧，然后继续往这个大桌子上上菜。

    直到把这个大桌子也填满，菜式才算是上的差不多了——一共一百零三道。

    山珍。

    海味。

    天上飞的，地上跑的，水里游的。

    基本上凛冬城能搜集到的上等食材，都在这里了。

    而且做法丰富多样，光是猪肉，就有红焖猪肘、清炖蹄花、脆烤五花肉、红烧排骨等近十种做法。

    而且除了这些类似中餐的做法，还有一些烤牛排、烤羊排、三明治之类的西式做法，竟是做到了中西融合。

    不得不说，哪怕是在异世界，人们，尤其是上流人士们，对于美食的追求，都是从未止息啊。

    这么多豪华美味的菜式摆上来，诱人的香味自然是铺满了整个包厢。

    马克实在忍不住抬头看了看，看着那些飘香四溢的油光，口水咕咚咕咚地往下咽，眼睛都有些挪不开了。

    而伊亚也是小脸通红，那是控制不住的、人类在面对美食时的激动。

    她从小到大，都从来没见过这么多的肉，更何况每一道菜都还是那么的诱人。

    她一时间有些想哭，激动的泪水，不争气地从嘴角往外流。

    “还愣着干嘛，吃啊？”

    杨天看着父女俩这样子，就觉得好笑，心想改天一定要把辛西娅也带出来好好吃一顿大的。

    那丫头说不定也会露出这么好玩的表情呢！伊亚咽了咽唾沫，看了一眼面前的碗筷，还是有点不太敢动。

    甚至有种在做梦的感觉。

    杨天笑了，拿起筷子，夹了一块排骨，将中间的骨头剔掉，然后有些粗暴地塞到了小姑娘的嘴巴里。

    伊亚顿时一愣，嘴里多了一块鲜美的肉，一下子呆住了，半天都没咀嚼。

    愣了好几秒，才充满负罪感的咀嚼起来。

    好好吃。

    真的……好好吃。

    伊亚快哭了，她觉得自己不该吃这么好的东西，但……真的好好吃哦！ 

