    李忠信看着卡梅隆那满是狐疑的眼神，听着卡梅隆称赞他的话，他脸上的笑容愈发盛了起来。

    对于卡梅隆心中想的那些个心思，李忠信虽然不能说猜测出来个八九不离十，却也是差不多的。

    因为李忠信知道，人性就是如此，只要是人，那么，心思一般都会去那么想，越的想不明白的事情，他们越想要搞明白。

    就好像卡梅隆现在的这个样子，那就是已经陷入了一种迷茫当中，他绝对想不明白，李忠信怎么就能够判断出来，他拍摄的电影《泰坦尼克号》，会出现李忠信所说的，第一周的时间平平稳稳，基本上没有什么起伏，没有达到他预想的目标，而在第一周过了以后，电影忽然一下子开始火爆起来。

    这样的一种事情，电影史上有没有？答案当然是有的，但是，那样的时候是信息不发达的时代，也可以说是刚刚开始有电影的时代，有很多电影拍摄得很精彩，但是，却没有太多人知晓，等到发酵起来以后，都过去了很长时间了。

    而卡梅隆的电影在正常情况下是不应该出现这样一种情况的，首先，卡梅隆的这部电影是这个时代投资最大的一部电影，人们对于大投资的电影都有一种厚爱，他们都认为，投资越大，那么，拍摄的就会越好，那么多钱不是那去打水漂玩的。

    而且卡梅隆的名气很大，从前些年拍摄的电影一直到《真实的谎言》，卡梅隆大导演的名气已经是达到了一种巅峰状态，可以说美国这边很多人都认卡梅隆这个大导演，认为卡梅隆的电影是好电影。

    在这样的一个背景下，按照正常情况下来讲，是不会出现票房意外的，可是，就是这样的一种情况，却是按照李忠信说的出现了一周以后《泰坦尼克号》电影火爆，也不怪卡梅隆对于这个事情好奇。

    “电影全球上映的事情提上日程的这个事情呢！是一件很好的事情，也就是说，你的巡回之旅即将开始，这个是很不错的一件事情。

    以前你的名气只是在美国这边独大，通过这部电影，你的名字应该能够传遍全球，对于你今后的导演事业，会有更大的帮助，也会给你今后拍出来比这部电影更优秀的电影。

    当然了，这部电影已经是这个世纪最伟大的电影了。”李忠信看着卡梅隆，笑呵呵地对卡梅隆说完之后，他的画风一转，有些狡黠地开口继续说道：“老卡，吹捧的那些个事情咱们就不提了，这个是你应有的荣誉，我现在想问的是，我和你打赌的那个事情是不是成立的，你这边承认并答应下来了，那么，我就和你说一下我的分析。”

    李忠信先是对卡梅隆来了一阵的吹捧，说卡梅隆是这个世纪最伟大的导演。

    然后话锋一转，提出来和卡梅隆的赌约，李忠信心中十分清楚，他和卡梅隆的打赌应该不会有什么问题，这样的一个大导演，说的话一定会兑现。

    不过呢！李忠信还是说了出来，并提出来可以回答卡梅隆心中的疑惑，李忠信也是觉得，通过这样的一种方式给卡梅隆进行一个解疑，对于他和卡梅隆之间的关系也是一件好事。

    “咱们两个人说好的事情，我这边是不会反悔的，不就是到了中国那边，帮着你给一些个中国的导演上几次课吗？这个事情我这边已经是答应下来了。

    现在你可以把你是怎么分析的和我说出来了吧！我希望您能够说实话。”卡梅隆无视了李忠信之前的那种恭维和夸奖，很是正色地对李忠信说了起来。

    李忠信淡淡一笑，给卡梅隆露出来一种你懂的神色，然后慢慢开口说道：“老卡，这个事情呢！我是这样的分析的，我到这边之前，我就让九井柰子收集起来关于《泰坦尼克号》首映以及大众对电影的看法。

    我到了美国这边之后，就和王总以及我们这边的几个人研究了一下这些报告，通过这些报告，我知道，大部分民众对于你的这部电影并不是十分看好。

    首先，你的这个电影宣传的时候，人们从宣传海报当中没有看出来什么特别值得他们去电影院观影的元素，而且，泰坦尼克号这个轮船他们大部分人都没有听说过，自然对于这个电影没有太多的兴趣，人们都觉得，你搞的这个电影的噱头很足，但是，没有他们感兴趣的点。

    通过很多的采访以及调查报告，人们对于你的电影热情度不高，而且大部分人都坦言，需要让一些人在首映或者是刚刚上映几天的时候试试水，看看电影的效果如何，如果电影好看的话，他们会选择到电影院看你的这部电影，如果大家的口碑一般，他们就不会选择到这边来看你的电影。

    很多时候，口碑很重要，还有就是，你在这部电影拍摄之前，告诉制作人，说这是一部关于爱情的电影，它的故事就像罗密欧与朱丽叶一样凄美动人。

    人们对于凄美动人的爱情故事呢！基本上是报以两种不一样的心情，很多人觉得，这样的爱情故事暂时不要去看，那是会把你的泪水都给骗光的，他们想看，又不敢到电影院里面去看。

    另外一种人呢！是觉得花那么多钱投资的爱情电影，那绝对是一种炒作，是一种糊弄人的电影，爱情电影投资那么大，却是超不过《罗密欧和朱丽叶》《乱世佳人》那些电影。

    那些个电影已经把他们搞得审美疲劳了，不想再看这样的一种电影了。

    而你的电影呢！是那种越看越觉得回味无穷的电影，第一遍的时候，人们看完以后，越琢磨越想看第二遍，越看就会哭得越凶，最开始的时候，人们的心里会是这样的一种态势，不希望大多数人都知道这个电影好看，要不然的话，他们想看第二遍的时候是排不上的，所以，大家选择了沉默，等真正的爆发出来，那至少要五六天以后，所以呢！我做出来了我的判断。”

