    第1193章 心向天道   

    当第三关的房屋绽放出光芒时，向前走去的古玄尘心中也已经打定主意。

    

    他的目的只是为了过关，而不是修炼！   

    毕竟从前两关的经历来看，器宗虽然号称无上神界中的炼器圣地，但是和星辰天机图相比起来，还是差了许多。

    

    如此一来，自己也没必要在这里浪费太多时间来增加自己的风险。

    

    只要自己感悟到能够过关，但立刻停止感悟，接触到阳梭再作打算。

    

    有了这个主意，片刻之间，靠近房门，微微空间波动中，古玄尘身影一闪，已经出现在一个石室。

    

    石室中一幅阵图，无数的阵纹错综复杂的交织在一起。

    

    乍看上去，更像随意的涂鸦，但若是仔细查看，却会发现这道阵图中包含了太多的阵法在里边。

    

    只是不通过其他阵图！   

    在这里，每一道阵纹仿佛都可以重复使用，毕竟在一个阵法中能用到，在另一个阵法中也能用到。

    

    许多阵纹都是多阵共享。

    

    这样的情况，若是真的用于阵法的刻画，因为不同的阵法对每道阵纹力量的需求不同，自然是不可能实现。

    

    但是在这里，只是为了让大家学习不同的阵法，那就不受其中的影响。

    

    古玄尘也意识到，若是能够从这么多的阵纹中学到更多的阵法组合，那肯定对于往后的炼器生涯有着极大的帮助。

    

    毕竟这里边有着许多连古玄尘之前都没有接触过的高级阵法。

    

    不过只想过关的古玄尘目光扫过之后，便捕捉到一些级别不那么高的阵纹，随即开始在感悟中暗暗尝试着用自己的天道力，在体外逐渐凝聚出这些阵纹。

    

    他知道，此刻自己这些动作肯定会被考核之力感知到。

    

    事实上也是的确如此，随着古玄尘的操作，阵图上一道道阵纹也相应的绽放出淡淡的精光。

    

    就在古玄尘刚刚完成第一个阵法的时候，所有的精光便化着一道光点瞬间融入古玄尘体内。

    

    “这……”   

    古玄尘一愣！   

    别说古玄尘选择的仅仅只是简单的阵法，就算是此间的高级阵法，与古玄尘的阵道奥义相比起来，其中也有些不足之处！   

    如此一来，古玄尘自然不会让这股力量融入自己的体内，影响到自己原本对阵法的理解。

    

    天道力运转之间，瞬间在体外形成一道护盾，使得那些精光，被阻挡在外，根本无法接近他的身体。

    

    这是……   

    外边众人瞬间傻起眼来。

    

    原本古玄尘刚一进去，马上就有这样的感悟，已经令大家震惊不已。

    

    可是现在先祖赐福，古玄尘居然阻挡在外？

    

    可以说这样的好处，哪怕是在场的宗主长老们都舍不得错过，他居然自己阻挡？

    

    就在众人震惊之际，古玄尘更是直接站了起来。

    

    既然自己已经触动阵图的力量，那就说明这一关已经过了，古玄尘也没有再浪费时间的必要了。

    

    “他……他要干什么？

    他要结束考核了吗？”

    看着这一幕，众人再次一愣！   

    这个结果的刺激，远比众人之前看到古玄尘引出道光更加强烈。

    

    “为何不收！”

    而就在这时，阵图中发出一道声音。

    

    这道声音仿佛穿越亘古，带着无尽的沧桑落入每一个人的耳朵。

    

    古玄尘也是眉头微微一皱，但他也知道，若是不能回答这个问题，恐怕自己也出不去。

    

    心思微微一动，古玄尘只得说道，“阵法有缺！”

    

    虽然这样的实话说起出来，有些惊世骇俗，但古玄尘也知道，除此之外，自己似乎任何回答，都很难自圆其说。

    

    果然，外边众人脸色更是纷纷大变！   

    阵法有缺？

    他在质疑先祖留下的阵图？

    他居然敢质疑先祖？

    

    向国兵脸色一下子阴沉下来的同时，鲁辰风紧张的脸上却一下子绽放出笑容来。

    

    对先祖不敬，这下古玄尘就算是在天才都没用了！   

    “缺在何处？”

    但那道声音却仿佛没有受到任何的影响，依旧不紧不慢的问道。

    

    “缺在坤位……”   

    “为何是坤？”

    

    “力难顺流……”   

    那道声音与古玄尘一问一答，瞬间令在场原本带着幸灾乐祸之心的人一下子变得严肃起来。

    

    之前古玄尘勾勒出阵法的时候，他们自然也看过阵法的全貌。

    

    虽然他们无法接受古玄尘居然能够指出先祖的缺点，但听过古玄尘的讲解之后，以他们对阵法的理解来看。

    

    好像……好像古玄尘说得对！   

    这……这怎么可能？

    

    纵然大家已经见识过古玄尘的天赋与实力，但大家仍然无法接受，古玄尘已经拥有指出先祖不足的能力这个事实。

    

    但马上鲁辰风又笑了起来，“看来这个古尘果然天赋不凡，连我听后都受益良多啊……”   

    看似赞扬，但这话说完，向国兵的脸色却是微微一沉，也在心里暗暗责备着古玄尘太年少气盛了！   

    这可是器宗祖师，就算是他错了，也不是你一个弟子所能指出来批评的啊。

    

    完了！   

    事情到了这步，不敬祖师的罪名跑不掉了，这次，别说自己，怕是三老也未必保得住他。

    

    果然，此刻道声音与古玄尘论完器道，接着反问道，“这么说，你敢质疑我了？”

    

    古玄尘却是坚定地说道，“心向大道，错则改之！”

    

    此言一出，全场瞬间变得一片寂静！   

    如果之前还仅仅只是炼器之道的讨论，那么现在就彻底变成了古玄尘对祖师的质疑了，而且还正面说了出来。

    

    这已经没有半点回旋的余地了！   

    “好……好一句，心向大道，错则改之……”   

    但那些声道此刻却放声大笑起来，笑声之中，阵图瞬间化着一团火焰燃烧起来，与此同时，在阵图的位置，显现出一道人影。

    

    随着人影的出现，一股浩瀚的威严直逼整个器宗！   

    风起云涌，天地变色！   

    “祖……祖师？”

    

    “参见祖师！”

    

    见此情形，众人纷纷跪地行礼，与此同时，三老也不知何时出现，已经面对着祖师，跪在向国兵与鲁辰风前方的位置！   

    “起来吧！”

    那道人影一声轻喝，古玄尘与他也同时出现考核房之外。

    

    而此刻，看到三老的古玄尘也是脸色一变！   

    三老来了，古玄尘意识到，如今的形势似乎已经超出自己最初的计划了。

    

    

    

