    看着男人黑沉的面色，安宁赶紧挂上笑脸哄道：“没什么，你听错了。我们白总裁是宇宙无敌第一帅！”

    心里腹诽道，这个醋精！

    男人闻言，面上才稍稍好转了一点。

    “唉，不过感情这种事也强求不来，希望悠悠不要栽得太惨吧！”安宁无奈道。

    ……

    影视城，流羽所在的酒店。

    “喂，我告诉你，你别以为留在这里就能赖上我了，我可不会管你的。住几天差不多就回去吧！”流羽满脸嫌弃地看着悠悠。

    悠悠却心情振奋，不管怎么说，现在总算能见着本人了！

    “你就让我跟着你吧，我能当你的助理！”

    “我的助理可不是什么人都能当的。”

    “我知道！你可以试用我两个月，如果两个月还是不能让改变主意，我以后不会再缠着你了！”

    “呵，别到时候又拿人情来压我。”

    悠悠红了脸，嗫嚅着解释道：“我不是故意的，安宁她也是为了我才这么做，你别生气。”

    流羽看着头低低的，耳根通红的女人，没来由地一阵烦躁。明明看上去娇小可爱，看上去跟没长大的孩子似的，怎么就这么一根筋呢？

    他的人生中从来没遇到过这么难缠的事！

    “先说好，这两个月我可不会给你发工资。”

    悠悠闻言，激动地抬起头：“没关系，没有工资就没有工资！”

    ……

    安宁回到公司，蓉姐先过来给她汇报了接下来的行程。

    “楚氏集团的那档配音节目，你获得了半决赛的资格，我们明天要过去进行第二次录制。”

    “葛导的一部电影要杀青了，听说要冲击电影节的奖项。我给你争取了一个试音的机会。”

    “这里还有一些品牌的广告，和几部还不错的电视剧，你有空看一看。你的社交平台账号，动态更新频率不够……”

    之前因为蓉姐冒着违约的风险给她砍掉了很多行程，让她空出了很多时间，所以才能频繁翘班，不来公司。

    不到一个月的时间，蓉姐就以高效的行动将她未来半年的行程安排得满满当当。

    晚上回到碧水湾，安宁给白羲泽大致说了这件事。

    男人稍有怨念，埋首在她颈间留下一个暧昧的印记。

    “助理太能干也不是件好事……”

    安宁觉得好笑，“我忙起来也好啊，你也不想我成为依附你存在，完全丧失自我的女人吧。”

    “我倒宁愿你离了我哪里都不能去。”

    话语间，唇齿纠缠不清。直到天色将晓，才风雨稍歇。

    第二天一早，蓉姐就打电话过来，说要接她去楚氏集团。

    安宁急匆匆地下楼，眼底微青，明显没睡好。

    蓉姐看在眼里，没说什么。早在她听到安宁住在碧水湾的时候，就表示过惊讶。但她隐约察觉到柳室长对安宁态度很不一样，只是不知道是什么原因。

    安宁给她的印象不错，进退得体，人又肯吃苦，所以她不相信安宁是那种靠脸蛋被人包养的女人。

    安宁自然不知道她在想什么，事实上她一上车就打起了瞌睡。都怪某个男人，精力好到匪夷所思，简直不像个正常人类。

    往往是她已经累到不行，他还像安了电动马达似的不知疲倦。安宁担心，再这样下去，她真的要被榨干了。

    到楚氏集团之后，蓉姐才把她叫醒。安宁拍拍脸，醒了醒神才打开车门走了出去。

    今天是半决赛，一点都不能松懈！

    由于前面六期的嘉宾中，综合得票最高的前两名才有机会进入半决赛，安宁恰巧是第一期的人气第二，得票最高的是那位王以升老前辈。

    虽然节目是蒙面进行的，但由于题材新颖，所以成为了节目里的黑马，收视率一直不错。第一期打头，安宁虽然蒙了脸，但由于声音有辨识度，已经被耳朵尖的网友认了出来。

    而且镜头下，她皮肤白到发光，面具之外的嘴唇和下颌都精致得无可挑剔，为她妥妥地吸了一波颜粉。

    上午录到一半，中场休息，安宁照例出来透气。

    半决赛的气氛果然不比第一期，节目刚开始，她就不得不打点起十二分的小心来应对。竞争对手太强，由不得她一点失误。

    节目分两个部分，一个是录自己准备的片段，一个是配节目组分配的片段。

    她自己准备的片段是和蓉姐一起筛选出来的，是她拿手的一人分饰多角。台词密集，节奏又快，难度很大。

    全神贯注地听了半场下来，昨天晚上又没休息好，她现在头都隐隐作痛。

    问路到茶水间，她正打算冲杯咖啡提提神。突然间感觉旁边落下一道阴影，她没多想，善意地往旁边让了让。

    却不料，一道清朗柔和的磁性嗓音响起：“没休息好？”

    安宁诧异抬头，发现是上回在一楼拐角处自己撞上的楚氏集团总裁，楚怀瑾。

    他怎么会出现在这里？

    来不及细想，她礼貌地回道：“有一点。”

    “比赛还好吗？紧不紧张？”

    “刚开始有一点，后来就好了。”

    “看来你很有大将之风呀，以前有过这方面经验吗？”

    ……

    男人戴着金边眼镜，说起话来斯斯文文的样子，几乎让人看不出来他手里掌握着一个集团的生杀大权。

    不知不觉，在他的话题引导下，安宁说了很多关于自己的事。

    直到蓉姐找过来，提醒她节目快开始了，安宁才惊觉自己跟这位楚总裁已经聊了太多了。

    她有了一丝警觉，这个楚总裁看似人畜无害，谈话的时候让人感觉如沐春风。她竟然在不自知的时候，就对他敞开了心扉，这不得不让人提防。

    似是看出了安宁突然警惕起来，楚怀瑾笑了，笑容如春风拂面，极为儒雅温和，让人心生好感。

    “既然安小姐有事要忙，那我就不多叨扰了。”

    “……”

    你都叨扰完了再说这句话会不会有点迟啊？而且你堂堂一个集团的大总裁，对我一个友司的小员工说叨扰，会不会姿态有点摆太低了？

    “上回给过名片，但想必安小姐贵人事忙，也许不记得了。我就厚着脸皮再给一张，请安小姐这回务必记得。”

    说罢男人用手托了托眼镜，镜片反射出一道银色的细光。

    安宁愣愣地从他手里接过那张极易辨认的逼格闪闪的镶金名片，搞不明白这是什么情况。

    一个集团老总，费尽心思跟她搭话，并且主动给名片，怎么看怎么不正常。

    他，该不是对她有意思吧？！

