    根据之前和之后的差量，发现这八块充满的灵玉，重量足可抵得过十块废玉，这也就是说，在保证重量没什么大出入的前提下，他可以偷藏下来两块灵玉！

    　　

    　　    两块灵玉，虽然只是废玉，但到了林逸手里那就是实实在在的好玉啊！一天藏两块，这个数字看起来虽然少，但如果能一直顺利干下去的话，那绝对是一笔相当可观的财富了。

    　　

    　　    而且，林逸不去动那些外表看似好玉，金玉其外败絮其中的废玉，他动的都是那种表面上看起来就是废的，外表皮都没有完全包裹的仅仅带有一丝能量的那种废玉，如果这么点儿能量用掉，这玉就直接碎掉的那种。

    　　

    　　    这样的玉，看守是或许不会去刻意计算数量的，倒是那种看起来好像是好玉的，他们肯定会有印象，林逸要是真动了，很容易出问题！但是，究竟能不能动，还是要试试再说！如果真是对数量要求严格，那林逸只能将偷走的灵玉还回去！

    　　

    　　    至于为什么好玉多了重量变了，估计看守也不会怀疑，毕竟谁也不会傻到把自己的玉算进去的，他们只会觉得是他们记错了而已！

    　　

    　　    不过要是可行的话，想想看，林逸未来要在这里干三个月，中间就算刨去排位赛和新人试炼这样的日子，那也至少有七十天以上，一天藏两块，那就是一百四十块！

    　　

    　　    要知道，迎新阁每月也给新人发一块灵玉而已啊，一百四十块这是什么概念？这简直就是直接翻身做土豪，就算是孟觉光这种资历深厚的管事大师兄，也绝对没有这么多的灵玉积蓄啊！

    　　

    　　    像灵玉这种既可修炼又可交易的消耗品，别说一百四十块，孟觉光手头能够存个三五十块就已经算不错了，要不然他之前也不会为了赔出去两块灵玉就肉痛这么久。

    　　

    　　    这样一来，只要林逸手头有了足够多的灵玉，别说是去购买炼丹药材，就算是想要更加珍贵的天材地宝，那也就是一句话的事情。说到底，这就跟世俗世界一样，手头灵玉多了，那腰板自然就硬，说话办事底气自然就足。

    　　

    　　    但是，这一切的美好愿景都建立在行事顺利的基础上，虽然林逸如今这个偷藏灵玉的计划看起来还算周全，但如果给他称重的这两个守卫真是非常仔细上心的话，那还是察觉出一点猫腻的。当然，依照林逸对这两人的观察，这种可能性实在不大，就算有这个被发现端倪的风险，那也是非常小的。

    　　

    　　    这两个人也就对那种金玉其外的废玉数量稍微的记了记，至于重量，他们不过是用个计数器累计总数，单独的重量都没有去记录。

    　　

    　　    前后干了足足六个时辰之后，算算时间外面应该早已经天黑了，从矿道远处忽然传来一阵隐隐约约的钟声，其中一个守卫扯着嗓子高喊了一声：“好了，鸣钟收工了，今天到此为止，收拾一下跟我交工去！”

    　　

    　　    林逸四处转头看了看，不由失笑一声，守卫这话根本就是对着自己在喊的，偌大一个十号矿区，除了两个守卫和自己之外，压根就没有别的人了。

    　　

    　　    起身拍掉身上的尘土，林逸收起玉铲背起篓筐，便跟着两个守卫走出了矿区。

    　　

    　　    “这位师弟今天收获不错啊，啧啧，来这第一天就能采四十二斤多，虽然应该都是废玉，但也算是很不错了。”其中一个守卫对着林逸扬了扬他手中的账本，他这是一年到头在这个见不到人的死矿区给憋坏了，如今难得逮到一个新面孔，纯粹是没话找话给自己解闷呢：“看似好玉的玉，你也开采了不少，就算都是废玉，这种表面好的玉，积攒一万块也是可以兑换一块好灵玉的！说起来你还是有希望的！”

    　　

    　　    一万块！林逸要是没有金手指，那不得累死啊！

    　　

    　　    林逸眼尖瞄了一眼，守卫账本这一页的页首写了自己的名字，而下方就是一连串看似好玉的数量数字，最下方有一个特别画圈标出来的显眼数字，四十二斤三两，这已经是减去了篓筐重量的数字，算是他这边最后得出的准确记录。

    　　

    　　    果然如此，和林逸猜测的一样，没有那种纯粹废玉的总数，只有所有玉的总重量，这里面对于林逸来说，可操作的东西就多了。

    　　

    　　    “呵呵，纯粹就是运气罢了！这位师兄，我第一次来对这边什么规矩都不知道，能不能跟我说下交工是怎么个规矩啊？”林逸见这守卫还算和善近人，便尝试着开口探问道。

    　　

    　　    说实在的，林逸虽然自认不会露出什么马脚，但这时候真要面临最后一道考验了，心里多少还是有点抖的。这就是学生考试作弊一样，哪怕作弊当场没有被监考老师抓住，但交卷之后还是会担心自己有没有在试卷上留下马脚，比如把人家的错误也一模一样抄下来之类的。

    　　

    　　    守卫看了看林逸，琢磨着反正也无聊，就笑道：“交工流程很简单啊，你那边把你挖的这筐灵玉一交，我这边把我这本账本一交，其他就没我们什么事了，等在旁边看着就行了。库房专门有人会给你的灵玉重新过秤，只要数字跟我这个标出来的四十二斤三两没太大出入，就没什么问题了。”

    　　

    　　    “这个正常会有出入吗？”林逸虚着眼睛问道。

    　　

    　　    “当然会有啊，同样一筐玉让不同的人来称都会有误差，何况我手上这秤这么简陋，跟他们库房那大秤的精确度完全没法比，不过一般相差只要在五两以内，都算是正常的。”守卫答道。

    　　

    　　    林逸若有所思地点点头，正常一块平均尺寸的灵玉，重量至少在一斤以上，如果差距在五两以内的话，就意味着这肯定是称量误差所致，足以排除掉偷藏灵玉的可能性。

    　　

    　　    况且，这些灵玉掉下来，也就被守卫拿走放进篓筐里了，更排除了开采者开采下来后，自己先去吸收一部分里面的能量的可能。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

