    苏辰与萧蝉儿两人说着，回头朝着碧落谷的远处望去，夜幕之后，依然能够看见星星点点的火光。

    现在，这些火光已经并没有继续移动了，这表明，那些宗派的众多弟子已经安营扎寨完毕。。

    苏辰看在眼里，心中不禁暗暗思忖，这些宗派这么兴师动众赶来，以自己苏家和清风寨的实力，根本不是他们其中任何一个的对手。

    不过，刚才跟何道尘和陆华打交道，苏辰已经心里有数，这十大宗派表面上联盟一起，实际则是各自打着自己的小算盘。

    无相宗与法衍宗显然联合了起来，牵制实力最强的天罡宗，其他宗派也是互相联合，彼此制衡，但是那些宗派当中，实力最弱的也有金丹境坐镇，自己要是想在潜龙遗迹中有所收获，绝对不是一件容易的事情。

    这些宗派虽然围住了洞口，不过，潜龙宗作为当时最为强大的宗派之一，即便是被灭掉了，依然有不少手段，并非那么容易就能进去的，即便进入，恐怕也会引起很大的动静的。

    苏辰之前得到冰龙真人传承的时候，并未想太多，以为潜龙宗早就灰飞烟灭了，没想到居然还有遗址流传下来，自己若是能够进入的话，凭借冰龙真人留下的关于里面的信息，定然有不小的优势。

    但是，以自己现在的实力，哪怕加上父亲等人，也不够强大，一个金丹境强者足够碾压他们了，刚才陆华和何道尘对他动手，只是随性而为，毕竟堂堂金丹境强者欺负他，不是多有面子的事情。

    而且，苏辰和天罡宗有仇，何道尘他们又岂会帮天罡宗的忙。

    苏辰原本以为凭借自己能够对抗阴阳境的实力，已经非常强大了，但是在面对这些金丹境强者的时候，还是太弱小了。

    “突破势在必行了！”

    苏辰心中思量已定，拉起萧蝉儿，朝着清风山的方向奔去。

    何道尘等人再怎样聪明也不会想到，苏辰的实力堪比阴阳境，可是他的真正修为居然只有后天境九重。

    一旦造化金身修成，突破先天境，宫浩就真的鱼跃龙门，虎入山林，修行速度一日千里了！

    天明时分，苏辰与萧蝉儿两人已经回到了清风山。

    苏辰感觉到时间紧迫，立即前往丹房，将采集到的那三味异草交于柳东来，并将半夜在灵蛇洞前所见所闻说与了柳东来听。

    柳东来端详苏辰拿来的异草，不禁连连点头：

    “果然是灵药啊，难怪碧落谷能发展的那么迅速，原来是沾了上古宗派潜龙宗的光。只可惜，天罡宗这些宗派居然赶了过来，这对我们可不是一件好事啊。”

    苏辰点点头，道：“是啊！所以我希望尽快炼化这无根之木，然后突破先天境，虽然在金丹境强者面前，我的修为不值一提，却总比坐以待毙强。”

    说到此处，苏辰忽然着急问道：“柳前辈，现在异草已经获得，要炼化灵蛇洞的无根之木，尚需多少时日？”

    柳东来略一思忖，计算片刻，道：“不需要太久，最多三个时辰，无根之木便可炼化好！到时候可得一份木元素精华，此物无形无相，却蕴含极强的元素能力，是世间不可多得的宝物。据老夫所知，若是还拥有其他元素的精华，几种精华融合一处，若是修炼武者吸收下，能对功力大有长进！”

    苏辰心中暗自激动。当初在冰龙真人的洞穴之中，他也已经得知这一点，现在再听柳东来这话，看来自己的造化金身突破就在眼前了。

    思量已定，便赶紧冲柳东来道：“柳前辈，那这件事我就交给您了！我！”

    说罢，告辞柳东来，自己径直奔向了清风山一处山顶。此处，是整个清风寨的铸造之所，寨子内弟子所用的兵器，有不少都是在此处锻造。

    只不过，这些时日以来，苏辰在潜龙山脉以及南山郡到处攻城掠地，不断收缴了各个帮派寨子的宝物，清风寨里的兵器一下子多了起来，眼下，这锻造炉便无人使用。

    苏辰吩咐下去，很快，不到半个时辰，就召唤来了一批寨子里的炼化工匠，命令他们以最快的速度将熔炉升起。

    又过去半个时辰后，清风山之巅的一侧，火光冲天，巨大炽热的锻造熔炉，已经烧至最高温度。

    “二当家，照您的吩咐，熔炉已经准备好了！”

    一个清风寨的工匠来报告。

    苏辰略略思忖片刻，大步走向熔炉。数十名弟子，正在不断地给熔炉添加燃料，送风，粗大的铁索悬空的炼化炉内，已经如同熔岩一般发出耀眼的赤红之色。这样的阵势，足够同时炼化近百来把兵器！

    那清风寨的工匠跟在苏辰后头，见苏辰只是眉头紧锁，凝视着熔炉，一言不发。不禁疑惑道：“二当家，清风山将有大战么？需要炼造这么多兵器？”

    苏辰听了，却是并不答话，摇头喃喃道：“这种程度只怕仍然不行……”

    随即下令道：“继续增加温度！

    说罢，转身离去。

    那工匠面有难色，可二当家已经下令，自然不敢违抗，于是，又加多了一倍的清风寨弟子，持续不断地增加着巨大熔炉的火力，由于极高的强度，整个清风山的熔炉四周，不断地传来一声声炸裂的轰鸣，惊动了整个寨子里的人。

    这会我和，萧蝉儿与在大厅内，与萧战说起自己与苏辰前一晚在碧落谷的经历，忽然听到外头传来巨大的响声，萧战跑去外头，远远看见清风山一侧上空，浓烟滚滚，阴云密布，不禁大感惊疑。

    “那里是……清风寨的熔炉所在地……一整天没看见苏辰，难不成这小子要炼化什么神兵利器？”

    萧战心中一阵猜测，想起萧蝉儿说的昨晚遇到金丹境高手之事，心中更加不安。撇下萧蝉儿，自己大步朝着熔炉所在的方向奔去，想要探个究竟。

    与此同时，在熔炉附近山峰之上，凝神闭目等待的苏辰，收到了工匠的再次报告：

    “二当家！寨中兄弟们已经尽了全力了！只是……要在这么短的时间内将熔炉的能量大幅提高，似乎有些不太可能！现在，整个熔炉已经达到了温度的极限，若再强行提高，只怕会酿成不可预知的毁灭后果！”

    苏辰听罢，点了点头，这些已经足够了，他吩咐道：“我知道了！传我命令，从即刻起，熔炉中的所有弟子全部远离撤走，任何人不得随意接近！”

    那工匠脸色忽然一变，神情变得惊恐起来。作为炼化工匠，他能听得出来苏辰这话里的意思。很显然，苏辰将要炼化的东西，当世之人从未有人尝试过，凶险未知！让弟子们撤离熔炉，自然是不想到时候发生灾难性的后果，殃及无辜！

    “二当家，您……”那工匠还想劝苏辰几句，苏辰早已经知道他的意思，大手一挥，从容道：“不用再说了！带领弟子们撤走就是！”

    工匠迫于无奈，只好领命转身离开了。

    片刻之后，整个熔炉处，一百多名弟子已经悉数撤离，诺大的清风寨熔炉前，你火光冲天，空气阵阵炽热的风扑面而来，几乎要将四周一切完全融化。

    苏辰走近熔炉前细细察看了一番，不禁心中忐忑不安。

    比起半个时辰前，熔炉似乎并没有多大的变化，只是稍微提高了一个极小的幅度！清风寨的弟子们虽然已经尽力了，但毕竟自己所要炼化的东西都是非凡之品，若是能继承那些上古强大宗派的炼化技能，自然也就不至于如此了。

    熔炉虽然没有达到理想中的状态，但时间却是不等人，苏辰心中想起昨夜见到的那一幕，金丹境二重的铁云，是何等的强悍不可一世，甚至连那个矮胖的法衍宗主何道尘，也根本不把自己放在眼里！

    眼下，潜龙遗迹近在咫尺，所有大宗派的目光都盯着这处宝地，再不主动出击，只会眼睁睁地看着它被各大宗派瓜分，而那个时候，清风寨也好，苏家也罢，都会成为林乱和方天野的猎物！

    想到这儿，苏辰缓缓闭起眼睛，手臂轻轻伸出之际，体内真气运转，不多时，一道通体赤红的光芒，开始在手臂上渐渐浮现。

    “主人！你真的要炼化掉赤炎剑？”

    神识中，传来芒牙惊讶的警告声。

    苏辰轻轻点头。

    “可是……赤炎剑乃是是上品灵兵！罕有之宝，一旦融化，便再没有修复的可能！要是炼化失败了，岂不可惜！”

    芒牙继续道。

    “为了能与山外的那些强大宗派一较高下，这个险我必须冒！”

    苏辰一咬牙，手臂一挥，唰地一声赤炎剑凌空飞出。苏辰运指挥动处，赤炎剑已经悬浮于热气弥漫的熔炉上方，强烈的光芒，几乎与赤炎剑的通红，融为了一体。

    那赤炎剑悬浮于熔炉上方，因为有剑灵在其中，仿佛知道自己即将毁灭似的，只是翻转着停留，却迟迟不敢钻入熔炉之内。

    苏辰犹豫片刻，聚集真气，手臂猛地一沉，赤炎剑如同流星般，呼啸着一头飞速地插入熔炉之中。

    轰！

    诺大的熔炉中，传来一声震天动地的巨响，仿佛是赤炎剑在毁灭之前发出的怒吼咆哮一般，整个熔炉内被一股强大的力量震荡，几乎要爆裂开来。

    苏辰紧紧地盯着那片炽热的熔炉，直到一刻钟后，熔炉内部，才终于缓缓平息下来。

    身后，传来一阵急促的脚步声。

    “苏辰！你……你把什么投入了熔炉之中？”

    萧战满脸迟疑地赶过来，大声问道。

    刚才他听见熔炉中一声巨响，就已经心知，必定是有带有灵性的非凡之物投入了其中。

    “是……是赤炎剑！”

    萧战看着苏辰那只残留着淡淡红色剑影的手臂，瞬间明白了过来。目光怔怔地看了看眼前的巨大熔炉，思绪飞速地转动，想起一连这些时日，也在清风寨上听说过一些关于柳东来在炼制木系奇物之事，前后联系起来，一时恍然大悟。

    “难道……你想获得赤炎剑中的元素精华？”

    萧战不愧为见多识广的老前辈，一番思忖之下，已经猜测出了苏辰的目的。

    苏辰轻轻点头，道：“赤炎剑融合有金系奇物和火系奇物，正是我所需，再结合木系奇物无根之木，我的实力可以更进一步，我们自保的能力就更强一些了！”

    萧战听罢，摇摇头，直叹气，道：“要炼出这两件奇物，非得有极强的熔炉不可！以清风寨的实力，只怕根本达不到那样的条件！唉，这回可惜了！你怎么不跟我商量再作决定？”

    苏辰摇摇头，道：“已经没有时间了！十大宗派就在潜龙遗迹的入口之外，随时可能进去！此事关乎苏家和清风寨的存亡，不得不如此！”

    正说话间，猛然间，巨大的熔炉内，又传来一声巨大的轰鸣！顷刻间，一条犹如失控火蛇般飞舞的火光，从熔炉内腾起，狂乱地在熔炉上空旋转。

    苏辰定睛仔细一看，不由得大吃一惊，那火蛇并非他物，正是已经表面被熔化，通体燃烧着的赤炎剑！

    苏辰引动真气，想要控制那火剑，一连尝试了数次，竟然毫无作用。

    “苏公子，看来剑灵已毁，这剑已经不听任何人操纵了！清风寨的熔炉无法镇压得住它，这才被它从炉中飞起！”

    一旁，萧战焦急地喊道。

