    第85章 神州震动   

    风幽城上，余波平息，但浩瀚人群，却无一敢出声。

    

    所有人，都是惊惶恐惧的望着秦风。

    

    今日所发生的一切，定将深深的烙印在他们脑海，永生永世都无法挥去。

    

    北境数位至强联手，除逆长生外，尽皆被碾碎。

    

    哪怕是逆长生，此刻都如奴仆般敬畏。

    

    而最让人感到恐怖的是，至始至终，秦风都表现的风轻云淡，那碾压之势，如掌捉鳖，不带丝毫烟火气。

    

    这意味着秦风的实力，已经远远凌驾在逆长生他们之上。

    

    他是涅槃巅峰，仙下之极的恐怖存在！   

    “前辈饶命。”

    

    虚空殿主等涅槃，看到秦风目光望来，当即隔空跪下，浑身颤栗不休，刚才他们可是挡住秦风去路，触犯神威啊。

    

    他们得到逆长生传来的消息时，本是兴奋不已，只需阻拦秦风片刻，就能得到莫大好处，何乐不为。

    

    但结果，却与预料截然相反。

    

    逆长生等至强尽皆被碾压，连金乌他们这些至强都被碾碎，飞灰湮灭，他们的结局又当如何。

    

    不敢去想。

    

    只能等待秦风审判。

    

    “噗噗噗！”

    

    轻响传出，只见秦风伸手一点，数道血芒呼啸，直接落在虚空殿主他们身上，伴随着几道血雾乍现，那些涅槃，尽皆被断一臂。

    

    “虽然尔等没有对我出手，但终究阻我去路，死罪可免，但活罪难逃，今断尔等一臂，服否？”

    秦风漠然道。

    

    虚空巅主等人不敢痛叫一声，任由他们心中有何想法，最终只能化作一句，“谢前辈不杀之恩。”

    

    轰！   

    便在这时，一道沉闷的声响压过了虚空殿主他们的声音，只见徐傲的体内传出震响，依旧是满身血迹，还带着丝丝黑垢，但他的气息却在攀升，最终轰然一声，破境灵府二重。

    

    他睁开眼来，眼眸深处难掩兴奋。

    

    他的选择果然没错。

    

    仅仅数个时辰，不仅伤势痊愈，还趁势凝聚灵府，破境一重。

    

    最重要的是，他感觉自己的身体似乎有了几分变化，比以前更加厚重，充满了无尽的力量感。

    

    这变化，是秦风带来，他暗暗发誓，总有一天，要得到师尊认可，真正拜师。

    

    “勉强合格。”

    秦风看向徐傲道，声音平静，无悲无喜，没有半分情绪波动。

    

    但徐傲却是深深一拜。

    

    哪怕秦风只当他是记名弟子，但他心中，却将秦风视为敬重的师尊。

    

    “你修拳术？”

    秦风道。

    

    “是的，师……前辈。”

    徐傲回应道，修行至今，他只修降龙伏虎两式拳印。

    

    “你天赋太差，贪多嚼不烂，日后不要贪图其他功法武技，好好修行你现有的拳术吧。”

    秦风幽幽道。

    

    徐傲有些不解。

    

    说他天赋差，他不反驳，但为何不要他修行其他功法武技？

    

    虽然修行至今，他只修降龙伏虎拳，但现在他境界尚低，倒也没什么，而随着境界的提升，降龙伏虎拳的力量，还能支撑他战斗吗？

    

    哪怕心有疑惑，徐傲也会无条件相信秦风，当即重重点头。

    

    “北境西垂有座山，名为九重山，你去那里修行，两年多以后，我会来看你。”

    秦风看向徐傲道。

    

    此言落下，四周诸人尽皆色变，哪怕是虚空殿主等涅槃，甚至就是逆长生，都是眉宇微颤。

    

    九重山，北境名山，传闻人间九重山，天上九重天。

    

    想要踏上九重山，难如登上九重天。

    

    足见九重山之恐怖。

    

    九重山蕴藏天威，可怕非常，北境诸多强者想要踏上九重山都是不得，曾经有不少强者想要强势踏足，最终却惨死于九重山上。

    

    秦风竟要徐傲前往九重山？

    

    以徐傲的境界，能走多远？

    

    只怕九重山不是徐傲的修行之地，反而会成为他的葬身之地吧。

    

    “好。”

    徐傲反倒神色平静，对于秦风的安排，没有半分质疑。

    

    “轻语，你带着白雪修行历练，我去一趟不灭皇朝。”

    随后，秦风又看向叶轻语道，同时还有一道声音传音入密，让得叶轻语神色微震。

    

    “是，师尊。”

    叶轻语正色道。

    

    “我们走。”

    

    安排好三位弟子后，秦风接下来，便带着逆长生直奔不灭皇朝而去。

    

    风幽城一战，他不信北境还有人敢招惹叶轻语他们。

    

    哪怕是有人敢，虚空殿主、伏天阁主、天枢院长这些人，甚至是逆长生，只怕也会如地元界林风岩他们那般，不惜一切保护。

    

    所有人目视着秦风离去，久久难以回神。

    

    “此行北境西垂，路途遥远，我正好有事要往西垂去，不如一道吧。”

    忽然间，虚空殿主看向徐傲道，使得徐傲微愣。

    

    “虚空老儿，你也太假了吧。”

    还不待他有所回应，一旁的伏天阁主便朝虚空阁主叫嚣道，随后含笑看向徐傲，道：“我伏天阁正好坐落在西垂，正好顺路一道。”

    

    ……   

    这些涅槃似乎都有想法。

    

    今日一战，秦风展现出威压神州的绝世力量，绝对的神州第一人，如此强者，他们自知没有资格追随。

    

    但示好他的三位弟子，至少也能绑上一些关系，对各人及宗门，都是极有裨益。

    

    ……   

    伴随着人群散开，风幽城之战如飓风一般席卷北境，率先听闻的，便是赤阳宗、星辰剑宗、神佛宗、缥缈宫……   

    当这些宗门听闻他们宗主陨落时，无不惊惶恐惧。

    

    初始时，不少人还在反驳，认为这些是谣言，但伴随着确切消息传回，一个个瞬间呆滞，紧接着，便是无尽惶恐。

    

    无论是金乌尊者还是星北斗，亦或者活佛和缥缈宫两代宫主，皆是宗门的绝对支柱，失去了他们，整个宗门都得坍塌。

    

    惊惶恐惧在这些宗门蔓延，嚎叫声响彻不断。

    

    “宗主啊，你怎能陨落，你这一陨，赤阳宗该何去何从啊……”   

    “我宗宗主成名百载，一身剑气纵横天地，怎么可能陨落在三界九幽，这让我等如何面对剑宗先辈？”

    

    “宫主修炼万道缥缈，虚虚实实，真假难辨，我相信宗主只是假死，很快就能回宗……”   

    各宗弟子高层都在哭嚎。

    

    宗主陨灭，对他们宗门而言，犹如天柱折断，大厦已倾，是他们无法承受的巨大打击。

    

    但无论他们如何哭嚎，怎样叫嚣，却无一人敢言复仇。

    

    那可是北境顶尖力量啊。

    

    数位至强联手，都没能奈何秦风一人，反而被逐渐碾碎，彻底摧毁，足见秦风实力之恐怖。

    

    自身都是惶恐惊惧非常，谁还敢言复仇？

    

    ……   

    消息还在传出，偌大神州，尽皆震动，无不为之惊惧！   

    

    

