
　　她懂他？这个女人真的如此吗？那么她会是第二个她吗？

　　想到那个女人，阿木眸子一紧。

　　“我就知道阿木最好了。”

　　信舒展开眼眉，心满意足的笑道，说完向顾凉烟离开的方向走去。

　　“希望这一次是真的帮你，而不是害你……”

　　阿木目色幽郁地对着信的背影，沉声说道，语气中难以掩饰的惋惜和悲伤之情。

　　信的身体明显的顿了一些，但是他并没有回答，继续向前走去。

　　……

　　“我的沈大美女，看看哥哥今天给你带了什么好东西？”ŴŴŴ.23sk.com

　　杰姆斯摘下墨镜，大步走上前去，一把将沈夕夕拥进怀里香了一口，神秘的笑了起来。

　　“我上一次提到的那款最新展出的限量版名牌包包？！”

　　女人一脸期待的看向男人，对自己的魅力十分满意。果然只要她沈夕夕勾勾手指，男人们必然会臣服与她的石榴裙下。

　　“真聪明，只要是我们沈大美女想要的，一个包算的了什么。”

　　杰姆斯嘴上说着最动情的话，眼神却十分冰冷，沈夕夕还真是一个肤浅至极的女人。

　　“我就知道杰姆斯最好了。”

　　果然是限量版的那只包！

　　沈夕夕得意的笑了起来，满心欢喜的看向杰姆斯，等待男人随时将名牌包包拿出来，她已经迫不及待想背起来拍照发圈了，让那群女人眼红到死。

　　沈夕夕就差将虚荣两字写在脸上，杰姆斯忍不住皱了皱眉，还真是个愚蠢的女人，一个名牌包便可以虚荣成这样，与那个女人相比，的确差之千里。

　　“包在车里，相对于这个，我还有件更好的礼物要给你。”

　　“杰，还有什么更好的礼物？”

　　沈夕夕眼睛一亮，莺声莺语的问道。选择一个出手阔气的富二代，果然没错。

　　“这是盛华杯设计师大赛特邀嘉宾的邀请函。”

　　杰姆斯从怀中取出信封，食指和中指夹着信封在沈夕夕眼前晃了晃，他相信女人一定会感兴趣。

　　“盛华杯设计师大赛邀请函？”

　　沈夕夕听到后不解的反问眼前的男人，她不记得自己讲过要是参加什么设计师大赛了。而且她那点设计水平她自己再清楚不过了，参加设计师比赛丢人现眼吗？

　　“杰姆斯，我沈夕夕也算个当红的明星，设计大赛的特邀嘉宾？我没有时间也没兴趣。”

　　沈夕夕不屑地看了杰姆斯一眼，重重打开男人挥动信封的手，高傲地说道。她才不会直接说自己设计水平差，自然是架高姿态，等着杰姆斯赔礼道歉。

　　杰姆斯躲过女人的手，眼见沈夕夕一脸的嫌弃，男人也不恼，将邀请函随手丢在桌上，不紧不慢的说了一句。

　　“已经确认，顾凉烟会以参赛选手的身份参加比赛。”

　　“顾凉烟？一个杀人犯！她现在还有什么资格这种级别的大赛？！”

　　听到杰姆斯的话，沈夕夕愤愤不平的质疑道，一个杀人犯竟然想参加盛华杯设计师大赛，简直痴人说梦！即便是那个贱女人想，大赛也绝对不会允许的。

　　“你说呢？我的沈大美女，还有谁能够有这个能力？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第263章免费阅读。https://www.23sk.com 