    出了新生教学楼就是文化广场了。

    文化广场并不算太大，一圈下来大概只有四百米左右。

    对于普通人来说，绕着广场跑一百圈绝不是件轻松的事儿。

    但对于这些有着魂师基础的年轻学员来说，其实并不是很难，只要认真跑，一个时辰怎么也是跑的完的。

    不多时，后来的六人，也开始加入了跑步大军之后。

    顿时人群中，就出现了不少幸灾乐祸的声音，不过几人也顾不上这些，他们已经落后了有一刻钟的时间，必须要抓紧才行。

    一边跑步，一旁的古银突然从苏青宇身边窜了出来，朝着苏青宇问道：“喂，那天你是用的什么魂技赢我的？到现在我还没琢磨出来。难道你的武魂是精神属性？能有精神冲击？”

    “而且，那天战斗时我都并未看出你的武魂是什么。”

    “为什么要告诉你，你刚才可是在告我状呢。”苏青宇哼了一声。

    “切，不说算了。”古银不屑道。

    “而且一上来就问别人的武魂和魂技，会不会太不礼貌了一些。”苏青宇再次说道。

    武魂和魂技，乃是魂师实力的来源，绝对是一个魂师最为重要的东西。

    “我们在一个宿舍，总我一天我都会知道的，你这人还真是不近人情啊！”古银有些不满的说道。

    “难得理你。”苏青宇对古银的印象并不好，说着便加速了。

    而古银不由眼睛一瞪，那股子不服输的劲儿也浮现出来，也不得不说，古银虽然骄傲，但他的修为确实也非同一般，而且身体素质极强。

    两人的这一加速，就跑到了整个新生一班的第一梯队去了。

    而位于第一的，乃是一脸不爽的王东，不知道他也是受了什么刺激一般。

    此刻王东似乎是看到了古银也在加速，他也疯狂再次加速起来。

    “王东？”

    看着位于第一的王东，苏青宇心底的不爽也让他疯狂奔跑起来。

    一时间，虽然三人是后面才到的，但不多时就甩开了先到的那些人。

    而要论身体力量，苏青宇这头人形凶兽，即便是转生成人的十万年魂兽，也尽皆比不过苏青宇。

    至于魂力储备，虽然苏青宇本源核心破碎，人形形态下的状态，目前只有十级的魂力，但血煞玉剑中的庞大魂力和血煞之力，却是苏青宇可以随时调动的。

    而全力爆发下，即便是王东和古银，也被苏青宇远远甩在了后面。

    周漪此时已经来到了史莱克广场旁边，站在那里静静的看着跑步的学员们。

    她的目光很快就被苏青宇吸引了，眼神略微变换。

    毕竟，十级的魂力可以说是整个班级最低的学员，但却是跑在了第一，即便是她，也不由有些惊讶：“不愧是第九战神亲自送来的学员。”

    “而且这批学员的素质普遍挺高的。”周漪默默地看着这一切。

    时间过的很快，伴随着圈数的增加，跑步的学员们呼吸也渐渐变得粗重起来。这个时候，身体素质和修为就显现了出来。

    周漪并没有说不许使用魂力辅助，因此，大家全都是以魂力来恢复体力进行长跑的。

    跑在最前面的有十几个人，速度都不慢，其中就以苏青宇.王东.古银三人为首。

    他们虽然是后出来的，但只用了不到半个时辰的工夫，就在圈数上追及前面的领跑者。

    甚至还超了过去。而且看三人的样子，也并没有太大的消耗，速度始终未曾减慢。

    而在领跑集团之后，就是大部队了。

    至少有超过七十名学员在这一区域，他们速度均匀，跑起来也不算太吃力。按照他们的速度，在一个时辰内完成这一百圈问题不大。

    落在最后面的，还有十几名学员，这其中就包括了霍雨浩。

    为了能够追上前面的同学，霍雨浩一上来速度很快，但跑了二十几圈之后，他的体力就开始消耗的越来越大了。他不但是在最后，更是因为比其他人晚跑了一刻钟，而落后了不少圈数。

    时间已过大半，周漪的声音突然在每一名学员耳中响起：“加快速度了，时间已经不多了。”

    距离一个时辰过去还有不到十五分钟，而苏青宇三人也仅剩下十圈了。

    “还有十圈，我一定要赢你！”

    看着前方远远将众人甩开的苏青宇，古银眼中那股不服输的倔强也浮现出现，此刻，一个黄色魂环从古银的身体上浮现，黄色光芒一闪，便立马作用在了最前方的苏青宇身上。

    与此同时，古银身体周围一圈青光再次一闪，一股子奇异的风便瞬间出现在操场上，更是瞬间就作用在古银的身后。

    那股子怪风凭空出现，竟像是在推动着古银前行一般，几乎是刹那间，他的身体便从苏青宇身旁擦肩而过。

    古银的声音更是传来：“苏青宇，你是赢不了我的！”

    而原本和古银不相上下的王东，看着瞬间就如同箭矢般窜出去的古银，不由眼睛一瞪：“竟然用魂技！”

    “我也有！”

    王东同样不甘示弱，一双蓝色的蝴蝶翅膀瞬间从王东身后张开。

    翅膀的前翅两端颜色由深蓝、湛蓝、浅蓝不断的变化，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，呈现V字形，那股气息，仿佛给人间带来光明。

    它的形状、颜色都是无与伦比，那是无可挑剔的美丽。

    “啊——”

    “好美！”

    如此绚丽的翅膀突然出现，给人的震撼感实在是太强了，无论男女，几乎所有学员都发出了惊呼声。

    那双翅膀实在是太漂亮了，整个翅面犹如蔚蓝的大海上涌起朵朵白色的浪花，其颜色及花纹非常壮观，呈紫蓝色，整个翅面犹如蓝色的天空镶嵌一串亮丽的光环，时而深蓝，时而湛蓝，时而浅蓝，双翅上的白色满文就像镶嵌上去的珠宝，光彩熠熠，十分迷人。

    尽管那翅膀只是虚幻的光影，但在阳光的照耀下，却令所有人都产生了目眩神迷的感觉，哪怕是身为老师的周漪也是一样。

    蝴蝶翅膀释放出来后，王东背后双翼猛然一拍，就朝着最前方的古银追赶而去。

    而苏青宇看着王东竟将自己超过，又看着周围限制自己行动的黄色光芒，不由眼睛一瞪最前方得意的古银：“这家伙给我玩阴的！看来不用点手段不行了！”

    “吼！”

    说着，苏青宇发出一声低吼，那吼声竟如同龙吟，隐隐在众人心里响起，那仿佛来自洪荒远古般的龙吟声，让在场所有人都抬眼看向了前方，看着那停在原地的苏青宇。

    一个白色魂环从苏青宇脚下迅速升腾而起。

    “十年魂环？”

    就在众人心中划过这样的念头时，忽地，苏青宇的那个白色魂环迅速就转变为黄色。

    “嗯？变……变色了？”

    “十年魂环变成了……百年魂环！”

    就算是班主任周漪，也不由眼中划过一丝惊讶和疑惑，魂环还能变色，这让她有着不得其解。

    而魂环变为黄色之后，在苏青宇头顶，薄薄的一层云雾开始缭绕，一头绝世青龙隐隐在其中翻腾。

    那青龙，青色的鳞片宛若天成，这条青龙没有龙翼，而且身体极为修长，就如同苏青宇印象中的神龙一般。

    看着那出现在苏青宇头顶的青龙，无数人发出惊呼：“我的天，那是……神龙！”

    “青龙！祖龙！”

    而此刻的苏青宇，却是没有理会众人的惊呼，仰天看了一眼那青龙，他的眼中不由划过一丝久违的光芒。

    下一刻，更是张开了自己的大口。

    “第一魂技！”

    “吞天神体！”

    在众人骇然的目光下，苏青宇一口吞下了他头顶上方的神龙，而身体，更是以肉眼可见的速度暴增，身体表面更是覆盖了一层纯粹的魂力战衣。而在苏青宇的头顶，一对龙角更是出现了。

    而众人看着那操场上出现的足有三米高的苏青宇，就算是周漪，也不由有些动容了。

    苏青宇巨大的脚猛地一踏，整个操场顿时发出一阵颤抖，但好在这操场的地面材质并不差，在苏青宇这一踏之下，完全能承受住。

    不过，一旁的教学楼却尽皆察觉到了下方的动静，一个个小脑袋，从白色教学楼，乃是黄色教学楼从伸出，一阵阵惊呼声也是传来。

    而下一秒，苏青宇动了，身体的变大不光是让他的体积暴增，更有身体素质的全方位增幅。

    力量！速度！反应能力和魂力，尽皆大幅度提升。

    “这又是什么魂技？”

    古银也呆呆地看着苏青宇三米高的身体从他的身边猛地掠过，更是眨眼间远远将他甩在了后面。

    在三人的全力爆发下，这十圈，仅仅不到两分钟就即将跑完，看着最前方的苏青宇，古银和王东，眼中都满是奇异之光。

    “以我的位置为终点，冲刺！”前方，周漪的声音再一次响起。

    就在她声音刚刚落下，苏青宇便嗖地一声冲了过去，第一个完成了一百圈。

    以极快的速度跑完这一百圈之后，苏青宇身体恢复了正常。

    随即，便是古银和王东，两人竟在同一时刻冲过终点，不分上下。

    而在三人之后，渐渐也开始有其他学员完成了百圈。而此时距离一个时辰还有一刻钟的时间。

    时间一分一秒流逝，越来越多的学员开始完成百圈的任务，而最后一人，乃是霍雨浩，在最后的几分钟里，好在霍雨浩在王东的帮助下，也艰难地完成了百圈。

    不多时，一个时辰已然过去，所有学员全部在规定时间内跑完了一百圈，松散的站在史莱克广场上。

    周漪面无表情的转向一众学员们，淡淡说道：“我念到名字的人出列，程诚、邱健荛、唐刀、上官辰天、林泽宇、诸葛云、泰龙、唐凌、云小飘。”

    一共九个人被她念到了名字。学员们显然没想到，并没有做过自我介绍的他们，周漪竟然随口就能叫出其中九人的名字。

    毕竟，这可是开学第一天，甚至是第一节课，而且他们都还未做过自我介绍。

    不过，那九个被叫到的学员，依然还是走了出来。

    周漪看向他们九人，淡淡的道：“你们九个可以回去收拾行李离开学院了。从这一刻开始，你们不再是我们星月联邦学院的学员。”

    “啊？”那九名学员刚刚跑完步，全身还处于疲倦中，此刻闻言顿时大吃一惊，其他学员更是一片哗然。

    唯有苏青宇，乃是一副吃瓜看戏的模样。

    “老师，为什么？”那九人中，名叫泰龙，身材高大的少年一脸怒容的站了出来。

    在刚才完成跑圈的学员中，他还在第一阵营，是最早完成的人之一。

    看着那泰龙，周漪冷冷地道：“星月联邦学院不需要投机取巧的学员，有实力却没有一个良好而正直的心态，培养成才后，带给学院和联邦的，只会是灾难而不是帮助。”

    “泰龙，你自己说，刚才跑够一百圈了么？”周漪的声音传出，令周围的一众学员倒是有些明白了什么。

    而那泰龙立刻抗声道：“当然跑够了。”

    周漪笑了一声：“跑够了？如果我没记错的话，在刚开始跑步的时候，因为我尚未来到文化广场，你慢悠悠的走了两圈，在领先者跑到第五圈的时候你才开始跟上。因此，你跑了不是一百圈，而是九十七圈。我相信，不止一个人看到了你开始的懒散。”

    “我……”泰龙的脸顿时涨得通红，他怎么也没想到，一开始并没有来到操场上的周漪竟然如同亲眼所见一般说出了他的偷奸耍滑，“可是，就算我少跑了几圈，您也不能就此开除我啊！”

    周漪不屑的哼了一声：“理由我刚才说过了，你不配称为我星月联邦学院的学员。收拾东西滚蛋吧。”

    “你……”泰龙完全傻眼了，其实以他的实力，跑上一百圈毫无问题，甚至在所有一年级一班学员中，他的修为都能名列前茅。却怎么也没想到竟然会被这样淘汰掉。

    周漪看向其他学员，淡淡的道“我这个人虽然脾气不好，但却言出必践。我点出的这九个人，全都是在跑步期间偷奸耍滑，没有完成百圈的。你们不服气的话，尽可以去教务处告我，但现在，你们可以走了。”

    “周老师，我不服。刚才他也没跑够一百圈，是在别人帮助下才完成的，为什么他没有被淘汰？”另一名被淘汰，名叫林泽宇的学员激愤地说道，他手指的方向正是一脸惊恐的霍雨浩。

    ……

    ……

