    “额，未来，我好像，大概，知道其中四位奥特战士是谁了。”回到原位，大古靠着栏杆，看着海风, 好一会才对着担忧着的日比野未来，艰难而缓慢地说出这句话。

    “真的吗？太好了！敌人能跨越世界，是意想不到的强大，如果只有我一个人的话，还真有点担心！”日比野未来露出大大的笑容，“如果有人帮忙，就能更好的去守护了！”

    随后, 大古带着日比野未来，将四位叔叔都认了个遍, 无一例外，最后都是仓皇跑路。

    实在是太尬了，尬得大古恨不得抠个万里长城出来。

    “四位哥哥，都想不起来……”未来十分颓丧地说道，这对他打击有点大。

    “额，可能是我们找错了？”大古试图安慰，但是未来不为所动。

    砸吧砸吧嘴，大古一咬牙，说道：“好吧，那只能找最后一个人了！他就算不是奥特曼，应该也能帮到我们！”

    “真的吗？大古先生！”看见未来十分激动地靠过来，完全没有刚刚伤心的样子，大古尬笑着，心里也在想，这娃到底是太单纯还是故意装的，其实是个粉切黑套路自己？

    同时，大古隐隐有些怀疑，自己之前做的那些梦, 关于那个叫做迪迦的奥特曼，会不会……

    自己也是七位战士的其中之一？

    不不不，那就太疯狂了，我，我大古只是个普通人而已，一个追求不到梦想的，大众之一才是。

    摇了摇头，大古拿出手机，朝着那个人打去了电话。

    而在大门大月的监视下，这个星球对于奥特战士的爱，忽然波动了一大截。

    “发生了什么？”大门大月无法理解地看着仪器。

    暗黑影法师突兀地出现，好似对这个情况有些意外，同时表达出了懊恼。

    “不能，让人类对于奥特战士的爱消失？你知道你在说什么吗？”大门大月眯着眼睛，身上浮现出巴尔坦的样貌。

    暗黑影法师的精神不断波动着，为大门大月解释着什么。

    “话要说清楚，你只说半分, 我可不敢相信！”大门大月试探着逼迫让暗黑影法师说出更多，但是这家伙坚决不松口, 潦草地告诉他一些话就死都不开口了。

    刚刚暗黑影法师的大意就是，如果想顺利毁灭奥特战士，就必须要人类对他们的爱不会减少，而且越多越好。

    为此还需要都市帮忙，多找点怪兽，争取在这个星球上树立起奥体战士的形象。

    “搞什么飞机？”大门大月扯了扯嘴角，但还是按实报给了副市长，毕竟这还得他来处理。

    副市长得到消息后，也是沉默良久，才给出了任何要求，一应提供帮助的命令。

    另一边，大古也与所说的那个人联系上了——没有错，就是肖龙！

    经过多年演绎（其实是本色出演），肖龙已经成为了知名皮套演员本身也在很多特摄剧里，进行过非皮套性质的参演。

    “啊？有事找我？行啊，大古，你小子出息了啊！”电话那边熟悉的声音，让大古脸色一苦。

    谷槬

    “那个，龙哥哥你是不是又误会了什么……我是真的有很重要的事情啊！”大古试图让事情听起来很严肃。

    肖龙电话那头示意暂时先安排下一场，自己这场等会再拍。

    其他人也没意见，毕竟这可是个老前辈，而且还是多次帮圆谷起死回生的大佬，平时也待人温和，老大哥这次有点事，包容一下没什么大问题。

    “好吧好吧，不过我还在拍摄，有什么事你来东映找我吧。”肖龙也猜到了是什么事，毕竟他已经感应到了大门大月来到了这个世界。

    八成大古已经撞上梦比优斯了，现在是认亲后，发现不知道该怎么做，于是来找自己这个NPC探索下一步剧情。

    你们就放心好了，一定会给你们一个大大的惊喜的！

    这样想着，肖龙嘴角挂着笑，根本停不下来。

    “喔！！是曼尼桑！曼尼桑，曼尼桑！”刚走进拍摄场地，日比野未来就看见了自己熟悉的曼尼桑。

    顿时就激动地冲了上去，大古死活拉不住，于是只能摊着个脸，满眼都是视死如归的神情，等着和日比野未来一起社死。

    初代的皮套演员蒙了下，然后看见日比野未来身上材质明显很好的队服，又看了看对方那张脸，沉吟片刻，随后笑道：“你就是肖龙嘴里神神秘秘那位新剧的人间体扮演者吧？”

    “诶？”日比野未来有些不明所以，大古却是打了个激灵。

    好耶，有救了，不用被当成神经病了！

    “啊，是的是的，你好你好，这孩子非常喜欢奥体曼，知道自己能演奥特曼后，一直是这么个兴奋的状态。”大古连忙解释，生怕慢一步，未来就会说出一些社死的话。

    对方点点头，开怀大笑：“喜欢奥特曼的孩子，一定心存正义！”

    “不要放弃光啊，年轻的战士，地球就交给你来守护了！”曼尼桑的皮套演员，双手握拳抵在腰间，颇为神气地说道。

    日比野未来虽然没搞懂是怎么回事，但是曼尼桑的激励，让他打了个颤，心情更加兴奋，因为他好像被曼尼桑认可了！

    “嗨！我一定会竭尽全力保护地球的，就像各位哥哥一样！”日比野未来大声应道。

    “好，很有精神！哈哈哈，加油吧！年轻的奥特曼！”曼尼桑的皮套演员笑着说完，就离开了，一边走还一边握着拳头嘀咕，“真好啊，年轻人，我刚入行那会也是这样的。”

    “不过就算我现在年纪大了，也一样热血满满的，真想让肖龙也给我个露脸的机会啊……随随便便的普通奥体战士人间体也行啊……”这样感叹着，曼尼桑的皮套演员被叫走了。

    “凤源，快过来！你的戏开拍了！”

    “噢，来了！”

    大古等初代的皮套演员走后，满是心有余悸地擦了擦额头的汗：“得救了，没有社死！”

    日比野未来倒是没啥实感，这孩子很单纯，还没有发现事情的不对劲，依然沉浸在被曼尼桑夸奖的喜悦中。

    “苍天啊……龙尼桑你到底在哪啊！”大古看着这个样的未来，一把捂住脸。

