    听完杨彪的分析，士孙瑞也觉得事关重大，不能掉以轻心。

    让所有的人都能读书，接受儒门教化，这自然是好事。

    可是实践起来却非常容易出问题。

    一是耗费大，二是出路少。

    行教化，不仅需要笔墨等物资，更需要有大量的儒生。

    一个人能教的学生有限，刘协安排了二十名儒生跟着杨修见习，教授杨定军中将士。为了表示鼓励，俸禄定为六百石，二十人就是一万两千石。

    如果将这个办法推广到其他营，仅俸禄就是一个巨大的数字，更绝非眼下的朝廷所能提供的。

    若是推广到天下，则足以让负责钱粮的大司农和少府崩溃。

    就算天子有钱，也愿意花这钱，那培养出来的人怎么安排？

    即使以最保守的估计，太学生的数量也要翻上几倍。

    朝廷哪来这么多的官职提供给他们？

    大量的太学生聚集京都，正当精力充沛之时，却无所事事，想想都让人头皮发麻。

    “文先，此事不可大意，当及进谏阻才行。”

    “怎么谏阻？以何种理由？”杨彪很无奈。“是与天子争天下英才，还是王道可观而不可行？若是有人说，你欲使北军为门生，奈何？”

    士孙瑞脸色微变，立刻闭上了嘴巴。

    变北军将士为门生，等于将天子禁军变成私人部曲，这个罪名足以让他万口莫辩，死无葬身之地。

    “文先有何高见？”

    杨彪摇摇头，神情无奈。“之前种种，已经让天子对我等老臣另眼相看，此时强谏，怕是适得其反。我刚刚训斥德祖，就是希望他能权衡轻重，适时进谏。君荣，你也催一催，莫让人占了先机。”

    士孙瑞应了一声，心中黯然。

    这次河东大族竞相贡献，自然是有所图。大量河东子弟进入仕途，至少有一半将会成为天子身边的郎官。假以时日，这些人中必然会出现二千石大臣，直到公卿。

    某种意义上说，这个局面就是他一手促成的。

    他留下了卫固、范先的性命，逼迫河东大族俯首称臣，迅速稳定了河东的形势，也造成了河东人大量涌入朝堂。

    利弊相生，祸福相依，老子诚不我欺。

    ——

    杨修安排好了款待士孙瑞的饮食，转身出了小院，一抬头，便看到了城楼之上的天子。

    他想了想，拾级登楼。

    两名虎贲站在城墙处，伸手拦住了他。

    “天子在召见大臣，请侍中稍候。”

    杨修笑嘻嘻地应了，随口问道：“天子在召见谁啊，非要跑到城上来？”

    两名虎贲互相看了看，露出一丝为难之色。

    杨修微怔，随即笑着扬扬手。“算了，当我没问。”

    “多谢侍中体恤。”虎贲如释重负，颌首致意。

    过了一会儿，尚书令裴茂从城下走了上来，身后跟着一个少年。见杨修在，裴茂有些意外，拱手致意，又命身后少年行礼。

    “这是侍中杨君，快快见礼。”裴茂又对杨修说道：“犬子裴俊，蒙天子恩泽，授职郎官。”

    少年上前一步，拱手行礼。“闻喜裴俊，字文杰，敢问侍中起居。”

    杨修一边还礼，一边打趣道：“令君父子兄弟，共聚天子朝堂，可喜可贺。”

    裴俊应声道：“天子君临天下，纵横八荒，上下千载，容得下百姓万民、四世三公，又怎会多我父子兄弟三人。”

    杨修目光闪动。“裴君师从何人，受何业？”

    裴俊说道：“少从家学，未有名师，不过粗通经传而已。机缘凑巧，走过几步路，见过几个人，道听途说了一些，还望侍中莫笑。”

    杨修正待追问，裴茂沉下脸，喝道：“竖子，杨侍中家学渊源，聪明绝伦，又岂是你能卖弄的。天子面前，当慎言慎行，再敢放肆，就滚回家去，休要给我惹祸。”

    裴俊不敢说话，躬身请罪。

    裴茂又对杨修笑道：“让侍中见笑了。天子召见，不敢停留，稍后再让犬子去请教。”

    杨修神情尴尬，讪讪不语。

    裴茂看似教训儿子，实际上却是在打他的脸。

    刚刚被父亲杨彪训了一回，现在又被裴茂讽刺，杨修的心情糟糕得很，和虎贲闲谈的心情也没有了。他沿着城墙，向前走了几步，负手独立，看着远处的苍莽远山，莫名的伤感起来。

    父亲为何生气？他大致猜得出。

    一番运筹，结果全落了空。不仅太尉掌兵变得越多遥远，还与天子有了隔阂。

    陪着天子赴汤蹈火的老臣被冷落，河东新贵却大批涌入朝堂。

    只见新人笑，不见老人愁。

    天子终究还是太年轻了。

    “德祖？”耳畔传来一声清脆的呼唤。

    杨修转头一看，随即笑了。转过身，轻甩袍袖，拱手施礼。

    “见过令史。”

    蔡琰抱着一卷简策，打量着一本正经地杨修，忍不住笑道：“不愧是世家子弟，知书识礼。只是转换得未免快了些。刚刚还忧国忧民，转眼就变了脸，身心皆悦。”

    杨修忍不住咂嘴。“令史，你这可是欲加之罪。我何尝……”

    说到一半，他戛然而止，神情变得极为精彩。

    似乎否认哪一项都不对。

    见杨修语塞，蔡琰忍俊不禁。“你啊，聪明反被聪明误。处处想与人不同，到头来，却是自缚手脚。”

    “嘿嘿。”杨修笑了两声，掩饰过去。

    在别人面前，他大可以舌锋如剑，辩才无碍。在蔡琰面前，他却没什么胜算可言，不如坦然认输。

    “令史最近心情不错，可有好诗？”

    “诗倒是有几句，好不好，却因人而异。”

    “洗耳恭听。”

    蔡琰清咳了一声，缓缓吟道：“国破山河在，古桃待春归。能经风霜苦，可饮清浊水。累累复累累，不似寻常味。”

    念完，她看着杨修，似有期待。

    杨修品味了片刻，眉头稍皱。“这几句都是你作的？”

    “有何不妥？”

    “第一句……”杨修有些迟疑。“似与后五句略有不同。”

    蔡琰眼睛亮了起来。“有何不同？”

    “第一句眼界甚大，后五句却支撑不住，格局小了。”

    蔡琰沉吟片刻，微微颌首，随即又道：“那以第一句为题，你作一首，如何？”

