    步当仁见状，忍不住偷偷的笑了一声。

    他看着眼前的这些小孩子，不由想起了自己的童年。

    他还记得，福利院里的阿姨那个时候也喜欢这样“蒙骗”包括他在内的小孩子们。

    在被他的朋友欺骗之前，步当仁还是个天真的小男孩，他乐于帮助他人，也会因为他人的感谢而感到自豪。

    但从得知他的“朋友”都当他是个工具人的那天起，步当仁就像是变了一个人似的。

    他从一个乐于助人的好孩子，变成了一个冷血孤僻的人，也不愿意交任何的朋友。

    当然，梅凉欣除外。

    “小欣，小欣……”

    步当仁默默念叨着梅凉欣的名字。

    “不行，我得去那个房间看看。哪怕危险性很高，哪怕能得到阮莎消息的概率很低，我也要进去一探究竟。”

    步当仁暗自下定了决心。

    “阿姨，我有一件事请要做，还请你守住这个门口，不要让这些小孩子进到房间里打扰阮莎。”

    他转过头对阮母说道。

    “啊，好的，我会注意的……”

    阮母愣了一下，随后回答道。

    “那个，那个，步先生，你大概多久可以回来啊？”

    阮母迟疑了几秒，小心的问道。

    “嗯……不出意外的话，十分钟左右就可以回来了。”

    步当仁想了想，回答道。

    “哦，十分钟啊……步先生，你，一定要注意安全，平安回来啊。”

    阮母听了步当仁的答案，皱了皱眉头，有些心不在焉的说道。

    “看来，她是怕我跑掉啊。哎，我看上去有这么坏吗？”

    步当仁一眼就看出了阮母的心思，她现在很担心步当仁丢下他们，一去不复返，更担心阮莎在房间里出什么意外。

    “阿姨，你放心吧，我去去就回。不过在我不在的这段时间里，你一定要守住这扇门，不要让这些小孩子进去，否则阮莎到现在的努力就会前功尽弃了。”

    步当仁离开前，再次叮嘱道。

    说实话，他倒是不担心这些小孩子会开门走进去，他们看上去都非常的喜欢阮莎，被步当仁那么一说，都不敢大声喧哗了。

    他担心的是，阮母会因为担心自己女儿的安慰而开门进去，所以才反复叮嘱她。

    “吱——”，步当仁推开了杂物间的大门，缓缓的走了出去。

    院子里的那些丧尸的尸体，还东倒西歪的散落在地上，看上去好不凄惨。

    步当仁小心的绕过这些尸体，走到了院子正前方那个房间的门口。

    他在门口站稳，侧过脸，把耳朵贴在这个房间的大门上，细心的听着里面的声响。

    步当仁一连听了几分钟，都没能听到里面发出任何奇怪的声音，便准备走进去一探究竟。

    “呼——”，他长舒了一口气，然后把手伸向背后，握住长刀的刀把，缓缓将刀从刀鞘中拔出。

    “3，2，1，开门！”

    步当仁在心中默数了三个数，然后直接破门而入。

    这个房间的光线很暗，步当仁不敢大意，他把长刀横在胸前，两只眼睛不停的搜索这这个房间里的异常之处。

    “看样子，这里是一个练功房……”

    步当仁看着房间里摆放的那些木人，猜测道。

    “嗒，嗒，嗒……”

    他小心的再房间里走动着，同时不断的观察四周，却一直没有什么发现。

    这个房间虽然很大，但是比较的空旷，所以步当仁很快就把整个房间的角角落落都搜了个遍，并没有找到任何的丧尸，甚至没有找到任何丧尸活动过的迹象。

    “这究竟是怎么回事？难道说，那个时候是我听错了？可是我记得阮莎当时也听到了这个房间里的异动，总不能是我们两个人都听错了吧……”

    步当仁皱了皱眉头，心想。

    就在他困惑之时，他突然听到他的头顶传来了一声异响。

    “糟了！”

    步当仁连忙举起手中的长刀向上挥去。

    “乒——”

    是金属碰撞的声音！

    步当仁抬头看去，只看见一把明晃晃的大刀悬于他的头顶，但是房间里光线湖南，他没有看清袭击者的相貌。

    不过，据他到目前为止所了解的消息，这个持刀的偷袭者应该就是被丧尸病毒感染的阮父。

    他的力量很强，在步当仁与它对刀后，只感觉自己的双手发麻，几乎握不住手中的长刀了。

    没等步当仁开口解释，这家伙已经借着两刀相撞的作用力，向上飞去。

    “嗒！”

    它稳稳的落在了房间的屋梁之上。

    上面一片漆黑，步当仁更加看不清它的相貌。

    “你好，你是阮莎的父亲吗？我是阮莎的朋友，我们不是敌人！”

    步当仁抬起头冲上面喊道。

    按照系统之前所说的关于理智的信息，拥有理智的丧尸，还会保留部分被感染前的记忆，这部分记忆会在这些丧尸遇到特点事物时被触发。

    而步当仁大声喊着阮莎的名字，就是为了触发阮父的记忆。

    “嗷——”

    屋梁上传来了一阵低沉的咆哮声，听上去非常骇人。

    不过，步当仁能听得出来，那声咆哮不是向它宣战，而是在宣泄着某种情绪。

    “有戏！看来阮父虽然变成了丧尸，但它还保留了部分被感染前的记忆，而且还能听的懂我说的话，这下我就可以问他关于小欣的……”

    没等步当仁想完自己心中的完美计划，屋梁上又传来了一阵咆哮声。

    “嗷！！！”

    这一次，可就不再是宣泄情绪了……

    “吱——”

    屋梁上的那只丧尸用力的蹬了屋梁一下，然后手握长刀向着步当仁的脑壳砍来。

    “我擦，什么情况，刚才不是还好好的吗？”

    步当仁暗骂一声，举起自己的长刀应战。

    “哐——！！！”

    那只丧尸的这一击，力量非常的强，步当仁的手被震的生疼，手里的刀几乎要掉在地上了。

    “妈的，暴走！”

    步当仁低喝一声，直接开进入了暴走状态。

    在刚才短暂的交手之后，步当仁能感受到眼前这只丧尸的实力很强劲。

    不说别的，它的力量绝对在他之上，自己如果不开启暴走模式，在力量方面一定会被它碾压的。

    和之前一样，在暴走技能开启后，步当仁明显的感觉到一股力量在自己的体内涌动着，这股力量让他开始狂躁起来。

