    “黑袍前辈，晚辈都没能报答您的大恩……”

    沈浪跪倒在地，面露伤感之色。

    黑袍尊者心神微微触动，冰冷道：“小子，你又不是我的徒弟，跪我作甚？你已今非昔比，就不必再拜我一个将死的残魂。”

    沈浪反驳道：“不！黑袍前辈传授晚辈神通，此举与尊师授业无疑，承此大恩，区区一拜何足挂齿。”

    黑袍尊者沉默了半响，喟然叹气道：“镇元子一生收徒无数，可笑临终前也没有哪个弟子为其送行。不想今日，你小子却来了这么一出……可惜你不是本尊弟子，否则本尊也不至于在这唉声叹气。”

    感知到自己这缕残魂即将消逝，黑袍尊者心中还是生出了一丝世俗的观念，他也想有人能继承自己的衣钵，可惜这终究只是个幻想而已。

    沈浪深吸一口气，沉声道：“如此却也简单，黑袍前辈若不嫌弃，晚辈现在就拜您为师，您看如何？”

    “什么！”

    黑袍尊者心神巨震，质问出声：“沈浪小子，你当真愿意拜师于我？”

    “晚辈当然愿意！”

    沈浪郑重其事的说道。

    黑袍尊者昔年传授过自己戮仙剑典，如今又传授自己血影神功，即便不行拜师之礼， 沈浪心中也会将他当成自己的半个师父。

    如今黑袍尊者的残魂即将消逝，沈浪觉得有愧于对方，若能以拜师的方式满足黑袍尊者的心愿，沈浪当然愿意这么做。

    “哈哈哈！好，本尊也终于有徒弟了。”

    黑袍尊者大笑出声，显得快意十分。

    他心情无比激动的来到沈浪面前，一明一暗的双手按在了沈浪肩膀上：“沈浪小子，这可是你说的，以后你就是本尊的徒弟了！”

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    沈浪恭恭敬敬的朝着黑袍尊者行起了跪拜之礼，以表达心中的尊重。

    “很好！”

    黑袍尊者语气都有些哽咽。

    作为镇元子的恶念分身，他从诞生之日起就始终活在镇元子的阴影之下，从未想过有朝一日自己也能收徒，而且还是有希望打破天道法则的天选者！

    这种兴奋和感动，让他无以言表。

    “沈浪徒儿，可惜为师不能亲眼看你成长，也帮不上你什么忙。只能在弥留之际，赠予你一些神通秘笈，算是拜师之礼！”

    话音一落，黑袍尊者用尽魂体中的最后力量，口中吐出大量的金色文字。

    如海浪般汇聚的金色文字，强行钻进了沈浪的大脑中。

    “嘶！”

    沈浪感觉到脑袋一阵刺痛，紧接着，无数的金色文字涌入脑海之中。

    仔细感知，居然是道书《内景元宗》中的诸多神通功法。

    只片刻后，黑袍尊者便将内景元宗中的三十六种玄门神通全部传授给了沈浪，金色文字已深深刻入沈浪脑中，异常清晰。

    这三十六种玄门神通包罗万象，既有斜月三星洞的《磐龙圣法》，也有蜀山的《地阙金章》，还有阐教的《九品金仙咒》和截教《上清宝篆》等许多种类的神通。

    每种玄门神通都蕴含着许多仙术咒法，可在各种场景下使用，用处不小。

    “为师传授给你的这些神通秘笈虽不及《血神经》的万分之一，却也是内景元宗中顶级神通。”

    “以你现在的修为和资质，无需花费太多的时间便能掌握内景元宗中的各种神通术法，或许会对你有些帮助。”

    黑袍尊者语重心长的说道。

    “多谢师尊！”

    沈浪深受感动，当即拜谢。

    “徒儿，为师走了，只望你能逢凶化吉，有朝一日能将血影神功修炼至大成境界，打破这该死的天道法则！”

    黑袍尊者感慨万分的嘱咐了一句后，虚影身躯化作一道黑烟，飘然散去。

    “徒儿铭记于心！”

    沈浪神色凝重，朝着黑袍尊者消失的方向深施一礼。

    下一刻。

    荒原战场的空间开始扭曲，四周的场景也开始急速变幻。

    空间坍缩，无尽的黑暗吞噬了一切。

    沈浪也被卷入了黑暗之中，当他再度睁开了双眼后，已经回到了广天宫内。

    身前的竹书已然碎裂，消失的无影无踪。

    道书内景元宗不复存焉。

    至于那血神经的上半部，已经以混沌铭文的形态刻印在了自己的魂体之中，沈浪随时可以查阅。

    “沈兄，你没事吧？”

    怜星见沈浪苏醒，立即上前，轻声询问道。

    她能清楚到沈浪神魂归窍后，气息比之前强大了许多，而且隐约夹杂着一丝让人不寒而栗的凶煞气息，心中颇为担忧。

    “我没事，不必担心。”

    沈浪摇了摇头，平复起了情绪。

    他内视了一下自己的身体，刻印在魂体中的混沌铭文还在，血影法身也隐匿于土之石中，自己在内景元宗中获得的好处完全转移到了外界。

    就当沈浪进一步尝试化形成血影状态时。

    “轰隆！！！”

    外界突兀传来一声震天巨响，瞬间打破了宁静，引起了沈浪的警觉。

    沈浪眉头紧皱，立即放出神识，觉察外界的情况。

    广天宫外的确发生了惊天异变！

    地府上空，天穹之顶陡然涌现出大片的黑芒，以迅雷不及掩耳之势覆盖了方圆数千万里的天空大地。

    整个地府乃至周遭的区域瞬间从白昼变成了黑夜，伸手不见五指。

    这突如其来的恐怖天兆，宛如世界末日般的光景，把方圆数千万里的生灵吓得瑟瑟发抖。

    沈浪没有第一时间了离开广天宫，守在广天宫内观察情况。

    只见天空穹顶中释放出的黑光越来越强烈，最后竟化作了一道厚重无比的黑色大门！

    那黑色大门充斥着整个天际，大而无边，大门表面涌动着一丝丝暗紫色的符文，散发出绚丽紫色光芒，诡秘之极。

    “地狱之门！”

    沈浪感知到天空穹顶突兀出现的黑色大门，顿时精神大振。

    声势如此惊人的空间之门，与星界之门都有的一拼了，恰好又是出现在地府上空，想想也有只有地狱之门才能衬得上这种规模的天兆动静了。

    地狱之门突然开启，绝非空穴来风，很可能是玄霄要回来了！

    沈浪两眼放光，立即打开广天宫的殿门，冲了出去。

