

    鸿盛地产的小黄总被一群人黑衣人给从办公室带了出来，一看就是押解犯人的姿势，这个消息顿时传遍了整栋大厦，特别是一楼大堂里，来来往往的员工们更是看得胆战心惊。

    又是警察又是一群倒霉的‘血乌鸦’，原本还想上前的安保人员也纷纷僵在了原地不敢再上前。

    而小黄总被胡十七给封了口，别说叫保全了，就算是让他吱一声出来都做不到。

    不过胡十七的这个做派，倒是将等在大堂的那群分局的警察们给吓了一跳，警察们都知道他们手上可没有逮捕令，就这样明目张胆的把人给抓了下来，这可违规的呀。

    胡十七给押着黄泽海的几人递了一个眼色，然后独自对分局的那群警察走去，也不知道他跟警察说了些什么，那群警察最后走得时候都是一脸的恍恍惚惚。

    将警察们给打发走，胡十七这才意气风发地对自己的人打了个响指，然后跟一个得胜的将军似的，雄赳赳气昂昂地盯着鸿盛一群员工的复杂目光带着人走了。

    这边是商业区，鸿盛的大楼外就有一个小型的商业广场，他们这边动静有点大，广场上又人来人往的，等一群人从大楼里一出来，立刻就引来了不少好奇打量的目光。

    胡十七怕影响不好，所以一出来就准备要带人上车走，然而他们一群人才走了不到十米远，胡十七突然觉得莫名地一紧，而后他一双瞳孔瞬间缩了缩，超凡的第六感让他感应到了危险。

    “所有人都小心！！！”

    提醒的话音未落，只见平底掀起狂风，这诡异的狂风吹得人都快睁不开眼，但胡十七却机警地闪到了黄泽海的身前，眯着眼睛就对身后押着黄泽海的同事沉声道：“把人看紧了，要是这家伙被截走，你们今年的年终奖都没了。”

    “老大，这里可是闹市区，没有一万人也有九千人了，待会儿若是真出了什么事儿，咱们怎么给这些普通人善后啊！！！”

    “管不了那么多了！”胡十七咬牙：“多注意......”

    不等胡十七把话说完，直接狂风中突然出现了一个周身笼罩着一层黑色浓雾的家伙，当这个家伙一出来，四周的空气仿佛都凝固了几分。

    广场上的喧闹声突然远离了这边，甚至连风声都好像消失了一样，可明明广场上还人来人往，四周的狂风也没有停止。

    胡十七忍不住在心里骂了一声娘，心想这黄泽海究竟是怎么回事儿？自己妖里妖气的就不说了，他究竟是打哪里搭上的这种诡异的家伙？！！！

    “把人交出来，我给你们一个舒服的死法。”黑影人沙哑的声音在胡十七一群人耳边响起，那声音明明不大，却仿佛能直击人心，饶是胡十七自觉自己当年在总部的时候也算是身经百战了，可他也是头一次遇见这么一个可怕的家伙。

    这家伙身上的气息比白队长都厉害！

    但心里怂是怂，面子却不能怂，要胡十七把黄泽海交出去，除非他想直面白队长和大佬的爆锤，比起直面那两位，胡十七宁愿拼一把跟这个不知底细的家伙硬刚。

    所以......

    胡十七：“休想！”

    “冥顽不灵，不知死活。”黑影人似乎也没什么耐心，在遭到胡十七的拒绝之后，他没有任何犹豫地将从黑雾中探出了一只枯瘦的手，然后隔空对着胡十七等人猛地一抓。

    ‘嗡————-！’

    空间震动，十多个六道员工被一股无形的力量给捏到了一起，还有好几个修为差的都纷纷露出了原形。

    “卧槽————！”胡十七顶着一双狐狸耳朵，咬牙死撑着不让，但这黑影人仅仅一招就让他们都露出了原形，这要是让附近的人给瞧见，明天他们就要上头条了啊！

    报着死都不能上头条的决心，胡十七居然挣脱了那股无形的禁锢之力，而后他飞快地掐诀，想要丢一个幻境出去，然后可以趁机跑路。

    可惜，那黑影人的修为不知比他高了不止一点半点，他一个幻境都还没丢出去，就被黑影人给直接挥手打断。

    黑影人讥讽道：“区区一个刚成气候不久的狐狸，也敢在我的面前放肆，真是不自量力！既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就都去死吧。”

    一股灭顶之灾的压迫力袭来，胡十七脸色瞬间大变。

    然而.......

    就在胡十七心中凄凉地想着没想到他居然会这样因公牺牲时，四周的空间再次嗡地一声响，而后便是一声暴喝从扭曲的空间传出。

    “你他妈才去死——-！”

    ‘轰————-！’

    随着暴喝声还未落，原本远在帝都的夙离突然从扭曲的空间里爆射出来，一出来就跟一头择人而噬的凶兽似的，铁青着一张俊脸就一掌对着那诡异的黑影人拍了过去。

    夙离的突然出现令得胡十七等人立刻从那股压迫力里中挣脱了出来，胡十七一脸劫后余生地惊喜道：“少君！！您怎么来了？”

    “你们抬棺材的速度太慢了，还不如我亲自走一趟！”

    夙离化作一道残影直袭黑影人，嘴上还利索地回了胡十七。

    大概是没想到半路上会跑出一个夙离来，黑影人当即暴退想要躲避，然而夙离却如同附骨之疽，紧追他不放。

    “青丘九尾狐！”

    一交手后黑影人就认出了夙离是谁，只不过那隐藏在黑雾中的双眼里，掠过了一抹犹豫之色。

    夙离闻言冷笑，再次欺身而上，同时对后面的胡十七吼道：“胡十七！善后！！这边结界要破了，不能让附近的普通人看见！！！！”

    刚刚黑影人突然出现就弄了一个结界出来，这才导致了附近广场上的人还有鸿盛大楼里的人没能瞧见他们这里发生的一切，如今夙离和黑影人一交手，罩在这里的结界定然是扛不住造的。

    胡十七一听这话脑袋都大了，这里可是商业闹区啊，没有一万人也有九千人，这让他怎么善后？！！就算是让他们这里十多个人拿出喷水木仓去喷神仙水也喷不完这么多人啊。

    除非......

    胡十七想：除非五队长在这里！

    而黑影人一听夙离这话，顿时阴森森地笑了，他们不想被普通人瞧见，那他就偏偏要让这些普通人瞧见，到时候看他们怎么收场！

    不等结界扛不住造，黑影人自己动手先打破了结界。

    结界一消失，四周的喧闹声顿时又出现了，而就在胡十七抓心挠肺的想办法的时候，广场上却突然响起了一道悠扬悦耳的长啸声，这长啸声仿佛是一首没有词句的曲子，刚刚一响起，四周的喧闹声就陡然一静，而后就见广场上还有街上来往的行人，先是闭上眼睛露出了享受的神色，再接着就纷纷跟听了催眠曲似的，一个接着一个倒了下去。

    不过短短几分钟，这片商业区的人都‘躺尸’在地了。

