    “小畜生，你敢打我侄子，你踏马是找死不成！”

    苏文看到倒地哀嚎的苏灿，目光凶狠的都快要撕了陈焲。

    “陈焲，你可真是无可救药，偷偷溜进这晚宴现场也就算了，竟然还敢当着虎帅的面动手打苏家少爷，我看你是嫌命长吧！”

    林娇娇大声谩骂道。

    至于宋剑仁跟杨伟两人，短暂的震惊后，脸上很快露出了幸灾乐祸的笑容。

    原本还觉得就这样将陈焲这不要脸的家伙赶出去，有些便宜对方了。

    谁知对方存心找死，当着虎帅的面动手打人，这后果就严重了，陈焲今天说不定会把小命在这里玩没！

    “混账东西，我看你是存心找死，虎帅面前打人，谁都没法保住你！”

    “你们这些警察还愣着干什么，还不将这混账东西拿下，交给虎帅处理！”

    冷昊乾气的火冒三丈道。

    虎帅赶来的这个时候，陈焲还敢动手伤人，这是连他都没有料想到的，在他看来，陈焲完全就是来这里捣乱的！

    “陈焲，你太混蛋了，你知不知道这是什么场合，谁给你的胆子当着这么多人的面动手伤人！”

    “现在该如何处置你，已经不是我们能决定的，你自求多福吧！”

    冷云嫣毫不掩饰自己的厌恶道。

    但凡陈焲要是个正常人，也不会在这种场合做出这种事来！

    场中的宾客们也是厌恶至极的看着陈焲，对方敢在虎帅眼皮子底下伤人，虎帅必将动怒，连带着对他们云天市的观感都会降低！

    对方自己找死也就算了，别连累他们啊！

    “死流氓，你可真是害人不浅，你知不知道来的人是虎帅，这个时候打伤了人，你不要命呢！”

    “大家一起上，把他抓住，绝对不能再让他伤人呢！”

    白雪怒不可揭的瞪着陈焲，气的胸脯上下起伏着。

    他们警队负责这次晚宴的安保任务，结果现在出了这种岔子，他们都得受到牵连，这家伙还真是害人不浅！

    白雪手下的几个警员也知道事情大发了，上前将陈焲团团围住，准备将陈焲当场制服！

    至于地上脑袋开花的苏灿，满脸怨毒，气的都快要发疯了，要不是被人拦着，非得上前跟陈焲拼命！

    刚才陈焲一酒瓶将苏灿打趴，闹出的巨大声响，让保护张贲安全的卫兵都以为遇到袭击了，全部都端起了枪，子弹上膛，严阵以待！

    张贲也将好奇的目光扫向声音传来的方向，只是待看到戴着手铐的陈焲被警察给包围， 甚至已经有警察开始对陈焲动手时，他整个人都愣在了原地。

    很快，熊熊的怒火从他眼中升腾。

    陈焲可是他亲手带出来最优秀的兵，曾为这个国家立下汗马功劳，他这次来云天市就是为了将本该属于陈焲的荣耀，亲手交还到陈焲手中！

    结果现在倒好，今晚真正的主角，竟然被人给铐起来了！

    更关键的是，有人竟然敢动他张贲的兵，这是活的不耐烦了嘛！

    “江勇军，这就是你办的好事？青龙都被铐起来了，待会你是不是也要将我这个虎帅给铐起来？”

    张贲愤怒的目光看向身后的江勇军。

    而江勇军见此场景，都快要吓傻了。

    “虎帅！这事我一定会给您一个交代！”

    江勇军很快回过神来，一张脸黑如锅底，心中压抑着无穷的怒火，杀气腾腾的走向陈焲的方向。

    “小子，你还敢袭警，非要逼我们动真格不成！”

    刚才一个率先动手，要将陈焲制服的警察，被陈焲一脚踹回来了后，感觉丢了人，气的打算掏出配枪来胁迫陈焲。

    “住手！”

    这时，江勇军走到近前，发声制止。

    “江领导，您来的太及时了，陈焲这小子没有邀请函，偷溜进来也就算了，竟然还敢当着虎帅的面，动手伤人，这次说什么你也得好好收拾他一顿！”

    “我建议直接叫人把他的腿打断，以免他发疯，继续做出伤人的行为！”

    宋剑仁连忙凑到江勇军身前，喜笑颜开道。

    心想这次事情闹的这么大，江勇军除非是傻子，不然不可能再护着陈焲。

    “啪！”

    暴怒状态的江勇军，一巴掌狠狠的甩在了宋剑仁脸上。

    “江领导，这小子敢伤我侄儿，还请给我苏家一个面子，事后将这小子交给我苏家处置！”

    这时，看不懂情形的苏文，带着苏灿上前，舔着脸对江勇军说道。

    “江叔叔，你要为我做主啊！瞧这小子把我打的，最好是将这小子拉出去枪毙！”

    苏灿哭爹喊娘的向江勇军诉苦。

    “啪啪！”

    江勇军又是两巴掌狠狠的扇在了两人脸上。

    “老江！虎帅看着这边呢！我知道你对陈焲这小子的所作所为感到恼火，但也没必要拿无关的人撒气啊！”

    跟江勇军说的上话的冷昊乾，上前劝说，却不知这是在火上浇油！

    “滚！”

    江勇军对着冷昊乾大声咆哮，指着陈焲说道：“谁给你们的胆子为难陈焲，你知不知道他是虎帅最看重的兵，是我们这次晚宴最尊贵的客人！”

