
　　时间如流水，一去不复返。

　　一晃七天过去了。

　　七天来，夏天的生活再次归于了平静。

　　大多数都宅在老宅，陪着柳清清散心，陪两位老爷子下棋。

　　也陪着小花与方香玩耍。

　　肯定也不会落下修炼。

　　他所推衍出来的呼吸法，不断被改良。

　　而今丹田之中，内息不再是那种无形的状态。

　　而是如同雾气一般雾蒙蒙一片。

　　不夸张的说，他的实力，无时无刻都在进步着。

　　但夏天仍然觉得有些慢。

　　若是让外人得知他的情形，定然会骂上一句不知足。

　　可是对于夏天而言，这就是事实。

　　因为。

　　他有有一种感觉，接下来的时日，定然会越来越混乱。

　　黑衣女子，救走戈乾的神秘老者，还有诸神联盟上一任会长布鲁斯，凌天下……

　　这些人都给他带来很大的压力。

　　别说什么事不关己，可以站在一旁看热闹。

　　一旦风暴形成，只要身处这个领域，没有人能置身事外。

　　尤其夏天这样的多种身份。

　　即便他不动不闻，也会被有心人推动和利用。

　　此外。

　　这七天来，古武界同样不平静。

　　正如戈乾对夏天和纪宝瓶说的那样，他准备一统古武界。

　　不过这一次，与上次不同。

　　他带着五名不知从哪儿冒出来的手下，先从世俗的古武世家和隐世家族开始。

　　一家接着一家的接触。

　　先礼后兵。

　　所谓的礼，不是礼貌。

　　而是很耐心的告知那些人，说长生门上一任会长凌天下诈死，对方正在布一个惊天的阴谋等等。

　　戈乾希望这些古武家族能加入他这一方。

　　若是同意，会签订盟约，昭告整个古武界。

　　反之，若是不同意，想要在一旁看热闹，选择中立……不存在这个可能。

　　有几个古武家族的掌舵人，悄无声息被摘了脑袋。

　　如此之下，整个古武界顿时一片哗然，风声鹤唳。

　　有一些古武门派站出来斥责戈乾，然而却不想，三天之后，这个古武门派被灭门，连根拔起。

　　古武世家和隐世家族毕竟在世俗，戈乾多多少少还会忌惮和顾忌。

　　但是对于在深山老林中的古武门派，就没有那么客气了。

　　顺者昌，逆者亡。

　　夏天得知这些消息之后，沉默了半晌，选择了静观其变。

　　并非惧怕戈乾。

　　而是没必要现在出头。

　　纪宝瓶和古海都没有任何表态，他又算什么呢。

　　况且，自从他回到国内之后，华夏古武界就对他抱有很大的敌意。

　　最终他杀出了一条血路，让那些人畏惧，才有了如今的局面。

　　夏天相信，其实很多人对他的敌意仍然很大，只是被隐藏了下去。

　　用得上他的时候，什么华夏新武神，什么华夏第一高手……就如同上次摇光大闹古武界一样，古武界许多人巴不得他能出头。

　　一旦用不上，谁在意他是个什么身份。

　　关于这一点，夏天看的很清楚。

　　而且，夏千云还特意来老宅找过他一次，让他不要冲动，看着就行。

　　此刻，他正坐在院外树下，看着两位老爷子下棋。

　　而在不远处，李婆婆则陪着柳清清坐在草坪边缘的椅子上。

　　大家都在望着草坪中央，正在追逐几只蝴蝶的小花。

　　可能是天气转凉的缘故，草坪花圃中的蝴蝶都飞的很低，但小花怎么也抓不住。

　　除此之外，还有一只全身紫色羽毛的鸟雀，在小花头顶上不断盘旋鸣叫。

　　“呀——小紫，快来帮我抓蝴蝶。”

　　小花挥舞着小胳膊，仰着头，脆生生的叫着。

　　咻。

　　形似鸽子，却是有着柔顺紫色羽毛的小家伙，啾啾叫了两声，而后便化作一道紫光。

　　简直快得不可思议。

　　空中一个盘旋，便落在小花的手中，而在它的鸟喙中，叼着一只蝴蝶的翅膀。

　　“哇！”

　　小花惊喜叫了起来，小心翼翼伸出两根手指头，捏住蝴蝶的另一只翅膀。

　　小紫则松开了鸟喙，啾啾叫了两声，展翅高飞。

　　“抓住啦。”

　　小花顿时高兴的又跳又叫，“婆婆，嫂嫂，小紫帮我抓住蝴蝶啦。”

　　坐在草坪边缘椅子上的柳清清和李婆婆顿时流露宠溺的笑容。M.23sk.com

　　不过相比于柳清清，李婆婆更多关注的目光，还是落在小紫身上。

　　她早已经从柳清清口中得知了小紫的来历，但直至今日都不知道是什么品种。

　　不论是她，还是两位老爷子都能看得出来，这只紫色鸟雀极具灵性。

　　重要的是，除了亲近小花和柳清清之外，对其他人根本置之不理。

　　就连夏天也不行。

　　“那究竟是什么品种呢。”

　　明老爷子落下一枚白子，语态之间充满了疑惑，还有一丝丝不甘。

　　他很早之前就想近距离的观察，但是根本接近不了小紫。

　　“那只鸟不简单。”

　　李老爷子笑道，“可能是某种鸟类的变种，也可能是没有被发现的新的品种。”

　　明老爷子深以为然的点了点头，“地球上未被认识的物种，比已认识的物种要多得多，我们人类的知识虽然在进步，但未解之谜也有不少，前段时间，我还听说某个大学学校里，一个教授带着自己的学生去野外做某种生物课题，结果在深山之中发现了许多物种，什么白化物种，红化物种……”

　　听着两位老爷子絮絮叨叨，夏天的心情难得惬意。

　　但他知道，小紫绝不是什么白化和红化物种。

　　那只鸟凶着呢，在它还是绿色羽毛的时候，就曾杀过人。

　　有时候他也在疑惑，那只鸟虽然是被柳清清捡到的……可它为什么湖现在大城市中，又为什么偏偏是柳清清。

　　可惜的是，他也曾暗中调查过，没有查到任何相关信息。

　　后来就不了了之。

　　“嗡嗡……”

　　这时，手机急促嗡鸣起来。

　　看到上面的号码，目光一闪，站起身向着一旁走去，同时接通。

　　“老大，这边也出事了。”

　　电话中传来玛姬的声音，只是声音之中透着一丝幸灾乐祸。

　　“出什么事了？”夏天问道。

　　“这几天国外出现一个神秘高手，连续挑了诸神联盟数个分部，里面的科学家大多被击杀，实验器材全被捣毁……”

　　玛姬滔滔不绝了一大堆，最后又道，“同时那个神秘高手放话出来，让一个叫布鲁斯的人出来受死，若不出来，他会将诸神联盟连根拔起，老大，你是不知道那人有多强大，就在一个小时之前，诸神联盟足有三百多个高手困住了她，你猜结果怎么样？”

　　夏天思绪流转。

　　脑海中不自禁浮现出了一个黑衣女子的身影。

　　他顺势问道，“都被杀了？”

　　“对，三百个伪天神和准天神高手，在五分钟之内全都扫灭，现在整个地下世界都轰动了……”

　　玛姬说的事实。

　　没有一丝一毫的夸张。

　　诸神联盟数个分部被摧毁，之所以今天才被传播出来，是因为诸神联盟本就神秘的因素。

　　其实在几天前，诸神联盟就有分部被摧毁了。

　　那是一个身穿黑衣带着面具的女人。

　　一人一剑，几天之内辗转数个国家。

　　原本对外极其神秘的诸神联盟，在黑衣人眼中仿佛根本不是秘密。

　　短短几天，九个大型试验基地就被摧毁了。

　　得知消息的马丁自然惊怒到了极点。

　　他加派人手，终于将对方堵住了。

　　然而结果……直接将马丁吓的亡魂皆冒。

　　从头到尾，那个黑衣女人只出了三剑，全都是具有大规模杀伤的招式。

　　三剑之后，三百高手皆灭。

　　也是直到那时，黑衣人才放话出来，说是要找诸神联盟上一任会长，布鲁斯。

　　他若不出现，黑衣女子便会一直杀下去，直到将诸神联盟彻底灭绝。

　　这件事让整个西方世界为之轰动。

　　全都在纷纷议论黑衣人的身份，以及诸神联盟上一任会长布鲁斯。

　　总之又是各种传闻满天飞，以讹传讹，说什么的都有。

　　绝大多数人和势力，都在看热闹。

　　作为诸神联盟会长的马丁，则是坐卧不宁，充满了不安。

　　他也在暗中调查和寻找布鲁斯的下落，但根本没有任何蛛丝马迹。

　　一直以来，他本以为诸神联盟的整体势力，已经站在了这个世界的巅峰。

　　而他的实力不敢说世界第一，自诩也相差无几了。

　　可是随着圣教那名神秘老者的出现，如今又冒出一个黑衣女人，让马丁终于体会到华夏的一句话。

　　一闪还有一山高。

　　天外有天，人外有人！

　　“你究竟是谁！”

　　躲在欧洲某地的马丁，咬牙切齿，又惊又怒，还有丝丝惶恐与畏惧。

　　一个人扫灭一个势力，换做寻常，他根本不相信，甚至会嗤之以鼻。

　　然而如今意识到，世界上真的存在这样的人。

　　好半晌，他才强迫自己冷静下来。

　　拿出电话，他决定联络戈乾，试探一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2976章 动荡免费阅读。https://xs.23sk.com 