    寂静的夜晚，开门声音总是格外的清晰，阿梨脸色带着疲倦的神态推门走了进来。

    　　凤来就站在田七身前，鬓角凌乱，衣服有些褶皱，刚刚到气息交锋之中，凤来完败！

    　　阿梨走到了桌前倒了一杯水，疗伤并不是一件轻松的事情，她有点累了。

    　　“相公，聚合庄还提供这种服务？果然人间正道是沧桑，不过沧桑归沧桑，倒是挺贴心的。这女子是谁？看着好眼熟。

    　　让她走吧，瞧着背影有些老，服饰人的功夫不错，但是相公你也不能不挑口，吃惯了山珍海味，偶尔吃些粗粮解解馋，哪里能天天吃啊。”

    　　阿梨说完往桌上拍了一张银票，齐齐一千两，这价钱，青楼里能找头牌姑娘春晓好几度了。

    　　“孤鸿派小门小户的，不知道八大门派的掌门都出什么价格，一千两，姑娘你值这个价，都是女人，我懂你的艰辛。人生不易，嘤嘤叹气。

    　　说完阿梨真的嘤嘤嘤叹了一口气。

    　　阿梨这一番说辞，让田七呆滞，似乎没搞明白阿梨再说些什么。

    　　同时背对着阿梨的凤来心中顿时有一股深深的屈辱感涌上心头。她怎么敢这样折辱于她凤来？

    　　论妖，这江湖上，五年前就没人妖的过梨玄机了。

    　　凤来转身，一方手帕从袖口飞射而出，甩向了田七。盯着梨玄机那装作是吃惊的眼神，沉默不言。

    　　“怎么是凤掌门？看来是我误会了？”阿梨一边说着一边收起了银票。

    　　这是干什么？夫妻合伙白嫖？

    　　凤来突然笑了，朝着阿梨走去，一直走到阿梨的身边才说道：“希望你不要后悔今天说的这番话，一定会再见面的。孤鸿派的掌门夫人。”

    　　阿梨眼神中的自得之色缓缓的消失，她想象过凤来会做出的任何反应，但是没想到凤来会这么说。

    　　刚才，她也只是听到房间里有女人的动静，进来才看见是凤来，虽然她知道这是挑拨离间之计，但是你做的做了，还不能让我讽刺你两句？

    　　凤来出了房门，世上果然跳下来一只猴子，玉箫子有点不好意思的四处抬头看了看明晃晃的月亮。

    　　“好巧啊，怎么在这里碰到你？”玉箫子自己都不知道自己这时候有多么的尴尬。

    　　凤来冷了一眼，拂袖而去。

    　　阿梨关上了房门，有些心虚的走到床边，看着田七正在看着手里的云纹手帕沉思，更感觉到事情不对劲了。

    　　“相公，怎么回事？”阿梨试探着问道。

    　　田七回神，喃声说道：“无碍。”

    　　阿梨松了一口气，摸了摸胸口，田七不是那种不和自己说实话的人。

    　　“凤来掌门说，她是我小姨。”

    　　阿梨扑通一声绊倒在了床前，在床上摔了一个大马趴。

    　　田七急忙去看看阿梨有没有伤着，但是阿梨却用一种诡异的眼神看着田七说道：

    　　“相公，告诉我不是真的，对不对？一定不是真的，这怎么可能？她是聚合门的掌门，还跟京城叶家关系不浅，怎么都跟孤鸿派扯不上关系，这女人真是可恶，越是漂亮的女子，就越会说谎！”

    　　阿梨摇了摇田七的胳膊，仿佛是在给自己增加信心。

    　　“我也不信，但是她给了我这个。”田七举起手里的云纹手帕，手帕的一个角落里，用一种不认识的字体绣着一个“烟”字

    　　“柳如烟，我母亲的名字的。师傅在我死之前告诉我的。还有这个云纹，也是一种独特的标记，师傅也画出来过。”

    　　田七脸色有些复杂的看着阿梨，虽然他也不怎么相信，但是能拿出这个手帕，起码说明她跟田七母亲的关系并不简单。

    　　阿梨突然就明白凤来走之前说的话是什么意思了，后心泛起一股子凉意，浑身轻微颤抖了起来。

    　　“别这样，阿梨，你也不知道。”田七看着把头埋在被子里的阿梨劝说道。

    　　阿梨不听，田七是孤儿，如果这凤来真的是田七的小姨，那么自己就相当于用恶毒的话伤害了凤来了。

    　　阿梨猛然从床上坐起来：“不对劲，那她的头发，衣服是怎么回事？”

    　　田七有些尴尬的说道：“我也不信来着，所以出言威胁她要是不说清楚，今天就没完了。

    　　说话的时候其实已经是在用精神力进行对决，她的精神力修为不如我，其实被我压倒，所以有些失态了。”

    　　“她也是开了祖窍的顶尖宗师高手？”阿梨不可思议道。

    　　田七点点头，其实田七自己也没有想到，凤来的年纪和修为，比之天海明珠还有梨子秋都是相差不多的。如此看来，凤来此人应该也不简单。

    　　田七云烟手帕放好，这才熄了灯安慰起自责的阿梨。

    　　“唐嫣的伤势怎么样了？”田七问道。

    　　“已经差不多了，调养一两日就完全没事儿了。”阿梨抱着田七，心里不是滋味。

    　　今晚兴致缺缺，少见不想吃人形补天丹的一天。

    　　“不知者不怪嘛，再说了，这事情到底怎么样也还说不准呢。”田七如此说道。

    　　“你看她那样子像是不怪的样子？那眼神恨不得把我撕成碎片了。”阿梨娇嗔道。

    　　闺房夜话，都是一些闲聊，不过这一夜却是有不少人忙碌了起来。

    　　道魔之争就在聚合庄不远的无忧谷举行，无忧谷两侧隔着十丈远，下面是武帝渠北面连同着的滔滔渭河之水。

    　　无忧谷两侧被一块平整的足足方圆数里的石块架起。

    　　像是一个巨大的平台一般，将两侧刚好联通起来。

    　　正道在南，魔道在北，当然这只是总体的阵营划分，上台比武的都是各路的江湖豪杰。

    　　一般要举行七天七夜，但是也有例外，若是大家都和和气气的，自然不会耗费那般长的时间。

    　　此时的望月楼，魔道九宫十八派聚首的地方，相比较于正道，魔道更为统一一些。

    　　除去明王宫还有琼花宫不在此地，就连与田七有过一面之缘的白小申也在这里。

    　　与正道不尽相同的是，魔道之间，一般有什么仇怨，当时就报了，道魔之争一般魔道解决的也都是和正道之间的事情。

    　　而澹台玄冥挺帅的虎贲军，于今晚俺扎在了无忧谷。

    　　在大兴，朝廷的强势，让大兴江湖能形成如此局面，其他地方可就不一定了。

    　　就比如说，再往北走……

