    第190章 边境小城

    日夜兼程，在第二天深夜到了秦楚边境。

    秦楚边境有一小城。

    城中百姓只有上千户，不到戌时就关上了城门。

    两架马车驶向城门。

    因为处于边境地带，有些不安宁，再加上前些时候，几十万楚国攻占了这里，让得这里的人有些风声鹤唳了。

    微弱的光亮从城门口照在两辆马车上面。

    “谁？”

    守城的甲士厉声喝道。

    许奕从第一辆马车中走了下来，拿着秦元刚给的太子令牌说道：“我是太子的人，速开城门。”

    甲士何曾见过太子，只是当做儿戏，“月黑风高，我也看不清，也不知你是不是假冒的，快快离开，否则我等就不客气了。”

    话一出口，似乎是觉得没有威慑力，这个年老一些的甲士手掌一挥，顿时，城楼上的火把燃了起来，从每个城墙的空隙都伸出一把弓弩来对准了城门前的马车。

    只要年老甲士一声令下，秦元他们立时就会成为马蜂窝。

    许奕眼眸一凝，没有丝毫慌乱，大声说道：“我是太子的人，你若是敢动手，那后果，可不是你们能够承担的，若是不认识我等，那就去把你们大人找来，耽误了太子的路程，你们就是死罪。”

    许奕的话一出，那城墙上的众人皆是愣住了，继而纷纷看向那个年老的甲士，年老甲士一时间也有些拿不住，秉承着宁可错杀不可漏杀的缘故，正欲准备下令时，内心忽然一冷，顿时如坠冰窟。

    当他把目光落下时，却是见到从车厢内伸出一个脑袋，那人就这么看着他，让他感觉到如芒在背。

    他犹豫了，就在这时，他想到，如果城下之人真的是太子，若是真的就这么不明不白的杀了，那还得了，株连九族那都是轻的了。

    想到这里，背后顿时起了一身冷汗。

    还好，当时脑袋一热没有做出什么错事来。

    他一挥手，立马就有一个年轻甲士过来，侧过身子，年老甲士说道：“去将大人请过来。”

    年轻甲士闻言，并没有立刻行动，反倒是有些犹豫，他看了年老甲士一眼，说道：“大人现在已经熟睡了，现在若是将他吵醒……他脾气又不好，若是一刀了结我，那怎么办？”

    年轻甲士的担忧不无道理。

    年老甲士思虑了一下，忽然觉得有点左右为难。

    不过权宜一下，最后还是去找大人。

    毕竟如果底下真的是太子，就目前来说，还有挽回的余地。

    不过他也可以去赌，赌底下的人不是太子，但是他不敢赌，因为输的代价太巨大了，他输不起。

    步履匆匆，很快便是没入了黑暗之中。

    余下的人仍是不敢放松，都是十分警惕的盯着底下的人。

    “如何了？”

    王诩坐在马车内，若无其事得的问道。

    许奕走进来，有些口干舌燥的他，将桌案上的茶水一饮而尽，旋即说道：“那家伙说找大人去了，让我们等会儿。”

    王诩点了点头，并未说什么，看了许奕一眼后，继续闭眼休息了。

    此时陆言已经在第二辆马车上面了。

    许奕下车后，直接去向第二辆马车上，他进去后看了陆言一眼，见着后者揪着嘴，脑袋瞥向窗户外，看似沉思的模样，不知道在想些什么，许奕有些担心，轻轻走过去，小声问道：“在想什么？”

    陆言回过神，像是才看见许奕进来，说道：“我在想我哥哥如今在哪里？”

    对于许奕，她全身心的依赖，因此丝毫没有犹豫的就说出来了。

    她并不担心许奕会将这些说出来，有句话说得好，用人不疑疑人不用，既然是她选择了许奕，那就不会怀疑。

    许奕自然是明白，心里顿时暖洋洋的。

    他说道：“有句话，我不知道该说不该说？”

    陆言看向他，根据她对许奕的了解，一眼就可以看许奕在想什么，似乎也能猜出一些，不过她还是点头说道：“既然如此，那你就说说。”

    许奕咽了口唾沫，忽然间有些紧张，想了会儿，组织一下语言，便是盯着陆言的目光，小心翼翼的说道：“你……有没有……想过……”

    他说一句话，就咽了一口唾沫，太紧张了，额头上的汗水都快滴下来了。

    “想过什么？”陆言说话的时候，语气非常平静。

    许奕继续说道：“有没有想过……你哥哥……出意外了……”

    他说完后，就闭上了眼睛。

    陆绎与陆言从小一起长大，感情十分深厚。

    这么说陆绎，以他对陆言的了解，定然会十分生气。

    可是，当他闭着眼睛等了一会儿后，却是没有听见任何动静，他好奇的抬起头，睁开眼睛，陆言正看着他，表情非常平静，就连眸色也是十分平淡，没有任何反应。

    许奕有些惊讶。

    见着许奕脸上错愕的神情，陆言笑了。

    “你怎么是这个反应？”许奕犹豫了一下，还是鼓起勇气说道。

    “什么反应？”陆言指了指自己，呆呆的说道。

    许奕点了点头，说道：“我这么说你哥，不会生气吗？”

    “我为什么会生气？你说的只是你的猜测，又没有被证实，而且，你当着我的面说这个，我很高兴。”

    陆言说话的时候，脸上始终带着静谧的笑容。

    许奕并没有去问为什么会高兴。

    一番交谈后，许奕很高兴，这时外面忽然响起嘈杂之声，他急忙出去，城楼上，已经是灯火通明了。

    诸多甲士中间，站着一个肥头大耳的人。

    此人正是这座城镇的郡守，朱三。

    “令牌呢？”

    朱三并不敢马虎大意，急忙说道。

    他一向厌恶搅人清梦，所以夜晚睡着后，就会命人在外面守着，凡是打扰他睡觉的，通通杀掉，结果，就在年老甲士前来禀告的时候，差点就被杀了。

    如果真的杀了，那么这所为的太子殿下就会被拦在外面。

    假的还好，若是真的，那后果不堪设想。

    所以让他站在这里的时候，还是有些起床气的，不过当他见着那闪闪发光的太子令牌的时候，所有的睡意都消失了，他前所未有的清醒。

    眯着眼睛一看，看清后，顿时面色大变，说道：“快快快，开城门。”

    (本章完)

