    【软泥杀手：你对史莱姆大肆杀戮，甚至干掉了一个史莱姆王国的全部高层精英，史莱姆世界中从此流传着你的恶名，你所到之处史莱姆将退避三舍。奖励：5成就点。】

    【软泥屠夫：你对史莱姆大肆杀戮，并毁灭了两个史莱姆王国，你的恶名在史莱姆世界中甚至可以小儿止啼，你所到之处史莱姆将四散奔逃。奖励：10成就点。】

    【超级方块：你制作出了一种无法直接采集的超级方块，终于又在创造师的道路上前进了一步。奖励：5成就点。】

    卧槽！今天到底有多少惊喜！我怎么忘了把怪物灭国还有这两个成就可以领的！

    三个新成就一下子就给王自提供了20点的成就点，再加上他之前一直积攒的点数，他现在的成就点突破了100点大关，总共有111点！

    于是，王自满怀激动的点开了成就点强化菜单栏。他还不信了，100点都没有新的选项出现！

    【成就点强化菜单：】

    【前略】

    【8、人物长生不老：100点。】

    【其他功能条件不满足，待满足后解锁。】

    “这，这特么是啥？”

    瞪大了眼睛，似乎不敢相信自己看到的东西，他使劲的揉了揉，甚至把菜单关掉从新打开，但眼前出现的新选项，还是那一行字。

    为免自己过于激动出现语言认知障碍，王自仔仔细细的把这短短的六个字翻来覆去的读了好几遍，最终才确定，这句话完全没有歧义，就是自己想的那样。

    他沉默了。

    长生不老啊……

    自打人类有了历史的那天起，无数人都在孜孜不倦追寻的梦想。

    甚至他以前喜欢看的很多网络文学里面，这四个字都可以说是主角的终极目标了。

    然而现在，就这么轻易的，毫无征兆的，摆在了他的面前。只要轻轻的点下去，100点成就点消失，自己就能获得这个让人战栗的属性。

    深深的吸了一口气，他突然犹豫了起来。

    点，还是不点？

    系统菜单下方仍然还有那句，其他功能不满足，带满足后解锁。说明在长生不老之上，还有需要更多成就点才能兑换的选项。

    那么，自己要继续憋着成就点，去追寻那更高的、未知的可能性吗？

    不，不对。

    长生不老这个选项既然能够出现在这里，那就说明，后面那个选项，除了比长生不老更强，更值得兑换之外，它所需要的条件，也必须是长生不老才能达到的！

    这就意味着，它需要的绝对不是一点点的成就点，也许直接就增加了一个，或者多个量级，达到自己短时间内绝对不能触及的程度。

    这样的话……那还犹豫什么！

    王自的眼神一凝，然后就重重的点了下去。

    菜单上面的选项随着他的点击，再次弹出确认框后，最终消失不见，甚至因为成就点瞬间下降到仅剩11点，他的菜单中现在又只能看到前面两项内容了。

    呃……这就完了？

    似乎我的身体，没有任何变化啊……

    捏了捏大腿，拍了拍屁股，王自没有感觉到自己有任何的不一样出现。

    但是打开系统里面的人物详细属性，就能看到，自己确实的多了一个，呃，技能。

    【长生不老：Lv？（效果：你只要不作死，就不会死，身体将永远保持现在的样子。）】

    系统的专门描述，让王自倒是对这四个字又有了新的理解。

    长生不老是两种效果叠加，指的是自然寿命冻结，然后不会衰老。但王自仍然会有新陈代谢，他必须呼吸，喝水，吃食物才能维生，因为系统说的很清楚，不要作死。

    若是直接把长生换成不死，那王自估计就会有了更强的buff，他就算再怎么浪，也不会把自己浪死。

    所以……这个能力虽然说真的很强，很终极，但也没有那么终极。

    “唔……我现在……已经不算是人了吧？”

    自言自语的一说完这句话，王自愣了一下，然后就笑了起来。

    想什么呢，我早都不是人了。哪个正常人有系统傍身的？从拥有系统的那一天起，可能咱就被划归到人类以外了吧！嗯……这样说的话，其实起点孤儿院里面，全都是非人类？

    不管怎么样，多了一个牛皮buff，让王自对于今天的收获再次满意了不少。果然……过年这种日子里面，真的会有好事发生啊。

    眼瞅着今天的时间已经差不多了，他也不再忙碌别的事情，而是选择早点休息。

    明天起来事情还很多，史莱姆那边还有一大堆的战利品等着自己搬运，天车座圣衣也到了该再次进化的时刻，倒是另一件创造师道具回音之笛，本来说今天顺道一起拿了呢，现在看来还是等冰锤冷却完毕后再去吧。

    洗漱一番之后，跟那三个小家伙说了晚安，王自回到自己的房间里面，躺到床上，很快就进入了梦乡。

    临睡之前，他总觉得似乎今天貌似还有一件重要的事情忘了……但是算了，等醒来再说吧……

    第二天一早，王自准时从床上坐了起来。

    有了系统助眠后，他倒是养成了准时睡准时起的好习惯，从不赖床，最多坐在那懵逼一会儿，然后就开始了新的一天。

    洗脸，刷牙，然后跟几个伙伴打招呼，做到餐桌前开始吃配齐端来的食物。

    “啊！我怎么忘了这个！”

    他猛然想起，自己真的忘了一件重要的事——无限石碑碎片。

    “擦……昨天惊喜过多，真就把这东西忘的一干二净……这可是一个新技能啊！”

    没说的，王自立刻将碎片从物品栏里面找到然后墩在了饭桌上。以前得到的两块儿都在储物箱里面放着，只有这块儿新的还在身上没来得及转移。

    就在他将无限石碑碎片拿出来的时候，也不知道多远的几个地方，立刻就有明显是大佬的怪物，都纷纷抬起了头。

    “那里怎么会出现一块儿石碑碎片？不过，这是我的了！”

    没去管自己将碎片拿出来被多少家伙感知到，王自将手覆盖到了石碑碎片上面，然后熟悉的特效之后，他知道自己又拥有了一个新的技能。

    弄完以后，随手用喵喵锤敲掉了石碑碎片，他一边继续吃着，一边查看起自己的人物属性，根本不知道，有几个家伙因为丢失了目标而陷入了抓狂之中。

