    高直的事算得上给陈云甫提了一个醒。

    “群众中间也有坏人啊。”

    别看都是皂吏，能在天子脚下年纪轻轻入都察院当皂吏的，身后多多少少都有几分能量，高直算不上官宦子弟，可家里开了几家酒楼便算得上是颇有家私。

    自古官商勾结之事已不新鲜，有了钱，总会有些官员架不住腐蚀下水的，所以高直才能有一身都察院皂吏的皮裹在身上。

    一觉睡醒，陈云甫下床穿衣，玲儿已经备好了洗漱皂衣，不过当眼神扫过墙上挂着的年历时，陈云甫停住了。

    “玲儿姐。”

    玲儿推门走了进来，神色有些憔悴，眼眶红红的看似刚刚哭过一般。

    “将我之前那身僧衣取来。”

    “公子？”

    陈云甫叹了口气，双手合十念道：“今日是孝慈皇后仙逝的忌日，让我诵两遍佛经念个心安。”

    时间过得可真快啊，转眼的功夫，一年就这么过去了。

    玲儿也没想到陈云甫竟然会记得这日子，感动的扑簌簌又掉起泪珠来，应了一声转身出去取了僧衣来。

    家里有一间祠堂，上一任东主家的祖祠，陈云甫搬来后这祖祠被改成了生祠。

    祠堂中央供奉着两块祠牌。

    一道上书‘慈悲普世，孝慈皇后仙德不泯。’

    另一道写的是‘救苦救难，皇帝陛下万寿无疆。’

    换上僧衣，陈云甫跪在蒲团上开始念起佛经来，如此两遍后方才起身。

    祠堂外的玲儿捧着衣服迎进来，小声说道：“公子，您上值的时间要晚了。”

    “无妨。”

    回首又作揖道了声阿弥陀佛后，陈云甫才引着玲儿离开祠堂，门外左右把守着两个之前的宫女忙将门掩上。

    “通知下去，今天家里不许吃肉，咱家门头上也要挂一层白布。”

    “是。”

    交代完了这些事之后，陈云甫才带着满腹心事来到都察院上值，还没等进正门呢就看到时溥带着一群皂吏在大门外忙的热火朝天。

    高悬的都察院匾额也被擦的锃亮。

    “这是？”

    陈云甫不明就里，但左右看看大家都忙的够呛，估计也没功夫搭理自己，就只好带着疑惑走进都察院，迎面正好撞上一脸神色匆匆的陈新立。

    后者看到陈云甫也没说什么，只是急声道了句：“怎么才来，走，先跟我回照磨司。”

    “诶。”

    陈云甫虽然一头雾水但还是听话照做，跟在那陈新立身后三步并两步就进了照磨司，路上打探了一句，陈新立便只说了句。

    “老夫也不知，等葛经历来吧。”

    葛思道？

    陈云甫哦了一声，抬腿迈步打算回自己的办公位继续喝茶看报纸，身后被人叫住。

    “陈云甫。”

    回头，陈云甫一皱眉。

    喊住自己的不是别人，恰是那丁季童。

    此时此刻的丁季童一脸的傲然，抬着下巴仰着鼻孔，那副神态何止是志得意满，简直堪称鸡犬升天。

    都不用别人说，光看丁季童这操性，陈云甫心里就跟明镜一样。

    还能是啥，铁定是昨晚陈新立许他好事了呗。

    “丁兄有事？”

    丁季童仰着下巴，口气那叫一个盛气凌人：“丁兄也是你叫的？哦也是，你今天上值迟了两刻钟，陈照磨今天一早就宣布了任命，由我出任替检校一职。”

    “知道了。”看着丁季童小人得志的模样，陈云甫一阵倒胃口，点点头就没打算继续搭理他，结果又被丁季童喊住。

    “本检校让你走了吗？”

    “怎么，丁检校还有事？”

    陈云甫忍着气。

    “下一次，本检校不希望再看到你迟到，该几时上值就几时上值，明白吗。”

    丁季童揪着陈云甫这次迟到的事做起了文章，一句不饶的说道：“这次念你岁数小，本检校大人大量也就既往不咎了。”

    陈云甫气乐了，也懒得解释自己为什么迟到的原因，扭头就走。

    压根没有解释的必要，区区一个丁季童还不值得他搬出马皇后来搪。

    回到自己的位置上，陈云甫随手拿起桌上头天没有看完的一份卷宗，一旁名叫赵乾的同僚凑了半个脑袋过来。

    “挨了训？”

    “害，也就说了两句。”

    赵乾扭头看了一眼那丁季童的位置撇嘴：“瞧他那小人得志的样子，真是一朝权在手就把令来行，什么东西。”

    陈云甫笑笑，不以为然道：“也不全是，我要不迟到，他说不得什么，不谈他了，说说看今天怎么回事，咱都察院怎得忙成这样子。”

    “我也不清楚。”赵乾摇摇头，他本身在都察院就属于比较罕见的那种皂吏，即无关系、无背景、无家世的三无人员，都察院有什么大事发生他自然是不清楚。

    打听不到什么消息的陈云甫也就没有再问，却见陈新立匆匆忙忙走了进来。

    “葛经历来了。”

    闻听此话，所有人都站了起来，就看门槛处光线一暗，一个三十多岁的中年男人身穿六品官戴昂首阔步的走了进来。

    来人正事这都察院经历司经历葛思道。

    “下吏参见经历。”

    众人面朝葛思道作揖下腰，那葛思道倒是和煦，招手道了句免礼，紧跟着就直入正题。

    “今天本官来是为说一件大事，明日下午未正一刻，太子殿下驾跸都察院，届时詹御史等都会来，咱们得抓紧时间把咱们这里里外外打扫出来，司务厅人手不够，内务方面就交给你们照磨所了，陈照磨。”

    “下官在。”

    “记住，一定要打扫的干干净净，里里外外上上下下你给我盯住，明日要是殿下靴面上落一粒灰，本官都得罢了你的职。”

    陈新立一挺胸膛打起包票来：“请经历放心，下官省得，一定不会出现纰漏。”

    “好，那就这样，大家辛苦一日，今晚就留在这加加工。”

    葛思道交代完差事也不多待，转身便走。

    太子朱标要来，他们这都察院上下要忙的事海了去，光迎候的差事就够他葛思道头疼了。

    葛思道一走，照磨所上下众人对视，无不看出彼此眼中的激动之情，除了陈云甫。

    不就是太子吗，之前有半年经常见。

