
　　等着吧，他的徒儿肯定能完败牛蛙和莲儿。

　　到时候，让这两个老小孩儿，羡慕嫉妒吧！

　　龙套心里喜滋滋的，不知不觉就在脸上显露出来。

　　岳灵芝很想笑，但她忍住了。

　　如果不是亲眼所见，她肯定不会相信，精通天下武功和医术的第一号人物龙套，居然会有这孩子气的一面。

　　顾羽的厨艺好，她是见识过的。她刚穿越过来第一天，她就吃过顾羽焖的野兔肉，当时觉得那是她从没吃过的人间美味，好吃得连舌头都要吞下去。

　　虽然可能是因为这具身子太久没见肉味儿，但也肯定了顾羽的厨艺不俗。

　　过年的时候，龙套也亲口承认，在日常生活方面，反而是顾羽照顾了他，自然是包括了顾羽煮的那些美味。

　　心情很好的龙套看向顾铮和岳灵芝，神色间突然严肃起来，和刚才那是判若两人。

　　“龙颜那小子应该带来的人不多，楚家在这里有那么久的根基，也不是很容易对付的，你们要小心一点。”

　　顾铮和岳灵芝点点头：“龙老前辈放心，我们会小心的。”

　　龙套继续说：“我本来想送个大礼给你们，现在看来，极有可能会白费心机，但我相信你们，一定还有其他办法对付楚仁，只是时间长短问题。”

　　他又很大方的样子：“考虑到你们人手可能不够，这样吧，我将徒儿借给你们一段时间，他肯定能帮到你们。”23sk.Com

　　顾铮和岳灵芝一齐道谢。

　　虽然顾羽是他们的四弟，但他现在是龙套的徒弟，如果龙套不发话，就算顾羽想帮忙，也是不敢的，除非是和师父撕破脸皮。

　　皆因古时候的师父，是父辈一般的存在。

　　顾羽也高兴道：“谢谢师父！”

　　师父只说让他去帮大哥大嫂，其实师父他自己，也一定会帮忙的。

　　有了师父的帮忙，大哥大嫂一定能将楚家那些人一网打尽。

　　老张和老杨看到此情此景，也马上表示：“南越王，南越王妃，我们的徒儿，也可以借给你们一段时间。”

　　“他们熟悉地形，认识的人也多，武功不错，人也机灵，肯定能帮到你们。”

　　称赞起他们的徒弟，两人脸上是遮掩不住的高兴。

　　顾铮和岳灵芝点点头同意了，接着又向他们道谢。

　　“谢谢三位前辈的大力支持！”

　　老张和老杨哈哈大笑：“哈哈哈，南越王客气了，是我们该谢谢你们才对！将那些恶毒的混蛋全部抓捕，还天山脚下一片纯净的天空，受益的是长住在这里的人。”

　　“说起来我们也真是惭愧，他们贩卖圣水已经有两三个月了，我们怎么就没想到这圣水会有问题呢？”

　　“还是龙老头厉害，还没回到天山脚下，就已经识破了圣水的秘密，南越王和南越王妃更厉害，两天时间便查封了所有圣水。”

　　岳灵芝笑道：“说起来还是龙老前辈厉害，单枪匹马就查清楚了卖圣水的幕后黑手，还查出了楚仁是樾城楚家的人，另外还能弄到那么多浓缩毒水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百二十七章 借徒弟免费阅读。https://www.23sk.com 