
　　江峰此言一出，站在一旁的那些江峰的同伴都聚拢来。

　　一个个不善的目光看着赵岩。

　　刘莹等女子却是没有动,站在后面静观其变。

　　白洛雨脸色大变，吓得往赵岩的身后挪了挪身子，她哪见过这阵势？

　　赵岩则是一只手护住白洛雨，眼睛盯着江峰，不说话。

　　江峰打白洛雨的主意，本就犯了赵岩的忌讳，如果他真的敢动手，赵岩不介意让他长长记性。

　　“我说哥们，你是故意踢起石子儿的吧？”一个青年流里流气的对赵岩问道。

　　“那还用说，这小子一定是故意的！”江峰不等赵岩回答，抢着说道。

　　“你小子还真的作死啊，连江少都敢伤，哥儿几个，不能让江少白吃亏啊？”那个青年也没等赵岩回答，听了江峰的话，这就要鼓动同伴校训赵岩。

　　赵岩冷眼瞥了一眼小年轻，没有搭理他，这种小角色，也就知会哗众取宠。

　　“等等，等等！”后面的刘莹赶紧跑过来说道：“江峰，我看这个小兄弟也不是故意的，你也没怎么伤着，我看就算了吧？”

　　刘莹选择当和事老？

　　当然不是。

　　作为刘家人，虽然只是旁支，但正因为如此，在家族中迎来送往的练就了一副好眼力。

　　她刚刚也看到了赵岩用脚踢那个小石子。

　　那准确度，那力道的把握，相当的到位，堪堪砸在江峰的迎面骨上，还不伤着对方。

　　她判断，这个赵岩肯定不是一般的少年，如果真动起手来，吃亏的，很可能回是江峰他们。

　　“我说刘大千金，你到底是站在那一边的？”

　　“就是，明明是这小子挑事儿，你却这样说，你什么意思？”

　　“刘大千金该不是，看着小子长得一副小白脸的样子，动心了吧？”

　　刘莹本来是为了他们好，却不想这些人不知好歹，一生气说道：“不管你们了，你们随便！”

　　刘莹说完，转身气鼓鼓的离开了。

　　刘莹为什么这么做，赵岩当然明白，但是他没有在意。

　　白洛雨拉着赵岩的手，仰头看向赵岩，美目中填满了担心。

　　“放心，没事！”赵岩拍了拍白洛雨拉着自己的手安慰道。

　　随后看向众人，最后目光落在江峰的身上。

　　“你确定要动手？”赵岩用淡然的眼神看着江峰问道。

　　“哈哈。兄弟们，听到没有？这小子好像在威胁我们？”江峰朝着身后的一群小年轻喊道。

　　这时，一个人高马大的男子拨开众人，直接走向赵岩，用它粗狂的声音说道：“小子，看你还是个孩子，我们也不和你计较，你向江少跪下认个错，这事就这么多去了！”

　　听起来还是很照顾赵岩的意思。

　　如果是一个普通人的话，面对这么多人的冷眼，也许真的会感激这个男子吧？

　　但是，这话进入赵岩的耳朵，那就是一种侮辱。

　　“你，现在，跪下向我认错，我或许会对你之前的话，既往不咎！”赵岩看着那名男子说道。

　　“呵！”江峰将声调提的老高，皮笑肉不笑的说道：“见过嚣张的，还没见过这么嚣张的，竟敢对梁哥说着话？”

　　江峰本来也是这么想的，如果赵岩向他下跪认错，再让白洛雨陪他的话，这事就算过去了，反正他也没有伤着。

　　可是，赵岩竟然不识好歹，对梁霄说着种话？这不是作死吗？

　　梁霄可是当过兵的，光是那身板就够赵岩喝一壶的。

　　梁霄被赵岩这样说，感觉到很没面子，他认为自己是好心，以免对方被群殴。

　　没想到这小子如此的不知好歹。

　　他却不知道，他错估了对方的实力。

　　听了江峰的话，梁霄的脸色一沉，大手直接抓向赵岩。

　　众人一看梁霄出手了，都本能的后退。

　　梁霄出手，就没有让他们失望过。

　　江峰则是一脸贱笑的看着赵岩身后的白洛雨。

　　心想，你的小男友被搞定了，今晚你就是我的了。

　　“啪……”一声脆响。

　　“啊！”紧接着一声惨叫。

　　一个高大的身影，直接飞到了人群的后面。

　　有人来不及躲避，直接被砸在身下。

　　江峰的笑容凝固，周围所有人的表情都愣住了。

　　发生了什么？

　　他们看到，赵岩还好好的站在那里，甚至动都没有动，被白洛雨拉着的手臂都没有松开。

　　但是，梁霄呢？

　　众人转身看向身后，梁霄正压在一名男子的身上，抬起头，愤怒的看着赵岩。

　　他的脸上，即便是晚上，都能看出那大大的手掌印。

　　他身下的男子，更是一脸苦逼的表情，这是躺枪啊？

　　后方的女子们都吓得捂住了嘴巴，只有刘莹还淡定一点，对于这一幕，她早有准备。

　　只是，她想不到，以梁霄人高马大的身材，居然都被一巴掌扇的飞起来。

　　这是什么实力？

　　作为刘家人，刘莹对于武道界也有所耳闻，她在想，莫不是这个少年还是个武者？

　　白洛雨激动的看着赵岩，这还是她第一次见到赵岩出手，还是为了她。

　　原来她的赵岩哥哥，不仅懂医术，打架还那么厉害。

　　美目中神采四溢.

　　江峰愣在那里，不知道该怎么收场了。

　　其他的年轻人也都不知道该怎么办，纷纷看向江峰。

　　“小子，你成功的惹怒了我，你会为此付出代价的！”梁霄站起身来，看着赵岩，沉声说道。

　　脸上都已经肿了起来，他却不做理会，再次走向赵岩。

　　“你要是再出手，可不是一巴掌这么简单了！”赵岩淡漠的看着梁霄说道。

　　“少废话，动手吧？”梁霄说着，在赵岩面前摆出一副对决的姿势。

　　周围的人愣住了，这是要干什么？

　　决斗吗？

　　“等等！”又一个声音从路边传来。

　　众人一看，一个膀大腰圆，满脸横肉的男子，从一辆车上下来，双眼冷漠的看着这边。

　　正主黄东旭来了。

　　而且来的还不是一辆车，是好几辆。

　　一群黑衣人，从车上下来，将黄东旭保护在中间。

　　“黄少！”江峰屁颠屁颠的跑过去，迫不及待的说道：“黄少，这小子好嚣张，不仅暗算我，连梁霄都……”

　　“好了，我知道了！”黄东旭漫不经心的摆了摆手说道：“谢谢你，小雨，要不是你，还真不好将他引出来？”

　　什么？

　　黄东旭居然是为了将赵岩引出来才要搞这个聚会？

　　白洛雨一听这话，马上知道自己上当了，她可能害了她的赵岩哥哥。

　　白洛雨再怎么单纯也看得出，黄东旭身边的那些黑衣人，都不是善茬。

　　她的赵岩哥哥会吃亏的。

　　“赵岩哥哥，呜呜呜……”爱哭的小女生，内疚的连话都说不出了。

　　赵岩当然也很不爽，不过，他不是因为白洛雨。

　　而是黄东旭。

　　这而家也是够阴险，为了引自己出来，居然利用白洛雨。

　　正是因为白世豪的缘故，白洛雨不得不参加这个聚会。

　　而白洛雨不喜欢和自己在一起，黄东方是知道的，所以，白洛雨一定会找人陪着来。

　　那么这个人一定是赵岩。

　　“你，打得一手好算盘呢？”赵岩看向黄东旭说道。

　　众人这个时候才知道，原来今日的聚会，根本就是针对赵岩的一个局。

　　而他们，只不过是这个局中的路人甲乙丙丁。

　　江峰也反应过来，这是差点当了黄东旭的枪了。

　　梁霄却是涨红了脸，见到这种阵势，他算是明白了，自己是无端中枪。

　　只不过，一巴掌的仇，不能不报。

　　“小子，我们的事还没完呢？”梁霄盯着赵岩说道。

　　赵岩也是一阵无语，你这家伙也太没眼力见了，人家黄东旭叫来了那么多人，哪一个不比你厉害。

　　你就是个菜，居然还敢叫嚣？

　　但是，心里这么想，赵岩却没有理他，头也没有回，目光扫向黄东旭身边的那些人。

　　直接被无视，梁霄的脸色非常难看，但是，他看了一眼那边的黄东旭，还是选择闭嘴。

　　“全都是人武境，就这？”赵岩心里一阵郁闷。

　　对这些人出手，意义不大，但是动静大，传出去很可能影响他平静的生活。

　　“黄东旭，你知道你是在作死吗？”赵岩看着黄东旭平静的说道。

　　这时候，一直没有说话的刘莹，悄悄的走向了欢悦会所，不知去做什么？

　　周围的人都是一脸的懵逼，刚刚赵岩的那一巴掌，的确显示了实力，可是，面对着这么一群黑衣人，赵岩这话，说的是不是有点大了？

　　听了赵岩的话，黄东旭的脸色立马阴沉下来。

　　“上一次是老子低估了你，没想到，你一个咸鱼也有翻身的时候。”

　　“但是，很不幸，你的生命中出现了我，注定你要一辈子趴着。”

　　说道这里，黄东旭看向白洛雨说道：“小雨，你是我的，这是我爸和你爸定的，既然你不识好歹，要和这小子在一起，那么，我就毁了他！”

　　黄东旭此言一出，众人恍然大悟。

　　原来黄东旭是冲冠一怒为红颜呢？真是个“男人”！

　　无论是在场的男子还是女子，很多都认为黄东旭做的对。

　　当然，也有人认为，赵岩和白洛雨才是最般配的一对。

　　毕竟，和赵岩相比，黄东旭的容貌，真是长得太肆无忌惮。

　　“说那么多，不就是打架吗？”赵岩看向那些穿着整齐“制服”的黑衣人说道。

　　“呵呵！”黄东旭冷笑道：“你错了，不是打架，是打人！”

　　“恩，你说的对！”赵岩嘴角一抽，点了点头说道：“那就动手吧！”

　　“去，我要他从此再也走不进曲城中学！”黄东旭带着阴狠的目光指着赵岩对黑衣人说道。

　　江峰等人一看，这就要开打了，纷纷后退。

　　这帮黑衣人肯定不是善类，他们那个不怕。

　　赵岩将白洛雨放在一边，叮嘱道：“一会无论发生任何事，都不要害怕！”

　　“赵岩哥哥……”白洛雨还在内疚自己做错了事，眼泪在眼眶里打转。

　　“没事，你赵岩哥哥是他们对付的了的吗？”

　　“你还记得那个道士吗？”赵岩安抚道。

　　“噗嗤……”赵岩一提到那个道士，白洛雨马上想起了道士的狼狈相，忍不住笑出声了。

　　不过，也只是片刻的笑脸。

　　然后，又一脸愁容的看着走向黑衣人的赵岩。

　　“一起上吧！”赵岩对那名貌似领头的黑衣人说道。

　　其他的黑衣人看向头领，那意思，真的要一起上吗？

　　领头的那个黑衣人盯着赵岩看了几秒钟，随后点了点头。

　　黄东旭则退到了一边，等待着欣赏赵岩被群殴的场景。

　　江峰和梁霄动人，则是站的更远。

　　外面的整个过程，欢悦会所的保安竟然都是冷眼旁观，这让人非常难以理解。

　　当然，之前是小年轻闹矛盾，他们不屑于管，而现在是因为那么多的黑衣人，让他们不敢管。

　　眼看大战将起，一个声音从欢悦会所中传来：“他姥姥的，谁在我这里闹事，嫌命太长了是不是？”

　　对赵岩来讲，这个声音是何等的熟悉！

　　ps：求收藏，求收藏，重要的事情说三遍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0019章 一起上吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 