    天下没有不漏风的墙，即便东郡郡守严防死守，荧惑之石的消息已经被人宣扬了出去，在东郡已经到了人尽皆知的地步，诸子百家和六国旧臣不约而同的来到了东郡，暗中观察着一切。

    一时之间，东郡山雨欲来风满楼，成了整个秦国的焦点。

    “你听说了没有，荧惑之石上说陛下会死，然后有人造反，瓜分秦国的土地。”

    茶肆酒楼向来是江湖人士聚集之地，来来往往的江湖人士鱼龙混杂，消息最是灵通不过，一有风吹草动，茶肆酒楼一定知晓，并且通过它会让消息传播的更快。

    “嬴政还没死，似乎就有人迫不及待的想要取代嬴政了，只是不知道他们能不能承受住嬴政的怒火，秦国铁骑的刀剑向来冷血。”

    听着茶肆中有人议论荧惑之石，卫庄甚是轻蔑的说道。

    “不管荧惑之石上的字是本就就有的，还是有人后来刻上去的，嬴政都会算到农家头上，农家怕是危险了。”

    盖聂凝重的说道：“嬴政需要一个理由解释这个谎言，而农家无疑就是最好的选择。农家有十万弟子，流血之事已经无法避免。”

    “先是墨家，后是农家，嬴政真的打算将诸子百家一网打尽吗？”卫庄轻声问道。

    鬼谷纵横也是诸子百家之一，身在这个漩涡之中，即便他和盖聂也无法独善其身。

    “并不是，嬴政需要的是为帝国战力的诸子百家，可是诸子百家和嬴政道不同不相为谋。”盖聂平静的说道：“我们差不多也该去农家看看具体的情况了，农家是诸子百家中实力最雄厚的一派，若是被帝国镇压，诸子百家恐怕就真的元气大伤了。”

    整个东郡的人都在讨论荧惑之石的事情，当嬴政让东郡郡守护送荧惑之石到咸阳的命令传达到时，所有人都开始闻风而动，开始打荧惑之石的主意。频频试探东郡守军的态度，企图趁机夺走荧惑之石。

    东郡醉梦楼中，孟白柳喝着烈酒，听着醉梦楼花魁讲述荧惑之石的始末。

    “先生乃武侯强者，难道就对荧惑之石不敢兴趣吗？”花影为孟白柳斟上一杯美酒，试探孟白柳的态度。

    花影对孟白柳的来历也很好奇，孟白柳年初的时候就来到了东郡，住在了醉梦楼，喜好美酒，不至酩酊大醉，决不肯罢休。

    而且孟白柳出手大方，一掷千金，似乎钱财都是浮云，从来不见他怜惜。

    孟白柳来醉梦楼不过一月他一个人的话费就抵得上醉梦楼半年的利润。

    “荧惑之石，我当然感兴趣，只不过和帝国作对，不划算，还是算了吧。”

    孟白柳怎么会看不出花影的试探，“在这醉梦楼，我喝我的酒，姑娘跳你的舞，至于外面的世界，就由他们去吧！”

    “只要天塌不下来，我与他们相安无事，岂不美哉？”

    孟白柳自然好奇荧惑之石，但是嬴玄的命令是死的，在没有接到他的行动命令，孟白柳的任务只能是潜伏，是不能参与任何事情的。

    大秦皇家商会后院，陈北玄听到外面的传闻，没有丝毫波动，专心致志的劈柴，眼神极为专注。

    “北玄，你说荧惑之石上的事会不会真的发生，”一个黄裙女子撑着下巴，一边看陈北玄劈柴，一边担忧的说道：“我们大秦皇家商会是背后就是陛下，他若真的死了，我们苦心经营的商会恐怕就不存在了。”

    但是看到陈北玄不言不语，专心劈柴，女子忍不住低声骂了一句。

    “傻子，就知道劈柴，怎么不把你自己也劈了。哼！”

    随着女子的离去，陈北玄终于放下手中的斧头，复杂的看向了女子身影。

    他来东郡时，为了隐藏身份，化作逃难的载民，正好遇上施粥的大秦皇家商会东郡分会的会长，也就是刚才的女子——姬熙。

    出身皇族，心地善良，是她收留了陈北玄，让他成为大秦皇家商会的一个伙计。

    陈北玄回到自己的住处，找到嬴玄送给他的武侯令，沉默不语，帝国已经派出了百战穿甲军，那么他的任务就要开始了，恐怕不能留在这里了。

    他拿出纸笔，有千言万语要对姬熙讲，可是到最后只不过在纸上写下：

    有缘再见！

    临近东郡之时，两大妖王似乎察觉了嬴玄将他们驱赶到东郡的目的，试图向着其他方向逃窜，但是在嬴玄等人的围追堵截之下，最后不得不逃去东郡。

    虽然结果没有改变，但是耽误了嬴玄不少时间，等他来到东郡的时候，荧惑之石的消息已经传的沸沸扬扬了。

    到了东郡，嬴玄就不在遮遮掩掩了，一迅雷不及掩耳之势，就将将大妖围困在郡城濮阳外的深山之中。

    “通知东郡郡守，带荧惑之石来见我，这里的事本侯接手了。”

    东郡郡守得知朝廷已经派人过来，自然不敢有丝毫怠慢，命令东郡守军护送荧惑之石到了濮阳，接着就在城外见到了嬴玄。

    “卑职见过长戈武侯大人！”

    嬴玄看东郡郡守神采不佳，面带疲惫之色，知道他时为荧惑之石的事情忧心，就没有多说什么。

    “荧惑之石，带来了没有？”

    嬴玄看了一眼东郡郡守，就将目光放到了山林之中。

    “侯爷，已经带来了。”东郡郡守立刻回答了嬴玄的问题。“是现在就交给侯爷吗？”

    荧惑之石如今就是个烫手的山芋，东郡郡守巴不得嬴玄立刻就带走这个鬼东西。

    “拿过来，本侯看看这天外之物究竟是何等货色？”

    “快，将荧惑之石带到侯爷这里来。”

    东郡郡守如蒙大赦，立刻吩咐东郡守军办事。

    两个强壮的军卒抬着一个木质的箱子走到嬴玄面前。

    嬴玄看到箱子外面用铁链缠绕，最后用一把铁锁锁住，皱皱眉头说道：“打开！”

    “侯爷，这是陛下要的东西，臣是在不敢轻易打开啊！”东郡郡守为难的说道。

    他本以为嬴玄只不过是带着影密卫接手护送荧惑之石的任务，但是没有想到嬴玄居然要在这里验货。

    “陛下已经将东郡之事全权交给我负责，郡守不用担心，打开就是了。”嬴玄不悦的说道。

    “是！

    随着箱子被打开，嬴玄也终于见到了所谓的荧惑之石。

    荧惑之石并不大，只有头颅大小，通体焦黑，看上去极不起眼，嬴玄将荧惑之石拿在手中仔细观摩，发现了除了更加坚硬一些，和普通的石头没有任何区别。

    唯一让人在意的是它上面的字：扶苏立，嬴政死而地分。这些字歪歪扭扭，顺着荧惑之石的纹路安静的躺在上面，似乎真的天生就存在一样。

    “有意思，看来有人是下了心思的。”

    嬴玄嘴角浮现出一丝冷笑，将荧惑之石向玩具一样抛起，然后稳稳的接住，如此循环往复。

    看到嬴玄的举动，东郡郡守六魂俱骇，震惊于嬴玄的大胆，唯有影密卫众人习以为常，不声不响。

    “郡守大人，谁还见到过荧惑之石上的字样？”嬴玄转身看向东郡郡守。

    “回候爷，除了我和守护荧惑之石的东郡守军统领，就没有其他人见过具体的字样。”东郡郡守思索了半天，确定没有人见过之后，才肯定的回答了嬴恶心问题。

    “哦，是吗？既然如此，消息是怎么传出去的？”

    “侯爷，属下也纳闷这件事情，从发现荧惑之石后，属下就已经严防死守，没想到还是有人得到了具体的内容。”东郡郡守百思不得其解。

    “那郡守告诉本侯，荧惑之石上写了什么东西？”嬴玄玩味的问道。

    东郡郡守瞬间冷汗淋漓，扑通一声就跪倒在地，惊骇的说道：“下臣不敢说！”

    “说，陛下是不会怪罪你的，还是说郡守大人不相信本候，觉得本侯是想污蔑你？”嬴玄不为所动，声音也变得冷冽起来。

    东郡郡守大叫不好，但是对上嬴玄凶厉的眼光，咬咬牙，就将荧惑之石上的字样说了一遍。

    “扶苏立，嬴政死而地分！”

    东郡郡守说完，立刻五体投地，整个人趴在地面上，迟迟不敢起身。

    “郡守的眼睛不太好，怎么连字也不认识了？”

    嬴玄淡淡的说道，接着将荧惑之石抛起，在它下落的时候，一剑递出，将荧惑之石一分为二，接着长剑乱舞，写有文字的一面尽数在嬴玄剑下化做粉末，再也无法看出曾经存在的文字。

    嬴玄拿起剩下的半块荧惑之石，将它放到太白子的手中，用长剑在上面刻刻画画，过了数息，才收剑入鞘。

    “郡守仔细看看，上面写的是什么？说与本候听听！”

    嬴玄将荧惑之石丢在东郡郡守的眼前，东郡郡守拿过荧惑之石，双眼瞬间变大，艰难的读出了上面的文字。

    “亡秦者，妖也！”

