    纺线仓库里有许多，都是骷髅裁剪匠们的劳动成果。

    也正好可以用来制作背包。

    制作数量1。

    制作。

    【百倍增幅触发，获得兽皮背包101。】

    一个个皮质背包，从身旁出现，掉落在地上。

    方浩拿起一个，仔细打量。

    背包是棕色，表面进行过处理，摸起来手感不错。

    皮革缝合处，是纺线缝合，结实精细。

    整体而言，比自己之前那个背包，不知道强了多少倍。

    “主人，需要准备洗澡水吗？”伊儿此时从木屋走出来，轻声问道。

    方浩感觉了一下。

    今天的挑战任务，确实出了不少的汉。

    “准备吧。”方浩又说道，“伊儿，这背包你拿一个，平时可能用得上。”

    “真的吗？谢谢主人。”伊儿欣喜的拿起一个背包，仔细查看着。

    伊儿本就出身一个小部落，再加上当了一阵的奴隶，吃了不少的苦。

    得到什么，都显得有些激动。

    “剩余的都放进仓库，到时有谁需要，就去仓库自己拿就可以。”方浩将自己的背包，背到后背。

    “好的主人。”伊儿将自己的包送回房间，开始忙碌起来。

    ……

    【恭喜领主，完成‘自然的复仇’任务！】

    【奖励发放：所有阵营影响力+50，所属阵营影响力+100，阵营宝物一个，特殊建筑图纸一份，战火币+100。】

    系统的声音突然出现，提示这场强制任务完成。

    方浩记得，第一次试炼任务结束，是世界公告，而且奖励比今天更要丰厚。

    当时，聊天频道可是非常热闹。

    现在就是普通公告，只能看见自己得到的奖励。

    刚要起身离开的方浩又重新坐下。

    查看起自己获得的奖励。

    阵营宝物【白骨王座】。

    【白骨宝座（紫色）】

    【类别：宝座】

    【能力：领主亡灵技能效果+5%，所有亡灵兵种全属性+12%，领地内自然灾害损失-10%。】

    （描述：迷茫的亡者们需要一位领导者，他拥有聪慧的头脑，和足够大的野心，让黑暗笼罩大地。）

    白骨王座出现面前。

    莹白色的白骨，如玉般泛着光滑。

    高大的靠背上镶嵌着数颗宝石，顶端是一颗半圆形的灰色宝石，仿佛灰色的太阳，将黑暗和死亡洒向大地。

    方浩起身，轻轻抚摸着。

    入手真就如玉石般光滑温润，丝毫没有摸骨头的感觉。

    坐在上面，感觉也还不错，并不感觉怎么凉。

    否则，他真怕给自己冰拉肚子。

    “你们几个，将王座抬进大厅。”方浩叫来了几个巡逻的骷髅士卒。

    白骨王座较比普通座椅大上许多。

    六名士卒合力，才将其抬起，一点点的抬进木屋，放到一楼的议事厅中。

    一直以来，领地内也没几个人。

    方浩交代事情，也就是随口跟尼尔森他们交代了。

    议事厅的作用也很少体现。

    骷髅士卒一点点的向里面抬着。

    伊儿正在给方浩准备洗澡水，也探出头来，看着热闹。

    当白骨王座替换了兽人木质座椅，方浩坐在上面时。

    一道淡淡的波纹瞬间荡开，将整个领地笼罩。

    这代表着王座的属性已经起到了作用。

    “哇，主人，这椅子好帅啊，宝石值不少钱吧？”伊儿也凑了过来，大眼睛打量着白骨王座。

    王座的白骨应该是受过特殊处理，看起来更像是玉类骨头形状。

    再加上，天天跟一堆亡灵生活，对白骨也就没那么恐惧了。

    “低调，以后会更有钱。”方浩也回头，摸了摸椅背顶端那颗最大的宝石。

    虽然不知道是什么，但肯定挺值钱的。

    尤其还是这么大。

    “哦。”伊儿说着，也上前摸了摸椅背上的宝石。

    方浩坐在王座上，继续查看得到的奖励。

    接下来是建筑图纸。

    【魔法防御塔】

    【类型：特殊建筑】

    【放置：魔法师0/3（需相同属性法师）】

    【能力：可对范围内敌人造成魔法伤害。】

    （描述：狂暴危险，永远是魔法的代名词，当他们通过魔法塔释放，将具备更大的杀伤力。）

    【建造所需：硬韧木500，石砖720，金属零件220，魔力精髓30。】

    居然是魔法塔。

    领地内已经拥有箭塔，可以放置弓箭手对敌人进行远程攻击。

    但箭塔最大的功能，还是充当瞭望塔，对靠近城池的敌人进行警戒。

    其实箭塔造成的攻击，十分有限。

    魔法防御塔的加入，倒是填补了攻击力这方面的欠缺。

    法师的伤害本身就强，在加上三个法师操作魔法塔，那威力必定不能小。

    看完介绍，向外走去，趁着睡觉前将魔法塔先建起来。

    “主人，洗澡水好了，不洗澡吗？”伊儿再次问道。

    “马上回来。”方浩回答一句，便直接走了出去。

    来到城墙下，在每面城墙，各建造一个魔法防御塔。

    如果没有这次强制任务，材料还真就不够。

    四道光芒同时升起，慢慢形成塔型建筑。

    5分钟后，光芒散去，魔法塔建造完成。

    照比高耸的箭塔相比，魔法塔可要矮小的多。

    更像是，坐落在防御墙上的一个魔法堡垒，顶端泛着淡淡的闪电光芒。

    “每个魔法塔上，去三个人。”方浩来到亡灵法师队伍中，下令说道。

    几名法师森白的骨指拎着法杖，走进魔法塔之中。

    当进入时，魔法塔的属性，也随之发生改变。

    顶端的雷光变成了黑色，一道道黑色电芒闪烁。

    这是根据操作的法师属性，魔法塔的攻击属性也随着发生改变。

    将手头能想到的事情做完。

    方浩才返回领主木屋，在伊儿的服侍下，洗了一个澡。

    神清气爽，便返回房间睡觉休息。

    ……

    深夜。

    阴风堡。

    静悄悄的上空，突然闪过一道光芒。

    光芒散尽，一道身穿黑色长袍的男子，出现在阴风堡的上空。

    “终于回…………。”男子话到一半，当看见眼前的场景时，露出了不可置信的神情。

    立刻闭上眼睛，口中自语道：“不对，刚刚眼花了，一定是传送卷轴的后遗症。”

    男子口中喃喃自语好一会，才慢慢的睁开眼睛。

    可映入眼帘的，依旧是一片残垣断壁，乱石碎瓦。

    “是谁，是谁拆了我的古堡，我要杀了你。”

    男人大声咆哮着，露出锋利的獠牙。

