    要知道，就算是那些大城市的医院中，一个实习医生与医护人员的工资都没有这边给出的高啊！

    除非是那些私人医院，纯粹的以赚钱为目的的医院，这些医院给出的报酬确实高，但是，这些地方也不会给他们提供更深层次的进步与提高。

    他们来这里之前，得知了一个秘闻。

    这个医院背后的背景大有来头。

    以后，这个医院说不准能够被列入夏国官方的医院，这样一来，他们以后所有人都能获得正式编制。

    嗯……

    真不知道这样的小道消息是被谁放出去的。

    陈九鼎如果知道了，绝对会说：你怕是想多了或者说你在白日做梦！

    做梦是谁？还能白那啥？带我一个！

    ……

    当他们来到还没有彻底结束工期的医院大楼时，有人就开始吐槽了。

    “这医院都还没盖好呢，就叫我们来？”

    “就是啊！这样进去工作会不会每天都要吸收甲醛啊！难道要把我们当小白鼠，来给这医院人为的吸收甲醛？”

    “太没人性了吧！”

    “谁让我们来的？那人怕不是缺了八辈子的大德吧！”

    “别抱怨了，我们合同都签了，要在这里干满三年的。”

    “是啊，既来之则安之，只要工资给到位就行了。”

    于是，他们只能在这里安顿下来。

    至于今后会发生什么事，那就是以后的事情了。

    陈九鼎在看到这些人安顿下来后，他也能彻底去解决一下沙尘治理公司的事情。

    他们一行人是今天晚上出发的。

    目标，夏国北边的边境处。

    陈九鼎带着的这群人有十几个，这十几个人都是有真才实学的人。

    他们主要负责记录当地的情况，监测当地的沙尘频率，总结出规律，然后商量出在哪里种植净空比较合适。

    因为总有一些关键的地方，这些地方种植净空后，可以起到的作用远比随意种植的地方好。

    这样也能节省净空的种植数量。

    陈九鼎带着这些人在边境处呆了一个周，好在，这一个周内有边境军队的人给他们提供生活必需品。

    以后，在这里的负责人要经常与边境处的军队打交道。

    毕竟这净空种下去后，还需要军队的人来看守，当然了，还有全天二十四小时的监控。

    就为了防止净空被偷。

    再说了，看净空也不妨碍军队的人看守边境。

    不过，还是需要在边境处加派人手的。

    因为上面对于净空非常重视，这可是夏国人研究出来的成果，绝不允许有人将净空盗窃走。

    现在夏国开始重视这方面的事情了，不像以前那么轻视。

    原因就是夏国的一些东西，被娱乐天国的人给申遗成功了，然后国际认为这些东西原本就是属于娱乐天国的……

    所以，现在夏国不得不重视这些事情。

    一个周，这些人总算是研究出一些规律了。

    于是，他们就规划出几个种植净空的地方。

    陈九鼎看到这几个规划的地方，亲自去看了一遍，确认没什么问题后，立马派人把自己这些天运到这里的净空种植下去。

    解决完这边的事情，陈九鼎开着车回了落龙村。

    一个周没回去了，也不知道宋毅的情况怎么样了。

    回到落龙村，陈九鼎第一件事就是直接前往落龙村的医院。

    现在，落龙村的医院已经彻底封顶了。

    剩下的就是顶层几楼的装修问题。

    也不需要担心安全的问题了。

    陈九鼎看到这个速度都不得不感叹几句，卧槽，牛笔！

    陈九鼎来到六层宋毅的病房，他一进去，就看到里面围着一群人。

    这些人都是前几天来的实习医生与医护人员。

    当然了，华佗与张仲景两人也在。

    此刻，华佗正在讲话，周围这些实习医生都拿出小本本努力的在纸上记录些。

    “大家还有不清楚的地方吗？”

    “老师，我有个问题还不明白。”

    “说出来。”

    “是这样的，老师您刚才说……”

    陈九鼎看到华佗与张仲景两人跟这些实习医生相处的很融洽后，他就静静地站在这里看着。

    不过，在这之前，陈九鼎给华佗与张仲景两人传了音，让他们两称呼自己为老板，而不是上仙。

    等到所有人的问题解决完，陈九鼎这才走了进去。

    “大家这段时间在这里感受的怎么样？有没有觉得医院亏待了大家的地方？”

    这些实习的医生与医护人员不认识陈九鼎，所以他们看到陈九鼎后没有人说话。

    “老板！”

    “老板！”

    在他们听到华佗与张仲景两人叫些人老板后，他们总算是知道这人是谁了。

    金主爸爸！

    “老板好！”

    “老板好！”

    “嗯，大家好，大家这段时间感觉怎么样？”

    “老板，说实话，刚开始过来的时候，我们感觉有点被坑了，但是这一个周下来，我们也算是彻底明白了，我们不仅没有被坑，反而还遇到了两个医学知识相当厉害的前辈。

    我觉得我能在这个医院里工作真的是我这辈子最大的幸运！”

    “嗯嗯，我也是，这两位前辈的知识真的太丰富了，比我们学校的老师都丰富！”

    “是啊！”

    陈九鼎听了这话说：“大家放心，这两位不是我吹，这个世界上能与这两位医术比肩的人，基本上不存在。

    你们跟着他们两人学习，不出三五年，你们每个人都是医学界的新星！

    在咱们医院都能成为中流砥柱，在外面，去了任何一家医院，别人都得称你们某某专家，请教你们。”

    “真的吗老板？”

    “当然是真的了。

    对了，你们刚来的时候不是抱怨这里还没盖成会有甲醛什么的吗？

    我可以跟你们保证，这里不含有一丝甲醛，你们尽管放心。”

    “嗯，老板，这点我也发现了，甲醛都有那种很难闻的味道，而且用一些东西都能测出来。

    我们住进来后，没有闻到任何味道，我们也用一些仪器测量了一下，没有发现任何含有甲醛的指标。

    这样一来，我们住在这里面一点也不担心。”

    “大家以后好好工作，努力提升自己的医术，现在你们还年轻，学东西都掌握的很快的，他们两位也会知无不言言无不尽的。”

