    要不是为了对付自己，估计血巫请他来当老大，他也不会来的。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “不要这么骂！张果也是我师父的名号。”

    李琳琳有点不满，道：“张果斩三尸得道，留下善恶二尸，各有名号，他号称通玄道人，我师父叫广宗天师。你还是这么称呼吧。”

    “通玄……”叶少阳哼了一声，“通个屁！”

    林三生叹道：“这通玄，为了得到你的身体，也是够拼的。”

    李琳琳听了这话，噗嗤一笑。

    叶少阳恼怒的嗔了林三生一眼。

    “不开玩笑。”林三生想了想，出起了主意，“我觉得，既然慕清风没有出现，八成也是不想撕破脸皮，你也就装着不知道，一来你还指望他救人，二来为了那个姑娘，你也不能操之过急。”

    叶少阳缓缓点头，叹道：“我只怕就算我平息了水患，他还是不肯帮我去救小蕊。毕竟他跟张果……就说是通玄吧，他们是一头的。”

    林三生道：“到时候他要是不去，你就用强，走一步是一步，如果实在不成，再想办法。”

    叶少阳没作声，虽然不情愿，也只好这样做了。

    再说自己要是真能平息水患，那也是莫大的功德，不管怎么说，都该去试一试。

    李琳琳道：“我只担心，这帮家伙既然有心算计少阳，一定还会下手，以后可得注意点。”

    “兵来将挡呗，”林三生拍了拍叶少阳的肩膀，“我们叶天师从来都是算计别人，不怕算计。”

    “我呵呵！”

    李琳琳道：“我看这样吧，木头，你留在这帮少阳，我回画中世界，把通玄出现这件事告诉师父，让他老人家想想办法。

    林三生点头答应。

    叶少阳眼前一亮，道：“你师父不是要抓通玄吗，让他来啊。”

    假如有人能帮忙对付通玄那个老畜生，自己就太幸福了。

    “我师父是不会出来的。他立下过誓言，永远不出画中世界。”

    “为什么？”叶少阳很吃惊。

    “我也不知道，总之这件事你别想。”

    叶少阳失望的摇了摇头，本来以为还能捡个帮手，原来空欢喜一场：这两个张果，一个在图里面，一个在图外面，永远都碰不上，隔空骂架么？

    “那我走了，等我问过师父，再来找你。”

    李琳琳看了看林三生，停下脚步，含羞带笑的说：“木头，你过来。”

    “不去！”林三生脸皮抽了抽，目不斜视。

    李琳琳叫了他半天叫不动，气的狠狠瞪了他一眼，钻进叶少阳的背包，自己寻山河社稷图进去了。

    “她叫你干什么？”叶少阳一脸好奇地问。

    “不知道，反正没好事，要占我便宜吧。”

    “卧槽！”叶少阳上下打量他，“她是色盲吗？”

    林三生剑眉倒竖：“你侮辱我！”

    “逗你呢。”叶少阳哈哈一笑，上前把一只胳膊搭在他肩膀上，道：“虽然不知道这妹子为什么对你这么好，但是不错啊，你也该找个伴了，考虑一下？”

    林三生摇摇头，淡淡说道：“我的心已经死了。”

    “死了也可以活过来啊。人家都找到爱人了，你在这苦逼给谁看呢？”

    林三生哼了一声，道：“事情没生在你身上，你是没所谓。

    叶少阳被他这么一说，猛然间想到什么，拿出手机，本想给芮冷玉打电话，一看有两个未接来电，是老郭打来的，心中一沉，之前为了掘墓，自己把手机调成静音了。

    急忙回拨过去。

    “小师弟，你干什么去了，怎么不接电话？”

    “一句话说不清，你找我有事？”

    “没什么事。就是问问你事情办的怎么样了。”说完，老郭沉吟起来。

    叶少阳听出不对，道：“有什么事，直说。”

    老郭道：“怕你分心，本来不想告诉你的，冷玉走了。”

    叶少阳一听，当场震住。“走了？”

    “是啊，就是晚上走的，她把十八神针留给小鱼，教了他手法，让她照顾小蕊，自己走了，说是有急事。”

    “什么急事？”

    “不知道。那个……她说让你不要去找她。”

    叶少阳一颗心猛地掉进了冰窟窿里，喃喃道：“什么意思？”

    “也没什么，我就是告诉你一声，办完事尽快回来。”

    “你知不知道她去哪了？”

    “这个……我不知道。”

    电话那头，突然传来一个清亮的嗓音：“小师叔，我是小鱼，冷雨姐有事离开了，她让你不要担心，过一阵子她就会回来。你放心忙你的吧。”

    这番话，让叶少阳悬着的心稍稍放下了。

    “谢谢你，还有呢？”

    “没了，她走的急，什么都没来得及交代，说是最近都不方便用手机，不能跟你联系，我爸怕你乱想，所以告诉你一声。”

    叶少阳长出了一口气，问了几句小蕊的情况人，让她好好照顾，等着自己。

    挂上电话，叶少阳有点心神不宁。

    芮冷玉突然离去，会有什么重要的事情？

    猛然想到，她或许是等不及了，自己想办法救小蕊去了？

    暗暗叹了口气，叶少阳只好强迫自己暂时不去想这些，把注意力集中在眼前这些事情上，早点完事，回去救小蕊，再去寻找冷玉。

    只好这样了。

    “叶天师，我还要继续在里面呆着吗？”温华娇的声音，从背包里幽幽传来。

    “你们都进阴阳镜里，免得被察觉到。”

    “你小心点。”林三生说完也进去了。

    慕清雨家还亮着灯。

    叶少阳看了眼手机，已经是后半夜。

    院门没有锁，叶少阳推门进去，一进堂屋，就看到躺在沙上看电视的慕清雨，手里捧着一幅刺绣，正在认真绣着。

    慕清雨看到他，脸上露出一丝羞涩的神情。

    这是那一晚“缠绵”之后，两人第一次正式单独相见。

    “你怎么还没睡？”

    叶少阳也有点尴尬，故意不看她，目光落在电视屏幕上。

    正在放一个恐怖片，一个眼里淌血的女鬼，正在追着几个人跑。

    画面挺惊悚，不过对叶少阳来说，简直就是小儿科，可以当成卡通片来看。