    厉画行还以为慕白会犹豫一下，至少，也该考虑一下。

    但没想到，他竟然就简简单单，回了两个字：“我信。”

    之后，便看着前方，同时关注着周围的动静，似乎，不打算再继续这个话题了。

    我信。

    如此草率的吗？也不需要思考的？

    是他真的信，还是说，只因为太喜欢那丫头？

    厉画行看着马车里头，不远处那个木箱子。

    木箱子里，放着真正的贡品。

    一时间，有些百感交集。

    这孩子，从未如此信任喜欢过一个姑娘，而这姑娘，还不止一次伤了他。

    撞破南墙依旧不愿回头，真傻。

    兄弟们已经准备妥当，此时除了八名站岗的，其他人都坐在一起，正在休息。

    虽然都闭着眼在休息，看起来似乎在安心睡觉的样子，但，谁都知道，大家依旧是紧张。

    如此紧张的气氛之下，却有一人，十分有闲情逸致地，正在熬粥。

    没多久，肉粥的香味就飘荡了起来，让周围那些晚膳时只吃了干粮的兄弟们，一个个又是紧张，又是嘴馋。

    “你怎么就熬了这么一点点？”看到他将肉粥盛起来，不过是刚刚一碗，七巧眼底的希望，瞬间变成了绝望。

    “材料不够。”穆渊端起碗，拿了勺子，朝楚倾歌的马车走去。

    七巧一脸委屈。

    明明就是不想煮给她吃，愣说什么材料不够。

    穆渊实在是太偏心了！

    最重要的是，他自己也没一口尝尝！

    对公主完完全全死心塌地！等公主当了女皇之后，若不收了他当侍君，还真是天理不容！

    坐在马车里的楚倾歌，在穆渊还没靠近马车的时候，就闻到了肉粥的香味。

    一把掀开帘子，果然看到穆渊端着热腾腾的肉粥走来。

    哈喇子差点从唇角滑落。

    她家小渊渊绝对是万能的，这么短的时间，这么紧张的气氛，竟然，还能给她最好的伙食。

    不过，楚倾歌在喝第一口的时候，眉心就忍不住轻轻皱了起来。

    “你放了助眠的药？”

    “可以让你宁神，睡得更安稳。”穆渊知道，她对药材一向敏感，什么都瞒不过她。

    当然，他也没想瞒她。

    “有世子爷在，今夜你可以睡个安稳觉，别再操心。”

    他耿耿于怀的，依旧是她惨白的脸色。

    倾歌看了不远处那道身影一眼。

    虽然是冷冰冰硬邦邦的，但，他就有是如此神奇的功能，任何时候只要有他在，就能让人十分的安心。

    “那我就好好睡一觉，今夜的一切，就交给你了！”

    倾歌再不犹豫，拿着勺子，专心品尝。

    这一碗粥下肚之后，很快，果然就感觉到困意。

    穆渊给她将床铺整理好，带她睡下之后，还亲自给她盖好被子。

    “穆渊……”倾歌眨了眨眼，这个时候，困意浓重，举动是潜意识的。

    她看着他，其实，已经看不清楚他脸上的轮廓。

    药效很快就起了作用。

    楚倾歌打了个呵欠后，眼睛闭上了。

    但却还是心心念念，惦记着一件事：“有没有……受伤？”

