    只见这美妇人嘻嘻一笑，陡地纵起，一跃入湖。

    她水性当真了得，嗤的一声轻响，水花不起，已然钻入水底。跟着听得喀喇一响，湖面碎裂，那美妇双手已托着那紫衫少女，探头出水。那中年人大喜，忙划回小船去迎接。

    那中年人划近美妇，伸手去接那紫衫少女，见她双眼紧闭，似已绝气，不禁脸有关注之色。

    那美妇喝道。

    “别碰她身子，你这人太也好色，靠不住得很。”

    那中年人佯怒道。

    “胡说八道，我一生一世，从来没好色过。”

    那美妇嗤的一声笑，托着那少女跃入船中，笑道。

    “不错，不错，你从来不好色，就只喜欢无盐嫫母丑八怪，啊哟……”

    她一摸那少女心口，竟然心跳已止。呼吸早已停闭，那是不用说了，可是肚腹并不鼓起，显是没喝多少水。

    这美妇熟悉水性，本来料想这一会儿功夫淹不死人，哪知这少女体质娇弱，竟然死了，不禁脸上颇有歉意，抱着她一跃上岸，道。

    “快，快，咱们想法子救她！”

    她抱着那少女，向竹林中飞奔而去。

    那中年人俯身提起那渔人，向乔峰道。

    “兄台尊姓大名，驾临此间，不知有何贵干？”

    乔峰见他气度雍容，眼见那少女惨死，仍如此镇定，心下也暗暗佩服，道。

    “在下丐帮乔峰，受了两位朋友的嘱托，到此报一个讯。”

    乔峰之名，在江湖上无人不知，中年人自然也是听说过北乔峰之名号的。

    这中年人问道。

    “原来是乔帮主，请问奉托乔帮主的是哪两位朋友？不知报什么讯？”

    乔峰道。

    “一位使一对板斧，一位使一根铜棍，自称姓傅，两人都受了伤……”

    那中年人吃了一惊，问道。

    “两人伤势如何？这两人现在何处？乔帮主，这两人是兄弟知交好友，相烦指点，我……我……即刻要去相救。”

    那渔人道。

    “你带我同去。”

    乔峰见他二人重义，心下敬佩，道。

    “这两人的伤势虽重，尚无性命之忧，便在那边镇上……”

    那中年人再深深一揖，道。

    “多谢，多谢！”

    更不打话，提着那渔人，发足往乔峰的来路奔去。

    便在此时，只听得竹林中传出那美妇的声音叫道。

    “快来，快来，你来瞧……瞧这是什么？”

    听她语音，直是惶急异常。

    那中年人停住了脚步，正犹豫间，忽见来路上一人如飞赶来，叫道。

    “主公，有人来生事么？”

    正是在青石桥上颠倒绘画的那个书生。

    乔峰心道。

    “我还道他是阻挡我前来报讯，却原来和那使板斧的、使铜棍的是一路。他们所说的‘主公’，便是这中年人了。”

    这时那书生也已看到了乔峰和阿朱，见他二人站在中年人身旁，不禁一怔，待得奔近身来，见到那渔人受制被缚，又惊又怒，问道。

    “怎……怎么了？”

    只听得竹林中那美妇的声音更是惶急。

    “你还不来，啊哟，我……我……”

