    郑彬站在门前，站了十分钟才推门进去。

    她一回头就看见了他，光着脚跑向他，纵身一跃跳到了他的身上。

    女子笑靥如花的献上吻，晶莹的双眼是方才偷偷哭过的痕迹。

    “怎么这么久？”她笑得让人心疼。

    “哦，多说了几句。”他哄骗到。

    “她是女孩子，你不应该动手的。”秦曦责怪着他，哪怕她恨秦子仪，她也不想他丢了面子。

    他刮了刮她的鼻尖，笑着说：“我没动手，是脚动的手。”

    “木木三啊，我说过，不要为我生气。”她靠近他的脸，蹭了蹭他的鼻尖。

    “我知道你想说什么，我从不怕别人的眼光。秦子仪从小没少欺负你，我都知道她欺负你的事，却碍于她的你名义上的妹妹，从未针对过她。可她今晚，说些没脑子的话，我不能任她乱说。”郑彬心疼地抱着她，仰头看着她。

    她低头，捧着他的脸，亲吻着他的唇。

    原来，真的会在遇见一个人之后，所有的委屈都会因为他的偏爱而消失。

    他抱着她朝卧室走去。

    落地窗里，一双倒影倒向宽大的床。

    一夜无眠。

    陆凯文坐在酒店的吧台边，看着桌面上放着的天价小提琴，不知道作何处理。

    思考了许久，他拨通了郑彬的电话，那边没有接，他侧目看着窗外的月色，一时间有些难过。

    这个点打电话过去没接，该知道的都知道了。

    周锦和方子舟也下来了寻酒喝，一到酒吧，就看到坐在靠窗位置发呆的陆凯文。

    月光洒在他优越的侧脸上，饶是两个大男人，也震惊得不得了。

    方子舟右手揣在裤兜里，率先朝陆凯文走去。

    周锦冷哼一声，双手插兜，也朝陆凯文走去，他已经换了身低胸衬衣穿，显得有些性感迷人。

    “恭喜陆大少啊，喜提利德尔。”周锦抢在方子舟开口前语带揶揄着陆凯文。

    陆凯文抬眸，那眸子如夜晚的大海般深沉，一张举世无二的俊脸，好似白雪皑皑的冰山，一说话就能冻死一堆人。

    “滚。”他轻描淡写地说着。

    郑彬的朋友，他不喜欢。

    这不客气的一声“滚”，周锦直接转身就走，他也瞧不上陆凯文，不必跟他寒暄。

    倒是方子舟留了下来。

    “陆总您别跟周锦一般计较，他向来狗嘴里吐不出象牙。”方子舟出言缓和到。

    “子舟只是想交个朋友。”

    “朋友......我没记错的话，你是郑彬的朋友？”陆凯文冷冷地看着方子舟。

    “朋友嘛，不嫌多。”方子舟温和地一笑，“况且子舟不喜欢掺和到别人的爱恨情仇里去。”

    这话的意思，分明就是在表面立场，说自己不喜欢多管闲事。

    可陆凯文并不买账，只是一脸冷漠地看着他。

    “朋友？我的两位朋友......不也甩开我了？”他嗤笑一声，很是不屑地说着。

    方子舟心里吐槽道：人家丢下你？还不是你自己作的，又是扇耳光又是绑架的，你真当别人不说就算是没发生过了？

    陆凯文只是眼神幽深地看着方子舟，试图看清这个笑里藏刀的二十八岁老男人。

    “不介意的话，当个酒友也成。”方子舟柔声到，并未被陆凯文的话影响到半分。

    见陆凯文没有拒绝，方子舟直接抬手叫了一杯酒。

    “一杯Belvedere martini。”

    调酒师闻声立马开始给他调酒，不消片刻由服务生给他端了过去。

    “恭喜你拍得利德尔。”方子舟笑着举杯。

    陆凯文冷笑一声，与之碰杯。

    闻言，陆凯文抬眸正儿八经地看着方子舟。

    这个长得像邻家老大哥的男人，总是眉眼带笑的样子，让人看不透他的内心。

    就像他当初低估了郑彬一样，以为他是纨绔子弟，却没想到他真的是条龙。

    “有话不妨直说。”陆凯文漫不经心地说。

    “知我者，凯文也。”方子舟被点破了，才正儿八经地看着陆凯文说，“我这个人吧，对古今中外的乐器感兴趣的很......我知道你是想送给秦曦的，但......人家不要，你这7000万花得不值当，不如忍痛割爱，让给我？”

    趁火打劫，说的就是方子舟这种人。

    “5000万卖给我如何？”这是郑彬出的价。

    别人已经够难受的了，方子舟还能脸不红心不跳地跟人谈交易。

    “送你。”他无所谓的一笑，轻描淡写地说着。

    方子舟眉头一挑，有些不敢相信地看着陆凯文。

    “君子爱财取之有道，这......怎么好意思呢？呵呵呵。”方子舟果真还不好意思起来，一脸娇羞地看着陆凯文。

    “呵。”陆凯文轻笑，“你和郑彬，还真挺像。”

    不要脸不要皮起来，鬼都害怕。

    方子舟笑道：“是啊，我们是真朋友，您和他，靠的是秦曦。”

    “你刚才不拍？现在来问我要？何意？”陆凯文握着大圈口的玻璃杯，低头看着杯中酒问到。

    “郑彬他出了价，做兄弟的不能跟他抢。”方子舟说完，笑得灿烂万分。

    话里的讽刺之意，让陆凯文薄唇抿紧。

    “陆总，我是真的喜欢利德尔，我可以按照您拍下的价买下，您不妨考虑一下。”方子舟一口喝尽鸡尾酒，给出了最终的价格。

    他确实是喜欢利德尔，它的共鸣声，他只听过一次，便难忘至今。

    方子舟誓不罢休地跟陆凯文耗着，“放在你那儿，它或许只是你喜欢之人不要的东西，可在我这儿，我是真的欣赏喜爱。”

    “我说了，送你。”陆凯文举杯喝完一口马天尼，拿上外套离开，把桌上的小提琴留给了方子舟。

    方子舟无奈地看着男人离去的背影，双手小心翼翼地捧着利德尔。

    那温柔又珍惜的眼神，让人都羡慕那小提琴了。

    在第二天，他把钱转到了陆凯文的私人账户上。

    秦子仪在慈善晚宴上丢尽了脸，她对秦曦的恨意又多了一分。

    一回到A市就跟秦思原告了状。

    可秦曦今非昔比，她已经正式被郑家接纳，连秦思原也不敢再随意地把她叫回来打骂一顿。

    谁敢打郑家的准儿媳，也只有自己家这个没脑子的女儿敢在郑彬面前动手。

    “你怎么在郑女婿面前泼你姐姐？”秦思原恨铁不成钢地看着自家的宝贝女儿，“明天跟我上门道歉去。”

    “我不！凯文哥哥为了她才出车祸的，她连看也不去看他一眼，我是在替凯文哥哥出气！”秦子仪不松口地说着。

    看着不肯低头的秦子仪，秦思原心脏病都要被她气出来了。

    怀疑自己怎么会生出个这么个没脑子的冤家来。

    “那陆凯文跟你有什么关系？你替人家出头？陆凯文跟你姐姐什么关系？跟你什么关系？轮得到你出头？！”秦思原毫不客气地指着秦子仪骂到。

    秦子仪被秦思原这一声怒吼，吓得哭了起来。

    “呜呜呜......”

    那脖子上骇人的掐痕，配上她的哭，秦思原都后悔把话说重了。

    方海英站出来把秦子仪护在身后，指着秦思原鼻尖道：“孩子差点被掐死， 你还这样吼她，那郑彬也太不给小姑子面子了，大庭广众之下，对我们子仪大打出手。”

    “子仪凭什么给她道歉？她只不过是被泼了一杯红酒而已，郑彬用得着下这么狠的手？”方海英指着秦子仪脖子上吓人的乌青，逼着秦思原多看几眼。

    秦思原看着泼辣的女人，她真是一点气质都没有，跟那个人比起来，千差万别。

    “若是郑彬不肯罢休，我看你怎么护着她！”他不管不顾地说出后果，“郑彬那脾气，你不是没见过！小时候就那样，现在还了得？”

    小时候就打断了一个小男孩的手臂，只因为那个孩子嘲笑秦曦没有母亲。

    “那子仪受的委屈就这样算了？”方海英不依不饶地说着。

    “你还想我怎样？把他郑彬揍一顿？”秦思原很是不耐烦，谁愿意跟钱过不去。

    为了钱，什么委屈他都能忍。

    “好哇，秦思原，有了女婿，自己的女儿都不要了！”方海英心疼看着秦子仪，咄咄逼人道，“你不去我自己去找秦曦！我倒要看看，他郑彬是不是连我都要打。”

    秦思原猛地盯着方海英，眼神如雄鹰，不断劝解道：“你以为他郑彬要娶曦曦，就是你女婿了？”

    “你去吧，只会丢你自己的脸！”

    他指着秦子仪说：“这事儿只有她自个儿往下咽！怪就怪你把她宠得来无法无天，赶去狮子头上拔毛！”

    一顿教训，把方海英说得面红耳赤。

    她低眉顺眼地看着秦思原，没了方才的泼赖，“那这事儿就这么算了？”

    “你还嫌她不够惨？”

    “我......子仪毕竟是一个没嫁人的姑娘，他这一闹，对咱们女儿的名声不好呀。”方海英委屈地说着。

    她一张脸上的皱纹，卡了不少粉底液，看起来着实令人厌烦。

    “阿仪最近别出去了，只能等风头过了，人们都不记得了，再看吧！”说完，他甩袖离去，不愿意再听两母女的怨声载道。

    他好不容易爬到今天这个位置，谁也别想把他拖下水。

