    “这是马尔福家族的骄傲。”卢修斯-马尔福对自己的这套宅院也非常满意，这是一处端庄的领主之宅邸，精心设计的花园环绕其间，有喷泉和自由漫步的白色孔雀，附上的精致锻铁大门能让来访者在通过的时候有穿过烟雾的感觉。

    庄园内部是极其奢华的装饰，包括华贵的家具，大理石壁炉和镀金镜子，门厅宽大，墙上挂着肖像画，石头地砖几乎全部被华丽的地毯覆盖。

    不愧是古老家族的传承啊，这么大的宅院还有里面这些珍贵的艺术品，可不是一代两代人就能凑出来的，哎，你说你好好的土豪不当，非要去当恐怖分子，脑子是不是有病啊？

    参观完毕，卢修斯带着沈隆来到会客室坐下，让家养小精灵送上红茶，然后和沈隆慢慢聊了起来，卢修斯并没有一开始就邀请沈隆加入食死徒，而是和他随意聊些魔法界最近发生的各种事情。

    让他感到吃惊的是，面前这位似乎一点儿也不像是个才十二岁的孩子，表现得非常镇定稳重，完全没有不耐烦的神色，不管他说什么话题人家都是不紧不慢的神情，最后反倒是卢修斯先忍耐不住了，“西弗勒斯，你怎么看神秘人？”

    我还以为你能再多说半小时呢，沈隆心里笑了，不管再怎么装腔作势，现在的卢修斯也不过是个刚刚成年的小家伙啊，远没有日后那般老奸巨猾，他拿起茶杯轻轻抿了一口，随意地问道，“哦？你是说怎么那位学长么？”

    “是的。”卢修斯眼中散发出炙热的光芒，这种光芒沈隆在许多追星族的眼睛里都看到过，“他是斯莱特林学院继萨拉查-斯莱特林之后最伟大的巫师！”

    “西弗，如今巫师界的纯正血统正在被破坏，巫师的生存空间在麻瓜的逼迫下越来越狭窄，我们必须站出来做些事情！”卢修斯此时就像个中二少年一般激动。

    “卢修斯，你为什么会和我说这些呢？”沈隆耸耸肩，“我可不是什么纯血巫师，而且那位神秘人似乎也不是吧？”实在是搞不清楚，斯内普为什么要加入食死徒？他可是混血巫师啊，难道是对父亲的厌恶？

    “不，西弗，你虽然是混血，但我能感觉到，你是属于斯莱特林的！”听到神秘人，卢修斯忍不住打了个哆嗦。

    “卢修斯，我其实知道你想说什么，你想让我也加入到你们的队伍之中是不是？跟随神秘人一起击败邓布利多，然后再向麻瓜开战，夺回属于巫师的荣耀？”沈隆反问道，他直接把话题给揭开了。

    “是的。”卢修斯马上点头，“他是有史以来最强大的黑魔法巫师，现在许多古老的纯血巫师家族都团结在他的周围，我们一定会赢得这场战争的！”

    “很有气势的愿望么！不过我可不觉得你们会成功。”沈隆笑了，“起码在我看来，神秘人和格林德沃比起来差远了，连格林德沃都没办法打败邓布利多，何况是他？”

    伏地魔和格林德沃在魔法上的造诣或许不相上下，伏地魔可能还稍微强一点儿，但是他俩的智商完全不是一个档次；格林德沃是预言家，一辈子忽悠别人，伏地魔却相信预言，一辈子被别人忽悠。

    看看他俩实施计划的手段吧，格林德沃为了收克雷登斯入账，他在魔法部安插卧底，卧底以魔法部傲罗的身份击杀了那个混血小精灵，加深了克雷登斯对魔法部的厌恶，加速了他的黑化。

    公开演讲，慷慨激昂地挑拨纯血统与麻瓜之间的仇恨，并安排手下假装魔法部傲罗，当众击杀追随者，群情激奋，引发战争；有组织有计划下手很辣，魔法部根本无力招架。

    而伏地魔伏地魔听了不完整的预言之后，他就在印证预言的路上一去不返，复活后，满脑子想的就是，要怎么打破预言；这是他复活以后的唯一意义。

    这种格局，这种谋略，和格林沃德比起来简直low到了极点，他最后杀死格林德沃的时候，格林德沃没有一点儿看得起他，还出言讽刺，显然格林德沃不觉得伏地魔有多厉害。

    当然，这其中也有罗琳写作技巧进步的原因，格林德沃的塑造在伏地魔之后，罗琳也从一名新手变成了成熟的作家，所塑造的反派自然要比新手时期好；不过综合这两代黑魔头的能力，伏地魔或许在魔法上胜过格林德沃，但在政治能力上却被格林德沃甩出几条街去。

    “不！格林德沃怎么能……怎么能和神秘人相比，他比格林德沃强大多了！”卢修斯似乎没听出沈隆的意思，依旧在执着于比较二者的魔法能力。

    “想要统治魔法界可不仅仅是魔法强大就行了的，要不然邓布利多为什么不去当魔法部长呢？他有这个机会，却自己推掉了，我想恐怕他也不认为自己适合这个职位吧？”沈隆继续说道，“我不否认神秘人的强大，但是他的政治能力却和格林德沃差远了！”

    “只懂得用恐怖来威慑手下和对手的人是走不远的！如果想对付麻瓜，首先难道不是要团结所有巫师的力量么？但是他却鄙视麻瓜或者混血出身的巫师；难道他以为光凭着少数纯血巫师，就能击败人类了么？”

    “我很好奇，你为什么会追随他？追随他你能得到什么？权力？马尔福家族对魔法界的影响力已经够强大的了！”不等卢修斯回答，沈隆又反问道，“要论财富，通过和麻瓜的友好关系，你们马尔福家族成了最有钱的巫师家族之一，你为什么还要冒这样的危险？”

    这一点也是沈隆想不通的，卢修斯要钱有钱要地位有地位，支持伏地魔对他来说没有任何好处啊，难道仅仅是对纯血理念的执着么？这可不像是一个成熟老牌贵族所能做出的事情，卢修斯是不是傻啊？

    还是说他现在还处于中二的年纪，爹妈死的又早，没人教他这些，所以犯傻了？

