    “荀师叔！”

    “荀师叔！”

    “……”

    云海如蓝的袍服着身，踏步仁礼之靴，眉目和蔼，须发灰白，自从破入玄关之后，寿数绵延，发丝都有回春之象。

    单手轻捋颔下长须，另一只手持竹简，其上荡漾一丝古朴的韵味，契合己身本源，一人之力隔绝二人压力。

    不远处，诸多儒家弟子见状，面上大喜，深深的舒缓一口气。

    当即，彼此相视一眼，尽皆一礼。

    荀师叔前来，事情终于可以解决了。

    千年雪莲选择了杨师兄，那就是杨师兄的缘分，而且，此刻千年雪莲尽数化入杨师兄体内，那更是杨师兄的昊天垂青外显。

    “荀况。”

    “你要掺和此事？”

    野老目视来者，对于其人，并不陌生，未曾归隐之前，也曾在稷下学宫见过荀况，其人乃至儒家孟轲子之后，又一位柱石人物。

    没曾想其人也破入玄关了。

    当然，这个消息数年前就知道了。

    可是……荀况纵然破入玄关，也只是刚入玄关，再说了，千年雪莲的事情可不是这么解决的。

    农家与墨家花费诸般代价都得不到千年雪莲，那么，儒家也不能够得到。

    杨宽文……只有一个下场。

    “儒家的那人吸收了千年雪莲？”

    焰灵姬很是不爽。

    以自己现在有所悟的境界，果然服用千年雪莲，那么……绝对有很大的几率一举破入玄关，突破束缚的枷锁。

    极目而视，一切映照在美眸深处，火焰升腾，轻哼一声。

    “儒家那些人难走了。”

    鹦歌摇摇头，农家花费的代价那么大，就这么被儒家摘了桃子，任谁都不可能接受的，唯一可以平息此事的，只有杨宽文身死了。

    大家都不要了。

    就是最好的结果。

    “有意思。”

    苍璩觉得眼前这一切很有意思，农家的野老被重伤，神农之锄也消耗了本源之力，偏偏那株千年雪莲落在儒家之人手中。

    “……。”

    纪嫣然现在几乎可以肯定，绝对是玄清子做的手脚，否则，那株千年雪莲不会有那般动作的，的确，灵株有灵。

    可灵株有灵也非这般的有灵。

    千年雪莲择主？

    传闻中有。

    千年雪莲自动化去一身本源，没入儒家那人体内。

    传闻中有。

    玄清子这般而为，三家交织在一起，不出意外，隔阂顿显。

    千年雪莲？

    只是用一株千年雪莲来做成这般事情，会不会手笔太大了？

    那可是千年雪莲啊，保不准，就会助力儒家出现新一位玄关武者，当然了，前提是那个儒家弟子能够活下来。

    “又有玄关武者来了？”

    “是那个儒家荀况。”

    忽而，焰灵姬美眸微动，柔光隐现，直视远处的虚空，浩荡之力很是明显，数息之后，一道还算熟悉的人影出现。

    不陌生，儒家荀况。

    昔者和公子在小圣贤庄的时候，见过多次。

    “《春秋》之册！”

    纪嫣然自然也是感知到，眺望远处，荀况自己也是认识，然……除了荀况之外，其手中那卷竹简更能够吸引自己的注意力。

    错不了，就是儒家秘传的《春秋》之册，同农家神农之锄一个层次的传承宝物，甚至于还要超出农家神农之锄一筹。

    “《春秋》之册，荀况手里的那个东西？”

    焰灵姬闻此，有些好奇，本身为百越之人，对于诸夏间的事情了解本就不多，更别说更为隐秘的事情了。

    “不错，是儒家孔丘留下的，是孔丘一笔一划在竹简上留下的，笔削春秋，盖而论之，儒家之内，堪为至宝。”

    纪嫣然应之。

    “孟轲呢？”

    “传闻他的修为也是至强？”

    焰灵姬奇异，话锋一转，落外另一人的身上。

    “诸子百家，非有开创一家之学，方有昊天垂青，道理勇猛而入，孟轲子并未留下痕迹，倒是留下了随身之剑。”

    “非内心充斥威德礼道之意之人，不可持之，其名曰——太阿！”

    纪嫣然的回应没有令焰灵姬失望。

    儒家真正成为百家大家，乃是在孟轲子的时候，以浑厚渊博的道理和修为统合儒家八脉，进而势力在近百年的时间急速扩张。

    拥有儒家现在的局面。

    孟轲子虽没有留下什么镇家之物，随身之剑还是留下的。

    “太阿！”

    “是那柄据传名声还在干将莫邪之上的太阿？”

    “干将莫邪不过如此，太阿怕也是徒有虚名。”

    焰灵姬轻喃一语，太阿之名自己听过，乃至诸夏的神兵利器，更在干将莫邪之上，然……干将莫邪自己也曾持之，没有什么稀奇。

    曾听公子言语，神兵利器之所以为神兵利器，乃是铸剑者在刀剑之内熔炼了一丝天道自然之力，令的神兵利器有不俗之处。

    纵然修炼者可以发挥出神兵利器的顶级威能，也不过堪堪媲美半步玄关的能力，同真正的玄关武者不能够相比。

    “数十年来，太阿未曾出现。”

    纪嫣然不好评价，太阿的名声在诸夏很是响亮，甚至于仅次于传闻中的天问剑，具体如何不可知，一切都是传出来的。

    “千年雪莲已然如此，奈何？”

    荀况持《春秋》之册，看着面前的二人。

    原本自己是在闭关修行的，只是，却被子思一脉的几个老家伙召来，诠释《易》道，言语杨宽文一行人或有殒身之危。

    无法，自己只好亲自出面，给他们一些人面子。

    行至不咸山，灵觉有感，率先前来，好在……赶上了。

    千年雪莲的本源种种化入杨宽文的体内？

    荀况都奇异不已，古籍之上，还真没有这样的记载。

    可……对于杨宽文来说，乃是极大的机缘，或许可以凭借雪莲之力，将修为在极端的时间内推进化神绝巅，乃至于一窥玄关。

    杨宽文这个儒家后辈，自己也是知道的，是儒家后辈弟子比较突出的一个，更是儒家剩余两位当家之一的有力争夺者。

    无论如何，杨宽文不能死。

    “农家花费那么大的代价，千年雪莲却是被一个儒家小辈得到。”

    “荀况，今日……这个小辈要么死，要么儒家给予农家、墨家足够的赔偿！”

    “否则，老夫不予追究，那些因千年雪莲而死的农家、墨家弟子不会答应。”

    野老清冷一眼，荀况这般形态，明显是准备保那个儒家弟子了，感知其手中散发独特气韵的竹简。

    《春秋》之册！

    神融虚空，感知荀况的三元气息，更是为之皱眉，早年间，自己破入玄关的时候，荀况尚未破入其内。

    而今，感知对方气息，深不可测，竟是有些浅浅的危险之感。

    对着身侧的路枕浪看了一眼，无论如何，儒家也得有一个足够的交代，不然，今日少不了做一场，而且，接下来除非儒家弟子不出齐鲁。

    不然，杀无赦！

    “同千年雪莲一个层次的天材地宝，儒家之内，可是没有。”

    “若说赔偿，以农家和墨家的底蕴，怕是儒家之内的那些东西，你等也不需要。”

    “不知你等想要什么？”

    荀况笑语，事情可以谈那就再好不过了，能不动手，就不动手，儒家毕竟讲究君子之道，但……思来想去，一时间，还真想不到对方想要什么。

    “儒家可愿割舍《春秋》之册，与我等参悟！”

    “巨子以为如何？”

    野老近前一步，看着荀况手中的一册竹简。

    虽未儒家核心精要，毕竟孔丘所留，百家弟子绝对可以有所悟。

    “当然。”

    路枕浪没有意见。

    “《春秋》之册？”

    “此册的价值超越千年雪莲甚多，不合同价。”

    荀况仍旧笑语，自古以来，交换之物乃是同等，千年雪莲的功效于百家来说，更多是修行破关之用。

    而儒家的《春秋》之册功效大于千年雪莲不知几何。

    晃动手里的竹简，轻缓拒绝。

