    “我就说嘛，大兄忙于公务，等闲出不得宫门……当了皇帝其实也没什么好的，既要心怀天下，又要爱民如子，臣下们的话要听得进去，就算不爱听的那些，也要强忍着，不能随意发作。

    整个天下都是皇帝的，可皇帝却只能呆在宫中，谨守方寸之地不得动弹，也不知人们在争个什么？”

    李秀宁有些神伤的侧过头，显然是想起了他的父亲。

    两个人彻底进入了闲聊模式，也许是这些年打下的基础太过牢固深厚，当他们把那些乱七八糟的东西抛诸于身后，谈天说地起来的时候，竟是分外默契。

    只是并非没有遗憾的地方，说的多了些，李秀宁便觉着这位大兄远不如当年那么洒脱了，比如当着她二哥的面就敢来讨她欢喜，邀她一起去饮酒……

    上次在和那边见面，他便多了些雄心志气，竟然说过河之后如何如何，气的她忍不住还抽了他两鞭子。

    如今入了京城，当了皇帝，是不是也会像他父亲那般，变得六亲不认呢？现在看来还没到那地步，可谁又能说得准。

    因为以前她做梦也不会想到，仁慈宽容的唐公能抛妻弃子，只为了能成就大业，母亲幸好早走了两年，不然晓得丈夫变成了那么一个男子汉大丈夫的模样，是该欣慰呢，还是会觉着自己嫁错了人？

    她和她的母亲都是世族中人，当然能够理解男人们的行为，可亲情这东西也就不可避免的淡薄了下来。

    她此时吐槽的其实是她父亲，只是对着的却是新皇，估计天下也只此一份，不会再有别人能干出这事来了。

    李破就觉着她有点指着和尚骂秃子，“醒掌天下权，醉卧美人膝。多好的日子，怎么到你嘴里便成了错了？”

    李秀宁下意识的瞅了瞅自己的大腿，很快便醒悟过来，有些羞怒的扭过头，道了一句，“霍骠骑的诗杀气冲天……匈奴未灭，何以家为，敢为天下先的豪情壮志也在其中，大兄改了几个字，可却轻浮了许多……”

    李破脸皮很厚，只稍有尴尬，毕竟不是当年的小丫头了，见识一开便不好糊弄，后来人没有了多少古文底蕴，瞎改人家霍骠骑的诗，确实弄的有点油腻了。

    你来我往换了几招，话题又去到了苏威头上，若是苏威地下有知，也不知是怎样一个心情。

    那也是一个地道的官迷，若是晓得皇帝一天中把他当做谈资见人便说，估计应是以高兴居多吧？

    李秀宁知道了他是因为苏威的丧讯，才出宫来散心，不觉间话语中便少了点尖刻，多了些温柔的劝解之言。

    其实李破哪里需要旁人的开解？苏威跟他八竿子打不着的关系，略有惋惜是真，要说有多沮丧，那才叫见了鬼呢。

    李秀宁还是跟他见面太少，不晓得这厮的性情，于是便被人给“骗”了，还以为这厮敬慕前隋名臣之风范，真的有什么感伤之情。

    她倒是真的见过苏威两次，都是跟在她父亲李渊身边拜见的，她那会年纪太小，对苏威印象不深。

    其余都是听的传闻，也说不出什么花样了，远不如何稠，封德彝他们跟苏威同殿为臣，说起来有着根据，形象也很具体。

    而且就他们之间而言，苏威并非是一个很好的话题，因为他们对苏威都不很了解，又都无亲无故的，在这样一个场合，谈论一个已经逝去的老人，实在是既无趣，又偏题的厉害。

    其实苏威的功过都已经伴着前隋的灭亡而烟消云散了，去到洛阳的也不过是一具躯壳而已，甚至于更早之前，苏威便早已沦落成了一个摆设。

    李破对苏威还有些好奇在，李秀宁对此则兴趣缺缺，强行聊了一阵话题便到头了。

    不知什么时候，天色就暗了下来，烛火也已被点燃。

    李秀宁稍稍伸展了一下身体，多日积攒下来的焦躁和不如意好像都消散了不少，其实女人排遣寂寞的最为有效的方式就是寻人倾诉。

    李秀宁这些年独居惯了，等闲人到不了她的面前，可就算是至亲都有所提防，又怎会在外人面前倾吐心事？

    仔细回顾一下，她也只交到一个能跟她说话，逗她高兴又不惧她父兄权势的友人而已，所以每次见到对方，都有一种有无数的话想说，却又不知从何说起的感觉。

    再加上那剪不断理还乱的思念之情，敌友不分的隔阂，还有有夫之妇的忌惮等等，见面之后那种打破禁忌的情绪是不是很刺激？

    由此来看，外人说他们眉来眼去也不算冤枉他们。

    终于蹭到了晚饭的时候，李破稍有期待，不过又想到李秀宁出身豪门，想来手艺也就那么回事，不免有些遗憾。

    他身边的女人大多不谙厨事，即便是从小吃过大苦头的李春，也只跟他学了皮毛，也不知将来怎么去糊弄徐世绩那厮。

    所以对于李破来说，这无疑是一大缺憾，可他从来不曾表露出来过，他也想的很开，有得必有失，他总不能寻几个厨娘娶过来吧？

    如今当了皇帝就更不用多想了，宫中的女子们谙于厨事者众，想吃什么，喜欢什么口味，都不用吩咐就能调整过来，也就没什么可遗憾的了，不然的话，老天爷估计也要看不过眼，给他来上一下狠的。

    “天色已经不早，也该回宫去了……”

    他那矫情的劲头和当年倒是一般无二，李秀宁是聪明的很，可却无从发现眼前这厮的本质，立即便来挽留。

    说了两句，人家便勉为其难的留了下来准备用饭，心里还在琢磨着若是李秀宁府上的饭食不好吃，以后还来不来了？

    这下难为的其实不是李秀宁府中的厨娘，而是皇帝的侍从们，平阳公主府中多为前朝遗人，哪个若是存心为旧主报仇，往饭菜里加点什么佐料，那才叫糟糕。

    于是他们只能紧盯着不放，唯恐疏忽大意之下，出了什么差错，那可就是掉脑袋的事情了。

    所以即便府中有了准备，上菜却还是极慢……皇帝的任性，总是会给旁人造成不必要的麻烦，只是皇帝自己并不在乎这点小危险而已。

    虽然上菜慢了些，可味道还真不错，只是有点不合他的口味而已，相信来上几次之后，便不会再出现这样的问题了。

    “你以前颇喜饮酒，如今可还如此？”李破笑问了一句，那会在云内的时候，小丫头最招人喜欢的地方就在于性喜杯中之物，偏偏酒量还不怎么样，喝完之后摇头晃脑的样子实在很有喜感。

    由此也就削弱了对方的大贵族身份，弄的李世民颇为狼狈。

    经他一提，显然李秀宁也回忆起了当年往事，眼儿弯弯，笑道：“亏得大兄还记得，小娘子好酒贪杯，偏又趾高气扬的自诩才干，应是让大兄笑话了吧？

    小妹一直有点不太明白，大兄英雄了得，于云内时便已初显峥嵘，小妹去时，却置我那兄长于不顾，只与小妹相交，那时年少轻狂，不谙世事，大兄看重小妹的又是什么呢？”

    多少年过去了才有这么一问，也是没谁了，不过这话确实不太好出口，而且以前她是断不会问出口的，因为陇西李氏的主枝嫡女，与谁交往还需问个为什么吗？那太没必要了。

    如今则不然，是与皇帝论交，想起当年种种，自然而然也就有了疑问，那时李破已在云内站稳脚跟，算是一地军主了。

    李氏的一双儿女来到他的地盘上，倾心结纳倒是容易理解，可抛开李世民，与她李秀宁谈谈说说，又是为了哪般？

    她那时还小，也刚订了亲事，并没有招纳豪杰的资历，难道说……他那会就……想到这里不由大羞，对皇帝的人品又有了新的认识，要知道那时他可是刚刚跟三原李氏结了亲呢。

    紧接着又想起了这位结亲时大打出手的一幕，算是扎扎实实给她上了一课，过后不但毁了她的婚事，把那个柴家子吓的再不敢登门，后来连京师都不回了呢。

    女人想的总是多一些，男人则很简单，在这件事上李破是不会有任何疑问的，那时陇西李氏如日中天，正值上升期，作为一个“先知”，若不攀附一下，怎么对得起自己？

    听了这么多问句，李破当然晓得她想听什么，如果还是当年那个小丫头在他面前，那得到的肯定是一阵猛夸，然后再去喝上两杯，就什么都解决了。

    眼下嘛，再像孩子般糊弄人可不成，“努力”的回想了一下，不自觉的又多用了些菜，烤的鹿脯有点老，鱼蒸的倒很是鲜美，这厨子不会是南方人吧？

    直到对方渐渐不耐的时候，他才笑道：“你我相交哪有那么多为什么？唐公的女儿自然需要结交一下，小小年纪，天然灵慧，偏又有些刁钻骄傲，看着有趣，长的也好，当然要亲近一下。

    理由多的很，不需细数，李二郎就不一样，别看一副颇为爽快，喜交豪杰的模样，实则满肚子算计，瞧着就令人不喜，与你相交，想气他一下也是有的。”

