    冰火两仪眼的泉水旁，独孤博鼻青脸肿的躺在靠背椅上，蓝诺被打晕让巨龙们以为是敌人，当场就给独孤博展示了一下什么叫穷则战术穿插，达则火力覆盖。

    就算是擅长防御的封号斗罗都要喝一壶，就更别说独孤博这个近战菜鸡了，不能下杀手，顿时让他背打的凄惨无比，要不是蓝诺及时醒来，就只能交了第八魂技跑路了。

    泉水旁，独孤博哆哆嗦嗦的拿纸片卷了两片龙芝叶，当成卷烟，塞进嘴里点燃，狠狠嘬了一口，这才舒服的吐了个烟圈。

    斗罗是没有蓝诺前世标准的烟叶的，就连卷点奇奇怪怪的东西来抽这个习惯也是蓝诺带来的，独孤博学去之后，就满山谷的找东西抽，抽得抽风了好几次，要不是板儿砖救命，估计就躺板板了，最后找到了龙芝叶，表示这玩意儿抽起来劲儿大。

    蓝诺瞅了眼吞云吐雾的独孤博，撇了撇嘴道：“吸烟有害健康！”

    独孤博没好气的道：“小屁孩懂什么，我抽的可不是你瞎卷的草叶子，这玩意大补，抽了只会有好处！我看你就是馋了！”

    蓝诺翻了个白眼，翘起二郎腿，像是个村口老大爷一样道：“我可不是瞎说的，我有一个朋友，一天三包烟，抽的特别凶，后来他不幸去世了，死的时候非常惨，吓死我了，当时他嘴里不停的吐血，身体抽搐，双眼翻白，地上好大一滩血。”

    独孤博听到这儿，差点把手里的卷烟丢出去，心说这玩意难道毒性那么强，摸了摸怀里的板儿砖，这才松了口气，就听蓝诺继续说：

    “从那以后我就告诫我的朋友，过街的时候一定要注意左右看，人是撞不过车的！”

    独孤博：“……”

    啪！烟头掉水里了，还没抽完的小半截龙芝叶顿时被炽热阳泉烧成了灰烬。

    “焯！我杀了你啊！”

    独孤博一条黑毛腿已经抬起来了，对着蓝诺的脸就想疯狂输出，实在是太特么气人了！

    “别别！别动手！这不是给您带礼物了吗！”蓝诺拍拍手，一只猿猴就拖着一头被电的浑身酥麻的蟑螂来到了独孤博面前。

    虽然已经电的有点糊了，但一眼就能看出来，是一头强大的万年魂兽，不是万年的也不至于能骑着去上班。

    独孤博抬起来的腿硬生生停在半空，伸手不打笑脸人，人家都送礼物了，还是活捉的八万年魂兽这么贵重的礼物，再动手哪里还好意思。

    但独孤博的额头青筋还是止不住的跳，蓝诺貌似很擅长让人的好感度保持在打不死他的程度，某种意义上也算是添腹一饼了。

    “说吧！找我有什么事？别告诉我你就是为了来炫耀你的龙骑团的？”独孤博看着自己面前被电的不停抽搐的八万年魂兽，打死也不相信蓝诺是来炫耀的。

    虽然这是只人憎鬼厌的蟑螂，但不代表他的魂环就差，更不代表他一身的极品材料不值钱，大力金刚蚁还是蚂蚁呢，不是一样有十万年的潜力，蟑螂能有八万年的修为也绝对不差了，所以独孤博就更不信蓝诺没有目的了。

    “的确是有那么点事情想求您帮忙，您也看到了，我这边组织了些魂兽，手下也有些乌合之众，但星斗大森林那边不太安全，想搬到落日森林来，这不是征求一下您老的意见嘛！”

    独孤博嘴角抽搐，就是你丫的口中的乌合之众，差点没把老子打死！不过蓝诺要搬过来，他倒是并不介意，只要不占他的冰火两仪眼就行，蓝诺那么多强大的魂兽，如果驻扎在冰火两仪眼之外，反而是保护他风水宝地的屏障。

    他这属于是被蓝诺坑出信任感来了，毕竟蓝诺坑他不止一次了，真要想阴死他，在他那块儿板儿砖上动动手脚他早就凉了，既然这么多机会蓝诺都没贪图他的洞府，那多少也是值得信任一下的。

    “落日森林又不是老夫的，你驻扎魂兽关老夫什么事儿？只要你不占我的冰火两仪眼就行！”

    蓝诺也果真没让他失望，搓了搓手道：“特意跟您说就是因为我想在您这儿租一块地儿，不用太大，有一张牛皮大小就行。”

    独孤博嘴角扯了扯：“你特么是不是想把一张牛皮裁成头发丝粗的线，在我这儿围一大片地啊！”

    蓝诺：“……”

    您老不去当殖民者可惜了啊！我这殖民者的套路还没使出来就被你给识破了啊！

    不知为何，和蓝诺混久了，不是变成逗比，就是变成带资本家，像猫爷那种，连自己养的孩子都压榨的，那就属于是逗比带资本家了……

    “好吧……我说实话，我的确需要一块地，三到五平方公里就够，也就您山谷的十分之一左右，您可以把这片区域的草药移栽到其他地方，我需要的只是冰火两仪眼中，十倍提升修行速度的特效，就算没有草药也没问题。”蓝诺也知道这种事儿骗不了人的，于是直接说了自己的计划。

    “你想干嘛？还有，你用什么来支付租金？我要的租金可不便宜，金魂币怕是不成。”独孤博盘算着，蓝诺能组织起这么大规模的魂兽队伍，手头的宝贝肯定不少，就算按照最垃圾的十年魂兽一万只都不一定出一块魂骨的爆率，想要凑出一块魂骨都有概率能做到，更何况蓝诺手下绝不可能全是十年的垃圾。

    用魂骨交易并非不可以，蓝诺手头有一块时年的次品魂骨，前段时间捕捉魂兽杀死的魂兽里，也爆出了一块垃圾魂骨，连时年的魂骨都不如，大概也就呼延力的魂骨的程度，除了增加一下相应部位的防御力，连魂技都没有，但在魂师界也是价值连城的宝物了。

    这种品质一般的魂骨，以后只会更多，蓝诺留着也没用，但相比于拿这些次品做租金，蓝诺更喜欢白嫖！

    于是他在八万年的蟑螂身上摸了一把，抽出一缕本源魂力。

    “用我吞噬的本源魂力来支付怎么样？嘿嘿！虽然用来给魂圣修为以上的人提升魂力多少有点隐患，但您可以用来给仙草提升修为啊！这样仙草就能更快成熟，吃仙草不就没有隐患了吗？”

    独孤博：“？！”

    他第一次意识到还有这种操作，蓝诺这波当真是敲骨吸髓，一丝剩余价值都不打算放过啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

