    荧惑古星。

    通过一番交谈，张三丰五人与叶凡等人的意向达成了一致。

    通力合作，探索这灰蒙蒙的荧惑古星。

    深入了一段之后，众人发现了一座古庙和一株菩提古树。

    辨认了一番古庙门上的牌匾之后，发现这座古庙名为大雷音寺。

    于是，众人一伙蜂地冲了进去，想看看有什么好宝贝。

    要知道，这可是传说中的大雷音寺啊，西天如来佛祖的道场。

    哪怕是仿版，哪怕是被遗弃，想必也会留下一些机缘或是宝物。

    当然，张三丰、李云龙、林九叔、雄霸、江玉燕五人并没有进去。

    叶凡也没有进去。

    “叶凡小兄弟，你怎么不进去？”

    看到叶凡仍然留在原地，张三丰好奇的问道。

    叶凡微微一笑道：“能被遗弃，想必也留不下什么好东西，就算有，于我也无大用！”

    他又不是傻子，这火星贫瘠得不成样子，哪怕无数年之年是一方盛世。

    经过了无数年的风化，就算有什么宝物，也已经失去了效用。

    就算是偶有留下，又能发挥出几分威力？

    或许，还不如他随手一击的威力强呢。

    “哈哈，小兄弟是明白人！”

    张三丰捋了捋胡须，对此人的心性倒是颇为赞赏。

    沉着，冷静。

    日后前途不可限量。

    “这颗菩提树，才是真正的至宝！”

    指着巨大的菩提树，林九叔若有所思道。

    众人皆抬头看去，那几片晶莹剔透的叶子份外显眼。

    “至宝？你说的是这几片叶子吗？”

    李云龙双眼一亮，伸手一抓，那几片菩提叶就落入了手中。

    “这叶子倒是有几分效果，能让人静心凝神！”

    菩提叶在手，李云龙当即就是眼前一亮。

    不过，他没有独吞，而是将叶子分了每人一片，最后留下三片，他才收了起来。

    菩提树，乃是佛门圣树，当年的如来佛祖更是在菩提树下成道，为这菩提树增加了无限神秘性。

    佛门有言，见菩提如见佛。

    相传，菩提叶可以提升修士的悟性，启迪智慧，乃是佛门的无上至宝。

    “不错，谢谢李团长！”

    叶凡眼前一亮，只觉得以往修行上的种种难题都迎刃而解，脑海中迸发出智慧的火花。

    他当即就知道，这叶子虽然不起眼，但绝对是宝物。

    而看他们几人都一脸毫不在意的样子，更是心中一凛。

    如此宝物，竟然丝毫不放在心上。

    他们肯定对这种宝物司空见惯，或是有更高级的宝物，才会有如此表现。

    果然不愧是人祖选中的人，宝物就是多。

    “这株菩提古树，也不能落下！”

    张三丰看着已经快要老死的菩提树，眉头一挑，屈指一弹，一道阴阳之力打入了树身。

    阴阳大道，又包含了生死、水火、明暗等等对立性的小道。

    或许，可以将菩提树中的死气，转换为生气。

    正是因为想到了这一点，张三丰才会尝试着，打入一道阴阳之力到菩提树内。

    成与不成，就看天意了。

    下一刻。

    菩提古树上，无尽的死气逐渐退散，枯萎之色尽去，勃勃生机涌现。

    一股纯粹的绿意从树根深处勃发而出，渐渐的蔓延整株树身。

    “成了！”

    见得此状，张三丰颇为欣喜。

    受了一道阴阳之力，那菩提古树以肉眼可见的速度发生转变。

    一条条嫩芽从枯萎的树身上长出，抽条，变成树枝，壮大。

    只是转眼之间，它便恢复了上古时的荣光，生命之力灼灼其华，生机勃勃。

    “张老道，你这阴阳之道愈发的精深了！”

    看着这神奇的一幕，李云龙不由得咧嘴一笑，赞道。

    “恭喜张真人，获得一件宝物！”

    林九叔拱手一礼，向张三丰道贺。

    “张真人好手段，佩服佩服！”

    雄霸虽然心有不甘，但也不得不服。

    毕竟，自己没有手段救活这株古树，就算是有什么想法，也没办法。

    “哈哈，承让承让了！”

    张三丰呵呵一笑，伸手一抓，那菩提古树便拔地而起，缩小化成一道流光，进入了他的泥丸宫中，在里面扎根成长。

    得此古树之助，可时刻释放出无形的气息，滋养元神，增加智慧，提高悟性，

    赚大发了。

    过了一会儿，叶凡的小伙伴们纷纷从古庙中走出，手中各拿着一件宝物。

    庞博得了一盏青铜古灯，纤尘不染，点点柔和的光辉洒落。

    上面花纹刻印，古朴自然，平平无奇却极具佛韵。

    周毅从一堆灰烬中寻出一个陈旧的蒲团，岁月并未将其磨灭。

    张子陵从厚厚的灰尘下寻出一颗紫檀念珠，仅有六颗，晶莹欲滴，呈淡金色，如水晶般透亮，每颗都有龙眼那么大，没有在时间的消磨下损毁丝毫，吹尽尘埃，依然有淡淡光泽。

    柳依依在石佛前的尘埃中找到半个断裂的木鱼，上面刻印有三尊菩萨，或庄严、或慈悲，栩栩如生。

    林佳在石佛的脚下寻到半截玉如意，擦去灰尘，晶莹剔透的残玉顿时流转出点点光华。

    张文昌寻得一口巴掌大的残破铜钟，缺少了一块钟壁，样式古老。

    其他几人寻得了金刚杵，破损的香炉、戒尺、铜铃、鱼鼓等各种佛门器物。

    只是，他们将内力注入手中的佛器上时，却发现，这些佛器灵性甚微，摇摇欲坠，几欲破碎，不堪一用。

    寻了半天，找到的净是破烂，令人可真是哭笑不得。

    一行人互视一眼，纷纷走出古庙。

    见得这一幕，叶凡等人都是大开眼界，哭笑不得。

    这些同学竟然人手一件宝物，真是刮地三尺。

    就在所有人都出了殿门之后，“轰隆隆”一声响。

    古庙剧烈摇动，而后，佛家六字真言自虚空中响起：“嗡、嘛、呢、叭、咪、吽……”

    宏大的佛音响彻天宇，震动了苍穹，天地万物皆在颤动！

    慈悲、庄严、高妙、玄奥的禅音无比浩大，涤尽污垢，洗尽凡尘。

    整座古庙都沐浴在一片神圣祥和的光芒中。

    叶凡的神色瞬间变得凝重，试图领悟佛门六字真言的奥妙。

    半晌之后，毫无所得，毕竟修行体系不同，即便如此，他仍是牢牢记了下来。

    随后，“轰！”地一声，整座大雷音寺在一阵微风中化为齑粉。

    就仿佛，古庙早已腐朽，全靠佛器中微弱的灵性支撑，如今佛器被拿走，古庙终于崩溃，灰飞烟灭。

    数息时间，整座古庙就消失不见，随着微风飘散，原地甚至已经找不到古庙存在的迹象。

    众人皆是脸色一变，惊疑不定，莫非是取走了庙宇中的佛器所致？

    见到众人走了出来，叶凡招呼了一声：“收获怎么样？”

    “我得了一件不错的佛宝！”

    庞博举着那盏青铜古灯，开心不已的说道。

    这玩意纯粹是意外之喜，得之欣然，不得亦无损失。

    “看来，无数年过去了，就算是再强的佛宝也已经磨灭了灵性！”

    看着众人手中的佛宝，张三丰摇了摇头，可惜的说道。

    虽然说是佛宝，但实际上灵性全失，只留下一点佛韵而已。

    对于普通人或者是初入门的修行者来说，是不错的宝贝。

    但对于诸位群员来说，与路边的杂草无异，根本就没有丝毫用处。

    “哈哈，真人所言甚是！”

    叶凡拱了拱手，附和道。

    他可不会告诉这些同学，他们在外面每人得了一片菩提叶。

    否则，就会闹出意见了。

    “叶小兄弟，你吃过鳄鱼肉没有？”

    见众人都已经各有收获，唯独自己的同伴江玉燕除了一枚菩提叶之外，没有丝毫收获。

    张三丰瞄了一眼古庙的废墟地底，若有所指的说道。

    大雷音寺倒塌的那一瞬间，他就感应到了一丝不对劲。

    从那地底，传出一道血腥之气，浓郁且狂躁。

    正是有了这个发现，他才将神识探了下去，发现下方镇压着一头鳄鱼妖兽。

    这一刻，张三丰有了明悟。

    或许，这座古庙存在的意义，就是为了镇压此妖物？

    “鳄鱼肉？口味浓香，嫩滑爽口，回未无穷啊！”

    叶凡不明所以，倒是想起了以前在X城吃过的一次全鳄宴，差点就流了口水。

    “今天，我们或许有幸可以吃上一顿全鳄宴了！”

    张三丰捋了捋胡须，指向原先古庙的所在，说道：“那下方，有着一处密室，里面镇压着一头鳄妖！”

    随着岁月的流逝，哪怕是当年建造大雷音寺的高僧都已经作了古，消失无踪。

    但这古庙下方镇压着的妖物却生命力极强，并未死去。

    只不过，一身实力十不存一。

    “什么？鳄妖？在哪里？”

    一众群员以及叶凡听了张三丰的话倒是没什么，那些叶凡的小伙伴却是吓了一跳。

    “我似乎知道这形似鳄鱼的凶物是什么了……”

    一名女同学声音颤抖着说道。

    雪区对佛教最是尊崇，几乎人人信仰，这名女同学曾经去过西藏，游览过大昭寺与小昭寺等佛教重地，曾听当地一位老藏民说起过一些传说。

    据说，佛陀的居所大雷音寺下，并非什么净土与善地，而是镇压了不少盖世妖魔。

    其中第一层镇压的是鳄祖，为一头上古神鳄，法力无边，但最终被佛陀收压。

    “你是说，佛门圣地大雷音寺下镇压了不少盖世妖魔？”

    “那位信奉佛教的老藏民确实是那样说的。”

    当听到这一切后，一众小伙伴们都感觉身体一阵寒冷。

    若真是这样，那活了数千年的鳄祖得是什么实力？

    叶凡蹙起了眉头，说道：“我曾在一本古代杂文中看到过一些记载……”

    在那篇杂记中记有一种无肢爪的“鳄”，身坚如金刚，可飞天遁地，能轻易洞穿血肉之躯，被称为神鳄。

    周毅点头道：“我也看到过类似的古籍……”

    据传，佛教传承有记载，神鳄之祖被佛陀镇压，自此其子孙皆不再现世。

    “嘶，好多妖魔？”

    江玉燕听了，不由自主地向张三丰靠近。

    她知道，这一行人中，就数张三丰的实力最强。

    只有靠近他，才会有安全感。

    “诸位放心，这座废墟下面，并没有众多妖魔，仅有一只小鳄鱼，或许就是你们所说的鳄祖吧！”

    看着被吓到了的众人，张三丰先是眼神鼓励安慰了一下江玉燕，而后朗声说道：“不过是区区六阶的实力，翻不起什么风浪。”

    对于他来说，确实只是小鳄鱼。

    鳄祖哪怕是全盛时期，也不过是仙台秘境第六重的大圣境界。

    如今退化之后，只能与仙五的圣人境相当。

    放在聊天群实力划分中，与六阶金丹境相当。

    莫说是八阶的张三丰，就连六阶的李云龙、林九叔、雄霸也不会怕了它。

    完全小菜一碟。

    “哦？六阶吗？”

    叶凡闻言，双眼一亮，神情跃跃欲试。

    他的实力已经是五阶的巅峰，若是能与这头鳄祖一战，说不定可以借机突破。

    “六阶的话，完全不值一提！嘿嘿，张老道，放它出来玩玩！”

    李云龙闻言，松了一口气，咧开嘴笑道。

    只有同这方世界的强者交手，才能领教到这方世界修行之道的神奇。

    眼下，这头落难的鳄祖，与自己的实力相当，可不正是一个上好的靶子么。

    “好，诸位请看！”

    张三丰显然也想到了这一点，他一指点出，便有一道神光激射而出，正中地面。

    地底数百米，有着一个极为空旷的空间。

    墙壁上刻满了金身罗汉以及诸多菩萨、古佛，作降妖魔状，怒目而神，神威凛凛。

    这是当年佛门准帝释迦摩尼留下的炼魔封印，有着玄奥莫测的神通。

    四方角落里，分别有一根粗大的石柱，支撑着上方的大雷音寺，也镇压着十八层地狱里面的无数妖魔。

    然而，在时间的流逝下，下方的无数妖魔已经化为了飞灰，仅留下第一层的鳄祖还活着。

    第一层，赫然被困着一条足有数百丈长的鳄鱼，它的四肢都被一根粗大的铁索捆缚。

    铁索连接在四根化魔柱上，强大的炼魔之力，将鳄祖牢牢的封印于此，不得动弹。

    这鳄祖不愧是一代妖族大圣，被封印炼化了两千年之久，竟然还没有死，倒也真是命大。

    这时，一道神光从天而降，将那四条铁索都击断，炼魔之力瞬间消失。

    “嗷！”

    鳄祖愣了片刻之后，瞬间就兴奋了起来。

    虽然不知道发生了什么，但自己脱困了却是事实。

    老祖脱困了！

    管不了这么多了！

    鳄祖一朝脱困，直接挣脱了这片空间，来到了地面。

    地面上。

    “轰隆隆”声传来，那古庙废墟遗址处在的地方，突然一阵抖动，好似有绝世妖魔奋力挣扎，意图破开封印般。

    “注意安全，你们都退后！那头小鳄出来了！”

    注意到响动，张三丰大喊了一声，让众人都退远一点。

    同时，他大手一挥，一道阴阳太极图升起，将所有人都笼罩在里面。

    这是他的本命神器太极图，足以保护众人不受大战余波影响。

    下一刻，一股惨烈的气势冲天而起，撼动九天十地。

    两盏红灯笼一样的巨大血眸从地底探出，散发着无尽的冷血。

    一具庞大的身躯缓缓探出，好似那压毁无尽的上古大岳般。

    一股浓郁的妖气冲天而起，这股气息，庞大而又威严，好似可以捉星拿月般。

    一股海啸般可怕的波动席卷而来，就连整颗荧惑古星都在抖动不安。

    “吼...”

    巨大的鳄祖一声怒吼，有如万重惊雷一起炸响，滚滚妖气沸腾，淹没了所能见到的一切。

    张三丰、李云龙、林九叔、雄霸、叶凡五人都不约而同的绽放了体内的灵力，抵抗这股妖气。

    幸好张三丰将其余人都保护了起来。否则，受这股妖气影响。

    实力低微的江玉燕以及叶凡的小伙伴们，不说被污了神志，日后前途无亮。

    更大的可能，是被妖气挤压，爆体而亡，化成一团血雾。

    实力等级的差距，由此可见一斑。

    “小鳄鱼，你很吵啊！”

    张三丰负手而立，周身气势翻腾，浑身散发出无量蒙蒙灵光，道道太极图的虚影流转。

    任谁见了，都会竖起大拇指，夸上一句，好一位有道真修。

    “这头小鳄实力不弱，你们谁先来？”

    转过头，看向雄霸、李云龙、林九叔、叶凡四人。

    言语间，浑然不将那恐怖的巨兽放在眼里，轻描淡写，风轻云淡。

    这一刻，逼格拉满，帅到了极点。

    “俺老李先来！”

    李云龙瞪大眼睛看着半空中那恐怖的巨兽，眼中露出跃跃欲度的神色，毫不犹豫的跳了出来。

    “好，李团长先上也行！”

    其他人自然不会和他抢，退到了一旁，将战场让给了他。

    “混账东西！”

    听得下方那些小蝼蚁们的话，鳄祖简直快要气炸了，它垂下头颅，怒吼了一声。

    咋的，老祖两千年不出世，就被当成一盘菜了吗？

    想怎么虐就怎么虐？

    “老东西，你特娘的嘴巴好臭！”

    李云龙冷哼一声，身上的气势渐渐凝聚。

    “意大利炮，出来吧！”

    他的话音一落，一股巨大的压迫感传开。

    宛如太古神山般，一门巨炮从虚无之中浮现，悬浮在李云龙的身后。

    有如擎天巨柱般，上面铭刻着无数的符文，依稀还能看得出意大利炮的影子。

    此炮一出，就连虚空都隐隐有些扭曲，令人恍惚间好似回到了那无尽硝烟的战争年代。

    “卧槽...”

    “这...真的是意大利炮？”

    下方，叶凡和他的小伙伴叕都惊呆了。

    这模样，这结构，这特娘的分明就是电视剧中的那门意大利炮好吧。

    把意大利炮当成武器，这真特娘的是蝎子拉屎，独一份啊！

    李云龙不愧是李云龙，牛逼啊！

