    啪！

    某个指甲中满是血迹的狗爪子突兀出现在断崖顶端。

    毛绒绒的前爪上筋肉鼓胀，爪尖紧紧扣住岩石表面，似乎实在积蓄力气。

    沉寂了几秒，狗爪略微蜷缩而后猛的一拉。

    一只被泥血沾满全身的德牧以恶犬扑食之势窜了上来。

    它那细长的眼眸中充满了血丝，棕黑色的竖耳上血肉模糊，紧绷黑色大嘴中隐隐露出断裂的牙齿。

    “哞~~~~~”

    乌尔仰天长啸，发出了非犬类的奇怪声音。

    它肆意宣泄着心中的压抑已久的郁闷心情。

    整整二十多天了，白天无数次的堕落山崖，夜晚无数次的‘贯穿身心’。

    每个昼夜对它来说都犹如人间地狱。

    乌尔是小队中第一位爬上来的学员。

    此时此刻，所有的疲惫、屈辱、不敢、恼怒，都化为了兴奋的嘶吼。

    就在乌尔享受胜利果实的时候，山崖上又出现了一只人类手臂。

    紧接着，某个头发糟乱不堪，满身伤痕累累的男人也爬了上来。

    “嗷呜！”

    徐扉如同乌尔一般展开双臂高声呐喊，发出非人类的咆哮。

    他荣获了第二名的殊荣。

    亡灵，无法通过正常生命体的五感来感知世界。

    目前徐扉处于半亡灵状态，身体传递给意识的感受远低于正常人类。所以疼痛、疲劳等负面体感对他的影响同样偏弱。

    这种情况下只要不在乎身体损伤，就可以极大程度的发挥体能潜力。

    反正有拉莎在呢，断胳膊断腿都能救回来，肌肉和骨骼受点伤算不上什么事。

    喘着长长的粗气，徐扉慢慢将手伸向腰间的储物袋，拿出来两大瓶电解质水。

    当他登上山崖的一瞬间，便如同夜晚面对光点时那般，全身的封印被自动解除了。

    这应该是席瑞拉在封印术式里设置的解除条件吧？那个懒女人才不会时刻关注这里的情况，除非说她坏话……

    抓起其中一瓶电解质水朝身侧丢了过去。

    乌尔直接用嘴巴接住，然后咬开瓶盖咕咚咕咚喝掉大半瓶才停下来。

    舔了舔挂在下巴上的水珠，这种没有碳酸的饮品让它感觉意犹未尽，于是看向徐扉似有期待的感慨道：

    “在下还是更喜欢可乐的奇妙口感汪。”

    “不行不行。”

    徐扉仰头躺在地上有气无力的摆了摆手，拒绝了大狗的请求。

    自从来到圣域，已经挥霍出去十分之一储物袋的地星美食了，虽然有一大半是席瑞拉抢走的……

    总觉得这些群家伙的嘴是被自己惯刁的，在彼此熟悉后越来越直白的讨要食物了。

    尤其是可乐等碳酸饮料，一帮子近百岁的家伙天天缠着自己要吃的，简直跟小孩子似的。

    “狗哥，剧烈运动完喝可乐只会越喝越渴，对身体不好。还是喝电解质水吧，这东西有利于调节体内平衡。”

    徐扉解释一句后用手挡住眼睛闭目养神。

    乌尔认真的点了点头，当即放弃继续讨要可乐的想法。

    相比嘴馋来说，它对身体的健康程度更为重视。

    休息了半个小时左右，亏空的体力渐渐得到恢复。

    走到悬崖边，向下方望去。

    余下的六人三狗一怪依然在努力的向上攀爬，看他们那熟练的样子同样距离成功不远了。

    “在下有个担忧汪，席瑞拉教官的下一个训练会不会是让我们从这里跳下去汪？”乌尔狗眉紧锁，心里泛起不详的预感。

    徐扉认同的点了点头，并且毫不犹豫的补充道：“我想她还会要求咱们在只能使用双脚的情况下完美落地才算通过……”

    “呜汪，真是不人道的训练汪。”

    乌尔上翻的眼皮下露出悲切之情，心里除了畏惧外更多的是麻木。

    徐扉无奈的呼了口气没有去接话，心想这何止是不人道，简直比你这只真狗还狗。

    当然，这话也就在心里想想，要是让教官听到估计得罚他用两根手指头爬下悬崖。

    席瑞拉的训练方法其实非常简单粗暴。

    记得她曾经说过这么一句话，‘救你们所消耗的能量少到可怜……你们太弱了，弱到只要死亡时间不超过48小时，我就可以随时将你们救活的地步，即使你们只剩下碎肉。’

    这句本应是救死扶伤的话听得众人心中不寒而栗。

    换言之，席瑞拉可以在绝对保证你疯不了、死不了、反抗不了，甚至连自杀都做不到的环境下，无底线的虐你。

    如此情况下，想不变强都难。

    因为别无选择……

    接下来的几天里，苍、拉普多、维克托、哈奇、暮拉尔、付哲星、阿朱，相继登顶。

    大家在极限的折磨中彻底激发了潜能，五感在能量运用层次得到巨大提升。

    譬如阿朱现在可以做到通过咀嚼岩石分析出里面蕴含的矿物质结构。

    而徐扉则看到了杀气、战意、斗气等曾经不可视的东西。

    最后，只剩下星娅和上官日天这俩位遭受席瑞拉额外惩罚的学员还没有完成任务。

    他们一个身上绑着轮椅，一个只能凭借两个小脚趾和嘴巴进行攀爬。

    从生理条件上来说着实困难了点……

    三日后，阳光明媚的中午。

    或许是不想继续拖大家后退，美丽可爱的轮椅少女终于放下最后一点脸面，边哭边张开小嘴学着男学员们的样子咬住岩石爬了上来。

    更让人惊讶的是，上官日天似乎对体术有了新的领悟。

    脑门、发髻、鼻孔、牙齿乃至舌头……脑袋上的大多器官都成为了他的攀岩工具，随后一鼓作气之下登上山崖。

    啪啪啪啪啪啪！

    当最后一人完成训练目标时，周围响起了热烈的掌声，不知什么时候身后出现了一队五十人的魁梧僧兵。

    “恭喜你们！”

    “你们太棒了！”

    僧兵们一拥而上，为徐扉等人递上干净的湿毛巾、崭新的衣服以及热腾腾的食物。

    甚至有几名僧兵还在原地搭建起了临时浴室供他们沐浴洗漱。

    学员们身心放松的同时也感受到了氛围的诡异。

    搞不懂席瑞拉教官这是整的哪一出，反正这帮壮汉肯定是抱着某种目的招待他们的。

    相处这么久了，对席瑞拉这人的脾气秉性多少有了了解。

    打死都不相信教官会如此温柔的对待他们，这其中肯定有坑……

    果不其然。

    在水足饭饱，沐浴更衣之后，僧兵队长欢快的走到徐扉等人面前叉腰说道：

    “嗯咳，席瑞拉大人让我转达几句话给你们。”

    “……”

    谁都没有说话，只是静静的看着这名队长，盯得对方有些心里发毛。

    僧兵队长清了清嗓子，学着席瑞拉的语气大声喊道：

    “慢死了！你们是格雷姆兽粪便中的蛆虫吗？！”

    “区区一座断崖竟然用了二十八天？呵呵，由于你们的废物和怠情，现在进行追加训练！”

    “所有人在三天内！只允许用你们的双腿并且没有任何失误的抵达崖底！否则就让你们体会到‘灵魂贯穿’的痛苦！”

    僧兵队长说完便咧嘴一笑，向前挥了挥手。

    其余士兵立刻涌上前来，掏出绳索将徐扉等人五花大绑，只留下双腿可以活动。

    “那个，我……”

    星娅刚要开口，就被僧兵队长打断道：“星娅小姐关于您的腿，席瑞拉大人说让您自行想办法解决，战场上可没人管您是不是瘸子。”

    “个人建议您可以学学那边小哥的方法。”

    僧兵队长友善的指向徐扉，意思是说用意识强行操控身体。

    ““唉……””

    徐扉和乌尔同时叹了口气，然后相互对视了一眼，心中咒骂对方的乌鸦嘴。

    此刻他俩突然有一个怀疑，有没有可能是原本教官没想到这招？而是无意中听到了他俩的对话才临时起意的……

