    至于其他在场的一众新人，以他们区区筑基期的实力，站在这里简直就跟置身于滔天巨浪的小舟一般，摇晃不定，随时都有翻船的可能。

    　　

    　　    这还是徐灵冲和林逸，彼此都将注意力放在对方身上，否则若是转换目标的话，他们这些普通新人只怕直接就得被气势压垮了。

    　　

    　　    人家只需看你一眼，你就自己趴下了，同样都是新人，这就是众人跟林逸的差距！

    　　

    　　    双方对峙，一时间黑云压城，整个迎新阁都有一种山雨欲来之势，天相也许只是巧合，但是此刻所有人的心头，都已经感觉到了一股沉甸甸的压力，尤其对于周围那些普通新人来说，颇有一种神仙打架凡人遭殃的即视感。

    　　

    　　    不过，彼此气势虽然紧张对峙，但无论徐灵冲还是林逸，都没有要出手的意思，林逸自不必说，而徐灵冲虽然欲杀林逸而后快，可是他师出无名，总不能毫无理由就对林逸出手，那可是要被执法堂抓起来当众重罚的。

    　　

    　　    “林逸，本少听人说你最近好像很叼啊？”徐灵冲突然冷冷的撇嘴一笑。

    　　

    　　    “呵呵，徐师兄过奖了，我只是本分过日子而已，只是架不住某些不长眼的人，总要送上门来自己找虐，我也只能勉为其难。”林逸淡淡回应道。

    　　

    　　    “很好，你既然已经是金丹初期高手了，新人能有这表现殊为难得，值得夸赞！”徐灵冲好似根本没有听出林逸话中的嘲讽，转而提议道：“本少可以做主，破格将你录用为冲天阁正式弟子，你可愿意？”

    　　

    　　    此话一出，周围众人顿时一片哗然，冲天阁在三大阁之中最为强势，这一点毋庸置疑，无论资源还是地位都比其他两阁高出一大截，正常情况下任何一个玄机阁或者青云阁弟子，如果能有机会加入冲天阁，那都是梦寐以求的好事。

    　　

    　　    而徐灵冲身为冲天阁管事大师兄，身为冲天阁三长老徐元正的嫡孙，手上确实掌握着这样的权力，只要有合适的由头，他想让某个人加入冲天阁，也并非太难的事情。

    　　

    　　    “不愿意。”林逸的回答却是简洁明了，令周围众人大跌眼镜。

    　　

    　　    “嘎？”徐灵冲顿时愣了，他之所以突然冒出这个提议，其实最终的想法，还是为了能够收拾林逸。

    　　

    　　    毕竟他现在的身份，怎么说也是冲天阁的代表性人物之一，根本不便和林逸动手，而若想像之前苏兆河那样约战，却又没有一个正式的理由，他总不能将自宫的事儿公诸于众吧。

    　　

    　　    但是，如果能够将林逸弄进冲天阁，那他身为冲天阁管事大师兄，到时候就可以轻而易举，想捏圆捏圆，想搓扁搓扁，林逸再也别想逃出他的手掌心。

    　　

    　　    却没想到，林逸二话不说就给否了，这家伙难道看穿了自己的企图？

    　　

    　　    “这可是千载难逢的好机会，如果你现在拒绝，这条路就被你自己堵死了，以后都别再想进冲天阁，你可想好了？”徐灵冲仍旧不死心道。

    　　

    　　    “我还是在这里混着吧，挺好的，就不劳徐师兄费心了。”林逸却是油盐不进，上下打量了徐灵冲一眼，转而一脸玩味道：“徐师兄，看到你没事儿，真是太好了，不过嘛……呵呵呵呵呵呵……”

    　　

    　　    林逸这一通笑，在旁人看来莫名其妙，但徐灵冲自己却是心知肚明，麻痹的这小子是在笑自己丢了命根子呢！

    　　

    　　    “你笑什么！”徐灵冲顿时被笑毛了，当即暴怒道：“再笑，信不信本少现在就整死你！”

    　　

    　　    “呵呵，你管天管地，你还管我笑不笑啊，冲天阁管事大师兄的权力没这么夸张吧？”林逸促狭的看着他道。

    　　

    　　    “哼，林逸你有种，你最好给我小心点儿，千万别让本少抓住把柄！”徐灵冲气得咬牙切齿，无奈却不能对林逸动手，只得阴沉着脸带着众人转身离去。

    　　

    　　    他是真没有想到，林逸这家伙面对如今的自己，竟然丝毫都不害怕，看来这小子没有想象中那么好对付啊，以后可得好好谋划一番才行！

    　　

    　　    林逸，还有上官岚儿，这两人必须付出代价！

    　　

    　　    看着徐灵冲离去的背影，林逸嘴角微微一撇，来者不善，这家伙既然回来了，那肯定会找自己麻烦，接下来还真得留点心了。

    　　

    　　    接下来一段时间，林逸极少出门，每日都在自己洞府之中闭关修炼，原本已经隐隐触摸到金丹初期巅峰的壁障，本以为可以顺理成章一举突破，然而不知为何却似遭遇瓶颈一般，明明只剩下最后那一小步，却始终无法跨过，也不知道问题出在哪里。

    　　

    　　    除此之外，另外一件事也令林逸颇为意外，徐灵冲竟然没有上门来找麻烦！

    　　

    　　    这段时间，徐灵冲不断出席各种场合，重新变回了风光无限的冲天阁管事大师兄，权力地位逐渐稳固，然而唯独就是没有去找林逸的麻烦。

    　　

    　　    而更让人奇怪的是，徐灵冲不论走到哪里，始终都带着孟同，两个人竟是如胶似漆形影不离，甚至都让康照明心生嫉妒了，他可一直都自认为是徐灵冲的头号小弟啊！

    　　

    　　    如今，孟同获得的信任和重视，明显都远在他康照明之上，而更让他不爽和纳闷的是，徐灵冲还坚持让他们，一定要称呼孟同为孟哥！

    　　

    　　    对待孟同，必须要跟对他徐大少一样，鞍前马后恭敬有加，麻痹的这简直就是多认了一个祖宗啊！

    　　

    　　    孟同这家伙到底给徐大少灌了什么迷汤，竟然对他这么好，这也好得太过头了吧！

    　　

    　　    而且，两个人如胶似漆的关系，落在康照明的眼中，根本就不似普通朋友，或者上下级那么简单，给人的感觉，反倒更像是一对亲密无间的情侣！

    　　

    　　    情侣？这个诡异的想法甫一冒出，倒是把康照明自己吓了一跳，越想越觉得诡异，不过却也不敢多问，只能这么不寒而栗的继续侍奉着。

    　　

    　　    这个疑惑，不仅是康照明，其他跟徐灵冲走得近的人也都有，两个大男人突然变得这么亲近，这关系明显已经超友谊了，想不让人生疑都不行。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4188章不愿意！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

