    似乎是被众人的崩溃的心情感触到了，唐炎叹息了一声，然后缓缓开口。
    “从一开始我便说过，考验一开始，便无法停止，你们只有走下去，通过三关，或者在这三关中死亡，才算彻底结束。”
    闻言，众人感觉自己的头顶仿佛有着一块巨石，身后更是仿佛出现了无数把尖刀。
    留在原地是死，后退也是死！
    只有前进，方可能有着一丝活下去的机会！
    可是……
    他们是有机会活下去了，那些新生该怎么办？
    他们不由看向了那定格的画面，一旦那画面继续动起来，那些新生，必定会全部丧生！
    然而这个时候，唐炎再次出声了。
    “看来你们都是选择了继续走下去了，对于你们的选择，我很欣慰。”
    “所以，我决定给这些新生一次活着的机会。”
    唐炎说完，对着那静止的画面一指。
    顿时，那画面迅速的波动了起来，周围的场景竟然在不断的变化。
    树木移动，然后分出了十几条道路出来。
    “这十几条路，最终地点，都是通向我们这里，但是每一条路都有着不同的危险和机遇，至于怎么选择，就全靠他们自己。”
    “而你们……”
    唐炎看向众人，“你们有一个决定他们能够到达这里的机会。”
    见到众人都露出疑惑的目光。
    唐炎则是继续说道：“正如你们所见，虽然我给了他们一条活路，可一旦我解除禁制，他们也无法逃脱野狼的爪子。”
    “能够为他们拖延时间的，只有你们。”
    听到唐炎的话，顿时有人抬起了头道：“我们该怎么做？”
    “很简单！”唐炎拍了拍巴掌。
    顿时，在他们的面前，就出现了数百个人形傀儡。
    “这些傀儡有着炼体三层的实力，一共三百个，与你们的人数相等。”
    “我不管你们用什么办法，只要你们在半小时内将他们击败，那些新生将会有十分钟逃跑的时间。”
    “如果在半小时内，你们无法击败这些傀儡，那么不好意思，半小时一过，那些野狼就会将他们撕成碎片。”
    空荡的房间，不知何时变成了一个巨型的练武场。
    三百个傀儡聚集在一方，透露着丝丝杀气，而三百新生则是在另一方，面露警惕。
    唐炎站在一处高台之上，负手而立，看着下面这一幕，忽然轻笑道：“哦，对了，忘记告诉你们了，这些傀儡可不会留情的，也就是说，你们很有可能会死在它们的手中。”
    炼体三层，相当于拥有三百斤力量的人类。
    这对普通人来说，已经是比较强大的了。
    而且这些傀儡全身都是坚硬的铁疙瘩，没有痛觉，就更加难缠了。
    “大家不要慌乱，虽然这些傀儡没有痛觉，但毕竟还是傀儡，没有自主意识，我们想要将他们击败，并非不可能。”
    说话的正是那位眼神坚毅的少女。
    少女背着一把木剑，站在了众人的最前方，面对那杀气腾腾的傀儡，却没有丝毫的畏惧。
    而众多新生听到少女的话，也都平静了下来。
    唐炎面无表情的看着这一幕，没等少女继续说下去，而是直接道：“你们只有一分钟的准备时间，一分钟后，傀儡将会主动进攻。”
    一分钟，对于毫无准备的众人来说，实在是太短了。
    他们还未来得及思考战术，也没来得及做好相应的准备。
    到是那位少女立刻沉声说道：“对付这些傀儡，我们只能团结，一定不要被它们冲散，否则毫无胜算！”
    道理大家自然都明白，也都聚集在了一块。
    而此时，一分钟时间已经到了！
    轰隆隆……
    仿佛千军万马般的气势，那些傀儡一动，所造成的气势就非常的大。
    大地在它们的脚下，都开始不断的颤抖。
    “杀！！”
    宛如古代战争打响，震慑云霄的呐喊声自傀儡之中响起。
    它们的速度极快，只是眨眼间就冲到了众人的面前。
    “快躲开！我们不能硬抗！”
    所有人的面色都变得惨白了起来，纷纷大叫了起来。
    刚刚还凝聚成形的团体，只是在傀儡第一轮冲击之下，就已经溃不成军。
    咚！！
    傀儡拥有三百斤的力量，这个力量可以将一个成年人轻而易举的提起。
    它们的手臂随意挥舞间，就有一个新生被击飞，然后捂着身子痛嚎。
    但还没等他们休息一会儿，另一个傀儡瞬间而至，不得已，他们只能再次狼狈的逃窜。
    好在这些傀儡虽然力量很大，但是行动有些迟缓，不少人借助身体灵活，从而躲避这些傀儡的攻击。
    然而！
    他们是人，终究会有累的时候，就算不累，他们也只有半个小时的时间。
    如果半个小时之内，他们无法战胜这些傀儡，那么处于森林之中的那些新生，就会葬身于狼口之中。
    这等于是他们害死了那些新生。
    “可是…可是我们怎么可能打败这些傀儡？”
    有人苦笑出声。
    他们现在躲避都有些困难了，就更别提打败它们了。
    很快，十分钟就过去了。
    而这些人已经有接近一大半人，或多或少都受了些伤了。
    而且，连续十分钟的疯狂躲避，已经让他们有些体力不支了。
    就在众人叫苦不迭的时候，唐炎那仿佛带着诱惑的声音忽然响起。
    “其实你们还有另一种选择，只要你们同意放弃那些新生的性命，你们就不需要面对这些傀儡，你们也就轻松了，而且还可以进行下一关测试。”
    唐炎的声音不大，但是却清晰的落在每一个人的耳中。
    他的声音仿佛带着一股魔力，还有一种诱惑。
    不少人听到他的话，脸上都是露出了意动的神色。
    是啊，只要他们选择放弃那些新生的性命，就不用这么煎熬了，还可以进行下一关，多么简单的事情啊？
    “反正那些新生跟我也没有什么关系，再说，他们不敢跳下悬崖，选择了进入森林，也是他们自己的命运，如今为了救她们，我自己都有生命危险，这真的值得吗？”
    这个念头一出现，就像是触动了某种反应一般，难以挥之而去。
