    一回到独孤雁家中，王枫迫不及待拉着两位美女进入厨房，展露自己的长处。

    “雁姐，平时你和王枫回家，他也是这样给你做吗？”

    “没有，平时他都没有和我做过。”

    “那他怎么会这么厉害的？”

    “我也不知道，可能上因为你来了吧。”

    “真的是因为我来了，他才这么厉害的吗？”

    叶泠泠见王枫炒个菜都像施展十八般绝技一样，满眼惊讶崇拜之色。

    “王枫，泠泠问你呢？是不是因为他来了，你才这么厉害？”独孤雁若有所指说道。

    “应该是吧。”

    王枫淡淡说着，手中动作飞快，锅里的菜一巅一倒。

    很快，几样小菜便做好。

    ......

    “嗯，王枫，你做的菜真好吃。”

    “喜欢就多吃点，我可是难得下厨的。”

    “嗯..这个香肠好大，好好吃啊，王枫你下的面味道也好好。”

    叶泠泠化身吃货，狼吞虎咽扫着面前的菜。

    独孤雁像是习惯了一般，无奈摇了摇头。

    平时叶泠泠看似像个文静小女孩，但一到了吃饭上，整个人便像变了个人似的。

    这时，王枫想到独孤博，看向独孤雁问道：“雁雁，你爷爷到现在有消息没？他有没有说什么时候回来？”

    独孤雁想了想，说道：“按照以前他的习惯，应该快了吧。我猜他应该会在这几天就会回来的。”

    “这就哈..这就好”

    听到独孤博还有几天就回来，王枫瞬间兴奋了起来。

    他已经见到一堆仙草在向他招手了。

    “王枫，你看上去很高兴啊？”叶泠泠见王枫这样，疑惑的问。

    “当然高兴了，这可....是雁雁你的爷爷，你的爷爷就是我爷爷，他回来我能不高兴吗？”

    独孤雁听到王枫的话，心中满是幸福之意。

    吃饱喝足，三人又进行了一场简单的饭后运动，方才回到房间休息。

    回到房间的晚饭本想安睡，但平时都习惯搂着独孤雁睡，现在突然没有她，感觉非常不适应。

    “要不去找雁雁一起睡？”

    “现在泠泠在隔壁，应该没事的。对就这样。”

    为了能够睡个好觉，毅然决定倒独孤雁房间。

    趁着夜色，轻车熟路的摸到了独孤雁房间。一上床，****的王枫便搂着一道柔软的娇躯，美美的休息了起来。

    感受怀里的柔软和平时的独孤雁有些不一样，抱在怀里好像更舒服了，不过王枫也没多想，劳累了一天，困了累了的他，很快便睡着。

    被王枫搂着的人，稍稍扭动了一下娇嫩玉体，不知是舒服还是王枫让她有安全感，亦是缩在王枫怀里，美美的睡了起来。

    .........

    “雁雁。”

    几天后，一声爽朗的声音从外面传来。

    听到这声音，独孤雁惊喜的跑了出来。

    “爷爷！！你回来了。”

    “哈哈，雁雁，几个月不见爷爷，有没有想爷爷啊。”

    “当然想了，..”说着，独孤雁想到她爷爷的毒，担心的问：“爷爷你现在没事了吧？”

    “当然了，不想想你爷爷是谁，怎么会有事呢？”独孤博开怀的说着，突然发现自己孙女似乎变了，等等..独孤博一查看，顿时面露惊骇..“雁..雁..你体内的毒..你的毒怎么会没了？”

    独孤雁开心道：“哦，这个啊。我的毒已经解了。而且我已经能够控制我体内的毒了。”

    “什么..解了。雁雁，这毒连我都解不了，你怎么做到的？不会是被别人骗了吧，不行我的看一看。”独孤博说着，魂力快速用如独孤雁体内查看，一查看，顿时脸上惊骇不已。“真的解了，怎么会..困扰我如此之久的毒竟然就被雁雁你解了。”独孤博脸上既是不敢相信，又是惊喜不已。

    这毒困扰了他几十年，竟然真的解了。

    “哈哈，竟然真的解了，真的解了。”

    兴奋不已的独孤博大笑起来。

    “我家雁雁真是个天才，竟然能够解开连爷爷我都做不到的毒。”

    “雁雁，你快和爷爷说说，你是如何做到的。你是如何把这毒解了的？”

    此时的独孤博是又急迫又欢喜。

    独孤雁见爷爷独孤博好像弄错了些什么，迟疑了会，还是打算告诉他实情。

    “爷爷，这毒，其实不是我自己接的，而是王枫解的。”

    “不是你解的？”

    听到孙女独孤雁的话，独孤博想了一下便释怀了，管他谁解的，只要孙女的毒解了就可以。

    “雁雁，这个王枫是谁，他竟然能够解开你的毒，我莫非是哪位前辈，我倒是想去拜访一下这个能够解开我碧磷蛇皇毒的人。”

    “爷爷，其实王枫是...”

    “独孤博前辈。”

    就在这时王枫从里面走了出来。

    当他见到独孤雁身旁的人时，毫无疑问，这人就是独孤博，简称行走的一堆仙草。

    王枫快步走了过去，稍稍恭敬说道：“见过独孤博前辈。”

    “独孤爷爷。”跟上来的叶泠泠见都独孤博，熟悉的问好。

    “嗯。”独孤博点了点头后，看向王枫，叶泠泠他认识，和他孙女是同学加好友。但这小子是谁？长的倒是有模有样的的。

    独孤博打量了眼王枫后，又打量了会自己孙女。一打量，顿时就要火冒三尺。

    他发现，他孙女竟然已经不是黄花大闺女了。他离开时孙女还好好的，回来就变成这样了。这里还有一个男的，毫无疑问，就是王枫。

    想到这，独孤博猛的转头盯着王枫，刚欲发怒，独孤雁连忙开口。“爷爷，他就是王枫，就是他帮我解毒的，而且，他还是我的男朋友。”

    独孤雁一开口，独孤博的怒意瞬间烟消云散，满眼兴趣看着王枫，道：“你是王枫，还解开了我孙女体内的毒？”

    “是。”王枫淡淡回道。

    “你懂毒？”

    “略懂一些。”

    “略懂是什么意思？”

    “略懂就是，我不仅能够解开雁雁的毒，还能帮助独孤博前辈控制你体内的毒。”

    王枫一开口，独孤博面色大变，猛的盯着王枫：“你能够看出我体内的毒？”

    “自然，而且雁雁已经和我说过来。我和雁雁又是那个关系，所以独孤博前辈你完全不用担心会泄露什么。”

    “没错，爷爷，而且王枫已经教会我如何控制碧磷蛇皇毒，爷爷不信的话，你看。”

    独孤雁说着，在独孤博面前展示如何控制碧磷蛇皇本源的毒。

    “这..竟然是这样..把毒必入魂骨之中，魂骨乃是至宝，完全可以承受的了碧磷蛇皇毒，原来如此，原来如此啊。”

