
　　“铮！”

　　辛焱的贝斯声也随之而来，不知是不是神之眼的缘故，听到这个声音，心里总是会燥热。

　　狂热的游客，以及底下陆续离开的璃月人，形成了对比。

　　辛焱的演出向来如此，只有年轻人喜欢，比起戏曲，更具有活力。

　　重云敲着鼓点，看起来很熟练的样子，是从那位枫丹乐手上出师了。

　　辛焱的作曲天赋很高，她现在演唱的这首歌，就是最初创作的那首。

　　在众人不理解，排斥之下诞生了反抗之作。

　　李闻也很喜欢辛焱，他始终记得那句为反抗高歌，配上大招效果，画面感是炸裂般的爽快。

　　一首歌很快就过去，随着辛焱最后的一个音符发出，背后也升腾出了火焰。

　　火焰升到高处，又有几道冰凌飞起，与火焰相融，在空中出现了一道水蒸气。

　　从空中低落下来的水滴，丝毫不能减弱观众的热情，辛焱的后援团早已拿着应援棒在挥舞。

　　不要怀疑，辛焱也是有粉丝的，她在璃月的人气不低，特别是在千岩军中。

　　趁着歌曲结束，李闻跟钟离说了一声，赶紧拉着胡桃走了下去。

　　摇滚得在现场才算是最嗨的，在包厢里高高在上地坐着，可享受不到那份狂热。

　　也好在刚刚有不少人离开，底下有很多的空位。M.23sk.com

　　李闻带着胡桃占到了一个靠前的位置，不过这里也挺多人，有点拥挤。

　　他就将胡桃揽入了怀中，避免她被别人挤到了。

　　胡桃的脸有些微红，不知道是因为歌曲的兴奋，还是其他。

　　但现在，她也不管这些了，辛焱的音乐上头，莫名其妙会很嗨。

　　辛焱的演唱有半小时的时间，还是在八点半这个黄金时间，很有牌面。

　　而现在到了第二首歌，有些不同出现了，背景音中出现了一道幼女声线。

　　李闻一听，就产生了一个熟悉感，稍微联想一下，想到了不卜庐的瑶瑶。

　　事实证明，他也没听错，一个小小的身影走了出来，还是往常的装扮，只不过戴了副墨镜。

　　和李闻之前看过的瑶瑶跳舞视频一样，墨镜不会带来冷酷，反而让她更可爱了。

　　童声的摇滚，听起来还挺有意思，而台下的众人也被瑶瑶的可爱给融化了。

　　“瑶瑶！瑶瑶！”

　　几声粗狂的男声响起，竟然是瑶瑶的后援团，可太刑了，千岩军就是他们，快把他们抓了。

　　李闻吐槽了一句，转过头看向声音的来源，草生了出来，这几个大叔都是很熟悉的人。

　　死兆星号上的船员，海龙、重佐都在，好家伙，李闻再扫了几眼，北斗和万叶也在。

　　见到了熟人，李闻自然想过去打个招呼，低下头和胡桃说了一下，她也同意了。

　　李闻在开路，胡桃拉着李闻的手，终于是挤到了死兆星号那边。

　　“北斗大姐头，万叶，还有几个大哥们，好久没见啊。”

　　李闻和死兆星号船员的友情是经过生死认证的，不会随着时间流逝而消散。

　　那几位老大哥很是开心，纷纷上来给了李闻一掌。

　　李闻揉了揉肩膀，大海上的男儿都是这样打招呼的，要是体质稍微弱点了，可能就晕倒了。

　　“大姐头，没想到你在这里。”

　　“很奇怪吗？辛焱的音乐我一向都喜欢听，而且这次还有瑶瑶出场。”

　　重佐听了，突然笑了起来，走到李闻旁边，勾肩搭背地将他带远了一些。

　　“悄悄跟你说，瑶瑶是大姐头从海难中带回来的，现在她对瑶瑶是当做她和凝光的半个女儿来看。”

　　“重佐啊...”

　　“等等，大姐头！”

　　“咔吧。”

　　重佐，再起不能。

　　怎么感觉总是重佐受伤，上次在夜泊群岛的沙滩排球也是，不过也该，他最跳。

　　“把和凝光这三个字忘掉，你懂我意思吧？”

　　“是！”

　　出于求生欲，李闻很快就答应了，再不答应，北斗要进行物理失忆了。

　　万叶那边听到动静，笑了笑，也是走了过来。

　　“对了，大姐头，上次凝光大人还说，让你不要给那么多海产给瑶瑶，要多吃点瓜果蔬菜。”

　　“哼，那个女人懂什么，我就是吃海产长大的，又不见有什么问题。”

　　“大姐头，多吃点瓜果蔬菜还是好的，才能快高长大啊。”

　　某人应该就是从小不吃这些东西的，导致一直长不高。

　　等等，他好像是吃雪长大的，呜呜呜，李闻被钟离传染了，熟练地给了自己一刀。

　　魈在望舒那边应该挺无聊的，等一会回去做好杏仁豆腐，然后大喊一声魈，让他过来吃饭好了。

　　就这样定了，再做点冰淇淋，不知道他会不会喜欢。

　　“行吧行吧，那就少送几次，海龙你听到了吗？”

　　“啊？大姐头，少送几次是取消周几送啊，现在是一周七天都有。”

　　好家伙，怪不得凝光会这样说，天天吃海产，是个人都受不了。

　　北斗现在也觉得有些荒唐，语气没那么强硬了，看了眼李闻比划的一字手势，便就开口说道。

　　“那就每周送一次吧。”

　　“好！”

　　海龙兴奋地答应了下来，虽然天天可以见到瑶瑶是挺好的，但有多余的空闲时间，谁不愿意呢。

　　“麻烦让一下。”

　　正在他们闲聊结束，准备集中演出的时候，从人群中挤出来了一个蓝色身影。

　　是个妹子，啊不对，是行秋。

　　“好巧啊，那么人齐。”

　　先前死兆星号船员的应援可是吸引了很多人的眼光，而行秋也看到了北斗和李闻的身影。

　　唯一的友人上台演出了，行秋就过来这边报团取暖了。

　　“咦，李闻的手中的是什么？”

　　行秋注意到李闻手中提的小冰箱，开口问道。

　　李闻看着周围的人，正好人多，可以让他们尝下冰淇淋。

　　他做了不少，应该够分的，还会留下一些给演出完的辛焱她们。

　　“来，尝尝我做的冰淇淋。”

　　李闻打开了小冰箱，里面冒出了阵阵寒气，他从夹层上拿出碗和勺子，递给了众人。

　　“冰淇淋啊，在夜泊群岛吃过...”

　　北斗出海到处跑，见多识广，知晓这种食物，不太戳她的点，甜食，太软绵绵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十二章 瑶瑶上台免费阅读。https://xs.23sk.com 