    马强的乌桓骑兵再一次出动了。

    这一次，他们的目标是那些长期和余寿往来的商贾和各地豪族。

    余寿做为太仓令，常年负责收粮运粮，往来的商贾和豪族大都是做粮食生意的。

    和贾诩估计的一样，在突击抓捕的几个余寿最为亲密的商贾家中翻出了不少还有血迹没有清洗干净的赃物，也翻出了和泰山贼来往的证据。

    这一下，算是铁证如山，可以安心让他们攀咬了。

    在面对贾诩的凉州特色拷问大法下，这些平日里趾高气昂的豪族、商贾，一个比一个招的快。

    毕竟贾诩说了，最后一个说的，就要去玩一天蚂蚁。

    一天？一炷香自己这点肉都得被啃光了吧。

    这一次，马强总算抄家抄到粮食了。

    看着不断被运到粮仓的粮食，马强长吐了一口气，这下不用头疼军粮的问题了。

    而平原国的百姓看着放在外面示众的那些赃物，自然是骂那些商贾和豪族该死。

    其他豪族则是瑟瑟发抖，人人自危，不敢发出一点声音，生怕马强的目光看向自己。

    他们已经知道，狱中的这些商贾正在书写其他同党的名单，这个名单到底有谁，还不是马强一句话的事情。

    至于到底是不是同党。

    还是那句话，三木之下，何求不得！

    当然，也有人暗中活动，希望把马强这个恶魔赶走，这才几个月，平原国的乡豪都快换了三分之一了。

    但在明面上，马强的政令通达的更加顺畅了，马强又写信给曹操，让他帮忙，举荐贾诩为平原国的太仓令。

    同时马强又上书表华靖为平原国丞，算是酬谢他之前的支持。

    至于侯霸，他现在只想能安全离开平原国，这马强太可怕了，别人最多是撸位置，这马强动不动就是下死手啊，勾结太平道余党的帽子一扣，就是个死啊。

    刘平还不知道在洛阳的判决是什么样的，但那堆黑椒排骨，看的侯霸是几个晚上都睡不着觉。

    马强对侯霸其实没什么意见，他毕竟也不是什么恶魔。

    手中有粮，心中不慌的他，一边开始继续开垦和修建学堂、平原祠，一边让甘始去泰山，准备招降泰山贼。

    ——泰山

    泰山，又名岱山，乃五岳中的东岳，在东汉，整个泰山都在泰山郡境内，泰山东西长约200千米，南北宽约50千米，气势磅礴，被称为五岳之长。

    甘始穿着道袍，穿着草鞋，一手里拿着拂尘，一手拿着九节杖，大袖飘飘，倒是仙风道骨，看起来一副世外高人的风范。

    “站住！什么人！”

    甘始正在山间走着，突然从树上跳下来两个人，这两个人头上绑着黄巾，身上的衣服破破烂烂，脸上脏兮兮，手上拿着的是削尖的木棍和自制的弓箭，看上去像难民多过强盗。

    这就是泰山贼？

    看上去混得不咋地嘛。

    甘始呵呵笑了一下，抚须说道“汝等的渠帅是何人？”

    两人对视了一眼，觉得这老道好像不简单，一人说道“我们是昌将军的部下！”

    昌将军？甘始回忆起之前收集的情报。

    泰山贼，并不是一个集体，而是一个松散的联盟。

    其中小的队伍大约有数十支，多则两三百人，少则数十人，不成气候。

    大的队伍则主要由臧霸、昌豨、孙观、吴敦、尹礼数支，均有上千兵马。

    其中最大的两股，便是臧霸和昌豨，他们二人一个在泰山南部，靠近徐州，一个在泰山北部，靠近青州，麾下都有近万人。

    所以甘始遇到昌豨的部下，也不奇怪。

    “带我去见你们将军，便说是神使来见！”

    “神使？”

    “前面带路便是！”

    甘始大步向前，一个反客为主搞得这两个贼兵一下子不知道该怎么办，想了想，干脆二人一个快步去山寨报信，一个带着甘始慢慢走。

    所谓的山寨，其实就是一个山村。

    和刚刚起兵一年的黄巾军不太一样的是，泰山贼造反，是有传统的。

    早在三十年前，也就是永兴二年，泰山就有公孙举造反，当时平定公孙举的，还是段英的父亲段颎，而平定不过五年，又有劳丙造反，后来官军虽然每次都可以镇压下这些叛军，但总是无法彻底将其剿灭，因此泰山之中，这样的山贼村落不知道有多少，有的已经传了两三代人了。

    其中昌豨便是贼二代了，他家本来也是豪强，后来因为犯了事情，上山落草，因此昌豨小时候还过过一些好日子，读过书，会兵法，自觉和其他山贼不同，自视甚高。

    此时昌豨已经得知了消息，对左右问道“这个神使是什么人？”

    边上一个汉子抱拳道“将军，会不会是天公将军的使者？天公将军的使者不都自称为神上使吗？”

    “可天公将军早就死了啊，难道还真的会有神仙不成？”

    “那难道是官府的奸计？想摸清我们的道路？”

    山贼难剿，原因之一就是道路难辨，不是本地山民，连找到道路都难，更别说打仗了。

    昌豨大概三十岁，穿着丝绸衣服，不像一个山贼，反而像一个士子，他的大殿也看上去更像是官府，可见是一个喜欢享受的人。

    昌豨挥手说道“不管是哪路神仙，到了我泰山，就得听我们的！摆出刀阵、油锅，我们先看看他的胆量！”

    当甘始走进山寨的时候，看到的是两队手持环首刀的武士，列在道路两边，手中的刀都举过头顶，仿佛随时会砍下来。

    甘始嘴角弯了一下，毫不在意的往前走，仿佛头上的刀并不存在，走到一半，又看到两口大鼎，下面火正旺，淡淡的油烟闻起来还挺香。

    甘始目不斜视，走进大殿，看着坐在上面的几个汉子，知道是此处山寨的首领。

    “昌豨何在？还不来参拜神使！”甘始昂着脑袋，就差把鼻子对着人了。

    昌豨听了大怒道“大胆！你这贼子，居然敢自称神使！你是哪个神仙的使者？来人，把他给我炸了！”

