    方青玄的计划是到天雅居去见识一下的。

    但是可可主播约自己，方青玄自然是完全的没有问题。

    当然，做这种事情的时候，还是要提前的认识一下人，看看人是一个什么样子，只有这样的话才能够让自己觉得要不要花费。

    见面的时候是三个人。

    可可主播带着两个年轻的妹子。

    这两个人表现的非常成熟，别看她们年轻，这些年轻的妹子可是比年级大的还会玩。

    所以对方看到了方青玄的帅脸之后，简直就瞬间的变成了小迷妹。

    可可主播的意思，就是带两个新人进入直播的行业，但是因为她们两个是新人，所以什么也不懂，正好是需要大哥支持的时候。

    所以可可主播带她们两个来了。

    这两个新人看着方青玄，然后表现的非常的兴奋，同时表示，自己很开放的。

    如此，方青玄觉得也还不错，确认了她们两个已经是成年了之后，就带着她们去了上一次的地方。

    到了这里，自然是以方青玄为主的。

    原本的计划是去天雅居的会所去看看的，最终也只能是在这里浪费一天的时间了。

    一整天的四个人哪里都没有去，方青玄表示她们在直播的时候自己肯定会第一时间的到场的。

    如此，她们三个人是高兴的离开了。

    回去了之后，方青玄也不打算在这里多待，于是就回到了自己的家里。

    回到家，周姨看到了方青玄回来之后，就过来了。

    “方老板，您吃了晚饭了么？”

    “还没有吃，周姨简单做点就可以了。”

    “好的，方老板。”

    周姨听到方青玄没有吃饭，马上就去做饭，而赵叔则带着自己的儿子对院子里的一些道路和庭院进行打扫。

    等着晚饭熟了，吃过饭，方青玄则回到了卧室打算休息。

    赵家三人看着方青玄这三天打鱼两天晒网的工作，心中也是不免的着急，但是他们不知道方青玄的工作是多么的挣钱，如果知道也就不会这么的担忧了。

    毕竟他们的那点工资对于方青玄来说是完全的没有任何问题。

    方青玄这边刚刚的回到了卧室，然后就看到手机发来了消息。

    发消息的就是今天遇到的那两个新人中的一个，今天是其中一个新人首播的日子，所以她的直播自然是要有人能够大力的支持。

    如此情况下，方青玄反而就成了这个大哥。

    正常情况下，直播平台上都是有公会的，当你有了公会之后，你直播间在首次开播，或者是签约之后就会有人支持你，如此情况下，就完全的不需要方青玄这样的大哥支持你了。

    但是今日不同了，因为这个女主播并没有签约公会，而是有大哥支持。

    对方已经是做好了准备，而在开播的时候询问了方青玄之后，方青玄说了完全的没有问题，如此情况下这个女主播也就开始直播了。

    方青玄在女主播刚刚的开播之后就进入到了直播间里，当一个大哥进入直播间，就好像是自身就带着流量一样，于是一个新人主播的直播间慢慢的也进来了一些人，不过这些人都是一些各大公会拉人头的那些游兵散勇，所以对于这些人在直播间宣称自己公会如何如何的，那么基本上都是骗人的，如果真那么好的待遇，为什么还会出现主播和公会闹翻了的情况。

    所以在这个时候，还是有一个大哥靠谱，因为当你有了大哥之后，那些所谓的公会推荐资质，公会内部的支持等等之类的东西和自己完全的就没有任何的关联了。

    只要大哥有钱，大哥一直的把你捧在热度的最高端，那基本上是确定了你的直播间一直的会有人支持，所以你也就可以成为一个大红的主播了。

    方青玄的计划很简单，虽然会支持，却并没有说表现的太过，如此，慢慢的来让女主播出现在大众的面前，否则的话方青玄一次性就刷出几百万，然后就没有了音信，到时候可就是真的麻烦了。

    所以方青玄的计划还是非常的不错的。

    在支持了女主播之后，已经是到了晚上的十一点多，方青玄也就早早的睡了。

    第二天吃过早饭，方青玄就赶着到天雅居这边，他来到了这里之后，门口的保安根本就没有当做一回事。

    因为在他们的记忆中，方青玄这样的座驾根本就没有可能成为天雅居的会员。

    既然是这样的话，估计已经是猜到了对方过来的目的是什么了。

    那就是好奇，或者是打算来开个会员，但是这个会员没有邀请没有推荐，那基本上是不可能的。

    不过方青玄也没有在意，他就不会对这种小事情在意，因为当你的平台高了之后，那么基本上是完全的没有任何问题。

    来到了天雅居，方青玄没有直接的进去，而是在门口直接拨打了一下刘鹏给自己的号码。

    号码接通，是一个非常清脆的男声。

    “喂？”

    “我是刘鹏介绍的，我姓方。”

    简单明了的方青玄这么一说，对方似乎很快就想了起来，然后马上就是说道：“原来是方医生啊，方医生，你现在已经到了吗？”

    “对的，我已经到了门口。”

    “好的，方医生，你稍微等一下，我马上来。”

    “好。”

    方青玄挂断了电话，然后就站在大门口的位置等待，而保安则一直的紧紧盯着方青玄看，似乎觉得方青玄这个人有点熟悉。

    不过却又觉得不像，因为从来都没有见过。

    之所以熟悉，是因为这个人的气势感觉到非常的熟悉。

    不一会，刚才接电话的那人出来，保安们看到了天雅居的少主子出来了，顿时一个个的都是大跌眼镜，赶紧牢牢的记住方青玄，只有这样的话，下次对方到来自己就不会认错人，而出现被人暴揍却又没有能力的时候了。

    保安们记住了。

    站在门口迎宾的这些美女们也记住了。

    来硬接方青玄的是这天雅居的少主子，也是人们口中所说的天才大少。

    当然可别笑，他可真的是天才，不然也不会拥有这么大的一个会员制的会所了。

