

    人真的可以操纵自己的记忆吗？

    以前肯定的答案，这天晚上向晚有些不确定了。

    白慕川抛给她的问题，让她陷入沉思。

    最近发生的事情。诡异、巧合，常让她有一种不真实的感受。

    案件也是一团乱。

    她以前完全按自己的大纲方向写的时候，很顺。

    可现在越来越贴近现实案情，她有点踌躇，不知如何下笔了。

    熬夜更文？她也想，但写不出。

    这大概就是写作这个行业与别的工作差别最大的地方，心有余而力不足……

    ……

    向晚睡不踏实。

    半梦半醒之间，脑子里总有怪怪的情节跳出来，伴着某种凄恻的音乐声，心烦、意乱，辗转难眠，

    凌晨两点，她打个呵欠，翻开手机想培养一点睡意。

    结果——整个人突然兴奋起来。

    啊啊啊！天啦！沐二少更新了。

    她不顾时间给方圆圆发去一条骚扰微信，然后津津有味地读了起来。

    沐二少的书在她心里，字字如金。

    她一个字一个字认真拜读，与沐二少那些痴迷的粉丝一样，哪怕被他虐了千万遍，依旧待他如初恋。

    今天这一章，距离沐二少上次更新已经过去一周。

    长长的等待，对读者是煎熬，对作者的人气是考验。但沐二少就是沐二少，周更大神人气分毫不减，甚至还有那么一点“饥饿销售”的感觉，他越是这样，读者越是热爱珍惜。每每等到他更新，读者便如获至宝，奔走相告。

    然后读者对案件进行分析，整体，推理，衍生出比主体内容字数多无数倍的贴子来。

    向晚对沐二少，钦佩、羡慕却不嫉妒。

    可以说，那是向晚内心真正的男神。她从不追星，不迷恋任何一个小鲜肉，独独对沐二少情有独钟，心甘情愿做她的小迷妹。甚至她走上悬疑言情的写作之路，也来自对沐二少的热爱。

    他的书里几乎没有爱情，但她就是喜欢。

    “真正的凶手很狡猾。他并不潜藏在黑暗里，而是在阳光下品尝着自以为的胜利果实。然而，他不知道的是，阳光不一定能带给他安全，反而会把他暴露出来，给警察逮住他的机会——”

    一章三千多字，又结束了。

    精彩、刺激，结尾留下一个巨大的悬念坑。

    向晚挠心挠肺，简直想钻入沐二少的脑子里去看个究竟……

    可惜，不仅她向晚，网文圈里从来没有人见过沐二少的真人。

    他是刑侦悬疑掌舵人，大伽巨神，神位高垒，却从来不出席任何活动，更不曾露脸，不接受任何性质的宣传采访。

    一个神秘低调的悬疑大神，引无数粉丝猜测，沐二少也因此被冠上无数莫须有的色彩。

    向晚心里的沐二少，也是被神化的一个人。

    可带着对沐二少的崇拜，她大眼珠子瞪着电脑，仍然写不下来。

    主要情节没有方向，就没有办法落笔。

    嘀！

    短信响了。

    来自白警官。

    这个时代用短信沟通的人很少，他就是一个。

    “写好发过来！”

    “……”

    向晚心塞塞。

    敢情这家伙还在等着她写好章节发给他呢？

    想得可真美！

    “我明天晚上才要更新，不着急。”

    她几乎是冷哼着回复的。

    然而，白慕川的语气比她更冷。

    “不是说想积累更多真实案件的经验，写好悬疑小说？”

    “那也不用大晚上拼命吧？熬夜容易猝死的——”

    白慕川许久没有回复。

    向晚想了想，觉得他刚才那句话似乎太对。

    好像还有什么别的暗示？

    皱下眉，她想不出来，咧嘴笑笑又发一条，“白警官早点睡吧，我都已经睡醒一觉了。晚安！”

    发完，她又把沐二少今天的更新二刷一遍，然后丢掉手机用电脑写了个近两千字的长评发到书评区，这才打着呵欠倒在床上。

    随手拿过手机，她发现有一条白慕川的短信。

    “如果你在破案前把案件写个八九不离十，我可以向上级申请，破例聘你为刑侦队的顾问……”

    啊？啊！啊？

    向晚深呼吸，揉了几次眼睛才敢确定——没看错！

    白慕川不会疯了吧？聘她做顾问？

    她没有中政的毕业证和学位证书，做法律顾问显然不可能。

    那她做什么？推理专家？预写大师？

    噗！

    向晚被自己的想法逗笑了，人也精神起来。

    写！

    沐二少说，凶手不一定在黑暗里，也可能处于阳光下。

    这一点她认可，也与她之前的大纲方向是一样的。

    既然她目前无法推论出现实的案件走向，何不就按她既定好的大纲去写？

    对！她写的是《谋杀男神》，不是《720案件纪实》，不应该偏离了正常的方向。

    这么想明白，向晚写着容易多了。

    大纲早就想好，故事情节也有了，她咬咬牙，硬生生把自己从被窝里拉了出来。

    ……

    然而。

    她还是太天真了。

    一个晚上哪能写明白整个案情？

    早上她把稿子发给白慕川，她不置可否，让李妈给她端来早饭，顺便在上班前命令她——继续写，不要离开这个房子，直到把案件写完为止。

    “……什么？”

    见鬼了吧？

    太不可思议了吧！

    向晚对白慕川的行为完全猜不透。

    两个人什么关系都没有，她住在他家里像什么话？

    不是朋友，不是亲人，更不是爱人。这关系莫名让她觉得黏黏稠稠的，尤其在面对李妈暧昧不清的目光以及白鹭恨不得宰了她似的目光时，她尤其崩溃——

    这特么叫什么事？

    难道她写的情节又跟案件对上了？

    白警官该不会认为她对案件推理有“特异功能”吧？

    或者，他认为她会有危险？

    想到这个可能，向晚打了个冷战。

    讲真，事到如今，有些事情，连她自己都解释不清楚。

    ——既然如此，有哪个地方比留在警察家里写作更安全？

    写！留下来写！

    ……

    又两日，雨过天晴。

    阳光迎来的日子，是七月二十七日。

    这一日，是赵家杭死亡案子发生的第七天，案情再一次有了令人惊悚的发展。

    《谋杀男神》连续三天更新，对书中的案件进行了一系列大逆转。

    阿生不是杀人凶手！

    他被警方抓获也不是之前写的蓄意引来警察投案，他是被凶手巧妙推出去顶罪的。

    在汽车上做手脚的人是二妞。

    她在死前对车做了手脚，欲谋杀土豪男神，结果没等到土豪发生事故，她自己就先上了西天。

    杀她的人，正是土豪自己。

    他杀了她，埋了她，却死在一个被害者的手上。

    听上去有点绕，结果更绕。

    作者在章节末尾再抛出一条线——他们都死了，他们都是凶手，但他们又都不是凶手。

    真正的凶手……

    他，也许正在阳光下微笑。

    ……

    就在向晚二十七号的章节发布一个小时后，警方在官方微博发布最新消息。

    结果与小说几乎一致。

    经查，王同生并非真正凶手。

    赵家杭汽车上的半个指纹，是死去的二妞本人。

    田小雅的死亡，也并非意外，杀人凶手正是赵家杭。

    受害者也是杀人者，杀人者也是受害者。

    他们都死了，他们都是凶手，但他们又都不是凶手。

    微博消息末尾，警方官博的小编卖了个萌，综合沐二少和向晚的小说，微笑着发出一句警告：“真正的凶手，也许正在阳光下微笑。然而，他不知道的是，阳光不一定能带给他安全，反而会把他暴露出来，给警察逮住他的机会——”

－－－－－－题外话－－－－－－

    老铁们，请关注二锦的微博“姒锦不作”，或者后援会微博“姒锦粉丝后援会”，替二锦声援一下。虽然我们的声音很微弱，但我们不能什么都不做。一个亲妈，不能眼睁睁看着孩子被人抄得底裤都不剩了。抄袭者连冷枭的名字都不改抄入她书里……现在被首发网站下架，她在整改后，又准备重新审核上传，甚至她还嫌审核时间过长，公开表示“很想骂娘”。二锦无能，保护不了我的孩子，拿抄袭者也毫无办法，我只有你们了……希望喜欢二叔和宝柒的你们，能发出你们的声音，让抄袭书不再重新上架。

    