    第20章 身份曝光？

    林家狂跪舔！   

    “你！”

    

    林晓峰勃然大怒！   

    在他眼里，陈天骄就是一条小虫子而已。

    

    现在竟然敢打他耳光，这简直就是拿他的尊严，往地面上踩啊！   

    “你什么你？

    真以为我不敢动你不成？”

    

    陈天骄冷笑一声，“我之所以不动你，不过是不想脏了自己的手罢了！”

    

    这一番话说的是理所当然。

    

    毕竟，陈天骄的身份摆在那里，莫说是区区林晓峰，便是整个林家，也比不上他半根手指头。

    

    而这一番话说出来，众人却是好气又好笑。

    

    你特么一个臭当兵的，哪里来的底气轻视林晓峰？

    

    接下来陈天骄的一番话，更是让大家哄堂大笑。

    

    只见陈天骄冷哼一声，“还有，王家已经灭了！婚礼的闹剧，到此为止！”

    

    “你们如果还想继续纠缠，我不介意把林家也灭掉！”

    

    众人听着，哄然大笑起来。

    

    “哎哟，陈天骄，你搁这吹牛呢？”

    

    “牛都给你吹上天去了！”

    

    “可不是吗？

    别说王家，便是我林家，给你十年二十年，也动不了我林家根基分毫！”

    

    所有林家人都嗤笑连连，显然是压根不信陈天骄的鬼话。

    

    林山更是感觉很是丢脸，瞪眼道：“陈天骄，出去当兵几年，本事不见涨，倒是越来越会吹牛了！妈，您别听他瞎说，我看他就是在说大话而已。”

    

    老太太当然没将陈天骄放眼里，正如林晓峰所说的那样，以陈天骄的力量，是根本动不了林家分毫的。

    

    徐娇也感觉有些丢人了！   

    这陈天骄，什么都好，就是爱说大话！   

    你就不能实际一点吗？

    动不动就灭王家林家的！   

    “陈天骄，你以为你是谁啊？

    不知道的人，还以为你是当代圣王呢！”

    

    林震满脸不屑地撇嘴道。

    

    这本是嘲讽的一番话，陈天骄却直接应了下来，“你猜得不错，我正是圣王！”

    

    这话出来，满堂皆惊！   

    “哈哈哈哈，哎哟，我算看出来了，你陈天骄就是来搞笑的吧？”

    

    “就你，还特么圣王啊？”

    

    “笑死我了……”   

    面对众人的嘲讽，陈天骄丝毫不为所动。

    

    他们不信，陈天骄也没有要过多解释的意思。

    

    区区萤虫，又怎能知道他是何等存在？

    

    他还莫名有些期待，等他们知道自己真的是圣王后，又会是什么样的表情？

    

    林梦瑶也有些无奈，这话怎么能乱说啊！   

    她连忙伸手，扯了扯陈天骄的衣袖，要他别乱说话。

    

    叮铃铃！   

    这时，林震的手机忽然响起。

    

    林震微微皱眉，这个时候谁会打他电话？

    

    拿出来一看之下，林震顿时心里一凝。

    

    来电显示是标注为“张总”的人，这个张总，乃是他林氏最大的合作客户！   

    可以说，没了这个张总，林氏集团将会少了三成收益！   

    他连忙接通，陪着笑脸，“张总，您好，您……”   

    还没等他问话，电话那头的张总已经急忙道：“出事了，王家一夜被灭了！你林家有没有被波及到？”

    

    什么！？

    

    这话出来，林震彻底呆滞。

    

    好半晌后，他才回过神来，下意识地看了眼陈天骄。

    

    要知道，刚刚陈天骄才说王家被灭！   

    他们还不相信呢。

    

    转眼间，身份尊贵的张总就亲自打电话过来，爆出这等惊天消息来！   

    难道说……   

    王家被灭跟陈天骄有直接联系。

    

    再往深一想，林震浑身巨颤，刚刚陈天骄可是说了，他是圣王！   

    圣王要灭王家，那不是一句话的事情吗？

    

    “怎么了？”

    

    老太太察觉到自己儿子神情惊恐，仿佛听到了什么了不得的消息那般，不由皱眉问了一句。

    

    “刚刚……刚刚张总说……”   

    林震小心翼翼地瞥了眼陈天骄，艰难地咽了口唾沫，“王家连夜被灭了！”

    

    王家，连夜被灭了？

    ？

    

    听到这话，场中顿时哗然一片！   

    王家可是东林市的数大家族之一，资产过了百亿的顶尖豪门啊！   

    怎么可能会在一夜间被灭？

    

    而他们却是半点消息都没有收到？

    

    几乎是在这一瞬间，所有人的眼神都下意识往陈天骄身上瞟。

    

    他们的想法跟林震一样。

    

    “爸，你……你是不是听错了啊？

    王家怎么可能会被灭了？”

    

    林晓峰整个人都麻了。

    

    尤其是刚刚他还骂了林梦瑶是破鞋！   

    若是王家的覆灭真的跟陈天骄有关，那他岂不是……   

    光是想一下，林晓峰就不寒而栗了。

    

    其他林家小辈，此时看着一脸平静的陈天骄，则是愈发的感觉高深莫测起来。

    

    一时间，所有人对陈天骄的态度，发生了个天翻地覆的变化。

    

    从一开始的轻视，变成了小心翼翼，忌惮非常！   

    “你可问清楚了？

    王家真的被灭了？”

    

    老太太也是一脸严肃，表情无比慎重！   

    “这事，是张总亲口说的，肯定不会有假。”

    林震说话的时候，还犹自不敢相信。

    

    王家真的被灭了！   

    他陈天骄该是有多大的能量啊？

    

    莫非陈天骄真的是圣王不成？

    

    老太太则是沉吟一声，忽然转过头来，冲林晓峰骂道：“晓峰，你可知错了？”

    

    “奶奶，我怎么了？”

    

    林晓峰有点懵。

    

    完全没跟上老太太的脑回路。

    

    老太太沉着脸道：“你刚刚骂了你的堂妹，要知道，梦瑶是我们家人！你还不快向梦瑶道歉！”

    

    这一番话出来，林晓峰当即反应过来。

    

    如果没有出了王家这档子事，骂了也就骂了，没什么大不了。

    

    可现在还没明白情况，老太太显然是不能得罪、招惹陈天骄。

    

    如果陈天骄真的有什么大背景发难下来，他林家必然承受不起！   

    林晓峰很聪明，立刻想明白了利害关系，连忙转头，向林梦瑶道歉，“妹妹，对不起，刚刚是做哥哥的失言了，千错万错都是我的错，我自罚两巴掌！”

    

    说做便做！   

    啪！啪！   

    两记耳光下，林晓峰对自己也没有留情，很快脸上便浮现了两个清晰的巴掌印子。

    

    陈天骄见状，忍不住暗笑起来。

    

    这林家人啊，一个个还真是奇葩得不行啊！   

    刚刚还一副誓不罢休的模样，转眼就跟狗一样的道歉。

    

    当真是，不服不行啊！   

    

