    天地破灭，到处都是毁天灭地的气息，诸圣开辟出的战场，混沌澎湃，溢出的法力，令人绝望。

    造化玉碟破开混沌，三千大道交织，散发出无量的光芒，出现在天地间。

    “都且住手。”

    它发出道音，令所有生灵如坐春风，心静自然，恐惧也跟着消失了。

    他们震撼的看着，道祖的证道法器，但凡有点见识的生灵，没有不知道的。

    诸圣停手了，见造化玉碟如见老师，自然不敢违背。

    后土二话不说，收了文明之碟，消失不见，她答应通天的承诺已经完成。

    “前辈…”

    接引和准提最会表现，当即就作辑行礼，拔得头筹。

    “尔等身为圣人，大动干戈之下，天地哪里承受的了，届时众生飞灰，这等因果，尔等背负的起吗？”

    造化玉碟缓缓转动，大道随行，华光万丈，瑞气千条。

    “前辈，通天毁坏封神榜，逆天而行，我等不得不动手。”

    元始天尊手捏法印，沉声说道，目光凌厉的看向通天。

    他被文明之炮轰的好没面子，这一切都拜通天所赐。

    可谓是新仇旧恨一起了。

    “不错，通天此番行径，已经违背了老师的意志，我等特来相助老子，元始道友，拨乱反正。”接引双手合十，仅仅有条的说道，颇为满面春，方才和元凤的大战，他并没有落于下风。

    这让他找回了不少的自信。

    元凤最多也就他师弟准提那个水平，跟他比还是差了不少。

    通天背负双手，默然不语，深邃的双眸令人不敢直视，他看着悬浮的造化玉碟，似乎在等它决断。

    造化玉碟悠悠荡荡，少许之后，才发出道音。

    “既然封神榜已经打碎，这也是一种定数，破镜难重圆，碎了就碎了吧。”

    “不过，原本上了封神榜的众神，依旧要在天庭任职。”

    “对于这一点，通天，你可有异议？”

    诸圣面色微变，造化玉碟的意思，居然不追究通天毁坏封神榜的过错。

    这处理的相当草率了。

    他们看向通天，等待回应。

    通天面色如常，看不出什么心思，沉吟少许，脸上浮现出笑意。

    “你猜猜我为什么要打碎封神榜呢？”

    此话一出，诸圣都愣了。

    这是什么意思？

    “通天，你是何意思？”造化玉碟大放光芒，像是不满，像是在警告。

    通天哑然一笑，混不在意的说道：“我打碎封神榜就是为了救我截教弟子。”

    “而今，封神榜已碎，榜上弟子理应带回。”

    “这是定数。”

    他直视着造化玉碟，声音平静的说道，但听在诸圣的耳中，却如同雷音，令人震撼。

    通天居然敢跟造化玉碟如此说话，不但不认同它的决断，还要讨价还价，带走封神榜上的门人。

    如此作为，无异于在反对老师。

    因为造化玉碟此次前来，多半也是带着道祖意思来的。

    你不给它面子，这不是等于不给老师面子吗？

    通天现在这么野的吗？

    造化玉碟沉默了，随行的三千大道都在共鸣，非常剧烈，似乎在预示着，它此刻的情绪也是这般不平静。

    但很快，它又平静了下来，说出的话令诸声更加懵逼。

    “通天，你说的不无道理，这确实是一种定数，就先按你说的做吧，等道祖出关，在做论断。”

    通天颔首，并没有很大的惊喜，似乎知道这种结果。

    “多谢前辈了。”

    他笑着感谢道，到底闪过一丝耐人寻味之色。

    一直没有参与话题的老子，捋了捋花白的胡须，脸上始终是一副自然的笑意，不知在想什么。

    西方二圣对视一眼，目光闪烁，一副跃跃欲试的样子，造化玉碟的态度，让他们嗅到了一丝机会。

    “另外，尔等不可再生事端，更不可动手争斗，可还有异议？”造化玉碟再次发出道音。

    如果没有，它就要回去了。

    “前辈，小僧有问题。”接引终于开口了，一脸悲悯的说道，心系苍生的模样。

    “说吧。”

    “是这样的，天定的西游之行，迄今为止，变故众多，推展的有些不顺利。”

    “尤其是有些道友，似乎对佛门大兴，有些不满，对我佛门产生了一些误会，处处妨碍西游之行。”

    “眼看西游之行就要开始了，小僧心里急啊，所以想麻烦前辈，降下一道法旨，好让西游之行顺利进行。”

    这一番话说的就差梨花带雨，捶胸顿足了。

    可把其他几位圣人看傻了眼，这都什么情况了，老和尚咋还惦记着取经。

    灵山都没了，家都搬走了，还搁那西行呢。

    为何如此执着？

    接引这一番话，把造化玉碟似乎都给整不会了。

    沉默少许，才发声问道：“你想让我降下什么法旨意？”

    接引双手合十，心里早已有数。

    “前辈，西游之行的起点在南瞻部洲，小僧希望，他日取经之时，人皇能够理解，积极配合。”

    他已经看明白了，想覆灭大秦，希望已经渺茫了，至少现在看起来如此。

    但是，经还是要取的，几百年后，等猴子出世，到那时事情或许有转机，他有信心让众生接受佛法。

    造化玉碟迟疑了一下，将接引的话扩散开来，让在场的所有生灵都能听见。

    “西游之行，道祖钦定，尔等不可阻碍。另外，人皇嬴政，接引所说，你可有异议？”

    这话让在场的大秦将士都有些怒了，无不目光不善的看着接引。

    这老和尚拿他们没办法，就用如此不要脸的招术，拿道祖来压他们。

    嬴政同样目光不善，冷冷的注视着西方二圣，不咸不淡的说道：“没有异议，朕一定会好好配合。”

    话虽如此，心里却又是另外一副景象。

    喜欢取经是吧？

    那就让你好好取一下。

    到时候他一定会好好配合，亲力亲为。

    嬴政心中冷笑不已，已经开始盘算起来了。

    “可还有事？”造化玉碟最后问道。

    “再告诫尔等一次，万不可再起争斗，否则等道祖出关，必将清算！”

    它对几位圣人警告道，话毕，便化为一道惊虹，消失不见。

