    “意想不到的收获？但愿如此。”

    暮雪在前面走着，听着陆天龙的话之后，并没有停步也没有转身，只是轻描淡写道。

    她表现的非常淡定，很是出乎陆天龙的意料，感觉现在要带她去秦山，都不如慕容婉儿一群丫头带着她逛街来的激动。

    “陆公子，这个女人是什么来头？”

    四位帝龙跟上来，小心翼翼凑到陆天龙身边问道。

    从开始到现在，陆天龙还并没有跟他们说过暮雪的身份，倒不是可以隐瞒，只是四位帝龙之前也没有问过。

    “你们猜呢？”陆天龙微微一笑。

    “这可猜不到。”

    四位帝龙一起摇摇头。

    “看她也是帝境，但总感觉给人一种很是神秘的感觉，实力深不可测。”

    “对呀，明明是帝境实力，却能够给人一种极强的压迫感，我感觉如果跟她对战，根本没有什么胜算。”

    “没错，我也有这种感觉。”

    几位帝境真龙悄悄议论着。

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，道：“就在你们去陆家之前，陆家出了一个叛徒，在冥皇或者天妖皇的帮助下，踏入了帝境，而且稳固了境界。”

    “啊？”

    四位帝境真龙大惊。

    “那你们是怎么解决的，据我所知，你们陆家现在并没有帝境强者。”

    “怎么解决的？”陆天龙看向前方暮雪的背影，“被她一下给秒杀了。”

    秒杀？

    四位帝境真龙瞬间瞪大眼睛，满脸都是震撼。

    要说这女人是皇境，说不定能够秒杀帝境的强者，但同样是帝境，却能够秒杀同层次的强者？

    哪怕帝境也分好几个阶层，但要说秒杀的话，是不是有些太让人感觉惊悚了。

    “她到底是什么身份呀？”

    “她是从哪里来的，怎么拥有如此恐怖的实力！”

    几位帝境真龙更加好奇。

    陆天龙稍稍犹豫，不知道是不是应该将暮雪的身份说出来。

    前方却飘来了暮雪的声音，淡淡道：“既然他们是真龙，告诉他们无妨。”

    原来陆天龙等人的交谈，全都被她听到了！

    “是！”

    陆天龙马上恭恭敬敬答应一声，接着扭头看向身边的四位帝龙。

    “各位，接下来就由我来隆重介绍一下前面这位美丽大方温柔可亲的女士。”

    “暮雪前辈。”

    “远古超级强者，从天下古族中走出去，是临海之地的创造者之一！”

    什么？

    四位帝境真龙瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着前面那有些娇弱的身影。

    远古强者？临海之地的创造者之一？

    “怎么样，是不是很吃惊，没想到暮雪前辈这么优秀，还这么漂亮吧？”陆天龙很满意他们现在的模样，就像是他自己刚听到这个消息时一样。

    “噗！”

    可就在此时，四位帝龙之中的老三却噗嗤一声笑出声。

    陆天龙心里瞬间咯噔一声，想要去阻止却已经来不及。

    “哈哈，天龙，你也太能开玩笑了。”

    “我承认她很优秀，可你说她是临海之地的创造者之一？这怎么可能！”

    “你该不会是被她忽悠了吧？”

    老三提出质疑，这也是能够理解的，暮雪虽然强，现在也只不过是帝境强者，帝境强者创造临海之地？这根本不可能的。

    但陆天龙却要哭了，自己还没说完呢，并没有说暮雪因为某种原因境界跌落的事情。

    你这就直接开口嘲讽，还说暮雪忽悠人，这……

    “吼！”

    就在此时，一声龙啸声突然响起。

    就见前方暮雪周身，铺天盖地的雪花出现，它们迅速凝聚，形成一条身形庞大的雪龙，带着滔天气势，直接朝着老三呼啸而来。

    四位帝龙脸色大变。

    这女人怎么说翻脸就翻脸，他们几乎毫不犹豫就要出手抵挡。

    陆天龙被吓了一跳，赶紧大喝一声，“你们不要动，让老三自己来！”

    恩？

    其他三位帝龙一愣，稍稍犹豫一下，最终也放弃出手。

    他们不知道陆天龙为什么要让他们这么做，但肯定是有他的理由的。

    “好，我自己来，我倒是要看看，这暮雪前辈是不是真的有那么强。”

    老三冷哼一声，心里也有些火气。

    真龙一族本来就骄傲，这暮雪不分青红皂白突然就对他出手，这让老三有些恼火。

    “吼！”

    他双脚在地上狠狠一踏，整个人冲天而起，瞬间幻化成本体，一条体型庞大的真龙，迎着对面的雪龙便冲了上去。

    “哼，此女实力虽然强，但也太目中无人。”

    “没错，以为我们龙族是好欺负的吗？”

    “若是她伤了老三，我们必须要跟她要个解释。”

    剩下的三位帝境真龙也有些气愤的说着，旁边的陆天龙却是一脸苦笑。

    等到他们先看一下这两人的对战结果，在决定是不是要找暮雪要解释吧，到时候就怕他们不敢了。

    “吼！”

    老三幻化成本体，发出声声龙啸带着恐怖的气息，直接朝着那雪龙冲去。

    此时他心里憋着一口气，是想要给那暮雪一点教训的。

    哪怕打不过，也要让她知道真龙一族不可随意欺辱。

    但下一秒，半空之中的老三却愣了。

    他突然发现，自己释放出去的气息，突然间凝聚在了四周，就像是被冻住了一样，完全不听从他的控制。

    下一秒，一声声清脆声响传来，释放出去的力量上，竟然出现一道道细微的裂纹，瞬间朝着四面八方蔓延出去。

    接着，他就感觉自己庞大的身躯开始变得僵硬起来，原本飞舞盘旋非常威风，现在僵硬的身体去直接控制不住……

    “怎么回事？”

    下方的其他三位帝境真龙也全都懵了，本以为双方会有一场恶战，可在那真龙和雪龙接触的瞬间，老三突然石化在了半空之中。

    身上以肉眼可见的速度出现层层冰霜，一瞬间所有生机瞬间消散。

    陆天龙也被吓了一跳，这暮雪该不会直接弄死老三吧，真要是这样，事情可就闹大了！

    “暮雪前辈，手下留情，手下留情呀！”

    他赶紧朝着暮雪大声喊道，同时调动体内龙脉之力，准备以防万一。暮雪真要敢杀老三，他也真敢跟她翻脸！

