
　　织田信长经过短暂的思考之后，说道：“既然显如你能够在这时候施以援手，我织田信长也不会背信弃义，不论这次的结果如何，当这里战事结束之后，我都会让你们安然离开。.”

　　显如哈哈一笑，却也没有回答织田信长的话，对他身边两人使了一个眼神，然后三人瞬间向杨天扑去。

　　织田信长这时候也知道时间不等人，他们需要做的是尽可能的拖延时间，给倭国的高手更多赶来的时间。要达到这样的目的，唯一的办法就是拖住对方的高手，让他们腾不出手来攻击城市石碑，至于剩下的那些铁鹰锐士，估计要打碎这王级城池的城市石碑，最少也得一两天时间。之前他们这边只有三个高手，不敢出头，现在多了显如三人，虽然无法打败对方，但自保却应该是没问题的。更何况，现在京都城内的大军正在朝城主府聚集，当各个军团的高手到来之时，那数千的铁鹰锐士自然有人料理，他也并不担心自己会陷入包围之中。

　　杨天看到织田信长这六人冲过来，他短暂的犹豫了一下，还是放弃了将郭嘉放出来的打算，毕竟现在弄了个系统公告出来，到时候不知道会有多少高手涌到京都城，作为底牌的郭嘉，他自然得放在万不得已的时候才使用。

　　织田信长等人分别从屋顶上跳下，顿时落在了铁鹰锐士组成的战阵中，他们没有丝毫轻视这些铁鹰锐士，尽全力将手中的武器朝对方招呼过去。

　　那些铁鹰锐士虽然强悍，但与织田信长等人相比，还有着极大的差距，转瞬间，便有了十余人的伤亡，让杨天看得大为心疼。也知道这时候犹豫不得，立刻下令让黄忠等人停止攻击城市石碑，转而联手杀向织田信长等人。仅仅剩下八歧大蛇和十来个铁鹰军团的武将还在对城市石碑进行全力攻击，当然，卡尔也留了下来，他和他的骷髅巨龙在这样的群战中起到的作用并不是很大，还不如留在这里攻打城市石碑。

　　黄忠这些人一与织田信长等人交上手，对方顿时就没有了继续肆掠的机会。而这时候，织田信长发现自己似乎搞错了一些事情，他明显是低估了白云城军队中高手的实力。双方刚一交手，他们这六人就落了下风。

　　织田信长被赵云和杨天拦了下来，至于他麾下那位圣级高手以及显如，则被黄忠等人特别关照了。在一对一的情况下，他们或许还能够打个平手，但现在这种情况，能撑下去就不错了。https://m.23sk.net

　　正在这时候，城主府外冲过来了大量的军队，当先之人正是一个个衣甲鲜明的武将，从其身上散发的气势来看，这些人也没有一个是省油的灯。试想一下，整个京都城内近千万的军队，有数百个王级实力的武将也是很正常的事情，这也是普通军团的正常配置，至于帝级武将，同样也不在少数。至于其中有多少历史武将，可就不太好说了，杨天也没有仔细研究过倭国历史，并不知道此刻的织田信长麾下有多少历史名将。

　　外面的动静没有瞒过杨天的耳朵，他可不想自己内外受敌，当即大喝一声道：“各位，速战速决！”

　　本来就左支右挡的织田信长等人顿时压力大增，最先扛不住的便是一位跟随显如过来的和尚，他倒霉的遇到了童渊和太史慈的联手，没有撑过五个回合，就被童渊一枪给刺了个对穿，当初瞪大着双眼就死掉了。一个帝级巅峰的僧侣而已，能够在童渊和太史慈这两大高手的联手下撑这么久，已经是非常难能可贵了。

　　这和尚的死，极大的刺激了显如和另外一个和尚，他们也知道自己最初低估了这些胆敢攻打京都城的人，但现在后悔已经晚了，除了拼命，他们没有任何的路可走。

　　童渊在击杀了目标之后，没有任何停留，提起长枪便朝着显如攻去，二打一？而且还是黄忠、童渊这两人，显如知道这两人没有一个比自己稍弱，他似乎已经感觉到了死亡的临近。

　　太史慈先捡起了那和尚爆出来的两件东西，然后才加入了杨天的战团。不得不说，这织田信长不愧为是倭国区第一势力的首领，虽然他也仅仅是帝级巅峰的实力，不论是与杨天相比、还是与赵云、太史慈两人相比，实力都要差上一筹，可是也禁不住他身上的宝贝多啊！几乎有几次眼看着就要将对方击杀了，却全被他险之又险的躲过了，这并不是因为他自身的实力够强，而是激发了某种宝贝。甚至有一次，杨天一枪直刺对方的胸膛，他明明看到自己确实命中了目标，可是他停下来后，却发现自己枪头上挑着的是一个木头人。而织田信长本人却出现在了三米之外。

　　替身木偶？杨天的怨念很重啊！他估计就算是对手是一位圣级高手，估计都被他们击杀了，哪还能像织田信长这样活蹦乱跳的？不过现在织田信长也不好受了，因为如此高强度的战斗，特别是几次耗费自己的潜力，激发了几件特殊道具，让他现在疲惫不堪了。

　　第二个被杀掉的居然是织田信长麾下的那位圣级忍者，不过他也确实非常倒霉，居然碰到了孤叶山人，这个集剑术大成者，对他这个专走诡道的忍者有着很强的克制作用，在加上有大牛这个强力助手，这忍者没能坚持下来，十招过后，被孤叶山人一剑削去了脑袋，同时地上也出现了几件东西，孤叶山人示意大牛将这些东西拾起来，然后他就去找下一个对手了。

　　这位圣级高手的没落，彻底宣告了织田信长这次拖延时间的计划失败。接下来，织田信长手下那位帝级巅峰的武士也遭到了呼聪的毒手，然后便是显如，这个在倭国历史上赫赫有名的本愿寺法主，没想到居然就这样饮恨于此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百八十七章 混战免费阅读。https://www.23sk.net 