    人的内心都有阴暗的一面，来自后世的李承乾更是典型的腹黑男，多年的太子生活让他不介意用最恶毒的思想来揣测他人。

    世家、士族、勋贵、豪门，这些人在他看来没有一个好东西，从他在大唐苏醒的那一刻起，对这些人的恶意揣测就从来没有停止过。

    历史上的李承乾到底是如何瘸的？一个让李二无比满意的太子到底是如何变成一个受人唾骂的反贼的？老头子的一生都想要削弱世家、士族在大唐的影响力，难道世家就不知道反抗？

    李承乾手中没有证据证明这些事情背后有世家的影子，但这个世界上很多事情不需要证据，只要一点点怀疑也就够了，尤其是这份怀疑来自一人之下万人之上的太子。

    是夜，昏暗阴森的房间中，李承乾与崔钰相对而坐，在他们两个中间是一盘下了一半的棋局。

    “殿下可是有什么心事？”在李承乾第三次拿起属于崔钰的白色棋子放入棋盘时，老崔终于忍不住开口询问道。

    “崔钰，你对世家有什么看法？”数次走神的李承乾索性将手中的棋子丢到棋盘之上，抬头看着崔钰问道。

    崔钰深深吸了口气，虽然在这片他创造的空间之中他并不需要呼吸：“殿下有话不妨直言，臣不想因为自己的言词影响到您的判断。”

    无数次的接触下来，崔钰暴露出来的东西越来越多，李承乾对他的态度也不似以往那般。在发现自己坠入一个圈套之后，小李同志虽然嘴上不说，但是心中已经加上了万分小心。

    而崔钰也知道两人之间的关系不可能恢复到从前，现在的关系更像是一种合作，所以对于李承乾的问题，他往往会采取一种回避的态度，只会全力配合，不发表任何意见。

    李承乾自嘲的笑笑:“崔钰，你变了。”

    “臣不敢。”崔钰低头否认。虽然站在地府一方，崔钰完全不必怕李承乾什么，但在现实的世界里，老崔还是要归小李管辖的。

    “今次我们只是朋友，不是君臣。”李承乾将手一挥：“我们认识也不是一天两天了，这点面子你不会不给吧？”

    “殿下，有些话臣实在是不好开口，您还是不要问了。”崔钰苦笑着说道。

    “我不问你为何一定要将我弄到大唐，也不问你们到底有什么阴谋，你只要告诉我你对世家的看法就好。”看着崔钰为难的表情，李承乾直接挑明了话题。

    崔钰搓弄着手里的几颗棋子，又长长地呼出一口气，认真的看着李承乾：：“殿下可曾记得十年前初次见面的时候？可曾记得当初跟着您的那个护卫？午夜梦回之时，殿下可还记得当初的誓言？”

    “当初……”李承乾眼中掠过一抹迷离。

    刚到大唐的时候李承乾是快乐的，每天都在折腾着不同的事物，忙着与老头子‘斗法’，给老兵痞们起外号……。

    那时的他还很单纯，很容易相信别人，心中还有着无数的憧憬。

    王成虎，那个粗豪的光头汉子，自己有多长时间没有像其他了？

    林晓晓，那个用生命来救他的女子，自己又有多长时间没有去见她了？

    吴辰、黑子、这些当初可以与他随意调侃、闲聊的家伙们，现在似乎很少敢说话了，尤其是吴辰更是跟着玄奘那家伙去当了和尚。

    沉默中，李承乾想到了很多东西，关于自己的，关于别人的，时间一点点过去，直到这片昏暗阴森的空间慢慢消失，直到整个人从梦中醒来。

    是什么让自己变成了现在这个样子？从什么时候开始自己变得多疑？又是从什么时候开始变得冷血？

    这是成长的代价么？是成熟的体现么？独断专行，冷血无情，一心只想着与世家、士族间的争斗，却忘记了自己的初心是想要让大唐屹立世界之巅。

    一觉醒来的李承乾变的浑浑噩噩，机械的洗漱，机械的吃饭，顿悟也好，反思也罢，总之崔钰的一句话让他整个人如醍醐灌顶般有一种豁然开朗的感觉。

    功利心太强，目的性太强，这应该是陷入眼下这个困境的根本原因，以前折腾的那些事情李承乾都是抱着得之我幸，失之我命的态度。

    可是现在他做任何事情都带着强烈的功利心，为了一个目标往往会不择手段。

    按现代的话说，当初的李承乾是属于一个佛性的人，随性平和；而现在的他则是魔，嗜杀成性、为达目的不择手段的魔。

    长此以往将来会变成什么样子？李承乾简直不敢想象。

    “太子哥哥，你怎么了？你已经一天没有说话了，到底发生什么事情了？”

    “殿下，太子殿下！”

    “高明，你怎么了？不要吓我啊！”

    嘈杂的声音渐渐传入耳朵，木然的李承乾缓缓回过神，入眼的是大小四个老婆泛红的眼睛以及杨雨馨等人焦急的神情。

    “怎么了？你们什么时候来的？还有，干嘛这副表情？”李承乾疑惑的问道。

    “太子哥哥，你终于醒了。”程琳第一叫了起来：“你知不知道你已经这样坐了整整一天了，而这一天时间竟然连眼都没有眨过一次，我们都被你给吓坏了，叫你你也没有反应，找来太医也说你身体没有问题，这不，小白已经去请孙神医去了……”。

    程琳连珠炮一样的解释让李承乾有些恍然，看看外面的天色，意识到发生了什么——他竟然浑浑噩噩发呆了整整一天时间！

    “早上起来突然想起一些事情，想的入迷让你们担心了。”意识到发生了什么之后，李承乾笑着在程琳的头上拍了一下，同时看向苏玫和孔雯等人：“放心吧，我以后一定会注意，不会再这样了。”

    李承乾以后会不会再有这样的行为苏玫等人不知道，只是他的态度却让所有人心中泛起了嘀咕。尽管小李同志没觉得自己与以往有什么不同，但这些与他最亲近的人几乎还是瞬间便感受到了他的变化。