    

    “你在胡说八道，你在污蔑淑贵妃……”一袭宫女服饰的雨公公，挣扎着想要上前，一脚将他踢飞。

    两名侍卫迅速将他按与地面之上，不给他出手的机会。

    “皇上！奴才已是将死之人，所言句句属实，还望皇上明鉴！”红公公叩首道。

    事到如今，他若心软放过真正的幕后之人，那他唯一的儿子，必然只有死路一条！

    所以……

    今日说什么，他都要拉着他们一同下地狱！

    “我此生做的最错之事，就是当初没有直接了当的解决你，让你有机会在这儿污蔑淑贵妃！”雨公公恨声道。

    仿若时光可以倒流的话，他必然会第一时间，毫不犹豫的解决掉他！

    “我此生做的最错之事，就是鬼迷心窍的上了你们的贼船，才会落得今日的下场！”红公公不甘示弱道：“所以，我不能一错再错，最后把自己唯一的孩子都给祸害了！”

    “都别说了！”失魂落魄坐与地面上良久的淑贵妃，突然厉呵道：“千错万错都是本宫的错，是本宫不知足，在得到身份地位后，还想得到夫君的爱，忍受不了夫君的冷落，忍受不了夫君的漠视，更忍受不了，夫君对别的女人嘘寒问暖，宠爱备至！”

    “……”立与皇上身侧的沈烛钰，突然有种感同身受的感觉。

    当年的她，心中又何尝不是如此的煎熬！

    每日眼睁睁的看着自己的夫君，对别的女人宠爱有加，而自己只能日复一日的孤枕难眠！

    而这一切，直至冯贵妃中毒身亡后，才有所转变！

    他不再独宠与一人，隔三差五便会去她的寝宫坐坐，甚至是留宿，她也不必再日日孤枕难眠！

    风熹的面色相当难看：“你应该清楚，皇室最忌讳的是善妒！”

    “那皇上是否也记得，皇室中也很忌讳专宠？”淑贵妃反驳：“如果当初皇上，能将你对冯贵妃的专宠，稍稍的分给其他人一些，所有的悲剧都不会发生！”

    “你在说，这一切都是朕的错？”风熹面色，一瞬间又难看了少许。

    “皇上扪心自问，你难道真的没有错吗？”淑贵妃似笑非笑，似哭非哭道：“皇上你对妃子们做不到雨露均沾，对你所有的孩子，也同样做不到平等的父爱，你真的以为，那个时候只有臣妾希望，冯贵妃他们母子永远的消失吗？不！臣妾可以清清楚楚，明明白白的告诉你，后宫很多女人都希望，她们母子俩永远消失，如此一来，皇上又能如曾经那般雨露均沾，而这其中也包括，一直与你相敬如宾的皇后！”

    “本宫承认，本宫曾经的确是有，如同你一般的想着，觉得是不是只要他们母子俩彻彻底底的消失，皇上就又能变回曾经那个雨露均沾的皇上？可与你不同的是，纵使本宫对冯贵妃再不喜，也没有真正的想过，去谋害一个年轻的生命，让一个年幼的孩子，失去母妃的庇护！”沈烛钰突然十分坦诚开口。

