    英雄职业。[  八一中文  Ｗ?Ｗ〉Ｗ〕．)８]１}Ｚ}Ｗ>．?Ｃ)Ｏ]Ｍ〉

    就算是以乔修亚的见闻，也不禁皱起了眉头，心中微微一惊。

    【混沌看守者】，顾名思义，应当就是和远海圣山的【光序圣卫】，西山王庭的【平衡裁定者】一样的阵营职业，虽然稀有，但也并非可遇不可求，至少诸神的圣武士都算得上是半个阵营职业，只是没有这么极端而已。

    真正的重中之重，是这个英雄职业。

    就如同人物有模板划分高下，物品有等级判定贵贱一般，职业也是有强弱之分的。

    像是农民，民兵这种，就是最为平凡的【平民职业】，而受过各种训练的战士，精通解锁盗窃的盗贼和游荡在荒野之间的游侠这种，是【正式职业】，而法师牧师等等施法者却有所不同，由于需要的天赋比较稀有，所以他们天生就是【精英职业】。

    每一个职业都能进行进阶和转职，民兵可以进阶为战士，也能转职为佣兵，若是自信有天赋的话，去当一个法师也无不可，在纷争大6上，人的选择是自由的，想要就职什么都看个人兴趣，而平民，正式，精英，卓越，凡这五个等级，是普通职业者的进阶过程。

    但就如同施法者一样，有一些特殊的职业只能靠天赋和传承才能得到，【天选者】和【英雄职业】就是这样的代表。

    一个天生就能控制火焰的人，他无论进阶任何职业都是如此与众不同，甚至能以自身的能力将其升华，这就是所谓的【天选者】，而【英雄职业】却与它不同，它需要的并非是天赋，而是某种承载力量的传承之物。

    如同【勇者】需要持有灭魔圣剑，【撼地者】需要大地图腾柱一样，每一种英雄职业都需要类似的传承之物和足够的天赋才能进行就职，很明显，需要【封印守卫者的天青宝珠】这种起源奇物才能进行就职的混沌看守者，也是这样一个职业。

    张开右手，乔修亚看着掌心的青色宝石，不禁叹了口气。

    在前世，他做了至少十个以上的复杂任务链，中途甚至有时间顺手宰了一打眼魔长老凑齐全知仪式的材料，这才得到就职英雄职业【符文剑士】的机会，并借此领悟极意。

    而现在，一个就职英雄职业的机会就在他的眼前。

    “系统，鉴定。”

    乔修亚平时很少使用系统的能力，哪怕是面对黄金级的敌人也是一样，倒也不是对无法掌握之物的排斥，只是单纯的因为他丰富的经验足够应付绝大多数情况，加上前世成为传奇后也没有使用系统的习惯，导致战士总是忘记自己还有这么一个东西。

    但现在，面对这个前世他从未听闻过的奇物，也只能借助它的力量了。

    【…物品鉴定中…起源知识判定成功，奇物知识判定失败，历史知识判定成功，你得到了一条就职相关的信息。】

    【鉴定汇报：起源奇物——封印守卫者的天青宝珠】

    【起源：正如圣贤所言，哪怕是已经沉沦于永恒混沌的无底深渊中，也存在着初始的火种，或许它不能燃烧，但却能承载秩序的力量。】

    【奇物：作为未燃之火，天青宝珠中蕴含着……】

    【历史：千年的千年之前，圣贤于无底深渊的深处找到了埋藏在山脉中的天青宝珠，祂将其赠予第三圣徒，并赋予其平复混沌之潮，封印深渊入口的使命。自失落之战后，天青的宝珠在世人面前失去了踪迹，但混沌看守者的传承却依然悄无声息的延续。】

    【综合：宝珠中蕴含着莫大的秩序力量，却无法通过常规手法导出。】

    【就职信息：混沌之血，引火之源。】

    乔修亚侧头看下沉默不语的萤——这位神机少女自进入这个墓地后便一直处于一种比较茫然的状态，仔细想一想，战士也不禁觉得自己做的实在是太欠考虑了些，毕竟这里这么多神机的残骸，对才从封刃室出来一个多月的萤而言，突然看见这么多同类的遗体，的确是一次很大的冲击。

    环，他看向周围，苍白的天空中没有任何事物，是似乎无穷无尽没有穹顶一般的苍白，而与其相对应的，则是竖立了许多坟墓和石碑的黑色大地。

    “白送的英雄职业，看起来也没有问题，我怎么可能会不接受……反正邪恶也好，正义也罢，管它什么守卫秩序，看护混沌，我都无所谓。”

    呼吸着没有流动，干燥无比的空气，乔修亚注视着眼前的碑文，突然笑了一声，轻轻的说道：“无论是杀兽人，杀魔兽，只要能让我战斗，和更强的敌人战斗……只要这样就好。”

    既然这是你们选择的道路，那么看来也不是什么坏选择。

    所以声音响起。

    “于此立誓——我，乔修亚·拉德克里夫，将看守一切邪恶的造物，直至沉沦的永劫。”

    右手合拢，他握紧了青色的宝珠。

    “就职，混沌看守者。”

    ——唏

    如同叹息一般的风声，从无风的世界传来。

    无色，没有任何颜色，只是单纯的光芒从乔修亚的右手中传出，它没有温度也没有杀伤力，温和无比，宛如不存在一般，却切切实实的照亮了这个世界。

    以战士为原点，这光芒如一个半圆形的罩子一般开始飞扩散，在一瞬之间就笼罩了所有的坟墓，抵达了时空狭道尽头，混沌和秩序的力量在边缘处相对，却没有任何波澜掀起。

    起风了。

    伴随着空气的流动，些许青白色的光点从所有灰色的墓碑下缓缓透出，然后漂浮着，随着风的方向朝着战士的右手涌来，汇聚在握紧的手心之中。

    乔修亚仿佛看见了所有人的记忆——同样有着黑色头，红色眼睛的男人或者女人，他们在这片土地上出生，成长，学习战斗，进行战斗，履行自己的职责，守护自己的子民，然后面对荒神或者黑潮，坦然抑或是不甘的死去。

    邪神的秘密不能告知众人，但封印却需要人去守护，选择承担这份责任的他们，毫无疑问是当之无愧的英雄。

    光圈旋转，扩张到了极限，无色的光芒高涨，然后猛地收缩，整个时空狭道顿时就黯淡下来，这辉芒将所有青白色的光点融入进宝珠，然后笼罩在乔修亚身体上。

    力量源源不断的涌入，而红色的文字在他的眼前不停的刷新，最后定格为一片密密麻麻的字幕。

    【你成功就职了英雄职业-混沌看守者】

    【你的职业等级+5】

    【警告！你未达成解锁条件！】

    【职业天赋：秩序灵光，阵营侦测，（锁定中），（锁定中）】

    【职业特性：未燃之火，（锁定中），（锁定中）】

    【职业技能树：净化，秩序，守护(已同化入极意)】

    【你需要完成一个职业任务用以解锁等级奖励和职业天赋与特性。】

    【任务：净化之祭】

    【用浸透了混沌的血脉，引动初始的火光，天青的宝珠渴望祭品。】

    【任务目标：杀死一只白银以上的混乱阵营目标。o/1】

    没有在意什么解锁任务，乔修亚只是闭着眼睛，静静地体会着身体中涌动的力量。

    这突然出现，从天青宝珠中传递而来的力量无比贴合他的血脉，宛如原本就是一体一般毫无违和感，它已经融入了身体，成为了战士原本力量的一部分。

    “原来这就是当初感受到的共鸣吗，历代拉德克里夫家先祖积攒的秩序之力，在持有者死后回到天青宝珠中，然后下一代借由血脉继承……原来如此，假如我死去的话，这力量应该也会回到天青宝珠，然后被我的子孙继承吧。”

    就如同世代传承的篝火一般，就算薪柴燃成了灰烬，但其中依然有残存的火种，可以交付给下一代。

    乔修亚睁开了眼睛，赤色的瞳孔犹如火焰一般明亮。现在，所有的光芒消失，时空狭道中顿时恢复到原来的模样，他手中握着已经停止散光芒的天青宝珠，沉默不语。

    转头看向墓园，目光停留了十几秒，战士面无表情的回过头，然后，他便一言不，大踏步的走向身后的门扉，离开了这里，而银的神机也紧紧的跟着。在走进时空门的时候，她回头看了一眼那些墓碑，然后也同样消失在了幽蓝的光芒中。

    面对值得尊敬的亡者，作为一名战士应该做什么？

    不需祭奠，因为践行他们的理念就是最好的祭品，不需怀念，因为他们的使命与自己同在。

    ……

    黑色的大地，苍白的天空，灰色的石碑。

    幽蓝色的门扉消失，而因天青宝珠掀起的风也静止了，这个时空狭道中的墓园恢复了原本的寂静。

    火，带来光与热。

    人类文明的开端便是由火开始。

    在那个黑暗笼罩大地的时代，人类先祖举起燃烧的火把用光明驱散黑暗。

    父传子，子传孙，这火至始至终都在文明的交替中传递。即便是死亡也无法将其熄灭，燃尽的黑灰中永远隐藏着点点星火。而这些火种总将再次点亮。

    人类的子孙啊，务必让光明继续。