    龙谷的结界之前被阿斯特拉炸碎了，夜林算是好人做到底，帮忙修补了一下，重新隐藏于洛兰山脉之间。

    EX飞艇在极高处缓行，下一站目的地是失忆七年的医生赛，心心念想的格兰之森。

    昔日精灵们生活的地方，也是大魔法阵核心枢纽所在地。

    驶过洛兰山脉后不久，医生赛迫不及待就跑到了飞艇窗边趴着，应该快要到艾尔文防线了。

    传闻，这里是精灵们为了防御外部入侵，所设立的第一道据点，昔日古木参天，郁郁葱葱，层林如海，非常美丽。

    然而，医生赛光彩期待的小脸迅速变得黯然，脸颊僵硬眼神发木，犹如突然失去了灵魂。

    恰逢寒冬时节，树木大多落了叶片，地势情况一眼就可看的明白真切，毁灭纪后的艾尔文防线，已经不是记忆中那个美丽的样子了。

    漫山遍野都是些新生的树木，乃至低矮灌木，大片枯草的颜色分外刺眼，没有人烟迹象，说是荒郊野外，也没什么差错。

    毁灭纪的爆发原点在亚诺法森林附近，其冲击之强烈，把繁荣的赫顿玛尔都化为一片废墟，更何况距离更近些的艾尔文防线。

    虽然早就料到可能会是这般情况，也有一定的心理准备，但是落幕凄凉之景现于眼前，医生赛还是感觉心情低落沉重，情绪像是被一只无形的大手用力攥住。

    精灵们的乐园格兰之森，估计也和眼前的艾尔文防线差不多，变为废墟连绵之地。

    已经不单单是精灵族了，就连精灵们存在的痕迹，也在毁灭纪中被抹去了大半。

    “不如，我们去格兰之森走走吧。”赛富婆察言观色，拉着妹妹说道。

    无论如何还是应该去看看，哪怕精灵们的痕迹消失不见，脚下这片深厚的大地，也一定铭记着属于他们的丰功伟绩，阿拉德也不会忘记。

    医生赛的记忆已经恢复，于情于理，也要去祭拜一二，勇于牺牲，伟大崇高的同胞们。

    ………

    两姐妹在格兰之森缅怀过往，夜林独自绕路赶往悲鸣洞穴，由于镜像次元共享着主次元的过去，且高度一致。

    所以使徒希洛克，作为第一个转移现象的受害者，同样会“陨落”于悲鸣洞穴，顺带成就了四剑圣的赫赫威名。

    也恰恰因为她被转移的足够早，所以在第一使徒卡恩以力量权能震杀使徒，获取太初之暗的时候，幸运的免遭于难，理论上还存有复活可能。

    但希洛克的灵魂和使徒权能会存在哪里，有没有在毁灭纪彻底陨落，夜林也不确定，只能先去悲鸣洞穴看看再说。

    而且这关系着，三，或者四倍快乐的可能性。

    “这里，应该是悲鸣洞穴吧？”夜林在一块山地附近寻找，不太能确定。

    毁灭纪把阿拉德地形地势改变了很多，尤其是“悲鸣洞穴”这种因为远古戮蛊拱动泥土，酷似人类惨叫声而闻名的小地方，很容易彻底被混乱的能量洪流湮灭消失干净。

    尤其附近都是荒山野岭，人烟稀少，再加上希洛克可能会刻意躲藏，夜林绕了大半个小时也毫无头绪。

    “这是哪呀？”小麦瑟从他外衣的兜帽里爬了出来，打了个哈欠，揉了揉困倦的眼睛。

    从龙族离开之后夜林就换掉了正装，舒适宽松的休闲外套，兜帽里还藏着一只可爱软嫩的小麦瑟。

    “你醒了？我在找悲鸣洞穴，就是使徒希洛克待过的地方。”夜林见她还有点迷糊，顺手递过去一枚无色小晶块，小麦瑟下意识就给抱住了。

    欸？

    ……

    “其实，既然你找不到希洛克，那不如试试让她来主动找你？”小麦瑟把无色的纯净能量吸收干净，分析说道。

    悲鸣洞穴已经在毁灭纪中失去了踪影，只能确定一个大概的范围，小麦瑟聪明提议，用希洛克喜欢的东西勾引试试。

    如果希洛克的意识真在附近的话，一定会有所异动才对。

    “她最喜欢的是我，我已经出现了啊。”夜林理直气壮，也不要脸。

    小麦瑟：……(￢_￢)

    一粒菱形水晶模样的物质悬浮在半空，太阳在上面折射出七彩的光辉，生命气息浓郁，闻一下都能清心静神，对身体很有好处。

    那是纯粹的一滴生命之水。

    夜林掌心绽放一朵鲜花，属于无轩的气息迅速掠过大地，枯萎的百草重新绿意盎然，凋零的鲜花挺拔了身姿，饱满了花骨朵，大片森林更是快速长出叶片，郁郁葱葱。

    反季节的奇异景象，一切只发生在短短两分钟之内，小麦瑟轻轻鼓掌赞叹，难怪弥雅喜欢他了。

    弥雅能够沟通百花植物的意识，时常也把自己比喻成一株人型小草，还曾说夜林身上的气息对她很清新且亲近，靠近他就会觉得很舒服，就像是……父亲的怀抱一样。

    虽然麦瑟理解应该是植物异能力和植物之祖产生了一种互相作用，但弥雅对他的这种比喻，还是感觉有那么一点怪怪的。

    也不知道那天真烂漫的丫头，在泰波尔斯的波之女王那里过的怎么样，等回去以后，找个时间去看看她吧。

    又过了大概一刻钟，就在夜林也觉得希洛克的意识，可能不在悲鸣洞穴的时候，脚下的大地忽然震动了一下，然后突然有奇怪的声音从大地下传来。

    那是一种神秘的哭嚎之声，仔细倾听后赫然是一道歇斯底里的惨叫，非常沙哑又惊悚，仿佛是谁在遭受不人道的酷刑，令人浑身鸡皮疙瘩，毛骨悚然。

    夜林一皱眉，瞬间往旁边一躲，片刻后，他原本所在的地方突然大地拱起破开，碎土飞溅，钻出来一只巨大且外貌狰狞的虫子。

    它探出地面的躯体就已经在有两层楼的高度，浑身外壳坚硬犹如岩石构成，外壳呈环节状，边缘有硬刺，没有眼睛，头部的位置就是几副獠牙密布的口器，流淌着黏糊糊的臭味涎水。

    “虫王戮蛊？！”夜林微微讶然，难道是因为戮蛊成虫喜欢深钻地下，所以侥幸避过了毁灭纪么。

    戮蛊生性残暴，尤其对于闯入领地者抱有极高的杀戮欲望，若是在戮蛊的繁殖时期，甚至还经常主动袭击周边地区，寻找补充自身能量的血食。

    这只虫王并没有把注意力放在夜林和小麦瑟身上，而是把森森的口器转向那一滴生命之水，迅速扑咬过去。

    生命之水，对任何生命都具有无比难忍的诱惑。

    “可不能给你喝，你还不配喝。”夜林手指一勾生命之水飞回掌心，反手收起来。

    扑了个空的虫王戮蛊发狂暴怒，立刻把目标对准了夜林，把身躯扭成麻花状，然后暴射出近百根尖锐的飞刺，锁定四面八方无法躲避。

    旁边一棵两人勉强合抱的树木，被一根飞命中后当场爆碎，声势惊人。

    “哼，雕虫小技。”小麦瑟个头不大，但气势很足。

    她小手虚空一握，强大的念动力席卷扩散，包裹住虫王戮蛊，然后把这只二十多米的巨型成虫，生生从地面拔了出来悬浮在半空。

    啪！

    小手用力一拍，虫王戮蛊的身躯彻底拧成了麻花，坚硬的外壳零零碎碎裂开了一地，腥臭的绿色血液激射，还带有一些腐蚀性，被沾染的岩石都冒斯了青烟。

    “戮蛊肚子里面有东西。”小麦瑟再次手指一勾，用着非常方便的念动力，从虫王的尸体里面，迅速扒拉出一把剑刃宽大的巨剑。

    魔剑—阿波菲斯！

