    1641年1月3日，汉洲。

    曹雄最喜欢做的事情就是站在建业城的城墙望楼上，看着城中热闹的街市，喧嚣的人群，以及城西那片冒着滚滚浓烟的建材生产区。

    每当看到这些鲜活的场景，他就感到一种前所未有的充实感和满足感。遥想五年前，他们一群海盗从大明惶惶奔逃至此的时候，这里到处都是茂密的丛林，杂草丛生的灌木，间或奔走跳跃在草甸上的许多袋鼠。

    五年时间，他们从五六百人，三四条船，只有一个简陋的木质临时营地，发展到现在，拥众近六万人，大船十余艘，小船数十艘，本土建制县镇扩展至内陆及东部地区，此外还有数个海外岛屿领地。在与南洋最强大的海上势力——荷兰东印度公司交锋时，也能丝毫不落下风。

    俺们汉洲，若无意外，算是在这汉洲站住脚了，谁都不能肆意的奴役压迫俺们。俺曹雄，以后还会成为汉洲的王，甚至是……皇帝！

    一念至此，曹雄激动地很想在这高耸的望楼里大吼一声：“老天眷佑俺曹雄！汉洲当兴！”

    “大统领，你怎生到这城楼上来了？倒是让俺好找！”俞福坤爬上城楼，笑着高声说道。

    “老俞，你来找俺，可是军政府有事？”曹雄看着俞福坤带着几个人来到身边，不由问道。

    “也无甚大事。”俞福坤想了想，说道：“前些日子，不是有两个陆战队士兵闯入民宅奸淫他人妻子，军政府已经做出判决，十日后斩首示众。”

    曹雄点了点头，一瞥眼，看到俞福坤身后的齐大陆，不由心下着恼。

    “那两个兵卒是你连队的吧。瞧瞧你带的什么兵！”曹雄瞪着眼睛朝齐大陆说道：“你是不是私下里向军政府替他们求情了？”

    “俺……，俺只是觉得他们就这样被砍了脑袋，有些……可惜了。”齐大陆面带惋惜地说道：“他们可是跟着俺在帝力城守了一年多，好不容易活着回到汉洲本土。”

    “你们死守帝力城，俺知道受了不少苦。但俺们军民两政，可曾少发了你们犒赏？”曹雄沉声问道；“若是，每个立功受赏的士兵都可以任意欺辱他人妻女，俺们汉洲的军队都成什么样子了？岂不是跟那建奴鞑子，或者流贼山匪一般！你们要知道，你们吃的粮，穿的衣，可都是俺们汉洲百姓供给的。他们期盼的是你们能保护他们，可不是被你们糟蹋自己的妻儿老小！”

    齐大陆被曹雄一番训斥，立时低下头，不敢再多言。

    “老俞，大陆身为涉事连队主官，是怎么个处理的？”曹雄转头问俞福坤。

    “降级代用。”俞福坤瞥了眼齐大陆，心里微微叹了一口气。

    “狗屁的代用！”曹雄骂了一句，“连自己的兵卒都管不好，还有啥用。给老子到连队里去当一个兵卒。待以后，有了战功再行启用。”

    望楼里的几人，不由同情地看了看齐大陆，暗自替他惋惜，好不容易从帝力城脱困返回本土，又值陆战队重新编整，出任新编第五陆战队连长。如今，就因为属下士兵犯错，被一撸到底，成为一个小兵。

    “再过些日子，估计俺们的移民船队该回来了。”曹雄回头看了看远处的海边，喃喃的说道。

    “兴许，这个时候，大江会跟着郑芝龙一起攻打呂宋，也为未可知。”俞福坤说道。

    “那郑芝龙愿意去打呂宋？”曹雄有些怀疑。

    “齐天不是说那里有铜矿吗？”俞福坤笑着说道：“而且，西班牙人在呂宋可是积攒了数十年的财富。想必，郑芝龙禁不起这个诱惑吧。另外，呂宋已被西人经营多年，可不是台湾所能比拟的，他为此还多得一个以为退路的容身之处。俺觉得，他多半会出兵攻占呂宋。”

    “这距离一远，待消息传回来，至少也过了一两个月，俺们除了等待，什么也做不了。”曹雄说道：“呵呵，俺记得前些日子，齐天曾说过，待几十上百年后，可以凭借一根铜线，通上什么电之类的，几千里外的事情，立马传过来。俺也不知道，他是不是在说笑。几千里外的事情，能立时传回消息，跟神话故事里的顺风耳一样了。”

    “千里传音，虽说有些传说夸大，不过，大总管每每说话做事，似乎都不是无的放矢，或许，以后当真能做到。”俞福坤说道：“一两年前，他和良甫公（王徵）等学者工匠研究那个不需要人力使唤，就能自己驱动做工的机器，俺当时也认为大为神奇。如今却未想到，那个器物真的可以自己抽水出来。”

    “那个又大又笨重的怪东西，煤炭消耗太大，除了黑山和开元两个矿场可以无限制地供煤，在别的地方就完全无法使用。”曹雄闻言，不由摇头苦笑，“可咱们的大总管却认为这是一个伟大的发明，足以载入史册的大事。他还想着，如何将这个什么……蒸汽机弄到马车类似的运输工具上，靠燃煤来驱动，昼夜间行驶数百里。老俞，你说这可能实现吗？”

    “或可……能行吧。”俞福坤有些不肯定地说道。

    “齐天现在何处？”曹雄问了一句。

    “昨日，王老大人和宋大人说是弄了一个活动的阀门工件，可以装配到那个抽水机器上，使用的效率高出不少。老四一大早就过去了。”齐大陆在后面瓮声瓮气地说道。

    --------------------------

    “活塞？”王徵听到这个词语，稍稍愣了一下，随即笑了，“这个称呼倒也比较贴切。来回往复运动之阀门，是为活动塞栓。……那你再来看看，这器物还能如何进行改进？”

    “这个机器嘛，太大太沉重。而且操作不便，一般人根本无法独立操持，劳动强度也很大。这个能量损耗也有些多了，抽水效率还是很低的。”齐天看着眼前这个巨大的抽水机，脑子里使劲地想将它代入曾经记忆里的那些小巧而实用的抽水泵。

    “这些缺点，我们都知道。”宋应星不满地说道：“良甫公是询问你如何再进一步改进！”

    “我觉得，应该将这台抽水机做得再小一点。”齐天琢磨了一阵，轻声说道：“我们也不是非要将所有的动力装置按照上下往复运动模式。可以采用了杠杆、链条齿轮等装置，利用杠杆的摇臂使吸筒抽水做功。如此一来，几个传动设备可以适当地放在平行位置。操作维修起来，也能更加方便。”

    “嗯，此法可行！”王徵点头说道：“还有其他建议吗？”

    “目前这个机器，只是采用间歇加热和冷却的方法，推动活塞运动，进而将矿坑里的积水抽出。这样看来，就无法做到连续不断地做功运转，显得有些效率低下。我们是不是可以想个办法，使气缸可以快速降温冷却，推动传动机器不断运动。”

    “配置几个工人，连续往加热气缸处喷洒冷水，以为降温冷却作用。可否？”王徵问道。

    “此举亦是可行，但还是有些浪费人力。”齐天想了一下，然后说道：“我们可否做两个汽缸容体，一个负责做功的汽缸始终是热的，而蒸汽冷凝的过程在另一个汽缸容器中完成，如此便可避免同一汽缸反复冷热交替，节约了热力。”

    王徵听了，不由与宋应星互相看了看，随即均陷入沉思当中。

    “当然，我这里只是提一个想法和概念，至于能否实现，那还需要去具体地实践和验证。不过，我们现在研究的这个玩意，可是这个世上最早，也是最先进的了！”

    要知道，世界上第一台用蒸气作为动力的抽水机，是在1698年英国工程师萨维利发明的，到了1705年，又由英国人纽可门进行了一定的改进。

    1769年，英国人（又是英国人！）瓦特经过几年艰苦努力，反复试验，制成了装有冷凝器的新型蒸汽机。在1784年，瓦特又借助连杆完成机械的平移动作，至此，能旋转运动的高效蒸汽机才算研制成功。

    瓦特蒸汽机的广泛应用使得英国的工业革命进入了新的高潮。蒸汽机改变整个世界的时代正式到来了。

    如今的汉洲，蒸汽机的研究和应用，应该走在了世界的最前列，并且还在去年制造出了一台实用性的蒸汽抽水机。虽然，机器显得异常粗笨，而且耗能巨大，效率也比较低下，但这还是让齐天感到万分喜悦和振奋。

    因为蒸汽抽水机在汉洲的出现，足足比欧洲提前了半个世纪。他相信，在汉洲不遗余力的扶持下，蒸汽机的应用和进步，将会比后世的英国发展的速度更快，应用领域也会更广。未来蒸汽机的广泛作用，无疑是对于汉洲的人口短板，是最好的补充和加强。

    没有人会比齐天更明白蒸汽机的大规模应用会带来什么后果，不仅可以给众多的工矿机械产业提供连续不断的动力，使大规模生产得以实现，而且还能缩短一个国家的空间距离。若是能将蒸汽动力设备安装在船只上，还能提升海上的运输效率，甚至还能改变未来海战的战斗模式。

