    对付这些平时欺软怕硬好勇斗狠的混混流氓，讲道理没用，让他们害怕才是最有效的对话。

    看到眼前的这几个杂碎被自己镇住了，都不敢再上前，夏平安只是冷冷的吐出一个字，“滚……”，剩下的那几个杂碎一个个气都不敢吭一声，就一个个后退着，想要抱头鼠窜。

    “把这个人带走……”夏平安说着，直接把那个已经晕过去的杂碎朝着那几个混混丢了过去。

    七八十公斤重的人，被夏平安随手一丢，就像一袋垃圾一样的砸了过去，把另外几个杂碎砸得踉跄倒在地上，在爬起来之后，那几个杂碎抬着那个晕过去的家伙，直接从巷子里溜走了，头也不敢回一下。

    夏平安走到那个女子面前，“你没事吧……”

    淡淡的月光之下，可以看到那个女人的头发有些凌乱，几缕黑色的秀发垂在脸上，女人之前戴着的帽子已经掉在地上，被踩得一片污秽，身上穿着的大衣的两个纽扣已经被扯掉了。

    女人的大衣下是黑色的裙子和白色的高跟鞋，她跌坐在那有些肮脏的巷子里，露出一双光洁可人的小腿，丰腴雪白的大腿也隐隐露出一点，被扯掉纽扣的大衣的领口敞开，露出里面雪白的的衬衣和一件淡黄色的紧身毛衣，让好身材难以再被掩盖，女人柔弱，但依旧美丽，像陷入泥潭之中的天鹅，脸上的神色有着残留的惊慌，但却没有完全失措，已经恢复了一些镇定。

    “能扶我起来么……”女人的声音很好听，漂亮的眉头微蹙，“我的腿刚刚……扭到了……”

    夏平安伸出一只手，女人抓着夏平安的手，有些吃力的站了起来。

    “谢谢你，我叫魏美瑜……”女人感激的看着夏平安，她已经认出了夏平安就是刚才和她一起乘坐渡轮的乘客，之前坐在渡轮后面的夏平安一点都不显眼，就像一个普通的晚归打工人，不像此刻光芒万丈，“没想到我们今晚能见两次面，要不是你，我恐怕……”

    夏平安如果不出现，后面的事情用脚后跟想想都能知道，这个女人今晚的命运会很悲惨，想到后面有可能发生的事情，女人都情不自禁的打了一个冷颤。

    “不客气！”夏平安看了看小巷周围的环境，这巷子两边是一片低矮的厂房仓库之类的建筑，黑灯瞎火的，不像是人住的地方，“你住这里么？”

    “我不住这里，我住前面，刚才人力车拉我到这里的时候，就被那几个人拦住了，车夫被那几个人打了一耳光就吓跑了，我就被丢在了这里……”魏美瑜苦笑着。

    夏平安也摇了摇头，见义勇为这种事，说起来好听，但对普通人来说，不是每个普通人都有这样的勇气和能力在关键时刻可以站出来的。

    好人做到底送佛送到西，这么晚了，周围又没有车，让这个女人一个人回家，万一路上又遇到见色起意的，那就糟了，所以夏平安直接说道，“这么晚了，你带路，我送你回去吧……”

    “好的，谢谢！”女人感激的又看了夏平安一眼，这一眼，女人才发现夏平安脸上棱角分明，年轻英俊，有一种别样的气质，只是和夏平安的目光一接触，女人就有些害羞的连忙避开了自己的目光。

    两人走出巷子，来到外面的大路上。

    魏美瑜的脚踝刚刚被崴到，又穿着高跟鞋，走路一瘸一瘸的，就算是扶着夏平安的一只手也走不快，而且没走几步，魏美瑜的鬓角就有了一层细细的冷汗，脸色微微有点发白。

    “你别动，我帮你看看你的脚……”夏平安蹲下，用手指检查了一下魏美瑜的脚踝，女人的脚踝已经肿了起来，看样子是没办法好好走路了，这里周围车也没有，连刚才的马车都跑了，倒有些麻烦。

    “不好意思，今晚麻烦你了，你要有事你就先走吧，我在这里等一辆车再回去……”看着夏平安蹲在自己面前为自己检查脚踝，被夏平安的手指碰到，魏美瑜的脸上就飞起了一片红云。

    夏平安站了起来，笑了笑，“没关系，我和你一起等吧……”

    夏平安刚刚说完这话，就看到不远处的路上，他刚刚坐的那辆马车居然又神奇的转了回来，马车的速度很快，驾车的车夫脸上的神色有些挣扎，正偏着头扭着脖子朝着这边看过来，似乎是不放心想要来看看。

    夏平安朝着马车车夫挥了挥手，那车夫连忙架着车再路上转了过来，在夏平安面前停下了，有些不好意思的看着夏平安，抓了抓脑袋，“先生，不好意思……我刚刚……刚刚想去叫警察，这个，你没事吧……”

    这也是普通人的状态，有怯懦的一面，但也不泯善良。

    马车车夫一边说着一边还借着马车外面挂着的两盏马灯往魏美瑜的脸上打量，似乎有些惊讶于魏美瑜的美丽。

    “没关系，就先把这位小姐送回家吧，这位小姐的家在前面……”夏平安说着，打开了马车的车门，用一只手搀扶着魏美瑜，让魏美瑜上了车，随后夏平安也跟着上了车。

    马车重新跑动了起来。

    在车里，夏平安和魏美瑜聊了起来，夏平安才知道，原来这魏美瑜就在上京城的大商图书馆工作，是大商图书馆内的数学工程师，专门负责图书馆中机械计算机的操作。

    大商图书馆不仅是大商国内有最多藏书的地方，图书馆内还有着这个世界上最精妙的齿轮式机械计算机，那计算机有一栋四层楼高的房子那么大，用蒸汽推动，是大商国为数不多的重器。

    说到魏美瑜在图书馆的工作，倒让夏平安心中一动，他之前就想着什么时候到图书馆去找找资料，看看能不能从图书馆里找到关于黑暗之塔的线索，没想到眼前就遇到了一个在图书馆工作的人，真是太巧了。

    魏美瑜也知道了夏平安的名字，知道夏平安是一个刚刚来到上京城没几天的召唤师。

    对夏平安召唤师的身份，魏美瑜有些好奇，但却没有太过惊奇，因为在上京城，召唤师并不是什么稀缺的存在，召唤师只是一个特殊的职业而已，和魏美瑜的职业差不多，除了裁决军和赏金猎人之外，这上京城中的召唤师太多了，那些想要来到这里出人头地的召唤师则更多。

    马车在路上没跑一会儿，就到了一个人烟稠密灯火通明的街区。

    魏美瑜就住在街边的一栋四层楼高的公寓楼上，马车直接在魏美瑜住的公寓楼下面停下，夏平安一直把魏美瑜送到家门口，这才告辞离开，乘坐马车返回自己租住的地方。

    ……

    第二天，夏平安一大早就出了门，然后辗转重新来到了上京城百灵巷的无畏斋。

    这一次，夏平安没有再从妓院那边进入，妓院那边来往的人多，太惹眼，夏平安从百灵巷靠近市政公园的那边穿过公园直接就来到无畏斋的门口。

    进入到无畏斋里，一个小厮就把夏平安往里面带进去。

    夏平安进去的时候，蓝无畏正在柜台后面，看到夏平安进来，蓝无畏眼中光芒一动，对着夏平安点了点头，直接说道，“这位是老主顾，带到详字号房间！”

    还是在上次的那个房间里，夏平安再次见到了蓝无畏。

    蓝无畏打量夏平安的眼神，已经和上次不同，多了一丝郑重。

    “任务完成得得非常漂亮，大人非常满意……”蓝无畏对夏平安说道，然后手一动，就多出了一个一尺见方的黑色箱子，推到了夏平安的面前，“这是给你的！”

