
　　八月三十一号，周日。

　　苏青湖站在学校外面的阴凉处，等着两个孩子从学校出来。

　　今天是大蛋从三年级升到四年级，二蛋从二年级升入三年级的日子。新班级座位听老师按成绩喊名儿，自己进去挑，等座位安排好，老师会喊几个学生去领各科课本和铅笔本子，发完这些东西之后，就可以回家了。

　　难得是周末，苏青湖穿着一条垂坠感比较好的夏裤，扣上一条质感不错的女士皮带，再来一件印花丝绸衬衫，整个人飒爽漂亮得不像话。

　　二蛋进校的时候，昂首挺胸，神气得不像话。

　　就连大蛋脊背都挺直了几分，那瞳孔颜色的变化，明显是开心了才变得澄澈。

　　这会儿站在外面，接受着别的家长各色打量，她也没什么不耐烦或骄矜，而是透过墨镜，也就是这年代人说的蛤蟆镜，若有似无地扫过去。

　　蛤蟆镜虽然不是那么好看，但赶一下这个年代的潮流还是可以的。

　　还有就是可以遮阳。

　　让苏青湖有些泪目的是，这个月份的太阳实在是太烈了……

　　时间一分一秒的过去，临近十一点，终于有孩子背着沉甸甸的书包，喜滋滋地往校门口走。

　　苏青湖看了一下腕表，再抬眼，朝着她的方向就来了三个孩子。

　　她：“？？？”

　　钱家的小宝贝儿这是要上学了？四岁上学是不是早了点儿？不过，小家伙看起来是挺开心的。

　　只是二蛋，脸色那叫一个臭啊~~~

　　“你们下午不用再来学校了吧？”苏青湖笑着朝他们招招手，然后再一一喊过几个孩子的名字。

　　至于孩子脸臭或者高兴，她还是先不问了。

　　“舅妈！”钱多枢欢欢乐乐地跑过来，“我和哥哥一个学校啦！”

　　苏青湖含笑点头，“嗯。”

　　她大约能猜出来二蛋为啥不高兴了。

　　“我还和二哥哥一个班。”钱多枢兴奋地简直想转圈圈，至于二蛋脸臭什么的，暂时还抵冲不了他的开心。

　　以后舅妈要是来接两个哥哥，那他也可以顺带被舅妈接回家啦~~~

　　苏青湖差点笑出声。

　　果然是这样！

　　相差三岁，结果竟然在一个班，二蛋要是还能笑得起来才有鬼。

　　清清嗓子，她问，“开学第一天，你爸妈没来？”

　　“来啦。”钱多枢拽着她裤腿，眼睛笑弯弯的，“校长找他去做题了。舅妈，我爸爸让我先跟你走~~~”

　　苏青湖手一挥，带着人就走，“先去给你们剪头发，然后吃饭，再然后买包书纸。”

　　校长找钱寅做题，那应该不单单是做题，而是逮着一只羊薅毛，让给数学组搞搞教学和心得体会了。

　　男部理发价格在这个年代其实不便宜，就算这钱包含全套——理、刮、洗、吹，但苏青湖经历过弄个头发千把块的后世，对这个钱并不敏感，上来就选了个一级的。

　　大蛋眉毛动了动，但也没说什么。

　　不用担心钱花完饿死，随她高兴。

　　二蛋直接惊呼出声：“哇！我脑袋好值钱！”天籁小说网

　　以前他头发短了，都是那个女人给他拿剃子剃得短短的，剃子是找别人借的，一年剃两次，都不用花钱。

　　每次剃头发，她总是骂骂咧咧，把他脑袋剃得狗啃一样不算，还总是剃出血。

　　给哥哥剃头发也是这样。

　　她把哥哥脑袋剃出血的时候，笑得很开心很解气，他在旁边看得很清楚。

　　后来他们长大了，会跑了，就找街头给人剃头的大爷，大爷免费给他们剃。

　　苏青湖忍俊不禁，“剪个头发这么高兴啊？”

　　男部全活，特级收费一块五，一级收费一块，二级是八毛。苏青湖虽然不懂这年月的收费等级，但孩子不用刮胡子理鬓角，也就算了个中间的，一级价格。

　　三块钱可以买孩子的开心，确实不贵。

　　那理发师傅被二蛋逗笑，“你脑袋里装满学问后，更值钱。”

　　说着，问苏青湖，“剪多短？”

　　苏青湖一怔，不问剪什么发型吗？剪多短是个什么东西？难道现在男士理发都是论长短？

　　心里疑惑，她也没问，只是把自己记忆中那些可爱小男孩儿的发型描述出来，让师傅给修剪。

　　师傅没有不耐烦，三个孩子而已，丁点儿不费事儿，再说人家掏的是一级的钱，做的活儿却少了刮胡子和理鬓角。

　　说完自己的要求，苏青湖忽然有些心虚，一块钱啊，要求这么多是不是有点过分？

　　“行，你坐边儿上等着吧。”理发师傅笑呵呵的，这姑娘有意思，掏了钱还这么客气，一口一句麻烦了和谢谢。

　　苏青湖应了一声，然后问，“你们三个，谁先来？”

　　周日，来理发的人还挺多，女部那边满员，还有不少在等的。男部这边还好，呈两极分化，要么选择特级，要么选择二级，中间段的略有些空，给她捡了个漏。

　　大蛋二蛋和钱多枢互相对视一眼，二蛋明显是想第一个来，但三个人里，不管按什么算，他都没办法第一个来。可他也不想让粘人精小坏蛋第一个来！

　　正想着，就听钱多枢嫩生生地说，“大哥哥先来，从大到小。”

　　他这样说，二蛋不乐意了，“为啥从大到小？你是不是想看我们剪得怎么样？要是剪得不好看，你就跑路？”

　　钱多枢小嘴微张，显然是没想到这一点儿。

　　苏青湖也不能任由他们耽误人理发师傅的时间，直接下了命令，“石头剪刀布，输的先来。”

　　一局，同时出了布的大蛋和钱多枢小朋友，直接让出了石头的二蛋成为第一个去剪头发的。

　　刚反驳完钱多枢的二蛋心里哇凉哇凉的，不敢置信地看着自己的拳头，然后慢慢抬头去看理发师傅。

　　四目相对，二蛋忐忑，“大爷，您要是给我剪得好看，不剪坏喽，我妈给您一块钱后，我再给您一毛。”

　　大爷直接笑出声，把人摁住洗了头，上手就开始剪，那动作不假思索，吓得二蛋直接闭了眼睛。

　　看二蛋这样介意，苏青湖坐不住了，直接起身走到师傅身边，看着师傅剪。

　　……

　　师傅手艺过硬，剪得确实不错，仨孩子各有各的俊，二蛋硬塞给师傅一毛钱小费，去吃饭的路上美得都要飘起来。

　　吃饭是去的西餐厅，刚找了个位子，就听见角落那一桌轻微的啜泣声。

　　但这不是重点，重点是俩人都是苏青湖认识的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百九十三章 这颗脑袋值钱免费阅读。https://xs.23sk.com 