    相比迫不及待想要再遇江潋的小姐，茴香却在发愁怎样才能避开江潋，为此她甚至不惜冒着被责罚的风险，弄湿了小姐上学要穿的裙子。

    这么一来，杜家兄妹出门的时间比之前晚了一刻钟，茴香自己也被云氏杜若飞和藿香轮番训斥。

    杜若衡倒是很高兴，因为这一耽误，他又多吃了一只鸡腿和两块桂花糕。

    杜若宁什么也没说。

    茴香天真烂漫，却不是粗心大意的人，她猜想，茴香定然是怕她再和江潋撞上，所以故意拖延时间。

    这傻丫头，忠心护主是没错，但也太不了解主子的心思了。

    马车晃晃悠悠拐上朱雀大街，茴香肉眼可见地紧张起来，两只手在膝上紧紧攥着，竖起耳朵听外面的动静。

    眼看着这条街已经走到尽头，也没有听见那个尖细的嗓音喊闲人退避，小丫头的神情逐渐放松下来，小酒窝在两颊若隐若现。

    杜若宁用眼角的余光观察她，心里又好笑又失望，她倒是得偿所愿了，自己还不知什么时候能再见到江潋。

    到了书院，大门外已经安静下来，大多数的学生都到了，还有极少数晚到的正脚步匆匆往里跑，唯恐误了时辰会被先生打板子罚站。

    杜若宁下了马车，和三个哥哥告别，带着茴香藿香从东门进去。

    刚一转身，迎面跑来一个穿白衣的少年。

    大约也是怕迟到挨罚，少年跑得很急，快要到杜若宁跟前时，才突然发现了她，愣怔之下，慌忙收住脚步。

    因着停得太猛，左脚踩住了右脚，扑通一声摔了个大马趴，背后的书笈摔下来，笔墨纸砚和书本洒了一地。

    少年尴尬得满脸通红，不敢叫疼，也不敢抬头，爬起来慌慌张张地捡东西。

    “薛初融，你是不是故意的？”杜若飞大声吼他，“你小子要是吓着了我妹妹，小爷扒了你的皮！”

    “我没有，我不是故意的。”少年抬起头，着急地辩解。

    杜若宁看清了他的脸，微微一怔，跟着便笑起来。

    这不是前天在效古先生门前摔跤的那个少年吗？

    原来他叫薛初融，名字还挺有意思。

    而且他怎么这么爱摔跤，每次见面都要摔一跤。

    杜若宁笑着蹲下来，捡起脚边散落的纸张递给他。

    薛初融顿时紧张得手足无措，接过纸张羞怯地说了声多谢，将东西胡乱塞进书笈中，拎起来就跑。

    “你慢点，小心又摔跤。”杜若宁好心叮嘱一句。

    少年闻言脚一软，差点又摔倒，忙稳住身子，头也不回地跑走了。

    “真是个怂包。”杜若飞又像上次那样骂了一句，催促杜若宁快走。

    女学里的先生同样严格，打起板子一点都不含糊。

    杜若宁紧赶慢赶来到东院，钟声在她跨进课堂的那一刻响起。

    还没走到位子上，玉先生便夹着书和戒尺来了。

    杜若宁赶紧加快步子，眼底余光却看到前面有一只脚悄悄伸出了过道。

    陆嫣然。

    杜若宁假装没看见，走过去一脚踩在她脚面上，疼得她嗷一嗓子叫出声来。

    “陆嫣然，你怎么回事？”玉先生拿戒尺重重敲打书案。

    陆嫣然站起来，疼得眼泪汪汪：“先生，杜若宁踩我的脚。”

    “我没看到。”杜若宁立刻反击，“是她自己把脚放在过道的。”

    “我不是故意的。”陆嫣然道。

    “我也不是故意的。”杜若宁道。

    “我看你们都是故意的。”玉先生敲着书案呵斥，“两人都出去面壁，背诵《季氏》全篇，谁先背会谁先进来。”

    “哼，都怪你！”陆嫣然愤愤地瞪了杜若宁一眼，拿着书出去了。

    杜若宁默不作声地跟在她后面。

    两人到了课堂外面，并排面向墙壁站立，各背各的书。

    陆嫣然还是气不忿，撇嘴鄙夷地看向杜若宁：“装什么装，你认识上面的字吗？”

    “关你屁事？”杜若宁头也不抬地回她。

    陆嫣然噎了下，嫌恶道：“没读过书的人就是粗俗，出口成脏说的就是你这种人。”

    “读过书的人也好不到哪去，自己没本事，就会告黑状，还告不赢。”杜若宁反唇相讥。

    陆嫣然差点没噎死，憋了半晌才道：“逞口舌也不算什么本事，有本事咱俩比背书，谁先背出来，谁就给对方三鞠躬叫师父，敢不敢？”

    “有何不敢。”杜若宁道，“我只怕你输了赖账。”

    “谁赖账谁是王八蛋。”陆嫣然道。

    杜若宁点点头，不再接她的话，面对墙壁站好，打开书全神贯注地背了起来。

    陆嫣然撇撇嘴，露出一个胸有成竹的笑。

    一柱香后，杜若宁合上书，说自己背完了。

    陆嫣然闻言瞪大眼睛，她先前读过这篇，也才背到一半，杜若宁一个连字都认不全的小傻子，怎么可能背这么快？

    她该不会连背书是什么意思都不知道吧？

    估计也就囫囵吞枣地看了一遍，还不一定能看懂。

    陆嫣然觉得自己猜得八九不离十，便想让杜若宁出个大丑。

    “既然你已经背完了，那就去当着先生的面背一遍，先生若说你背得对，我当场兑现赌约。”

    杜若宁二话不说，拿着书进去找玉先生。

    玉先生刚讲完一篇文章停下来，杜若宁过去施礼道：“先生，我背会了。”

    “这么快？”玉先生看了眼沙漏，有点不敢相信。

    陆嫣然跟着进来，一脸算计地说：“先生，杜若宁和我打了赌，我俩谁先背出来，就给对方三鞠躬叫师父，先生正好与我俩做个见证。”

    “荒唐，圣贤书岂是用来赌气的？”玉先生很是不悦，继而又道，“但做人要守信，言必信行必果，既然你们已经打了赌，就该履行赌约，今日我便与你们做回见证，切记不可再有下次。”

    “是，多谢先生教诲。”陆嫣然躬身道，“有劳先生先听杜若宁背书。”

    玉先生颔首，将杜若宁的书收走放在书案上，郑重道：“可以开始了。”

    其他学生都被两个人的赌约吸引，无心读自己的书，纷纷向这边看过来。

    “刚会说话就能背书，这也太神了吧？”

    “就是，她一共才入学三天，并且还缺席一天，居然敢和嫣然比，真是自不量力。”

    “那可说不准，兴许人家在家学过呢！”

    “学什么，她一个傻子，学会吃喝拉撒就不错了。”

    “你要这么说，不如咱们也打个赌……”

    “别吵别吵，她开始背了。”

    女孩子们顿时安静下来，竖起耳朵听杜若宁背书。

