    剩下的拼命逃跑，这时候黎塘吩咐小将们停止追击，到此为止。

    鞑子们本来就是马背上的民族，他们的骏马说起来要比南梁国要好上很多，论起速度的确跑得很快，还有最重要的一点是，刚才摄政王爷吩咐了，留些士兵给大王子做内斗的资本，因为很可能北鞑国出事儿了，能让大王子一言不发的转身就走，也就只有北鞑国王或者病了或者是没了，也就只有这两个可能。

    再加上，南梁国的士兵们已经到了极限了。

    要保存实力。

    穷寇莫追！

    所以，南梁国士兵都停了下来，几乎是眨眼之间，在他们的视野里就已经看不到鞑子们的骑兵了。

    这些鞑子们甚至来不及打扫战场了，看样子是真的撤退了，或者说是逃跑了。

    这是一片空阔的草地，尽管天色已经暗了下来，可还是能看到远处的青山葱翠近处满树繁花，不远处的溪水在潺潺的流淌……

    已经有很长时间了，他们眼睛里根本就没有这些东西，此时，这些景物撞进了他们的眼里，空阔的场地突然一片安静，几个呼吸之后，南梁国士兵突然间爆发出喊声。

    这声音很嘈杂，喊什么的都有，到最后，变成了统一的如山呼海啸一般的声音：“鞑子被赶跑了，我们赢了，鞑子被赶跑了，我们赢了！”

    黎塘和苏泽安望着北面的方向，回头看了一眼隐隐的在夜色之中伫立的野狼山城楼，眼底一片湿润。

    当晚，金州城丘州城以及野狼山大营，开始大锅炖肉大碗喝酒。

    当然了，也不会放松警惕，但是基本上，撤退的鞑子是没有可能再返回来了。

    章淮又再次见证了这一次的胜利。

    他也算是立下了汗马功劳。

    这一次又带着大量的粮草来到了丘州。

    但也不得不说，在夏粮收获之前，粮食也就能拿出这些了，再没有多的了。

    不过这次带了不少的肉，正好给将士们庆功。

    等前方的斥候带着雪鹰返回来的时候，沈栖宣布，南梁国胜利了，鞑子们被赶回了他们的老家。

    于是，大营里再次传来了山呼海啸一般的吼声。

    而沈栖让雪鹰吃饱喝足之后，带着两只黑山鹰还有能力出众的斥候小队趁着夜色，再次朝着北方疾行而去。

    ……

    七日后，雪鹰以及斥候小分队带回来了准确的消息。

    看着这样的消息，沈栖清冷的面容终于露出了淡淡的微笑。

    而坐在他旁边的黎塘和苏泽安将这消息看了一遍又一遍，最后也不得不发出一声感叹。

    真的是没有想到啊，可是似乎却又在意料之中。

    不由得就将目光看向了坐在对面的少年，其实很多时候，他们都会忽略他的年纪，忽略他原本的身份。

    尤其苏泽安更是如此，他也不知道是为什么会有这样的感觉。

    但经此一役，他对沈四郎心服口服。

    知道在此之前，摄政王沈四郎已经有周密的安排，可却没想到竟然搅动了北鞑国的风雨，这可不是一般的计划能做到的，也不是一般人能做到的，但却没想到真的就成功了。

    这样的能力真的很可怕。

    竟然让如庞然大物一般的北鞑国隐隐有崩溃的趋势。

    如今的北鞑国的确是一团糟。

    就在大王子带领骑兵挥师南下的时候，在一次狩猎中，北鞑国的国王被冷箭射伤，这一箭没有中要害，如果是往常也不过是上点伤药罢了，很快就会生龙活虎起来。

    可谁都没有想到箭头上抹着剧毒的药物，溃烂的伤口，始终不见好转。

    一方面北鞑国王盼着大王子带着骑兵能将丘州和金州给夺下来，然后进攻中原，将那些医术好的大夫抓回来给他看病，另一方面，几乎整个北鞑国的大夫都去了王庭。

    想了很多办法，但伤口依然不见好转，不但发黑溃烂的还更厉害。

    不抹药还好一些，如果抹上药，烂的会更快，可如果不抹药，疼痛起来，让北鞑国王这样的硬汉子都忍受不了，可想而知，那毒药该有多么厉害。

    为此暴怒的北鞑国王斩杀了好几个大夫。

    有一些医术好的大夫逃到了草原深处，再也不敢出现，但已经被控制起来的这些大夫不得不硬着头皮继续研究治疗。

    最后终于有一个大夫找到了这种毒药的由来，竟然是从西摩国传来的，是他们皇室独有的一种密药。

    知道了毒药的由来，自然要派人去西摩国。

    国王准备派五王子亲自去西魔国给他寻找解药。

    山高路远，从北鞑国去往西摩国，骑上快马也要两个月的时间。

    国王性子很烈，竟然让大夫将他的伤口用烧红的烙铁烙，虽然过程很痛苦，可结果还算是好的，伤口明显可见，好了许多，这让国王燃起了希望，觉得能等到拿回解药的那一天。

    北鞑国王本就好色，他的妃子还有侍女，连他自己都记不清有多少个。

    在五王子启程的第二天，有一个部落给他敬献了一个美女。

    一夜之后，美女不见了，北鞑国王也死在了大帐的羊毛毯上。

    群龙无首，再加上北鞑国王是个很专治的人，他将所有的权力都抓在自己手中，哪怕对自己的儿女们也不放心，他认为，权利只有在自己手里才是最安全的，毕竟他的儿女实在太多了。

    这样的权力集中也有一个好处，可以让他的政令畅通无阻的颁布下去，然后执行，但还有个弊处就是，一旦这个掌管大权的人发生了问题，不能及时的有一套班子出来主持大局，那么，这个政权就很容易出现崩塌的现象。

    如今的北鞑国王庭就是如此。

    北鞑国国王薨了之后，因为没有立太子或者继承人，所以现在的新国王还没有上任。

    大王子留下的人马时刻的盯着王庭的大账。

    其他十几个王子这时候全都跳出来，权力面前谁会不动心，尤其是国王的宝座。

    这十几个已经成年的王子，平日里本来就争的很厉害，这时候那更是腥风血雨刀光剑影。

