    “对对对……”

    徐长青心中落定，立马就忍不住握紧了手心，然后一双冷厉的眸光，直接就朝林不凡望过去了，“看来我必须要好好谋划一下。这个废物屡次让我丢脸。我一定要找个机会将他除掉。”

    “啪！！”

    林不凡这边却是瘪了瘪嘴，抬起手对着女剑童灵汐屁股一下道：“小屁孩，不许对我师傅无礼，终有一日他的真身会回来的，因为他有一个我这么优秀的徒弟。我迟早有一天会踏入成仙路，将他老人家的真身迎回来。”

    “你，就凭你？！不装逼不会死人，你知道成仙路是什么样的存在吗？！”

    灵汐目光一愣，旋既不屑的望向林不凡道：“自古无数天骄踏上了那条路结果万不留一，就是你师傅这样不朽境的天尊都坠入当中，现在就凭你这样的蝼蚁也敢说出这样的大话简直是太可笑了。”

    “你不信？！”

    林不凡却是对着女剑童的屁股又赏了一巴掌道：“到时候我们看……”

    “哼哼！！”

    灵汐一听这话，忍不住就冷笑了两声。

    到不是她不信！！

    而是她相信了又如何！！

    成仙路上终是空！！

    惹得无数天骄尽成疯！！

    自古去了多少人？！

    至今又有几人还？！

    成仙路就是一个巨坑？！

    是仙域故意放出来坑杀仙灵界乃至整个东星域的巨坑，故意引诱这一域的生灵强登，然后仙域的强者顺势斩杀。

    当然了！！

    世间也有不少人闯过去，要不然大家也不会明知送命还会宛若飞蛾扑火一般强登成仙路。

    不过区区一个林不凡！！

    灵汐可不相信他的话，尤其是救盖九山真身这样的话语。

    “啪！！”

    林不凡倒没有注意灵汐的表情，反而是对着她的小屁股又给了一下道：“哼什么哼？！”

    灵汐却是彻底气炸了，一双眼睛望着林不凡简直恨不得咬死他。

    她灵汐是谁？！

    她可是青霞女帝的剑童？！

    可是一只强大的青风神鸟修炼成形！！

    再说青霞女帝可是太初圣地达到了仙帝九重天的大帝，眼前这区区蝼蚁竟然敢一而再再而三的对这样对她无礼。

    真是……

    真是太可气？！

    难道不知道现在要不是太初圣地祭灵困住了她。

    莫说青霞女帝为她动手了！！

    她灵汐就可以斩杀林不凡千万遍，现在这只蝼蚁不止不对自己有敬畏之心，反而是一而再再而三的打自己屁股。

    这……

    这真真是太大胆了？！

    “蝼蚁，你敢一而再再而三的打我。你等着我与你不死不休……”

    灵汐越想越生气……越想越觉得面子上挂不住，立马向着林不凡就异常狂暴的怒吼道：“到时候我一定会让你死一万遍……”

    “哦？！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，立马对着灵汐的小屁股，噼噼啪啪就是好几百下道：“那我现在可要多打几下，反正你也没准备饶过我，现在机会摆在面前。我去岂能放过……我打打打！”

    “你，你气杀我也？！”

    灵汐见状直接就异常狂暴道：“我跟你拼了……”

    “啪？！”

    林不凡可不管她，抬手又是一巴掌下去了，眼前这小剑童就是缺乏管教，所以才形成了如此暴虐的性格。

    目空一切！！

    林不凡当然要好好教训她了，因此噼噼啪啪又是一顿大巴掌落下去了。

    “住手！！”

    林不凡这边正打着，突然就听到一声喝斥，抬头一看，就看到一身长白羽衣周身九道法则长河流转，一朵朵白花飘落，满脸怒容宛若九天玄女下凡一般的青霞女帝落在了自己身前。

    “咦，这小女子不错……”

    林不凡见青霞女帝降临，倒是忍不住眼睛一眯，盯着她那翘如磨盘一般的翘臀，上下打量着忍不住内心嘀咕道：“屁股够肥，胸够挺……样貌也是长的很美，不过这一身的气势却是冰冷刺骨让人不容亲近啊？！”

    “大胆，你竟然敢亵渎我？！”

    青霞女帝见林不凡目光扫来，立马周身便腾升宛若万年玄冰一样的杀气道：“我岂容你这样的蝼蚁亵渎。”

    林不凡眉头一拧，表情极度不爽了，眼前这女人绝对就是缺男人睡，要不然怎么会这样冰冷如水。

    这样的女人就是没有尝试男人的滋味，要是让她好好的感受一下肯定会变得柔情似水。

    这女人可以征服！！

    一定要好好的让她感受一下自已的雄威，看看她还会不会这样冰冷刺骨。

    “嗯？！”

    青霞女帝却是表情一沉，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    她可是青霞女帝？！

    最厉害的神通便是读心术，几乎林不凡所想她立马便知道。

    可让她万万没有想到的是？！

    眼前这蝼蚁一般的存在，竟然不止肆无忌惮的亵渎自己，现在竟然还敢有将自已征服的心。

    而且还是各和姿势！！

    青霞女帝彻底忍不了了，要知道在这几十万年里还没有一个人敢这样亵渎自己。

    眼前这蝼蚁却是完全不加掩饰。

    对自己更是肆无忌惮！！

    “杀，必须要杀……”

    青霞女帝内心直接就对林不凡种下了杀意，周身的气势也在这一刻彻底炸开，一道道神辉直接从她背后升腾而起道：“一个这样的人绝对不能让他活在世上。”

    “师尊，你莫要动怒……”

    赵语琴站在青霞女帝身后，见她一身的杀气炸开，立马望了眼林不凡，然后几次张开口想说些什么，却是说了半天也没有说出一句完整的话来道：“他他他……”

    “你不想我杀他也可以？！”

    青霞女帝一听赵语琴开口，立马扭头望向赵语琴道：“那你亲手杀了他，毕竟这是你的因果。你应该亲手斩断这一丝情欲，将来也不会在你心境中化成魔念。”

    “我……”

    赵语琴神情一愣，望着林不凡竟呆作了，因为她竟不舍向林不凡下手。

    这怎么可能？！

    这肯定是我修行尚浅，所以才做不到绝情绝欲，要不然为何会生出这种魔念。

    “你太让我失望了，难道你己经生出了情？！”青霞女帝见状，立马俯视着赵语琴道。

    “不，我没有……”

    赵语琴一听这话，立马向青霞女帝回道：“我可是太初圣地的圣女，岂会对他这蝼蚁一般的存在生出情念来。”

