    第862章先婚后爱（1）

    夜幕下的城市，一片绚烂灯霓。

    大雨哗啦啦地下着，街上的小摊贩因为这雨，基本都不出来了，

    今晚的夜很黑，神秘又漫长。

    阴沉的乌云压在城市上空，大雨在夜色里洗刷着这个世界，以风暴般的倾倒之势，席卷了整座城市。

    城市中央的大型商楼上，巨大的广告显示屏上，此时正播报着今夜台风来袭的消息。

    消息显示，今晚的台风会强到八至十级，希望各家各户紧闭家门，没事不要外出。

    台风来临时，也带来了难以抵挡的巨大风暴。

    风暴将街道口被随地丢弃的塑料袋卷起来，然后肆虐在高空中，与其他臭烂的垃圾混杂了一起。

    漫天的垃圾随风四处飘荡，找不到定处，只能席卷在高空之上。

    此时，狂风呼过，恰好有一个破了洞的黑色塑料袋，拍打在一幢略微破旧的居民楼上，刚好卡在了一扇窗上微微凸起的钉子上。

    窗户被风吹得啪嗒啪嗒响，木质的，因为年代久远，所以已经被虫子咬得差不多了。

    而那窗坎上可怜的螺丝，在风中摇摆着，摇摇欲坠。

    仿佛下一秒，那扇靠着几颗螺丝撑着的木窗，马上就要掉下去，然后被风卷走。

    雨还在不停地下，下个没完。

    而那扇在风中摇摇欲坠的木窗，终于，有一只手伸了出来，将其关上。

    邱启中一手拿着手机，一手将木窗关上，顺便再插上倒扣。

    木窗总算是关稳了，也不再发出吱呀吱呀的响声。

    邱启中打了个电话。

    “先生，事情都已经办好了，您看您什么时候安排我离开呢？我好准备准备。”

    “......”

    “啊，好好好，都安排好了是吧，明天上午十点，天林国际机场，谢谢先生，谢谢先生。”

    “......”

    “先生，那我先离开的话，您看我的夫人还有儿子......是怎么安排呢？”

    “......”

    “好的好的好的，我便告诉他们，我在国外得了一份薪水很不错的工作，需要他们跟我一起去。”

    “......”

    “先生放心，这件事我半个字都没有向我老婆孩子透露过，还请先生明察。”

    “......”

    挂了电话，邱启中紧握着手机，深深地松了一口气。

    他看了看时间，已经是晚上九点多了，他得抓紧时间赶紧收拾，然后明天一早就出去。

    想了想，他立即给自己的老婆打了电话。

    “喂，老婆，东西收拾好了没？”

    “小伟的转学手续也办好了？”

    “那就行了，我公司那边打来电话，说是让我明天上午就坐飞机出发，你们的机票已经买好了，你们后天出发。”

    邱启中坐在了老旧沙发上，翘着二郎腿，打开了电视。

    房子内的光线昏暗，他头顶上的灯光一闪一闪的，似乎是有些接触不良。

    邱启中一副文弱老实人的模样，坐在沙发的正中央，抬手摸了摸自己的后脑勺，继续说，

    “放心，不用担心，那边一切都安排好了，那边的薪水也很不错，等搬过去了，豪车豪宅应有尽有！”

    头顶上的灯光闪了一下。

    (本章完)

