    第120章肆意

    凯厄斯皱起眉头，没有去追究她双手搭在他肩上无理的行为，只冷下声说：“所以我插手了本该由你解决的事？”

    “当然。”辛西娅唇角勾起微笑，一双美丽的蓝眼睛里泛起暧昧，她的声音轻了下去，“我在清楚不过那个女人想做什么了。”

    “她想吃掉那颗掉落的草莓，可这种事，只有我可以对你做。”辛西娅忽然借着他肩膀的力量，仰起脑袋，亲上那张近在咫尺，颜色鲜红的嘴唇。

    柔软带着温暖的湿润，触感极好。

    辛西娅闭着眼，纤长的睫毛被烛光打下一层淡淡阴影，瓷白的小脸透着绯红，海藻般的金色卷发铺开在床上，似乎全身都在对身上的青年发出诱惑信号。

    她的亲吻很舒服，就像一只温顺的奶猫。

    当然，辛西娅并不打算加深这个吻，只贴着他温暖的唇瓣，很快就打算撤回来。

    但凯厄斯此时就是一颗被点燃的失控炸弹，他的手臂直接隔着被子圈住了她的腰，充满力量的臂膀将她半个身子都提起来贴上了他的胸膛。

    独属于凯厄斯的浓郁气息将辛西娅包围，她为了防止自己的脖子断掉，只能被迫抱着他的脖子，承受着他杂乱又粗暴的亲吻。

    辛西娅原本紧闭着的眼骤然睁开，她的眼眶里开始氤氲着水汽，感觉嘴唇都要被他的牙齿磕破了。

    “凯..凯厄斯，停下！”她断断续续的从磕碰的亲吻中说出话。

    辛西娅的手开始去拍他的肩膀，充满抵抗意味的动作和略带哭腔的声音终于换回了凯厄斯的神志。

    他松开手将她推回到柔软的大床上，兔子眼里带着浓重的Y望。

    凯厄斯朝着她低吼了一声“该死！”翻身从床上下来，一个眨眼间就冲进了盥洗室里，门板被他甩的震天响。

    辛西娅平躺着，头发散乱，只觉得自己的嘴巴都麻了。

    她恍惚的盯着头顶的天花板，那些精美的壁画她此前还不曾仔细注意过。

    耳边隐约传来哗啦啦的水流声。

    【光明神进度：55％】

    辛西娅有些失焦的视线停留在进度条上。

    因为进度条的上涨，凯厄斯对她的自控力越来越差了，但还好，他还能控制住。

    她打出哈欠，揉了揉泛红的脸，重新蜷缩进被子里。

    等凯厄斯出来，已经是深夜，天知道他到底在里面呆了多久。

    少女从不会安稳睡觉，她糟糕的睡姿使得一只脚从被子里伸出来搁在被子上面，睡裙大半都蹭了上去，露出半截雪白的大腿。

    她的脸颊上还挂着淡淡的红晕，熟睡时的样子也带着一股羞意，嘴唇更是红肿不堪。

    凯厄斯一身水汽的回来，就看见眼前如此诱惑的一幕。

    他看了一眼对面壁炉里熊熊燃烧的炭火，眯了眯眼，火焰立刻就灭了大半。

    室内的温度开始降低。

    似乎感觉到寒冷的辛西娅十分自觉的把腿重新藏回了被子里。

    凯厄斯没选择在上那张床，他在沙发上坐下，单手支着下巴，安静的盯着她的睡颜。

    墙壁上的复古时钟发出滴答滴答的响声。

    “咚咚——”

    天已经隐隐开始放亮。

    凯厄斯已经抱了辛西娅三次了，她就像没有任何棱角的圆球，就算是被放到了床中间，都能随时滚到地板上。

    凯厄斯垂着眼，视线从辛西娅的脸又下移到了她露在被子外面的一点胸口上，那里的衣服有些乱，锁骨精致小巧。

    他想起了晚餐那个被掐死的女人，对方几乎半（luo）的姿态只能让他感到厌恶与排斥，而眼前的少女，浑身上下都散发着他难以抵抗的香甜气味。

    像是诱人啃食的奶酪陷阱。

    凯厄斯的嘴唇有些干燥，他从旁边的小桌子上拿起一瓶酒，倒进玻璃杯里端起，随着喉结滚动，一饮而尽。

    “唔...”

    好冷。

    为什么这么冷。

    辛西娅撑开眼皮，睡眼惺忪的看着天花板，她的手从被子里往旁边探去，只触碰到了一片冰凉。

    她很快就把手收了回来，转过头看见空空如也的床铺。

    凯厄斯昨晚就没在上过床。

    辛西娅呆愣了一会，丝毫没注意到身边的沙发上坐着一个人。

    他被黑暗亲密的包裹，半阖的眼睛睁开，露出一双红色瞳仁。

    “醒了？”

    凯厄斯的嗓音低哑，却让床上的少女猛地转过头来。

    “凯厄斯。”她撑着床垫坐起身子，迷茫又惊喜的看着他，鼻尖嗅到了一股淡淡蜂蜜酒的味道，视线触及到桌上那瓶喝空了的酒瓶，她诧异道：“你没睡？在这喝了一晚上的酒？”

    凯厄斯站起身，他已经换上来了一件黑色的大衣领大衣，米色的日坂裤塞在棕色的长靴子里，看着很是矜贵。

    他淡着一双眼睛，没有昨晚的发疯，“你想缺席典礼可以继续睡。”

    随着卧室门被打开又关上，一些隐隐的喧闹声透过缝隙传了进来。

    辛西娅掀开被子，下床走到厚重的窗帘边，拉开了一小条缝隙。

    广场上已经零散着聚集了不少人，红地毯直铺到受封的祭台上面。

    时间已经不早了，就像凯厄斯所说，她在耽搁下去就要缺席了。

    辛西娅反应过来立刻冲进盥洗室简单的洗漱完，又冲出来慌慌张张的打开衣柜把那件礼服拿出来往身上套。

    一套全黑又端庄的大摆礼裙，穿上要费不少劲。

    但好在她还是用最少的时间完成了着装打扮。

    美人的天生丽质就是不管怎么简约，都掩盖不了那张漂亮的脸。

    她只随意把自己的头发盘起，戴了一副黑宝石流苏耳饰，戴上黑蕾丝长手套，就提着裙子打开卧室门出去了。

    凯厄斯已经不在外面的会客厅，她听着外面震耳欲聋的欢呼声，视线转向月牙形的露台。

    罗斯推开门进来，“父亲已经下去了，你准备好了吗？”

    “当然。”辛西娅回头，看着正装打扮的罗斯，深吸一口气，“走吧。”

    她踏出大门，又问，“你应该确保了我不会在前往祭台的路上被丢臭鸡蛋吧？”

    (本章完)

