
　　“先天练气法，这是一个大坑啊。”通篇阅览下来，庄不周也不由的暗自感叹，这篇功法，当真是坑，还是个天坑。入门很简单，只需要，哪怕是再蠢笨，也能轻易入门，可它只有先天境界的功法，要想突破，必须进化。其根本就是练气。而且，先天境，你必须要停留十年时间，处于一种先天胎息的状态。

　　女子怀胎需要十月。先天练气法就是从女子怀胎中蜕变而出，胎儿在没有出生前，就处于一种先天胎息的状态。这门功法就是让修士进入先天胎息状态中，凝聚出一道先天道胎。然后，不断的吞吐先天真气，融入道胎中，女子怀胎要十月，这枚先天道胎孕育要十年。

　　不到十年，绝对无法打破，除非放弃修炼先天练气法。而且，就算到了十年，可以突破，可突破后，打破道胎，能有什么成果，依旧属于未知。

　　有修士突破后，晋升筑基，就更加坑。

　　先天要十年，筑基境界，必须要停留一百年。后面据说时间更长，地煞境需要七百二十年。天罡境三千六百年。要是还能突破，聚魄境至少要修炼八千一百年。凝魂境相传要一万八千年。

　　据说，后面的境界，更加感人，那是天坑中的天坑。甚至你耗费了这么多的时间，也未必能够突破。一切都有可能，什么意外都存在。最重要的是，这功法，完全靠自身去领悟，去创造。每个人只要踏上筑基境，修炼先天练气法的修士，都会演变成独属于自身的功法。记录下来，流传出去，那就是一门全新的功法。

　　不过，现在对于庄不周而言，已经没有另外的选择。

　　演化的好，功法是可以进化的。成为最顶尖的功法，未必就不能做到。

　　这是一条摆在面前的通天之路，也是坎坷之路。

　　“启灵符，能不能觉醒灵根，就看这次启灵了。”

　　庄不周深吸一口气，看看天色，正是午夜时分，夜深人静，现在启灵，也无人会打搅，是最好的时刻。

　　“启灵！！”

　　手中拿起启灵符，将这道灵符贴在胸口。顿时，一股无形的灵韵从灵符中浮现，瞬间化为一道灵光，冲进体内，与此同时，身外天地中，一股股灵气直接顺着启灵符所在的位置，蜂拥而入。

　　随即，庄不周感觉到，这些灵气在瞬息间，朝着心脏的位置涌过去。

　　下一秒，整个心神跟着出现在体内。

　　然后，一种不可思议的画面出现在心神中。

　　“这是........我的心脏。”

　　出现在眼前的，赫然是一枚心脏。

　　只看到，这枚心脏通体都在发光，表面如九色琉璃，散发出璀璨的神曦。只是，这颗心脏上，赫然出现九个孔洞，每一个孔洞都如同黑洞般深邃。给人一种，吞噬一切的感觉。在其中一个孔洞上，赫然有一只青铜葫芦，这只葫芦表面如有日月图案，又仿佛置身于时空长河中，通体给人一种不朽永恒的感觉。

　　“九窍玲珑心，时空葫芦，我的灵根竟然是特殊灵根，而且，还是觉醒双灵根，伴生灵根，怎么会这样。”

　　庄不周心中也不由一阵不可思议。

　　根据修真异闻录中，灵根分为很多种，有直接觉醒兵器法宝类型的灵根，有觉醒灵植类型的灵根。最特殊的就是特殊灵根，比如，体内的某种部位化生为灵根，如手指，骨头，甚至是眼睛，耳朵，五脏六腑等等。

　　这种特殊灵根，往往十分特别。这种灵根，特殊在能够增强自身，却不能直接显化而出，用于对敌，与自身的联系，更加紧密，往往会赋予截然不同的特殊体质。

　　心脏，就是其中最特殊的一种。

　　人无心，则死。

　　心脏就是人体最重要的要害所在。

　　“九窍玲珑心，原来如此，难怪，难怪我的寿命消耗的速度会如此快，我的心脏上有九窍，心脏有孔，这就是漏，九窍，加上我本身的消耗，就是常人消耗时间的十倍。有这么一颗心，我这是要短寿啊。”

　　一刹那间，庄不周已经猜想到，自己的寿命时间为什么会消耗的那么快。分明就是九窍玲珑心的原因。这种缺陷，只怕永远都不可能弥补。

　　刷！！

　　不过，就在九窍玲珑心吞吐天地灵气时，瞬间，整个意识就被九窍玲珑心吞噬进去，下一秒，赫然出现在一片灰蒙蒙的世界中。到处都是灰色的气体在流转。

　　“这里是.........混沌海。”

　　庄不周看向四周，本能的明白这是什么地方。混沌海，根据之前从老者那边得到的纸条，和修真异闻录上的记载，一旦启灵，那时候，所有修士都具有一次前往混沌海的机会。在前往之后，将会具有一次实现愿望的机会，这是与自身灵根息息相关，这是混沌海，混沌意志，给予的造化。

　　前提时，你能通过考验。

　　越往越大，考验的难度就越大，通过的可能性就越低。

　　在混沌海中，尊崇的，是自己本身最纯粹的愿望。这会赋予自身灵根最根本的特性。

　　眼看着面前无边无际的混沌海。

　　突然间，一道无形的意志出现在脑海中。

　　“你.......想要........什么？”

　　这句话，是混沌意志在向他发出询问。

　　“我要什么？”

　　庄不周脑海中浮现出无数念头。

　　在前世，对于超凡的向往，对于仙神的渴望，对于那种逍遥自在，永生不灭，长生不老的向往。穿越后，对于力量的追求。对于诡异邪祟的忌惮与恐惧。想到之前看到的一具具干尸。

　　“我想要什么，我想要永恒不朽。”

　　“我想要逍遥自在，天地间，再无任何力量可以拘束，无忧无虑，无灾无难。”

　　“我想要领略天地间各种各样截然不同的风采。”

　　“世间如苦海，若有彼岸，我想去看看。”

　　世界这么精彩，他想要长久的活下去，想要看到各种不同的事物，历经各种精彩的故事，领略无数风土人情。

　　无形中，这些思绪，在这一刻，全部被放大无数倍。

　　“活下来，如你所愿。”

　　一道无形的意志对庄不周做出回应。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只有活下来，才能达成愿望么，混沌海，真的是如此神奇。不过，接下来我会经历什么样的考验。这次的愿望太大了，只怕要错过机缘。错过造化了。”

　　庄不周回转心神，暗自生出一丝苦笑。

　　得到什么，就要付出什么。

　　愿望太大，实现的可能性就越低。

　　不过，那确实是内心中最想要做到的事情。

　　刷！！

　　下一秒，一道通天彻地的神光将庄不周笼罩住。

　　随即，眼前一阵光怪陆离，在出现时，已经身处在一片诡异，无边无际的黑海之上。

　　而且，这一次出现的不只是意志，还有身体，庄不周仔细探查过，这具身体与自己原先的躯体几乎是一模一样。找不出任何区别。体内，甚至能感觉到，一颗九窍玲珑心正在跳动，强劲有力，能够清晰的感受到出现一颗窍穴之内的时空葫芦闪烁着光辉。

　　“这是归墟海，相传，万物湮灭，汇聚一切欲望，一切执念的归墟海。”

　　在修真异闻录中有关于归墟海的记载。只是知道，归墟乃是万物的终结。

　　“归墟海，敌人在哪里，要如何活下来。”

　　庄不周脑海中快速闪过一道道念头。

　　刷！！

　　就在这时，只看到，一只狰狞的白骨之手毫无征兆的从海中冒出。朝着庄不周一只脚抓了过去，看起来，十分的突兀，不过，庄不周突然出现在这种陌生的环境中，本来就心存戒备，警戒心提升到极致。想都不想，直接一脚朝着那只白骨手踩了下去。

　　咔嚓！！

　　脚下一股力量爆发，当场就将白骨手硬生生踩的粉碎。

　　在踏碎后，当即就看到，一缕灰气从白骨爪中飞出，然后，以惊人的速度，直接钻进体内，进入到九窍玲珑心中。

　　“击杀这里的生命，可以获取本源之力。”

　　几乎瞬间，一股讯息自然而然的出现在脑海中。

　　本源之力可以增强灵根，赋予灵根独特的特性。只要能达到相应的界限，就能直接愿望成真。

　　这一点，瞬间就让庄不周眼睛都红了。

　　这是一次天大的造化，无上机缘。

　　只要活下去，通过考验，可以一步登天。

　　就算不能，也可以从中得到惊人的好处，为将来打下无上根基。

　　咔嚓！！

　　就在这时，能看到，从身下的归墟海中，一具具狰狞的白骨骷髅不断的爬了出来，直接出现在海面上，有握着骨刀的，有拿着弓箭的，其数量，一眼看去，密密麻麻，几乎不可估量，那数量，实在是太多了，这完全就是一片亡灵海。不仅有人形的骷髅战士，还有各种兽类的白骨骷髅。骨狼骨鸟等等。

　　十万，百万，千万，乃至是亿万。

　　数不清，那画面，是充满震撼的。

　　“果然，哪怕是愿望，也不能许的太大，这是根本不给人实现的可能性。”

　　庄不周目睹后，心中也不由闪过一抹苦涩。这样的亡灵海，根本就不是人能够度过的考验。

　　愿望太大，实现不了，那就让你去死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第010章 混沌 归墟免费阅读。https://xs.23sk.com 