    “咔咔咔！”

    一声声金属转动的生硬响起，紧接着就见到合着的金属剑匣缓缓打开。

    一瞬间，剑气四溢，寒光乍现，四周的温度都因为剑气深寒而降了下来。

    围观的人甚至忍不住打了一个寒颤，并不是空气寒冷，而是剑气太过于深寒，让人觉得不寒而栗。

    凌风见状也是眼前一亮，这个宋青剑匣中的剑一点都不普通，每一柄都不弱于灵剑榜上的名剑，剑气各异，而且每一柄都孕育出了剑灵。

    虽然只是匆匆一瞥，甚至有人都看不清其中究竟有几柄剑，剑匣就被合上了，只有一道寒光从其中激射而出，直奔着楼堂攻击而去。

    凌风虽然也没有看清楚，但是却清晰的感觉到，其中藏着十二柄飞剑，剑魂在察觉到这么多精美的食物，不由得变得期待了起来，甚至催促着凌风，让其想办法将这十二柄飞剑弄过来给他吃。

    凌风没有理会剑魂，这宋青可不是那么好对付的，何况这里又是白帝城，想要抢夺灵剑谈何容易？

    凌风仔细看着宋青这一剑，围观的其他人看不清，凌风却是看得清清楚楚，飞剑飞出剑匣之后，直奔着楼堂的喉咙激射而去，速度飞快，仿佛一道寒光一闪而逝。

    楼堂见状也不敢怠慢，同为剑修的他，自然知道宋青的飞剑不俗，楼堂手中也多出了一柄宝剑，一柄灵剑榜上排名第四的名剑虎魄剑。

    此件一出，众人听到了一声虎啸，紧接着就见到楼堂一剑斩出，磅礴剑气当场将宋青的飞剑给逼退。

    凌风见状也是眼前一亮，没想到灵剑榜排名第四的虎魄剑竟然在楼堂手中。

    楼堂一剑逼退宋青的飞剑，再一次轻蔑一笑，霸气十足的说道：“看来我被你小看了啊，就用这么一柄飞剑，也想要击败我？把你剑匣中的飞剑全部都亮出来吧。”

    “剑一，剑二，剑三！”

    宋青沉声喊了三声，紧接着手扶着的身旁剑匣再一次缓缓打开一道缝，紧接着又是两柄飞剑从其中飞了出来。

    一时间飞剑之上的剑气更强，三柄飞剑瞬间组成了一个很小的剑阵，朝着楼堂攻击了过去！

    剑阵虽然只有三柄飞剑组成，但是却是威力大涨。

    “有点意思！”

    楼堂见状嘴角泛起一丝笑意，紧接着直接一剑朝着宋青的剑阵斩了过去，这一剑正是楼堂最拿手的惊涛剑法。

    楼堂准备一力降十会，任凭你剑阵多么精妙，我自一剑破之。

    磅礴剑气如同惊涛骇浪一般朝着宋青的剑阵冲击了过去，仿佛惊涛拍岸，一瞬间直接将宋青的剑阵给冲散。

    不仅仅是这样，剑气依然去势不减，直奔着宋青斩了过去。

    宋青见状顿时大吃一惊，十分震惊的看着眼前这一幕，没想到自己的剑阵竟然如此不堪一击。

    一旁的凌风见状也不由得点了点头，心想真不愧是白帝的弟子，剑道修为属实很强，恐怕不弱于剑星云。

    千钧一发之际，宋青大喝了一声，紧接着就见到又有三柄飞剑从剑匣中飞了出来，挡在了宋青身前，帮助其抵挡住了楼堂剑气。

    “阵起！”

    宋青冷哼了一声，六柄飞剑形成一个比之前更大的剑阵，威力也比之前更强，直奔着楼堂攻击了过去。

    “六合剑阵！”

    人群中有人一眼认出了这个宋青的剑阵，不由得惊呼出声，没想到传说中需要六个人才能施展的六合剑阵，宋青一个人御剑就能施展出来。

    众人此刻终于知道宋青的强大之处了，一个人就能施展出剑阵，这等御剑手段果然高超。

    “剑阵不错，不过在我这个未来剑仙的面前，还是不够看，”楼堂十分自负的说了一句，紧接着手中虎魄剑上剑光大涨，磅礴剑气在虎魄剑中汇聚。

    只见到楼堂一剑朝着剑阵斩了出去，虎魄剑中瞬间冲出一只白虎，这只白虎正是虎魄剑的剑气凝聚而成，白虎咆哮着朝着剑阵冲了过去。

    六合剑阵只困住了白虎片刻，紧接着就被冲散，白虎也紧跟着消散了。

    不过楼堂可不仅仅只有这一招，楼堂又是一招惊涛剑法斩了出去，这一剑比之前那一剑还要强。

    之前那一剑给人的压迫若是只有十丈高的惊涛骇浪拍过来，那这一剑就有二十丈，甚至要更强。

    宋青见状顿时神情变得凝重了起来，六柄飞剑瞬间飞到了胸前，一字排开，剑身之上释放着十分强大的剑气。

    宋青一挥手，六柄飞剑直奔着楼堂这一剑冲了过去。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声传来，一时间剑气四溢，一股蕴含着十分强大剑气的冲击波朝着四周扩散开来。

    人群中的许多人纷纷出手，一起阻拦着冲击波，不让其破坏白帝城，也不想被剑气伤到自己。

    当剑气消散，众人只见到宋青的六柄飞剑坠落在了地上，而宋青的嘴角也渗出了一丝鲜血。

    再看楼堂，却是没有任何的变化，只是眼中闪烁着战斗的欲望以及兴奋的神色，终于遇到了一个值得他一战的剑修，这怎么能不让他兴奋？

    楼堂握紧手中虎魄剑，虎魄剑中依然有着阵阵呼啸声传来，震慑着在场众人。

    楼堂此刻有些兴奋的说道：“不错，你很不错，还有什么手段，尽管使出来，让我见识见识！”

    宋青擦掉了嘴角的鲜血，紧接着握着剑匣的左手中有着灵力传入剑匣之中。

    下一刻剑匣再一次打开，又是从其中飞出三柄飞剑，这一次宋青直接御剑九柄，用九柄飞剑组成剑阵攻击楼堂。

    此刻的楼堂身上气息也攀升到了巅峰，整个人也动了真格了，这一次他直接主动冲入了剑阵之中，惊涛剑法不断施展了出来，如拍岸大潮，连绵不绝。

    一剑接着一剑，如同一浪接着一浪，刚猛无比。

    剧烈的剑气波动，让四周的众人脸色大变，纷纷向后退去，生怕被剑气刮到，如此强烈的剑气，只要刮到就有性命之忧。

    只有凌风站在被原地没有动，倒不是他不想动，而是看着两个人剑道对决，让凌风一时间看得有些入神，凌风自然是看出了这两个人剑法的精妙之处，所以才如此吸引他。

    凌风此刻正拿这两个人的剑法，在心中印证磨炼自己的剑法，自然没有理会那么多。

    一旁的众人见状却是大吃一惊，所有人都在后退，唯独凌风站在那里没动，一时间显得太过于突兀。

    有人十分好奇的问道：“这个家伙是谁？竟然不躲，胆子真是大。”

    “可能是被吓傻了吧，腿软了不会走路了，”有人嘲讽道。

    下一刻，磅礴剑气爆发了出来，朝着四周冲击了过来，吓得众人脸色大变。

    众人纷纷联手，艰难的抵挡着这道剑气冲击，这还是有着白帝城的人出手，否则他们中大部分人都抵挡不住，毕竟这剑气冲击的威力实在是太恐怖了。

    只是让众人震惊的是，之前还被他们嘲笑的那个年轻人，依然站在原地一动不动，如此庞大的剑气冲击之下，他都纹丝未动，仿佛没有感受到剑气一样。

    这怎么可能？

    在场众人一时间都傻眼了，谁也没想到这小子竟然站在那里一点事情都没有，他是怎么办到的？

    “这个人是谁？”

    众人一时间都十分疑惑，不知道凌风是谁，毕竟这白帝城内的人都不认识凌风，都在猜测凌风的身份。

