 箭皇落连风，以箭入道，隔着八万里，可射杀仙皇高手，在东荒也是响当当的大人物，闻之色变。

但他实在太低调了，低调到不提起神箭皇庭，几乎无人可以想起来他。

东荒最低调的仙皇，甚至整个仙界，都找不出比他低调的仙皇。

仙皇高手，道法高深，随便动动手，便可掌握数万里大地，无数宗门，财源滚滚。

而落连风，似乎对利，对权，对名，毫无兴趣，他只是低调的呆在他的皇庭之中，很少外出。

但，整个东荒，提起他，却是无人敢小觑，不轻易出山，但只要出手，天崩地裂，卷起万丈风波。

那个男人，不出则已，一出，东荒颤抖！“怎么样，杀我啊，你敢吗？”

许天眼得意，苏浩的迟疑在他心中便是怕了，杀他要想到那可怕的后果。

神箭皇庭之中，没有太多弟子，但三千还是有的，皆是可怕的神箭手，随便来十个，也是一场大灾难。

毫不夸张地说，若是十个神箭皇庭的超级神箭手来，此地所有人，包括太玄仙皇，梅山老祖，全部要死！“回去告诉落连风，明日，我登门拜访！”

苏浩顿了一下，方才再次开口，但奇迹般的没有继续虐杀许天眼。

“哼，装模作样，箭皇也是你这样的小人物可以见到的，怕了就是怕了，找这种三岁孩童都骗不了的借口，你也好意思？”

“不要以为，你放了我，就能得到我的感激，我伤势未曾痊愈，待我彻底康复，必当射杀你。”

许天眼冷笑，这小子就是怕了，箭皇地位何等高贵，你去拜访？

你有资格吗？

事实上，神箭皇庭一出，霸主势力也要忌惮，逼急了他们，会有大麻烦。

昔日，五大霸主之一，东皇府曾经杀了神箭皇庭一位长老，引起了神箭皇庭的怒火。

上百神箭手齐齐出山，围着东皇府的山门，射杀了一天一夜，东皇府内，死伤惨重，鲜血成河。

到了最后，东皇出山，亲自去了神箭皇庭，见到落连风，付出了惨重代价，方才是让得此事平息。

自那之后，整个东荒，包括五大霸主，不到万不得已的情况下，不会去选择得罪神箭皇庭。

“小子，记住，我早晚射杀你。”

许天眼越发傲慢，持弓而立，神色高高在上，苏浩越是怕，他越是得寸进尺。

不只是他，周围的弟子，长老，包括梅山老祖，太玄仙皇，全部冷笑，就是怕了。

你紫发也有怕的时候？

然而……“噗！”

苏浩转身，毫不迟疑的一掌落下，许天眼还在冷笑，肉身直接炸开，鲜血洒落大地上。

“滚回去，告诉落连风，等我。”

苏浩再度丢下一句话。

“啊，你，你敢灭了我的肉身，你完蛋了，神庭不会放过你，绝对不会。”

许天眼大叫，万万想不到，苏浩真的出手。

“轰！”

又是一拳，许天眼的仙核炸开了一颗，唯一留下的仙核在现场战斗，传达出无比恐怖的情绪。

“滚！”

苏浩冰冷的字眼落下，他一直在给机会，可惜，这个家伙，连多活一日都等不及，那便给一些教训。

那一颗仙核在极度恐惧下，化成流光远去，直到天边，才传来无比愤怒的杀机：“你完蛋了，我要你万箭穿身而死！”

现场众人也寂静，许久，才有着倒吸冷气的声音响起，望向苏浩的眼神，皆是带着浓浓的畏惧。

紫发，还是那个紫发，无法无天，无所顾忌，得罪了他，管你什么人，照杀！神箭皇庭，不在眼中！陆天涯倒在地上，鲜血长流，望着苏浩，目中带着浓浓的感激，若不是苏浩出手，他的孙女便彻底死了。

虽然如今也废掉，但至少留下了一颗仙核，还可以继续活下去。

不幸之中的万幸了。

同时，他目光环视全场，这些人之前的冷漠，阴狠，乃至那梅山老祖，太玄仙皇的无情冷血。

他全部记住了。

对方摆明了要他生不如死。

他为太阴教立下了不知道对多少功劳，最后如此对待他？

既然如此，他还有何忌惮？

“反了！”

狠狠握拳，他目中射出狰狞，心中坚定下来，太阴教如何，老子就是反了你！……“你完蛋了，彻底完蛋了。”

梅山老祖大叫，太玄仙皇冷声附和，神箭皇庭，连他们都不敢轻易招惹。

昔日阴皇曾说，东荒大地上，任何一处势力，得罪我们，皆可为所欲为，太阴教只有他有阴皇在，无视东荒任何人。

唯独……神箭皇庭不可。

阴皇号称帝之下第一高手，高深莫测，可谓是东荒第一高手！而他，却在神箭皇庭面前，做出妥协。

足以看得出来，那处势力，何等可怕？

苏浩随意一扫，神色淡然如常，一群鼠辈。

落连风而已，有何可怕？

明日他亲自去拜访！“小子，神箭皇庭如何，我不管，但我知道，你活不过今日。”

又一道森冷之声响起，引起众人注意。

白衣男子神色阴沉的几乎可以滴下水来。

正是那白贯。

连续两次，被苏浩骗了，他的怒火澎湃到极巅，耻辱之感，犹如尖刀般扎入他的心脏内。

不可饶恕！“要战，便战！”

苏浩只有四个字，步伐踏下，身化流光，直奔裂空岛而去，直到抵达那岛屿上空，白贯方才追了上来。

几乎是抵达的同时，他的怒火已经澎湃，随着白色光华，成为一道龙卷，滚滚冲向苏浩。

在那龙卷之中，似乎传出苍龙嘶吼，带着狰狞之音。

苏浩神色凝重下来，拳头一握，淡淡的金光萦绕而出，直直的向着龙卷中心轰击而去。

随着轰击而下，金光瞒过众人的双眼，蓦然澎湃，逆命之气在龙卷中心炸开，侵蚀万法。

“嘭！”

只一下，龙卷炸开！“这？”

下方众人骇然，苏浩之前一直躲避，以特殊隐匿之法，躲过白贯诛杀，他们心中自然认为苏浩不如人。

他一直在躲避。

但此时见到，心中惊骇，这家伙对上前十，正面对战，也不怕！ 