    山林的清晨是热闹的。

    当太阳从山谷中探出脑袋，沉寂一夜的山林立刻就像是被解封了一样，万物都复苏了过来。

    早起的虫儿被鸟吃，早起的鸟儿被鹰吃，早起的鹰又被刘弘基拿着大弓射掉了一地鸟毛，总之叽叽喳喳的，吆吆喝喝，一派好不热闹的场景。

    “老大，太凶残了！那个秃头一箭没射到老鹰，竟然骑马追了上去，愣生生将那老鹰给追的一头撞到树杈子上，把自己撞死了……”

    “老大，他们煮了鹰汤，太香了，咱从昨天晚上就没吃饭，现在都饿的前胸贴后背了。”

    “老大！他们收拾行装，看起来要走了……”

    在喧嚣的林中空地内，汉子一行人的营地却依旧如同没睡醒一般，静悄悄的，只有偶尔探出的脑袋，以及淅索的低语，证明他们也已经醒了。

    终于，日上三竿，萧寒等人收拾好行装，与吴掌柜和小男孩拱手告别，踏上了崎岖不平的金牛古道。

    “他们真的走了？”

    终于等到了这个消息，小心的像只土拨鼠一样的汉子从帐篷中探出脑袋，发现萧寒他们确实人走楼空的时候，他做的第一件事不是吃饭，而是立刻吩咐所有人，赶紧收拾东西跑路。

    虽然，他现在也饿的两眼冒金，但与饿肚子相比，离开这块是非之地才是如今最重要的。

    以最快的速度收拾好东西！

    那几个昨天吐血的伙计也被胡乱的丢上马背，赶着就往北边冲去，直到回头再看不到那片树林，汉子才松了口气，哆嗦着让人赶紧煮粥，他现在的这张嘴，也只能喝点稀粥了。

    “早知道，昨天就不该招惹这些人。”

    粥煮好了，一群人无精打采的围在一起喝粥，期间有人想起昨天的事，禁不住低声嘟囔，什么是无妄之灾？这才是无妄之灾！

    不过，嘟囔的那人明显不知道还有一句话，叫做福无双至，祸不单行！

    “嘭！”

    随着他的话音落下，一罐热粥已经当头砸来！当时就砸的他“嗷”的一声跳了起来，疯也似的甩掉撒在身上的热粥。

    “你是说，这是我的原因？”

    坐在一块大石上的汉子红着眼，死死的瞪着手舞足蹈的伙计，声音冷的似乎都要凝结成冰渣子一样。

    被砸的伙计脑袋上鼓起好大一个大包，脸上更是被热粥烫的红一块，白一块，但看到汉子的模样，吓得哪里还敢有怨言？只得赶紧摇头：“不敢，不敢！”

    “不敢最好！”汉子见状，冷哼一声，一双阴鸷的眼睛缓缓扫过在场的众人：“都给老子记住了！昨天的事，如果有人问起，就说咱遭了强盗！亏得咱们与强人殊死搏斗一场，最后身受重伤，才保下了大部分财物！都听清楚了？”

    “听清楚了！”其他人心中一凌，赶紧点头答应。

    有几个心思活泛的，更是暗暗寻思：保下了大部分财物？老大这么说的话，搞不好会弄些奖赏来堵住自己这些人的嘴，到时候又得了实惠，又赚了功劳，鬼才不答应。

    就这样，一顿说不清滋味的早饭吃完，后面的吴掌柜一行人才姗姗来迟。

    听到不远处大路上传来的声音，汉子心中一动，立刻起身迎了上去。

    “吴掌柜！吴掌柜！慢着些……”小跑来到路边，汉子笑着向吴掌柜拱手，不过缺了一半牙的嘴巴笑起来有些干瘪，看起来颇为诡异。

    “你，你要干什么？”走在队伍前头的小男孩明显还没忘记汉子一开始的蛮横，见状吓了一跳，赶忙躲到老者身后，色厉内苒的露出半个脑袋叫道。

    “哈哈，小娃娃，我是专门等在这里为了感谢吴掌柜昨晚仗义执言的。”汉子皮笑肉不笑的拱拱手，然后上前几步，来到吴掌柜耳边，压低声音道：“吴掌柜！但是看你与他们那么熟络，昨晚那些人，该不会是你特意弄来的吧？要知道私通盗匪，可是抄家的罪过。”

    吴掌柜闻言当即一惊，脸色大变，连忙摆手：“陈掌柜，这玩笑可开不得！我昨晚也是第一次见到他们，之前从无相识，这里的所有人都可以为我作证！”

    “哦？”汉子见状，这才退后一步，打着哈哈道：“原来是这样？倒是我冤枉了吴掌柜，正所谓不知者不罪！以我看，不如你我一起，向官府举报这批匪类，若有捕获，说不定还有赏银可拿！”

    “这个……”吴掌柜脸色再次变了几变，但是到最后，还是摇摇头道：“陈掌柜见谅，我们吴家商队实力薄弱，实在是惹不起那些强人，若陈掌柜想要赏银，还请自行前去官府举报，我们吴家商队，不掺和，也掺和不起这种事情。”

    “这样的话……”汉子早就料到他会这么说，一双三角眼死死的盯着吴掌柜，半响哈哈一笑：“好吧！既然这样，我也不强人所难！但好叫吴掌柜知道，那些匪人竟然敢抢我家财物，此事我陈家定不会善罢甘休！”

    “嗯，我知道！若有人问，老朽定然向告。”吴掌柜深深的看了汉子一眼，缓缓说道。

    汉子闻言哈哈大笑，拱拱手道：“那好，那就不耽误吴掌柜发财了，就此别过！保重！”

    “保重！”吴掌柜也同样拱拱手，率先领着商队重新上路。

    “爷爷，你看看他的样子！”

    商队中的小男孩很懂得分寸，刚刚一直憋着不说话，直到离开汉子老远，才忍不住气鼓鼓的说道：“昨天要不是您替他们说情，大哥哥一定不会轻饶了他！”

    老者闻言，脸上浮现出一丝苦笑，低头对着小男孩道：“好了，施恩不图报！以后见了这种人，距离他远一点就行了。”

    “嗯！”小男孩重重的点点头，自言自语道：“那我离大哥哥那样的人近一点。”

    “距离他们那样的人，应该更远一点……”老者在心中呢喃一句，但是看到孙儿憧憬的目光，还是忍住没有把这句话说出来。

