    

    小花暂时被孟小贝带回到与梁颖同住的恒雅豪园居。

    先斩后奏，孟小贝寻思着等梁颖回来再跟她解释这事。

    二百多平米的房子有五个房间一个书房和一个储物间。

    孟小贝将小花暂时安置在一个小房间，里面家居设备一应俱全，又找了几件自己的衣服给小花，让她进洗手间去洗个澡。

    小花很乖巧的接过衣服，说了声‘谢谢’就转身去洗手间。

    走了两步又回头不安地询问：“小贝姐姐，你会赶我走吗？”

    孟小贝轻轻皱了下眉头，心想谁愿意带着个拖油瓶呢？但眼下她没有别的办法，梁颖若是不同意，她就只能带着小花另外租房。

    “不会，”孟小贝说。

    小花舒了一口气，这才进了洗手间。

    关上洗手间的门之后，她拿出手机给大锤发了两个字【顺利，】

    大锤很快给她回了两个字，【不错，】

    然后屏幕上出现了一个蓬头垢面女人的脸，不停晃动的视角中隐约能看见她的头发被一只大手给揪住，女人的脸上表情扭曲，歇斯底里的叫着：“花儿，你别听他的，你快走吧，走的越远越好，不要管我。”

    小花立即将洗手间的门锁上，将手机按了静音。

    然后轻轻对着屏幕说道：“妈……，你放心，我没事的。”

    说完将手机屏幕关闭。

    一双颤抖的手捂住了嘴，眼泪却再也忍不住滴了下来。

    “对不起了，小贝姐姐，”她嘴里轻轻地啜嗫着，“如果我不来这里监视你，他们就会把我妈妈扔进公海。”

    ......

    与此同时，李博豪在办公室里，正盯着桌面上乱糟糟的文件，一脸无可奈何，身后的打印机正在‘吱吱吱’地忙碌着吐出一张张文件。

    李博豪：“这个官司明摆着就是商业贿赂，根本没有打的必要，这种毫无技术含量的官司简直有损雷蒙的国际形象，以后能不能别总是什么案子都接。”

    他手下的一名助手忙解释：“李总，老板一天看不到胜利成果就会郁闷，这种小官司有助于舒缓他的心情，咱们已经有两天没有新的捷报，他现在就处在焦虑中，要怎么办？”

    李博豪头也不抬地看文件：“把手机开个直播，连到他办公室去，直播我在办公室里工作的画面，暂时帮他缓解一下。”

    助理律师：“需要打开滤镜功能吗？”

    李博豪难以置信道：“你在想什么？我又不是网络主播。”

    雷蒙的老板看见李博豪正在对付那一堆文件，焦虑终于得到稍许缓解，终于放下手里被捏的极度变形的橡皮泥，从椅子上坐直了身体。

    “豪啊，”老板是个五十多岁的面容精瘦的中年人，盯着李博豪情真意切地问，“你在看明天的官司资料吗？今天半小时内能看完吗？”

    李博豪皱了皱眉，将老板的发音功能关闭了，免得听他在耳边唠唠叨叨。

    老板一看李博豪皱眉的表情，瞬间就紧张起来。

    李博豪瞥了他一眼，反应过来后舒展了眉头。

    老板随即也现出了欣慰笑容。

    李博豪脸色稍有凝重，雷蒙老板便立即紧张起来。

    李博豪朝老板安慰道：“不用担心，我马上给马来西亚那边打个电话，原告方派而洛多......”

    老板听到这句话终于又放松下来，露出欣慰的笑容。

    ......

    梁颖因为答应了父母帮梁氏集团处理马来西亚的官司，一直在向孟小贝寻求有限的法律支援。

    “这方面我真无能为力，”孟小贝说，“L，要不然你去帮助一下小颖吧。”

    L通过梁颖的手机发出声音：“OK，小颖，你只需要按照我说的去做，就不会有任何问题。”

    梁颖惊愕的拿起手机，转而盯着孟小贝寻求解释。

    “不用奇怪，是我编写的一个人工智能AI，“孟小贝说，”它具备的法律知识绝对超过目前最顶级的律师。”

    L：“刚才的五秒钟，我已经查看你手机存放的关于马来西亚案件的资料，明天，有我陪你一起出场就可以了。”

    孟小贝：“放心吧。”

    梁颖这才从惊愕中慢慢恢复：“好的。”

    她知道孟小贝是程序高手，能编出智能AI也不算什么太奇怪的事情。

    第二天，

    梁颖特地从衣柜里找出了那次与李博豪在碧海晴天一起刷卡购买的连衣裙，换上。

    又精心画上了淡淡的彩妆，不禁赞叹自己当真是端庄大方、风姿卓绝、明艳动人、人间尤物、玉质天成、白璧无瑕、瑕不掩瑜，不，无瑕就是没有瑕，梁颖身材娉婷，犹如一朵出水芙蓉、仙姿玉貌、细肌嫩肤，肤白貌美，美、美......梁颖实在找不到更合适的形容词来赞美自己了。

    L：“这样就能最大限度地发挥你的外在优势，配合你的内在的气质，折服在场的所有人。”

    梁颖：“你说得对，只是，我还没有熟悉一下官司的流程，昨晚实在太困了，那些资料我才看了不到一页。”

    L：“没有这个必要，你只需要保持现在的这种状态，原告方被你的魅力所折服，不战而降的几率是100%。”

    梁颖有一点点怀疑，“至少得知道是哪家公司在提起诉讼吧？”

    L:“没有这个必要，这是在浪费时间。”

    出于对孟小贝以及人工智能的信任，梁颖愉快地说：“好的。”

    梁颖坐在一辆玛莎拉蒂的车里面，司机开着车来到梁氏集团的办公大楼。

    梁颖的父亲正在家中给花园里的植物浇水，梁勃也飞到米国去洽谈一笔生意，留下这个官司给梁颖当历练。

    梁家人有意锻炼梁颖，实在不行，再远程指导收拾残局。

    梁颖决定今天先与公司的副总经理、行政主管，以及梁氏的几名律师商量出一个对策。

    L：“没这个必要，我建议你现在先去喝杯咖啡，放松一下精神。”

    梁颖：“主意不错，对了，L，只要是你的意见和建议，孟小贝都会听取吗？”

    L：“大部分时候是的，但她偶尔喜欢和我反着来，一旦不采用我的建议，就开始后悔了。

    你知道，人类总是一时冲动，但程序不受个人喜好影响，我拥有十万个服务器机组，每时每刻都在非常精密的运算与无懈可击的逻辑处理中，对未来的掌控力，是惊人的。”

    “有点道理。”梁颖点点头，端着杯子喝了一口咖啡。

    L：“所以请相信我，按照我说的去做就行了。”        

