    情急之间也只好把死马当活马医。

    心道，也许是本帅气场过于强大，能学张翼德一般震退强敌呢。

    李常春闭上双眼，气吞山河。

    吸啊吸~

    直至肺部涨得满满当当。

    猛然间爆睁双眼，一道寒光直射爬在车上的雪葬。

    整张脸扭曲成暴怒的狮子看起来十分吓人。

    至少能吓哭一个十来岁的小姑娘是没得问题。

    “滚！！！”

    声音很大像高音喇叭一样，鬼哭狼嚎，震耳欲聋！

    雪葬五官扭曲，感觉好是烦躁。

    一开口想说，杀猪了么！

    惊的发现自己竟然控制不了身体了。

    只有思维还能活动，哪怕动一下嘴皮子都不能。

    心如鹿撞，怦怦地跳，七上八下地，如荡漾的湖水一样不平静。

    “这是什么情况，定身法吗？”

    一时间焦急的额头冒汗。

    心说不能，千万不能被定在这里。

    身陷敌营而不能动弹，岂不是等待她的结局只有任人宰割！

    在尝试过调用丹田真气冲破这该死的枷锁，却发现连真气都调动不了。

    雪葬妥协了，无能无力了。

    形式险峻，当即用灵魂沟通术沟通了正在战斗中的冰凤。

    急忙在心中惊呼：

    “冰凤，速速来救我，带我离开这里，返回天魔顶！”

    一声嘹亮的凤鸣响起，冰凤呼扇硕大的翅膀把围着它的春满楼弟子震开。

    调转身形，白驹过隙间飞到雪葬所在的位置。

    探出双爪把拎着雪葬木讷的身体极速飞远。

    眨眼间化作天边白点消失在了众人眼中。

    多亏雪葬有召唤兽辅助，若不然她的命今天必然就留在了这里。

    李常春抓着脑袋不明所以。

    吼了一嗓子，好像确实管用。

    那雪葬看样子是被“吓呆了”，不过很快就被人家的召唤兽给拎走了。

    灵灵摇头叹息的说道：“师父，你为什么不直接杀了她，难道又怜香惜玉了？”

    李常春苦笑：“为师怎么杀她，没见她已经跑了么~”

    灵灵无语，心说罢了。

    事实确实如此。

    一切发生的太快，快的让人应接不暇。

    ……

    战场上。

    雪葬和冰凤的逃离，终于给花满楼弟子们松出一口气。

    刚才出现的那只冰凤太厉害了，速度快、防御高、气势磅礴、战斗方式诡异，很难降服。

    弟子们不约而同的默默向救护车方向点了点头。

    心中再次燃气熊熊斗志。

    有大帅在，一切都不是事儿。

    亦是如此强大的敌人还不是被大帅一声咆哮吓退。

    什么狗屁的魔族大法王，在大帅面前连个屁都不算。

    有了主心骨，弟子们打起来更有劲了。

    挺起手中钢枪如龙似虎的再次扑向魔兵喽啰们。

    战场之上银光飞舞，一杆杆钢枪上下翻飞，若舞梨花。

    春满楼弟子们像打了鸡血一样冲锋陷阵，杀得魔兵们惨叫连连。

    魔族大军这边，三个带队大将死了两个，落荒而逃一个。

    唇亡齿寒，小喽啰们没了主心骨也不求再挺着命去死冲，如鸟兽散丢盔弃甲自顾自的四散而逃。

    打到最后，可笑的是到处尽是一两个春满楼弟子追着一大群哭天抢地的魔兵们追着打杀。

    不到两万的春满楼弟子，追着除掉被杀了二十万魔兵，还有抱头鼠窜三十万的魔兵。

    一个时辰后，战役结束。

    弟子们被军中号角声召唤了回来。

    一个个神采飞扬，欢呼雀跃。

    军营中到处其乐融融的欢声笑语，豪言壮志，拍着胸脯自我吹嘘。

    “兄弟，搞掉几个啊？”

    “小弟不才干掉十六个！”

    “哈哈哈，老哥干掉十八个。”

    “大哥牛批，请受小弟一拜。”

    “切，才干掉十八个就狂的跟个二百五似的；老子干掉二十五个，老子张扬了吗，骄傲了吗，真是的也不打听打听你哥我是谁？”

    “哥，你是谁啊，我好崇拜。”

    “行不改名坐不改姓，飞雪城吴家大少，人称玉面过江龙……诶诶诶，别走啊，我还没介绍完呢。”

    “哇，不得了啦，一大队竟然有人干掉五十个魔崽子，听说还是个如花似玉的女弟子。”

    “握草，快去膜拜。”

    “师姐威武，这辈子老子非她不娶！”

    “擦，母老虎你也敢要啊。”

    “你不懂，女大我，抱金鸡；家有一虎，高枕无忧~”

    李常春望着凯旋归来的弟子们心中甚是欣慰。

    但毕竟是大规模的一场白刃战，战后统计花满楼这边共不可医治而死亡的弟子高达三千二百多名。

    仅在冰凤一通冲杀下轰成碎渣的就有上千名。

    其余的两千多名都是在乱战中身亡，多半是被砍掉了脑袋，还有一小部分是被各类诡异的魔法绞杀了元神。

    李常春脸上的肌肉痛苦地抽搐着，紧紧握着拳头。

    心中发誓，再见到雪葬那装纯的老妖婆一定要将其碎尸万段。

    战争是残酷的，对弟子们有奖有罚才能更加能鼓舞军心。

    经过两个时辰的统计，各大队把各自队伍的杀敌数量汇报了上来。

    令人惊讶出奇的竟然是伏神队以优越的成绩遥遥领先。

    共击杀魔军三十八万，其中只伏神队就干掉了十三万多。

    可谓真的是拼了老命的卖力。

    但是伏神队的牺牲也最大。

    四千弟子的大队，打下来剩的不到三千。

    那第一份奖赏自然、肯定要发给伏神队。

    李常春根据伏神队已存人头，一人发了一片柳叶赏赐给他们提升实力。

    这次别的大队没什么吐槽的了。

    均是对伏神队那些勇猛光荣的战士竖起大拇指，眼神中无从前的一丝鄙夷，有的尽是敬佩。

    再然后第二名是黑无神的斗神队，依次往后排是灵灵的霸神队、白无神的武神队、最后是苏霜的妖神队。

    李常春默默计算了下手头库存。

    大概还有六千五百多片柳叶。

    把心一横索性又拿出六千片做奖励，赏赐给了斗神队与霸神队。

    手头仅留下五百多片，作为压轴出场。

    有人欢喜有人愁，武神队、妖神队没得到奖赏。

    也就代表着整体队伍实力会跟其他队伍的实力拉开差距。

    白无神倒没什么，认为输了不能怪队员不给力，因为队员们已经很卖力了。

    鼓舞士气才重要，不但不批评弟子们，而且还加强鼓励，不要低头，勇往直前，再创辉煌才是好男儿！

    苏霜却是有点颓废。

    最近处处受打击，妖王队员离去已经是摸黑，打仗还落的最后一名。

    感觉在春满楼大队中都有些抬不起头来。

    “霜儿，把头抬起来！”李常春走过来肃穆的教育道：

    “比试失败怕什么，失败乃成功它亲娘，一份耕耘一份收获，不经风雨还长不成大树呢；尽自己最大的努力去争取最大的成功，相信自己一定行！”

    苏霜毅然抬起头，直视李常春双眼。

    四目相对，凝重的说道：“师父，我们妖神队就是其他队伍的榜样，就是他们亲娘，一定会做出样子给他们看的！”

    天魔顶上。

    真正忧愁的是魔皇才对。

    雪葬中了李常春的精神攻击，到现在都对硬邦邦的雪葬束手无策，救治不过来。

    再想起惨败的五十万大军，心如刀割一样的痛。

    “皇，接下来怎么办啊？”

    “哎，开启魔灵大阵暂时把山门封闭起来吧，本皇需要好好斟酌一下。”

    “那雪葬法王怎么办？”

    “能怎么办，只能让她在这先硬着了。”

