    末世初降的时候，霍野他们正在野外拉练，那附近荒无人烟，他们连个可以遮挡身形的掩体都没有，只能以血肉之躯硬抗怪物的袭击。

    幸好他们是团队协作，虽然有些损伤，总算扛过了一波又一波的怪物袭击，团队收获十分丰富，得到了许多高质量的功法书，武器和护具。

    末世前期天地之间灵气充裕，在露天席地的环境中扛过来的霍野团队，修炼等级一直领先平常人一大步。

    被霍野派来寻找宁青云的四人，张守义，汪洋，田震，杨平都是团队中战斗力十分出色的人物，进入云雾秘境之前都已经是冲脉境顶峰的修炼者了，进入秘境之后，借着秘境中浓郁的灵气，他们四人陆续都突破了境界，进入了气桥境，实力更进一步。

    宁青云将汪洋等人救回了树洞迷宫，除了汪洋中了蛇毒受伤较重，身体损耗相对比较重之外，其他人伤势都比较轻微，休养一两天也就好了。

    四人养伤之际，宁青云几次到九头怪蛇领地查探情况，原本九头怪蛇领地内的泥潭只会在怪蛇与敌人对战时才出现，用来作为辅助攻击的陷阱，这样也方便九头怪蛇引诱一些猎物上钩，以此达到捕猎的目的。

    只是这一次那一片泥潭一直没有消失，宁青云观察了几次发现泥潭一直存在。

    这是不是说明怪蛇伤势严重，需要用这泥潭来阻止敌人靠近呢。

    他回想着那天逃跑时石像群地下传来的轰隆隆的声音，那时他察觉到有危险将至，急匆匆的跑掉了，现在一想，那会不会是他一直寻找的地宫打开了，根据他之前的推测，地宫应该就在那一片。

    那条九头怪蛇，平常应该就藏在地宫之中，这一次交手，九头怪蛇元气大伤，短时间内大约是无法恢复的，这正是探访地宫的最好时机啊。

    冥冥之中，宁青云总觉得那地宫中有一件对他十分重要的东西，无论如何，他都必须要走一趟。

    宁青云把探访地宫的打算一说，汪洋率先提出了反对意见，认为不宜冒险。

    宁青云是一定要去的，态度坚决，不容反驳，但是他们四人要不要去，宁青云让他们自己选择，也不勉强他们。

    他们四人进来的目的就是保护宁青云的，怎能让他一人去冒险？

    虽然四人都想要随宁青云一起去，但是汪洋身体尚未完全恢复，宁青云强硬的让他留了下来，其他三人陪他一起去探访地宫。

    来到九头怪蛇的领地，他们四人每人手中都拿着一个竹排。这一次的泥潭一直存在，而不是突然出现，宁青云他们来之前做了充足的准备，秘境之中生长着一种斑点花竹，中空轻盈，结实坚韧，拿来做竹排十分合适。

    宁青云四人一人撑着一个竹排，经历了一番艰苦努力，终于来到了石像群区域。

    原先那些高大的石像都翻转倒立着沉入了泥潭中，只露出一个一个的石头墩子。

    石像群区域的中心位置处，出现了一个正方形的地洞，像一口幽深的井，看上去神秘而危险。

    宁青云他们将竹排掩藏在泥浆下面，然后踩着那些石头墩子，一步一步来到地洞旁边。

    宁青云在地洞周围布下了一个阵法，有这个阵法的遮掩，这个地洞不会轻易被人发现。

    地洞下有一些与地面近乎垂直的台阶，狭窄陡峭，四个人互相交流了一个眼神，然后他们决定借助绳索滑下去。

    降落的过程还算顺利，没有遭到攻击。

    绳索是三十米长度的规格，他们下降了三分之二的长度就到底了，下面是坚硬平整的石头地面，周围被坚实的墙壁包围，形成了一个四四方方的狭窄空间，西边的墙壁上有许多乱七八糟凸起的石块。

    “这些石块会不会就是什么机关？”张守义猜测道。

    “嗯，这确实是机关，你们都靠后一点。”宁青云把其他三人撵到一边，开始研究这些石块的方位。

    宁青云有阵书在手，经过一番推演，很快就打开了隐藏的石门。

    “不出意外的话，那只九头怪蛇就躲在这里，进去之后，大家都小心一些，跟紧大部队，不要走散了。”宁青云叮嘱道。

    几个人都点头应是。

    “咔擦嚓”西边这片墙壁上，发出了一阵沉重的石门挪动声音，一扇一人高的石门打开了。

    四个人鱼贯而入，石门后面是通向地下方向的台阶，台阶宽阔和缓，走了约上百个台阶后，他们来到了一处开阔的地方。

    “哇，这是什么地方？这石柱子好高大啊，这上面雕刻的是什么生物，看上去好奇怪！”田震看着眼前的景象惊叹的说道。

    这里看上去像是一个校场，中间是一片平整开阔的空间，四周有许多圆滚滚的石头柱子，柱子上雕刻了一些形状奇特的生物图案，纤毫毕现，栩栩如生。

    “别动。”宁青云见田震好奇的伸手去摸石头柱子上雕刻着的图案，赶紧制止了他。

    “这里的东西先不要乱碰，我先研究研究，最好也不要……”宁青云正说着话，他脚下一滑，地面上一块石头忽的沉了下去，“啊”，宁青云不自觉的惊呼一声，身子直直的坠落下去。

    “七公子！”“老板！”宁青云耳边还传来田震等人的呼喊声，他急忙催动体内灵气，运用修炼过的轻身功法，调整下降的姿势，在即将坠底时将身子团成个球形，然后凌空一翻，，立刻双脚稳稳的落在了地上。

    “我说赶紧跟着下去吧，你非得说再等等，等啥等，你看看，现在洞口都没有，撬也撬不开，这可怎么办？”张守义急得向热锅上的蚂蚁一般滴溜溜乱转，对着杨平抱怨道。

    “我也没想到这个洞口它这么快就消失了，刚刚你要是紧跟着跳下去，老板还不一定站稳了呢，你非得砸到老板身上不可，万一把老板压坏了，你赔的起吗？”杨平委屈又懊恼的说道。

