    能在强者林立的宇宙中立足的宗门，无一不是攻击侵略性极强的。

    幽冥宗和轮回宗就是如此，一称送人入幽冥，一个是送人入轮回，单听名字就不是善茬。

    事实上也正是如此，这两个宗门在那方宇宙杀伐无数，占据了不知道多少小世界，造成了诸多杀孽。

    但是单靠这两个宗门，想管理那么多小世界也是不可能的，于是有一些宗门就贴附了上来。

    像是血阳宗，灭神宗和影月宗，都是幽冥宗和轮回宗的打手。

    一些实力不太强的星球，都由这几个打手宗门出手，但占据下来之后，还是会以幽冥宗和轮回宗的名义来管理，实际上就是扯虎皮做大旗。

    至于天海宗和丹心宗，情况则是比较特殊一点。

    天海宗在那方宇宙中，是以开展宇宙商贸为主业的，任何一个星球上，都有天海宗的买卖。

    他们不光是在修者文明星球上做生意，和科技文明的来往也很多，在两种文明上互通有无，生意做的非常大。

    就连幽冥宗和轮回宗也不愿意轻易得罪天海宗，毕竟以劫掠为主的宗门，还是需要销赃渠道的，所以天海宗混的也是风声水起。

    至于丹心宗，则是一家专门炼制丹药的宗门，基本上那方宇宙中的丹药，都出自丹心宗之手。

    而幽冥宗和轮回宗都想吃下丹心宗，相互顾忌，反倒使得丹心宗地位超然。

    再加上丹心宗主也是一方大能，修为深不可测，才能保的丹心宗没有成为哪方势力的附庸，在宇宙中相对独立。

    “仅仅是两个宗门，就占据了无数星球？”

    听完岳真人的讲述，苏小凡心头有些沉重，幽冥宗和轮回宗中，绝对有堪比宇宙三级文明以上的修者。

    要知道，现在的苏小凡，仅是行星级的修者，在其之上还有恒星级和星系级，那种修者的强大，甚至不是苏小凡可以猜测的。

    “他们有没有办法，找到地球？”

    苏小凡看向了岳真人，苏小凡最担心的就是地球被发现。

    以幽冥宗和轮回宗那种行事方式，如果地球被他们发现，肯定会被其侵略占领。

    按照岳真人的说法，这两个宗门中人行事残忍，甚至会祭祀普通人的魂魄炼制法器，对于地球而言，那将会是灭顶之灾。

    “不好说，他们一直在研究古挪移阵。”

    岳真人脸上露出一丝苦笑，“我们的修为见识都太低了，而且也接触不到轮回宗的高阶修者，不知道进展如何。”

    “我倒是听人说过一句，他们应该是想到了办法。”

    仙都洞天赵真人的神识忽然波动了起来，“他们好像在向科技文明购买古挪移阵的修复方法，但那边开价太高，一直没谈拢。”

    “嗯？古挪移阵是科技文明的产物？”苏小凡闻言愣了一下，他以为这阵法是修者文明的东西呢。

    “当然，听说只有七级以上的宇宙文明，才能制造出挪移阵。”赵真人显然对这方面的知识了解的更多一些。

    别看面前的这四人，都是地球上古时代的人物。

    但论起见识，在七星大世界待了百年的他们，要比苏小凡等人多得多了，张嘴闭嘴都是宇宙文明如何，听到苏伟轩都有些傻眼。

    “那他们要是通过传送阵来到地球，地球岂不是危险了？”

    原来还很镇定的苏小凡，这下真的是有些慌了。

    之前因为事不关己，苏小凡自然是高高挂起了，但事情的发展好像脱离了他的想象。

    “嗯，每一处小世界都很珍贵，他们不会放弃的。”

    岳真人苦笑了一声，说道：“而且七星大世界之前的青云大世界，似乎还隐藏着什么秘密，他们也想通过地球这个小世界来寻找这个秘密。”

    “地球上有秘密？”苏小凡差点没跳脚，除了被封印之外，地球有个屁的秘密。

    那些封印地球的人可能也没想到，被封印保护的老巢，就快要被人顺藤摸瓜找来了。

    “青云大世界以前的主人呢？”

    苏小凡开口问道，他肩膀太小，可担不住保护地球的重担，谁惹的事谁来解决问题。

    “不知道，听说很久之前青云大世界有个很强大的宗门。”

    赵真人回想着自己在轮回宗听到的见闻，“但后来不知道发生了什么事，这个宗门在百年内逐渐消失了，这才使得青云大世界变成了无主的星球。”

    赵真人这些从地球过去的修者，其实也在暗中打听有关于青云大世界的消息，毕竟以前青云大世界的主人，极有可能就是封印地球的宗门。

    但时间过去的太过久远，就连轮回宗的那些弟子都搞不清楚以前的事情，他们几人甚至连之前青云大世界宗门的名字都没打听到。。

    “再强大的宗门总归会烟消云散的。”

    苏小凡叹了口气，面前的这几人，在传说中何尝不是神仙一般的人物，被万人敬仰。

    但时至今日，却变得人不人鬼不鬼的，甚至连离开这个空间裂缝都做不到，也不知道什么时候就会消散掉。

    “儿子，咱们地球要被人侵略了吗？”

    苏伟轩在旁边听出了几分意思，脸上现出了一丝惶恐的神色。

    苏伟轩是那种比较耐得住寂寞，只要能守着老婆孩子热炕头的日子，就会很满足。

    但他也懂得覆巢之下，岂有完卵的道理，真被那些异星修者找到地球，他们这些修者或许都会变成奴役。

    “爸，你说的可能性很大。”苏小凡深深的吸了口气。

    说实话，苏小凡的性子，有三成随苏伟轩，四成随玄蕊。

    偏偏这夫妻两人都是不喜争斗的人，搞得苏小凡之前也没有什么大志向，只想安安稳稳过日子。

    但苏小凡从小就带着妹妹独自生活，还有三分狠厉的性子，行事要比苏伟轩两口子果断多了。

    从小到大受到欺负，苏小凡从来都没有忍气吞声过，直接就会打回去，而且敢下死手。

    一年级的时候，苏小凡就举着个板砖追着三个四年级的孩子跑，他是那种绝不受别人欺凌的人。

    所以此刻，苏小凡的肩膀上，骤然被压上了一副重担。

    他倒是想让封印地球的人来解决麻烦，但那些人不知道消失了多少年，这远水也接不了近渴。

    “小凡，要不，你离开地球吧。”

    苏伟轩面色凄然，“要是有可能的话，带着小小和子萱她们离开，地球还有几十亿人，那些人总不会把我们全杀了吧？”

    苏伟轩倒不是在伤春悲秋，而且心中有些绝望，地球上的修者，根本就无法抗衡岳真人说的那些宗门。

    “爸，还不到你说的那种地步。”

    苏小凡摇了摇头，眼睛看向了仙都洞天的赵真人，“他们向科技文明购买挪移阵的修复方法，最快要多久？”

    “这个不好说，快则三五年，慢则三五十年都有可能。”

    赵真人犹豫了一下，说道：“在宇宙中，修者文明和科技文明相处的不怎么融洽，他们之间的贸易，都是通过天海宗来进行了。”

    修者文明和科技文明，是有着本质上的区别，一个强调个人进化，一个是社会的整体科技进化，从根本上就不同。

    当然，这并不是说修者文明就不使用科技，也不是说科技文明就没有人修炼。

    只是有主次之分，修者文明的星球，以修者为主，科技手段只是辅助。

    而科技文明则是以科技为主，修者也必须遵守科技星球的规则，在规则之下进行个人的修炼和进化。

    如此就导致这两种文明基本上没有直接的沟通，想要进行交流或者是贸易往来，都是要通过天海宗这个中间人的。

    星际贸易，往往需要的时间都很长，尤其是不同星系之间的贸易，三五年那都是快的，三五十年跑一趟才是常态。

    所以按照赵真人的推断，即使天海宗能买到挪移阵的修复方法，最快也需要三五年时间的。

    “七星大世界的三五年……”

    听到赵真人的话，苏小凡顿时松了口气，时间在我，不需要那么慌张。

    要知道，七星大世界和地球的时间比例可是不同的，而且相差很大。

    岳真人这些洞天之主离开的时间无法考究，但按照苏小凡的推算，最少要在五千年以上的。

    地球过去了几千年甚至几万年，七星大世界只过去百年，这差不多就是几百比一的比例。

    如此算来，就算七星大世界只用两三年就能修复挪移阵，那么地球也过去了上千年。

    所以苏小凡有充足的时间来提升自己，他也可以先把残缺的系统修复，从中购买科技文明，尽快发展地球科技。

    有千余年时间的缓冲，苏小凡相信，地球科技必然可以冲破封印，成为真正的宇宙科技文明星球。

    到时再加入银河星系的宇宙文明，地球也就算是有了保护伞。

    那时即使七星大世界的修者降临，地球就算不敌，但成为宇宙文明之后也是可进可退的，大不了离开家园去重新寻觅一处宜居星球。

    想到这里，苏小凡算是真的放松了下来，他现在害怕七星大世界的修者，但千年之后就未必了。

    “暂时，是不需要担心什么的。”

    显然岳真人他们也想到了时间换算的问题，要不然七星大世界的修者追过来，最惧怕的应该是他们才对。

    “那还好。”

    苏小小二女还有玄蕊，都是松了口气。

    她们是生活在文明社会的，根本不敢想象成为奴役将会是一种什么样的场面。

    “不过也要未雨绸缪，千年弹指而过……”几位洞天之主可没有苏小凡等人的心态。

    他们在离开地球之前就不知道活了多少年，千年对他们而言，有时候只是一个闭关的时间而已。

    “这件事不急，我回头找专业人士过来，再听听你们说的事情。”

    苏小凡想了一下，侵略和入侵这种事，最好把华龙给拉来听一听，他才是这方面的专业人士。

    而且苏小凡觉得自己还是个孩子，就不该承担这样的重担，现在也该让华龙他们知道一些宇宙文明的相关知识了。

    “几位，可愿意接触现在外面世界的高层人士？”

    苏小凡看向几人，说道：“而且你们一直维持这种状态也不是办法，可有别的方法离开这里？”

    这四位洞天之主，算是前半生享福后半生遭罪。

    不过再怎么说，几人也是前辈先贤，而且交谈了这大半天，苏小凡感觉他们人品也不差，如果能帮的话肯定是愿意帮助他们的。

    “接触一下也好，把这些事情告知，让他们也能有所准备。”

    既然在苏小凡面前露面了，几人也不打算再藏着了，“不过前来相见之人，必须立誓不得对付我等。”

    “放心，现在炼制灵器的手段都不知道还有没有，没人会对付你们的。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“那你们自己是怎么打算的？”

    “轮回宗有一门功法，可供魂体修炼。”

    岳真人犹豫了一下，“不过地球和那里的灵气不同，不知是否能成功改修此门功法。”

    “什么功法？你们可会？”

    苏小凡并不想探究轮回宗的功法，让魂体修炼的，显然不是什么正经功法。

    “会，这功法是轮回宗弟子亲人逝去，让他们转为魂修的，不是很复杂。”

    几位洞天之主虽然是奴役，但在七星大世界的百年也不是白待的，有能力的人，即使干奴役也能出人头地的。

    就像是岳真人，他最初是轮回宗一练气期弟子的奴仆，用了十年的时间，得到了那弟子的认可，被视为亲信。

    在那练气期弟子晋级筑基期之后，岳真人也跟着水涨船高，成为了奴仆中的头目，也算是个小领导了。

    岳真人跟随的那人，历经百年已经快要结丹了，说不定那人结丹成功，就会成为金丹期修者。

    如果岳真人之前不逃的话，运气好了说不定还会被解除奴仆血咒禁制，真正成为七星大世界的修者也说不定。

    当然，这个可能性不是很大，轮回宗弟子心性比较凉薄，越是亲近之人的血咒越强，轻易是不会解除的。

    “就算不能修成魂体大成，但离开这里应该还是可以的。”

    仙都洞天的赵真人，显然是在这个地方待够了，“如果有养魂木的话，我们也能脱离依靠养魂木暂时安身离开这个地方。”

    “养魂木？回头你把这东西说给我带来的人听听。”

    听到养魂木这个词，苏小凡愣了一下，他之前倒是有一块，只不过融合飞剑的时候用掉了。

    不过华夏地大物博，相关部门更是富的流油，库房里有什么好东西或许连他们自己都弄不清楚，说不定就能找到养魂木。

    “爸妈，子萱，你们还想留在这禁区吗？”

    事情谈的差不多了，该了解的苏小凡也都了解了，留在这里似乎没有什么意义了。

    而且苏小凡有些后悔让妹妹和子萱听到这些事情。

    她们只是筑基期修者而已，知道这些事情也是于事无补，平白给自己添了那么多心思。

    “出去吧，在里面也待了不少天了。”

    玄蕊有点不想留在禁区里了。

    尤其是在接触了这几位洞天之主后，玄蕊感受到的是满满的负能量，心情有些压抑。

    “我和小小也不想待了。”墨子萱点了点头，悄悄握住了苏小凡的手。

    女孩子的心思比较敏感，尤其是和苏小凡有了那层关系之后，墨子萱隐隐感觉到苏小凡似乎有了些什么变化。

    所以墨子萱也不想让苏小凡在这里久留，她要的是老公丈夫，可不想要拯救全人类的什么英雄。

    而且就算出什么事情，那也是千年之后的事，墨子萱并不认为自己能活那么久，她只想和苏小凡携手走完这一生。

    “行，那我先送你们回去。”

    苏小凡冲着岳真人等人抱了抱拳，“晚辈先出去，回头再带人进来，几位可以思考一下，究竟是改修功法还是怎么样。”

    用灵气滋养魂体，保持魂魄不散，毕竟不是什么长久的办法，苏小凡还是希望几人早下决定，以免真的消散在这天地之中。

    毕竟上古洞天之主，在现如今可真的是活化石一般的存在，他们留下的作用还是很大的。

    苏小凡也不忌讳在几人面前施展功法，神念展开之后，包裹住身边几人，瞬间就消失在了几位洞天之主的面前。

    “这……这是大世界元婴期的空间挪移吗？”

    看到消失的苏小凡等人，岳真人有些傻眼。

    他当年倒是能做到这样子，但现如今地球灵气匮乏，空间又极不稳固，或许只有大世界的修者才敢施展这种手段。

    “看不出来，但感觉不到气机的波动，有点不像是普通修者的手段。”

    “这年轻人不会是大能吧，不大可能，要不然之前他也不会担心地球被入侵了。”

    苏小凡走后，另外两个洞天之主倒是活跃了起来，和岳真人一起交流着苏小凡的修为。

    “我隐约听轮回宗一个金丹修者提过，在修者界，还有一种古修者体系，有点像那年轻人的手段。”

    潜山洞天的丘真人，迟疑着说了一句话，但他所知不多，也仅仅就是知道个名词而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后几个小时，求五月清仓月票！

