    一名庆氏的仆役有些为难道：“老板，山体上遍布的弹痕很多，没法区分哪个是他留下的啊。”

    “我有准备，”庆一平淡道：“让谢彬带你们去找。”

    谢彬，狙击手的名字。

    “所以，老板你是因为想看看他的弹痕分布，所以才让我给他换了子弹？”狙击手谢彬问道。

    刚刚，谢彬拿着狙击枪射击，他起身后，刻意留下了单一的穿甲燃烧弹。

    狙击枪的特种子弹前端，不同的子弹有着不同的纹路，例如穿甲燃烧弹前面就有一条橙红色的圈，用以区别子弹的不同。

    但是，一般人打靶，是不会使用这种特种子弹的。

    现在只需要在标靶后面的山体上，找到这些特种子弹，就知道哪些是庆尘打出去的了。

    有时候谢彬会觉得，自家这位年少的老板当真妖孽，做事情经常会想到他们忽略的细节。

    他忍不住在想，这种妖孽到底是怎么生出来的？

    应该没有比这位庆一更妖孽的少年了吧。。

    谢彬带着庆氏的十多名仆役跑到标靶后面，在山体上寻找着弹痕，然后用标记一一标出。

    庆尘总共开了17枪，其中一枪上靶擦过靶纸边缘，其余全部落靶。

    庆一的仆役在谢彬带领下，用了一个多小时才将这些弹痕全部找到。

    庆一站在远处看着一个个标出的弹痕，但他怎么也看不出这些弹痕之间的关联。

    “谢彬，你将这里拍下来，发给我父亲身边的智囊分析一下，这些弹痕组成的图形有没有什么关联？”庆一说道。

    “好的，”谢彬把照片发了过去。

    但过了半个小时，庆一父亲的智囊回复：“无明显规律可寻。”

    意思就是说，庆尘在开枪射击的时候，确实没有在藏拙的过程里，偷偷留下自己炫技的痕迹。

    狙击手谢彬想了想说道：“老板，看样子他没有炫技。”

    庆一点点头：“高估他了，以他前面那种炫耀手枪、自动步枪的狂劲儿，也确实不像一个会藏拙的人。”

    “老板，200米内绝对枪感也很厉害，”谢彬提醒道。

    “嗯我知道，”庆一点点头：“但也有限，我不怕一个狂的人，我怕那些躲在暗处的人。”

    然而他不知道的是，庆尘甚至连那个狂劲儿都是装出来的，只为了让自己演的没有破绽。

    这世上的英雄与妖孽，从来都不止一个，庆尘虽然还是少年，却很少有虚荣的心思。

    所以藏拙就是藏拙，如果在藏拙的过程里还偷偷炫技，那就是愚蠢。

    此时此刻，浮空车上李长青语重心长的说道：“今天练习狙击枪，你第一次打六百米靶的时候，能上靶都让我感到惊喜了，所以不必气馁。我给狙击场交代过了，以后你来这里练枪，什么时候都可以畅通无阻。”

    说着，李长青拿出一张卡片来：“用你的手机扫描它，这样不管走到哪里，你只要带着手机就可以核验身份，整个半山庄园除了少数地方在戒严以外，你都可以去。甚至可以自由进出半山庄园。”

    “这合适吗？”庆尘疑惑道。

    “合适，你马上就是李氏学堂的格斗教习了，在李氏内部拥有着很高的地位，”李长青说道：“如果有学生不尊敬你，不管是哪一房的你都可以揍他，他还不能还手。”

    “学堂的教习……地位这么高？”庆尘不解。

    “是的，在李氏晚辈不能当面顶撞长辈，所有人都不能顶撞家主，这家里只能有一个人说了算，那就是家主，”李长青说道。

    庆尘明白了，这是一个非常集权的家族，家主的地位与皇帝无异。

    他忽然在想，李氏是不是奉行的儒家思想，所以对‘天地君亲师’这一套如此在意。

    可问题是，李氏家主住的地方叫‘抱朴楼’，这又是出自道家，‘抱朴’二字本就出自《老子第十九章》：见素抱朴，少私寡欲。

    这让庆尘感觉，李氏这里的统治思想稍微有些混杂。

    这时，李长青笑着看向庆尘：“学堂里，讲武堂开设后你一周只需要上两天课。不过，想要在李氏学堂里站稳脚跟，也得有真本事就行。今天不少年青一代都接到你要开‘讲武堂’的事情，所以都等着呢。”

    庆尘愣了一下，忽然有了不祥的预感。

    李长青笑着说道：“现在还愿意去当教习吗？”

    “愿意，”庆尘点点头。

    “咦，你这次倒是没有推辞，”李长青好奇道：“为什么？”

    庆尘硬着头皮说道：“你都已经放话出去了，我现在推辞你还得临时找人，会显得很没有面子。”

    李长青眼睛一亮：“总算你还能为我考虑。”

    然而，庆尘愿意去学堂当教习，完全是因为李叔同在远行之前曾给他打电话说：作为师父离开18号城市的条件，庆尘要从李氏中选一个弟子出来，作为骑士的延续。

    就像李叔同当年拜师，是李叔同的师父受李氏家主所托一样，如今这一代的传承轮替到了他这里。

    这是李长青不知道的事情，但庆尘没法解释。

    原本庆尘在想，要不要教小彤雲，但他后来转念一想，总觉得这样会让小彤雲吃很多的苦。

    他庆尘的人生是从小苦过来的，所以可以忍受。

    但他没必要逼着小彤雲也那么苦，安安心心的当个小富婆就好了。

    之前庆尘曾问过李叔同：“如果李氏这一代，连一个能过问心的都没有，怎么办？”

    李叔同的回答是：“那就等下一代呗，反正你的命还很长，能熬他们五六代没有问题，我也没答应说很快就要有传承，等你熬过五六代，跟我做交易的人都不在了，也没人会记得这个承诺。记住，骑士的传承宁缺毋滥。”

    庆尘：“……”

    师父估计是想说，真找不到可以赖账。

    但是没有明说。

    可能这就是正义的骑士吧，也不知道是从哪里歪掉的。

    ……

    ……

    李氏学堂在‘知新别院’内。

    整个知新别院很大，甚至比李长青的‘飞云别院’和李依诺的‘青山别院’加起来都大。

    庆尘不太确定，这知新二字，是否就是‘温故而知新’的知新。

    别院门前有两颗树，其中一颗是枣树，另一颗也是枣树。

    门口，一个个李氏子弟的仆役全都等在门外，有人磕着瓜子，有人聊着天，等着自家的少爷、小姐下课。

    庆尘颇有种旧社会私塾的既视感。

    李长青解释道：“学堂之内不得带仆役，课业从上午到傍晚，中午饭自己从家带。在学堂里，李氏子弟之间不得攀比，事事必须亲力亲为。当然，也不是所有子弟都要上这学堂，但只有学堂结业，才能在家族内安排要职。”

    “既然从这里结业才能安排要职，那还有人不来上课吗？”庆尘疑惑。

    “当然有，”李长青说着看向李彤雲：“你以后给我老老实实过来上课，听到了吗？五哥走的早，所以没人管你，但以后我来管你。你要再逃学，我就要揍你了。”

    李彤雲欲哭无泪，这好不容易从表世界逃到里世界不用上学了，她只想安安静静的当个财团小富婆啊。

    这怎么突然又多了个妈妈？！

    庆尘内心憋笑，面上却一副跟小彤雲不是很熟的样子。

    南庚辰也一样，准备回表世界后再好好嘲笑一下。

    庆尘忽然问道：“你之前说，重开讲武堂，所以这讲武堂以前开过？”

    “嗯，”李长青说道：“不过只开过一段时间，也只有过一位教习。后来那位教习离开家族后，讲武堂也关闭了。”

    庆尘愣了一下，怎么教习走了，连讲武堂也要关闭：“这位教习有什么特殊之处吗？”

    “没什么特殊的，是我七哥，”李长青平静道：“他当过教习以后，后面的学生永远都不服新教习，所以没有人能教下去了，来多少人都会被哄走。”

    您七哥，不就是我师父吗，庆尘心里嘀咕道。

    原来自己这也算是子承父业？

    李依诺突然说道：“姑姑，我听说都是被你哄走的？”

    “哈哈哈哈，这事你也听说了？”李长青笑着掩饰尴尬：“是你爸说的吗？”

    庆尘神色古怪起来，所以李长青才是当年讲武堂关闭的罪魁祸首，而对方现在却要自己重开讲武堂。

    就在几人将要进入知新别院的时候，仆役中忽然有人走出来认真说道：“长青老板上午好。”

    李长青笑吟吟的问道：“有事吗？”

    “您身边这位，是讲武堂的新教习吗？”仆役客客气气的问道。

    “没错，是他，”李长青说道：“你要找他切磋切磋？”

    “正有此意，”仆役说道：“我也专精格斗，私下认为，我比他更适合当讲武堂的教习。”

    李长青笑了笑，她不但没有阻拦，反而许起重诺：“你要是能赢他，我从公司找出你的卖身合同撕掉，允许你进讲武堂当教习。”

    庆尘愣了一下，这李长青是看热闹不怕事大啊。

    然而这还没完，李长青紧接着对所有仆役说道：“我给所有人的条件都一样，打赢他就能脱奴籍，当教习。”

    庆尘目瞪口呆，这里的仆役少说也得有三四十号人！

    他分明看见，所有人的目光都亮堂了起来！

    关键是，这里不会藏着什么级别很高的高手吧？

    李长青转头看着庆尘轻笑道：“有一点你不用担心，昨天我就给那些小兔崽子们说过，谁敢带E级以上的仆役来，往后一年都不用出半山庄园了。”

    “合着，是您交代他们过来的？”庆尘抓住了关键点。

    李长青笑了笑：“不然你怎么服众啊……我就喜欢看你打赢别人的样子，很有吸引力。放心，打完这一场他们就服了。”

    庆尘看着面前围过来的仆役，认真确认道：“是一个一个上对吧？”

    仆役们愣了一下，然后诚恳道：“是一个一个上，请不要担心。”

    “那就好，”庆尘松了口气。

    仆役们愣了一下，他们相视一眼，听庆尘的意思，只要是一个一个上，好像就没有问题了？

    知新别院里，方方正正的堂屋里，先生正在教数学课。

    正上课的时候，别院外忽然传来惨叫与哀嚎声，此起彼伏。

    有学生转头透过堂屋的大门看出去，想要看看发生了什么。

    结果刚一扭头，学堂的先生便随手掰断一节粉笔，精准的砸在了这名学生的脑袋上，课却一点没停：“奇变偶不变，符号看象限……”

    那名学生吃痛的捂着脑袋，眼瞅着头上转眼间鼓起个包来。

    如今已经是全信息时代，教课也不用再拿粉笔去黑板上写字了。

    然而也不知道李氏学堂是从什么时候留下的传统，课桌上永远都放着一盒粉笔，专门用来掰断砸学生。

    由于先生从来都没用过粉笔写字，所以慢慢的，李氏的子弟们甚至都不知道粉笔曾经还是用来书写黑板的。

    他们从记事起，粉笔就是用来给先生砸人的，没别的用途。

    就像戒尺一样。

    有些子弟还纳闷过，为啥学堂里会专门给先生准备这种奇怪的“武器”？

    此时，有学生已经开始传纸条了：是不是讲武堂的那位先生来了。

    另一名学生回应：肯定的，不然哪里来的惨叫声，也不知道是谁家的仆役遭殃了。

    在他们看来，长青姑姑安排的教习肯定是很厉害的，毕竟长青姑姑就很厉害。

    只不过他们也想给对方一个下马威，这李氏学堂的教习，不是谁想当就能当。

    所以，他们就每个人带了一名，自己那一房的E级仆役过来，打算用人海战术给教习先生长个记性。

    甭管这E级仆役是否擅长格斗，人数多了总能堆死教习吧，还没听哪个E级能直接打几十个的。

    当然，他们也不会玩的太过，只需要让这教习躺下，灰溜溜的滚蛋就行了。

    而且，这也是长青姑姑默许的啊！

    一名学生写纸条递给同桌：赌一赌，是哪一家的仆役打倒教习的？

    另一名学生回应：赌一万块钱，李恪家的。

    三十多人车轮战，教习先生再厉害也有倒下的时候，所以他们赌的是，教习先生到哪一个仆役面前倒下。

    此时，堂屋外的惨叫声还在传来，搞得讲台上正教课的先生，也慢慢停下了讲课的节奏，往屋外走去。

    他想去阻止。

    然而有学生小心翼翼的提醒道：“王先生，这是长青姑姑搞的动静，我建议您还是别管了。”

    王先生一听到李长青的名字，顿时收回了脚步：“太过分了……今天的课就上到这里，剩下的时间给我待在教室里自习。”

    说完，王先生往知新别院后面走去，喝茶看新闻去了。

    学生们见状，哄哄闹闹起来。

    大家也不敢离开座位，就一个个探着脖子朝外面打量。

    “你们说，教习先生不会被打坏吧？”

    “打坏肯定不至于，仆役们手上有分寸，而且长青姑姑肯定也在那。”

    “那你说长青姑姑会不会怪罪我们？”

    “不会，这不是她暗示的吗？”

    “但她为什么要暗示这个……”

    这时，学堂外的惨叫声还在传来。

    学堂内，李氏子弟一个个兴奋的不行。

    忽然间，角落里一名小男孩冷冷说道：“你们安排了一群人去打车轮战，三十多个仆役打一个人。你们不应该为这种事情感到兴奋，应该为这种事情感到羞耻。”

    此话一出，好些学生悻悻坐下。

    也有学生反驳道：“李恪你也不用装的大义凛然，既然是重开讲武堂的教习，那自然应该能应付这种小事才对。我听我爸说，当年七叔在讲武堂的时候，可是打遍天下无敌手的！”

    小男孩冷笑：“七叔是骑士，这位教习是吗？”

    在小男孩看来，骑士能打那是常识，但不是所有讲武堂教习都是骑士。

    事实上，他才是最不屑于这位新教习的人，因为他觉得七叔离开李家后，讲武堂就应该永远关闭，因为没人能取代七叔李叔同在他心里的传说地位。

    “那你还不是找了你们大房里，最厉害的那个格斗高手过来？”有人不服气道：“我可是听说，你带的那个高手是今年第一集团军的基层比武状元！你说我们该感到羞耻，那你呢？”

    “我是让他知难而退，”李恪冷笑着说道。

    这时，学堂里传来钟声，下课了。

    一群学生拥挤着朝学堂外面跑去。

    简直跟放学了一样疯狂。

    只是，等他们跑到知新别院门口时全愣住了，只见门外躺了一地的仆役，李长青姑姑笑意盈盈的看着他们到来，却什么也没有说。

    学生们在地上寻找着自家的仆役，却发现无一例外，31名仆役全都躺在地上了。

    却见那些仆役一个个面色青紫，似乎都是窒息昏厥。

    人群中，一直冷着面孔的李恪，也怔怔的站在门口。

    眼前这一幕实在太震撼了，他专门带来的那位格斗高手，此时也不省人事的躺在地上。

    下一刻，所有人转头看向那个背对着他们，正剧烈喘息的少年背影。

    庆尘听到嘈杂的脚步声，转过身来，然后咧着嘴笑道：“你们摊上大事了。”

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还滴滴车司机老板一更，还欠两更。

    求月票！！

    这码字态度，绝对端正！

