    

    飘忽不定，柔软轻淡。

    身上还带着淡淡的甜香味。

    是宿舍里大家共用的那种沐浴露气味，不算是很特别气味，却无端给人一种压迫感。

    赵白莹被含笑突然凑近的动作给吓了一跳，又听到她说的话，心里紧张，面上都红了，被气的，“你少胡言乱语，我不能去拉拉筋么？”

    含笑煞有其事地点点头，坐直了身子，“拉筋拉了两个多小时。”

    赵白萱不想和季含笑多纠缠什么，看了一眼一旁偷偷投来视线的其他两个人，她忍住，“你少多管闲事，不如先担心一下自己。”

    “担心自己什么？”含笑翻着手里的书，看得格外认真。

    赵白萱冷笑了一声，“林可柔不是那么好相处的人，你得罪了她，她不会让你好过的。”

    林可柔那种人，她一眼就能看出她的虚伪，故作清高，偏偏林可柔的粉丝还就吃她这一套，成天的追捧什么“高贵大小姐”“不食人间烟火”的人设。

    真是笑死人了。

    真这么清高不图虚名你来选秀做什么？找个山洞隐居不好么？

    她虽然是不喜欢季含笑，但至少季含笑这个人还能占一个真实，比起虚伪的林可柔至少还能看得顺眼。

    她也是难得好心才提醒一句。

    但含笑似乎并不放在心上，只是懒懒地应了一句，“已阅，退下吧。”

    赵白莹瞪了床上的含笑一眼，咬牙切齿，“神经病。”

    含笑没理会，只是专注地看着自己手里的小说，嘴角扬起淡淡的弧度，笑意加深。

    两天的初舞台录制结束，三天之后就是首播。

    夜里，趁着所有人都睡着了，赵白萱才偷偷摸摸地起了床，看了一眼睡在上铺的含笑。

    见她手里还抱着那本小说。

    只是换了一本。

    《霸道总裁狠狠爱2之娇妻带球跑》

    赵白萱神色古怪，“……神经病。”

    她去到练习室的时候同公司的人都已经来了。

    当然还有几个其他公司的练习生以及……胡月。

    大家的相同之处就在于，要么是公司花了钱买通了节目组的，要么就是走了后门或是……潜规则。

    赵白萱径直走到了第一排，正好就站在林可柔身边。

    来给她们偷偷上课的是孙雨。

    等人来齐了，孙雨对过了名单才从椅子上站起来，拍拍手，“好，既然人来齐了我就先说一下，主题曲再评的录制在后天，到时候才是正式发布主题曲舞蹈的时候，但是你们的公司一定都已经提前给你们看了主题曲的舞蹈视频做了练习，现在大家先集体跳一次。”

    选秀节目本身就是不公平的，或许说这个世界本身就是不公平的。

    早在节目开始录制之前节目组就已经明码标价了主题曲的舞蹈视频，一些规模较大的公司都选择提前购买，哪怕是小公司也愿意花钱买一份保障。

    因为按照赛制，主题曲学习一共只有三天，三天之后将由网络票选出第一个C位。

    这也是所有人都要竞争的目标。

