一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十三章不如养猪

    他胸前血肉全无，犹如雨雪般融化，白森森胸骨内，心脏砰砰跳着。

    这对没见过的的肖奈，太具有冲击力了！

    “啊！”

    凄厉惨叫声，肖奈双手抓着头发，眼球暴凸，整个人口吐鲜血到地上。

    吓的昏死过去了？

    苏洛也有点无语，看在五百学分面子上，已经手下留情，不然一击斩龙手，绝对能将他胸前打出血洞。

    苏洛击败魏河后，接连凝聚两朵气云，气云多达十六朵。

    斩龙手的威力，当然增强一大截！

    在凝聚第十五朵气云后，苏洛就知道，斩龙手能一击灭杀魏河那种武者。

    现在实力更强，肖奈战斗对力量，连魏河这名军武者都远远不如。

    所以苏洛一招击败他，完全没有任何悬念！

    下面的那些学生，脸色发白，一名女孩怒斥：“混账，你下手未免太狠了！”

    “闭嘴！”

    此刻，李平凡也是惊怒，怒的是没想到肖奈这样不堪，一招被击败！

    惊的是，楚州技校竟然收下这样一个妖孽，这才入学一个学期，实力强悍有些过分！

    更惊的是苏洛对力量的掌控，到了可怕的地步。

    以李平凡的眼力，能看到苏洛手下留情，不然刚才一击能就地格杀肖奈。

    擂台上武者切磋，苏洛杀了肖奈，青州技校只能认，而且不能挑任何理由！

    李平凡凝声道：“武者对垒，既分胜负，又分生死，擂台上，就算肖奈战死，苏洛也没任何错，擂台无父子，只有胜负和生死，这是苏洛手下留情，不然就是一级击杀肖奈，我们也得认！”

    “李老师，还比吗？”倾凤仙唇角微扬。

    李平凡叹了口气，从苏洛和肖奈身上，已经看到了差距。

    这个清秀小子，外表人畜无害，可是双方完全不在一个等级！

    这小子心狠手辣，不，武者哪个不是心狠手辣，对敌人残有善良之心，养虎为患，等着人家变强杀你全家啊！

    武者没这种弱智！

    李平凡莫名笑道：“今天能见识到楚州技校新一届首席生风采，我青州技校输的心服口服！”

    “老师，我们都没比呢！”其他年轻人不服气。

    他们当中有比肖奈强的，可强的那么一点点，上去就是送死！

    李平凡勃然大怒：“放肆，你们当武者对垒是儿戏吗？”

    “刚才苏洛那一击，对力量的掌控，别说你们，就是我都达不到这种细微地步，劲力粉碎胸骨血肉，形如圆盘，胸骨上没有一丝血，达到骨肉分离的地步，不伤肺腑一丝一毫！”

    “这种力量，就算你们全上，交战情况，就是你们被……屠戮！”

    一番话，让所有年轻人震惊不敢相信，他们老师都做不到这般地步？

    那苏洛一个少年，怎么做到的！

    仅仅比试一场，胜负已分，没必要再做无谓牺牲。

    倾凤仙笑道：“来者即是客，李老师，午饭已经备好。”

    “好！”

    李平凡很想带人走，但对苏洛更感兴趣。

    他想搞清楚，是苏洛一个人这样耀眼，还是他们这一届新生都是这种变态，若是这样，他们青州技校就危险了！

    就在不远处，明殇高举大旗冲过来，心里暗骂苏洛有好处不喊上他们，一个人自己吃肚子，薅老生羊毛，带他们喝口汤啊！

    一面烫金大旗，让醒过来的肖奈，瞬间懵了！

    什么鬼？

    上揍老生如遛狗。

    下打天才添指头！

    卧槽，楚州技校新生都这么张狂？

    这种货色，那些老生是怎么容下来的！

    倾凤仙妩媚瓜子脸，此刻也是隐隐发黑，她虽然也不靠谱，可也要几分脸面啊，明殇这几个混蛋，真要她最后几分面子也丢掉啊！

    “上揍老生如遛狗，我明殇请求参战！”

    “下打天才添指头，我莫如龙迎战！”

    一时间丁磊这些货色，疯一样冲过来，吃不到肉也得分口汤，大家都缺学分，越狂的学生才有奶吃！

    苏洛也嘴角微抽，这群人都跟谁学的，怎么都有点不要脸的感觉！

    全员到场后，莫如龙恢复几分矜持，外表孤冷如标枪，漠然道：“上来五个人，上一次枪挑五人不过瘾，再来五个！”

    “下来，结束了！”倾凤仙呵斥。

    莫如龙懵哔道：“结束了？”

    “赢了多少学分？”明殇凑上来打听。

    苏洛瞥嘴说：“没多少，也就五百学分，还没上次揍老生赚得多。”

    “也是，上次揍老生好歹捞到几千学分，这几个货哪来的，这么穷！”明殇一脸鄙夷。

    肖奈更醒来，听到这句话，差点羞愧的喷出老血！

    苏洛眉头微皱，道：“李老师，我有个建议，你这群学生都没见过血吧？”

    “没！”李平凡连忙摇头。

    苏洛凝声道：“他们几个都是见过血的人，明殇，外套脱了，让他们看看。”

    “脱衣服啊？”

    明殇有点狐疑，不过想到苏洛这家伙从不吃亏，听他的话，待会再伸手要好处。

    他上衣一脱，李平凡都动容了，这个小家伙小小年纪，身上致命伤不止一处，简直像个从地狱爬回来的小魔王。

    远非他们的学生所能比啊！

    那些年轻人也是脸色微白，有些害怕！

    “明殇经历过很多血战，莫如龙入校后，两场对垒枪挑八名老生，都是见过血的人。”苏洛平静开口。

    李平凡不动声色问：“你的意思是？”

    “对垒，武者间没有公平，双方派人继续战斗，莫如龙能逼出你们武将的本身实力，就当你们输，每场一百学分！”苏洛一副为他们好的样子。

    莫如龙一愣，瞬间明白这是变着法的薅羊毛啊！

    七八个人，七八百学分呢！

    他果断道：“我答应，我一个弱者都不怕，你们都是武将，又有何惧，武者畏战，不如回家养猪！”

    话到这份上，那些年轻人脸色都怒了。

    遇见苏洛这个变态就算了，现在其他新生也挑衅他们！

    李平凡压不住，必须让学生登台战斗，缓缓道：“那就战吧，不过场外有喊停的权利！”

    “当然，友谊第一，比赛第二！”苏洛淡然轻笑。