    “有什么事吗？”持枪的男人是个光头，戴着墨镜，面无表情的问。

    “你怎么开车的？这是盘山公路，弯道超车有多危险你知道吗？”厚元哲走上去理论。

    当他看到枪之后，瞬间哑口无言。

    那男人嘴角微微上扬，一脸不屑的样子。

    只见他哈了一口吐沫直接吐在了地上，用枪对着叶辰晃了晃：“真是晦气，路上遇到你们两个瓜娃子，现在都听我的话，双手抱头趴在地上。”

    此时叶辰看着他的手，手腕上竟然纹了一个骷髅标记。

    他隐约感觉似曾相识。

    突然灵光一现，瞬间想起，在夺轩辕剑的那一天，红砖房里的两人手上也有相同的标志。

    难不成他们是同一伙人？

    这时，车里边竟然传来女人支吾的声音。

    叶辰低头一看，竟然是舒璇！

    只见舒璇坐在副驾，双手已经被牢牢绑住，嘴里塞着毛巾，两眼露出了惊恐的神色。

    他心中不禁一凛。

    这才仅仅几天，竟然又对舒璇动手。

    正在他思索之际，光头男已经注意到了他的目光，脸上瞬间露出了杀气：“本来还想留你们一条命，但是你们的眼睛不争气，就不要怪我了......”

    说着他用枪口晃了晃：“转过去。”

    叶辰冷冷的说道：“既然想杀我们，还不快动手，让转过去有什么意思？”

    光头男听到这句话，眉毛微微上扬。

    似乎叶辰这句话完全超乎了他的预料。

    “你个瓜娃子，有什么本事敢和我叫嚣，我让你们干啥就干啥，趁老子还有耐心，会给你们个痛快点，现在转过去！”光头男说道。

    叶辰说：“如果我不呢？”

    砰！

    光头男照着地上就是一枪：“转过去！”

    这时，厚元哲已经吓得两腿发软。

    一屁股坐在地上，浑身止不住的发抖。

    对于他来说，被枪口这么指，还是人生第一次。

    只见叶辰不慌不忙地说：“把车里的女人放出来，然后告诉我幕后主使，我兴许能留你一条命。”

    “你特么是谁呀？在我面前叫嚣！”

    光头男怒不可遏，直接把手枪顶住叶辰的脑门，准备扣动扳机。

    叶辰飞起一脚，踹在了他的手腕。

    手枪瞬间被踢飞，在地上打了几个滚，摔到一边。

    光头男捂住自己的手腕，痛苦惨叫。

    叶辰一把抓住他的衣领，直接从车里拽出来，照着肚上就是一拳。

    光头男弓着身子，跪在地上，痛得已经说不出话。

    “救人！”

    叶辰一声低喝，厚元哲已经打开副驾车门，把舒璇从里面拉了出来。

    解开绳索之后，舒璇一下抱住了叶辰，泪流不止。

    叶辰拍着她的肩膀，连忙安慰起来。

    这时，敏锐的直接告诉他，身后还有别人。

    他微微低头观察，山坡一块巨石后边，果然还有人影。

    嗖！

    银针破空呼啸。

    那黑影从石后窜出来，三两步往山下逃窜。

    身手矫健至极，简直如同鬼魅！

    “那是谁？！”厚元哲问道。

    “先不用管那么多，先把眼前这家伙收拾了！”叶辰说道。

    接着，二人把光头男绑了个结实，往副驾驶一塞。

    两人各开一辆车，驶回了山里别墅。

    “李婶，帮这位姑娘收拾一下！”

    厚元哲说着，和叶辰把光头男，连拖带拽地带到地下室。

    此时的光头男早已不痛，看到周围阴暗的灯光，他喊道：“趁早把我放开，不然让你们死无全尸！”

    啪！

    叶辰对着他脑门就是一巴掌：“快点说，是谁派你们绑架舒璇的？”

    光头男看着两人，突然笑了起来：“你知道我在会里是几号人物吗？敢打我的头，你们这两个小杂种…”

    啪！

    叶辰照他脑门又是一巴掌。

    这次用上了力量，打的他眼冒金星。

    叶辰再次问道：“你们的幕后主使是谁？快说，不要挑战我的耐心！”

    此时，叶辰完全能感受到，对手不是一般的势力。

    对于这帮人来说，绑票暗杀已经司空见惯。

    所做作为，完全凌驾于社会秩序之上。

    所以他必须要彻底查明对方的身份。

    如果这次再解决不了问题，他就完不成和舒伟兆的约定，自己也将成为鼎弘商会追杀的人。

    到时候，他将会腹背受敌。

    所以，此时此刻，所有的希望，都在这个光头男人身上。

    只见光头男晃了晃脑袋，一脸森冷地说：“你知道你们现在在干什么吗？实话告诉你们，今天你们把我绑来，未来收获的，将是整个别墅人的尸体！”

    光头男的眼神像狼，嘴角露出洁白的牙齿。

    在看厚元哲，他已经愁眉紧锁。

    毕竟人生中第一次遇到这事，到底能给身边人带来什么后果，他也隐隐担忧。

    此时的他，只能用询问的眼神看着叶辰，不知道下一步该任何行动。

    只见叶辰叹了一口气：“看来你是不打算说了。”

    “哈哈，小兔崽子，赶紧给我放回去！”

    咔嚓！

    一个清脆的响声，他的小指已经被叶辰掰断。

    他瞬间剧痛，发出了一声凄厉的惨叫。

    叶辰面无表情：“说不说？”

    光头男咬牙切齿道：“你们这帮人都将付出血的代价！”

    咔嚓…

    他的食指又被掰断，不禁发出了杀猪般的哀嚎。

    “你杀了我吧，我什么都不会说的！”

    “呵呵，恐怕不能如你所愿…”

    叶辰捏住他的手掌，慢慢的收紧两个指头。

    只听咔嚓咔嚓不断碎裂的声音，清晰在整个屋子回荡~

    手掌竟然被叶辰直接捏碎！

    头男已经痛的说不出话，豆大的汗珠从头上滴下来。

    叶辰道：“还不说是吧？”

    他从怀中掏出一根银针，准备从他背后穿刺进去。

    “我说我说！”

    光头男喘着粗气，浑身不断的颤抖着。

    终于被叶辰制服。

    要知道，自己所在的势力已经足够冷辣，但想不到眼前的这个青年，下手竟然毫无人性。

    他可想到，如果再不说的话，接下来面对他的惩罚，将会比地狱还残酷几十倍！

    “你只要让我活命，我能把所有知道的东西都告诉你。”光头男说道。

    叶辰把银针收了回去：“说吧，留你一条活命。”

    光头男要了一只烟，用另一只手夹着，哆哆嗦嗦的吸了一口…

