    秦烽走下马车时，已经有人在门口等候迎接了。

    “欢迎来到我的庄园做客，秦烽先生！”

    一位留着短髯须、容貌略显老态的中年男子上前温和地说着，身上笔挺的贵族礼服纤尘不染。这位就是领地上的最高主宰，萨尔冬男爵大人。

    “您好，尊敬的男爵阁下。”

    秦烽简短地问候着，态度谦和但不谦卑。

    对于旁人而言，或许见到这位贵族老爷会毕恭毕敬，甚至谄媚讨好，但他却是不需要如此的，无论对面的是国王还是皇帝。

    萨尔冬男爵脸上挂着宽和的微笑，旁边一位粉红裙装、秀气可爱的少女上前微微行了一个标准的贵族淑女礼节，细声细气地问候着，青春活泼的气息掩盖不住，眼眸中异彩闪动，上下不住地打量着秦烽。她是男爵的小女儿忒尼雅。

    虽然这些天秦烽所见到的本世界原住民人种特征、多半和主世界西方国家的人种类似，但又有着些许的差别。他们的面孔相对显得柔和自然，并且皮肤都不错，不像西方人那样普遍毛孔粗大、皮肤粗糙且有明显的体味。

    当然大陆上人种众多，黑睛黑发的人类同样不罕见，所以秦烽的面容并不让周围的人觉得惊讶，而且因为审美观相近的缘故，他的颜值气质对于少女的吸引力不言而喻，此外超卓的武力同样有着巨大的加成作用。

    秦烽温和地回礼，然后在男爵的带领下进入了正门，

    庄园内部的宴会厅里，已经有二十余位男女客人到场，看衣着装束都是应邀而来的冒险者。

    他扫了一眼，发现这些客人的实力均在十级以上，各种职业都有，话说以男爵的身份，级别不够的人自然难入他的眼界。

    秦烽的座位被安排在靠近男爵的区域，与他相邻的是一位十一级的魔法师，还有一位十三级的猎人，这已是在场的客人中实力最强的两人。

    看到这个年轻人被安排坐在男爵身边，下面的客人们隐约起了些骚动，几道不满的眼神盯了过来，只是秦烽根本不在意。

    这帮家伙就算全部上，都能被他一个人赤手空拳给拍翻了，蝼蚁般的货色，他们的想法对自己没有任何意义。

    铺着洁白桌布的长条形橡木餐桌上，整齐地摆着闪闪发亮的成套银质餐具，烤山榛鸡、蛮牛腰子、冰泉花松鱼……各种山珍、餐前点心、开胃酒摆得满满当当，浓郁的香气令人食指大动。

    宴会厅的一角摆开了几样乐器，乐师们正专心致志地演奏着，气氛轻松而明快。

    萨尔冬男爵起身简短地致辞几句，宴会便正式开始。

    按照这个世界的礼仪，宴会上并不禁止聊天谈笑，因此众人都是开怀吃喝、聊些彼此感兴趣的话题，一时间显得有些嘈杂。

    秦烽没有和人打招呼的心思，只是默默地对付着盘中的食物，因着食材与调料、烹饪手法的不同，口味和主世界明显有着差别，不过还是称得上不错，至少他并不觉得难以入口。

    宴会的持续时间并不长，等到接近尾声时，萨尔冬男爵起身拍了拍手，场中稍稍安静下来，所有的目光都看向了他。

    门口一队年轻的侍女鱼贯而入，她们每人手中都端着一只银盘，盘中放着一个近乎透明的丝质钱袋，袋口没有系上，里面亮闪闪的金币清晰可见，晃花了冒险者们的眼睛。

    话说他们在外闯荡，风里来雨里去，图的不就是这个吗？有了金币才有资源、才有地位，才能继续修炼下去，进而拥有比较体面的生活。

    人行千里只为求财，这样的定律无论在哪个世界都是适用的。

    “诸位，这是约定酬劳的一半，”

    萨尔冬男爵的声音响起：“等到打退了今夜来袭的盗匪，剩下的酬劳将会如数发放，如果有立下足够功劳的，还会给予更多的奖励，大家尽管放心。”

    众人也不客气，纷纷伸手将面前的钱袋拿到手里。本世界的习俗，上位者赐予下位者金币财物，是很正常的行为，坦然接受即可。不像古代儒家王朝那样，还会有着许多无意义的虚伪客套。

    秦烽拿起自己的那只钱袋掂量一下，瞬间得出了数目：金币有一百枚，外加五颗品相不错的宝石，加起来大概值个三千金币的样子。等到守城结束后还可以再拿三千，这差不多就是一个十六级剑士的标准身价了，或许略高些。

    其他那些冒险者所得到的酬劳就逊色了许多，金币或许多些，却没有宝石。

    等级与杀伤力通常是成正比关系，越往上力量差距就越大，越难晋升，相应地酬劳自然是打着滚往上飙升。

    “男爵阁下，您似乎弄错了。”

    旁边那个三十多岁的丛林猎人终于按捺不住出言质疑道，他拿到的才几百金币，和秦烽根本没法相提并论。

    那位十一级的魔法师眸光闪烁，想了想没有说什么，继续选择冷眼旁观。

    萨尔冬男爵不以为忤，温言道：“朗森先生，秦烽先生的位阶是十六级剑士，因此他的酬劳是符合行情的，我的安排并无任何不妥。”

    “什么？十六级？”

    朗森蓦然一惊，气势顿消。原本跃跃欲试的其他人也瞬间安静下来，由于秦烽刻意收敛了气息的缘故，他们先前确实没有看出这个年轻人的真正根底。

    如果真的是十六级剑士，那毫无疑问是场中实力最强者，拿最多的酬劳理所当然。

    朗森疑惑地打量秦烽一阵，终究还是有些不服气，质问道：“你真有十六级？敢不敢和我切磋比试一下？”

    “可以，用你的那份金币做赌注。”

    秦烽瞥了他一眼，淡淡地道。

    朗森瞳孔微缩：“如果你输了呢？”

    秦烽呵呵一笑：“你要是有本事赢了我，我的这份酬劳自然就是你的了。”

    “好！说定了！”

    朗森只觉得热血上涌，那可是好几千金币，以往的他两年时间都很难赚到这样多的收入，重利的刺激让他失去了起码的判断力。

    萨尔冬男爵本想出言阻止，转念一想又保持了沉默，他同样想看看这位年轻人的本事如何。

    两人来到外面的空地上，相对间隔五米站定。其余的职业者远远地围观着。

    丛林猎者朗森用的兵器是一柄单手长剑，剑身上的淡淡光华表明它也是附魔兵器，此外他的身上还背着一张长弓，腰际挂着一副精巧的手弩。

    秦烽盯着他打量几眼，他还不是很清楚本世界的能力职业特征，猎人可用的兵器似乎不少，某些隐藏的手段显然也不缺乏。当然实力的绝对差距摆在那里，这家伙就算再厉害都说明不了什么问题。

    等到管家法斯蒂宣布比试开始，朗森大喝一声，猛然挥动手中的长剑，身影宛如矫健的猎豹疾扑而至，剑锋带起刺耳的呼啸声，蒙蒙的斗气光芒亮起，力量已然蓄积到顶点，向着秦烽狠狠斩下。

    周围的冒险者们露出了轻松的笑容，朗森的这一剑已是超水平发挥，就算位阶高于他的职业者，都不可能随意接下来。这个不知从哪里冒出来的年轻人，只怕要手忙脚乱一阵子了。

    “土鸡瓦狗而已。”

    秦烽暗自摇头，以他的眼光，这家伙的实力就算再强个十倍八倍的，在自己面前依旧是破绽百出，他都有点不好意思欺负对方了。

    手中的长剑轻盈地挽了个剑花，漫不经心地避过对方的攻势，信手一剑拍在那家伙的背上。

    朗森瞬间如遭雷击，壮实的身体直直地飞出去十多米远，趴在地上好半天爬不起来。

    周围的议论声陡然沉寂下来。

    疑惑、惊诧、不可思议的目光纷纷汇聚到秦烽身上，自始至终，根本就没有人看清他的动作，毕竟实力差距太大了。

    “……这就完事了？”

    “……朗森的实力在我们中间可是最强的，居然连对方一招都接不下来？看来他真的是十六级，没有故意夸张。”

    “可就算是十六级，也不至于一下子就将朗森打成这样啊？难道他还隐藏了实力不成？”

    “应该是的，他刚才根本就没用斗气，纯粹是凭借力量技巧取胜！”

    “如此年轻就能有这样惊人的实力，他应该不是普通的冒险者吧？或许同样是出身贵族也说不定。”

    “嗯，有可能……”

    ……

    忒尼雅看向秦烽的目光熠熠发亮，不加掩饰地流露出了崇拜倾慕之色，她还是头一回见到如此强大的武者。

    旁边的萨尔冬男爵则是颔首微笑，这个年轻人的表现比自己预料中的还要出色，或许真可以考虑将他挽留下来，为此就是再给出一块勋爵领地都是值得的。

    几个相熟的冒险者过去将朗森扶了起来，他看起来除了脸色苍白些、倒没什么大碍。

    “这笔钱归我啦。”

    秦烽将他放在管家身边的钱袋子拎到手里，轻描淡写地说着。

    “是的，我输了。”

    众目睽睽之下，朗森脸皮再厚也不可能耍赖，只能苦笑着道。

    管家法斯蒂旋即吩咐仆人扶他去休息，接着又宣布众人即刻上城墙值守，此刻夜色已深，距离盗匪预定的来袭时间已经越来越近了。

    庄园外，男爵的三百名私军已经准备妥当，还有数百名征集起来的青壮年，以及上百名低阶冒险者，加起来已是一股相当不弱的力量，前提是指挥得当。

    “秦烽先生，我用马车送您过去吧。”

    法斯蒂过来恭敬地道：“此外您还有什么要求，不妨一起说出来，只要是能够办到的，男爵大人必定会满足您的。”

    秦烽点点头，说着：“给我拿一套好些的甲胄来，此外还要一副弓箭，就这样吧。”

    “好的，马上就为您准备。”

    法斯蒂松了口气，这点要求是小事一桩。他当即叫来一个仆人吩咐几句，对方领命而去。

    镇子不大，没多久马车就驶到了城墙下。

    等到秦烽走上并不算高的城墙时，视野尽头已经有影影绰绰的火光出现。

    以他的目力，可以轻松看清那是数量众多的火把，一大队服饰各异、手提不同兵器的壮年男子正向着镇子而来。数量多达上千人。

    “果然……我就知道没这么简单。”

    秦烽一看就明白了，这些家伙说是盗匪，可是携带的兵器却相当精良，行走间队列严密、步伐有力、丝毫不见散乱之象，眼神坚毅沉稳，也没有喧哗吵闹的情况，只是默不作声地赶路。

    分明就是一支训练有素的军队。

