    远方出现了一条黑线，如同闷雷般的马蹄声滚滚传来，大地开始微微颤抖。≥≯ ≯

    代州军各个将领的战旗渐渐清晰。

    唐军的军阵还未成型。

    此次北上雁门，唐军做的准备并不算充足，可面对的将是代州骑兵，他们还是带来了大盾长枪。

    但是他们在重蹈当年幽州军被代州骑兵突袭的覆辙，在宽敞平坦的野外，跟代州骑兵遭遇了。

    而他们比幽州军更为不如，当年幽州精锐在被突袭之前，还摆好了两列盾墙，对代州骑兵造成了杀伤。

    唐军此时，却在猝然遇敌之时，显得过于慌乱，坚甲大盾长枪的战术，对于他们来说，时间不太够用，长枪到是拿出来了，可大盾却只能参差不齐的摆在前面，与其说有点防护作用，倒不如说是在壮胆儿。

    训练有素的幽州边军，显然比晋阳兵马更为精锐。

    晋阳守军战力不足的缺点，在这一刻显露无余。

    因为他们在这几年的纷乱当中，只经历了一些剿匪战事，军中曾随军远征过辽东的人也是屈指可数。

    唐军的精华，不在晋阳。

    车骑将军张达望着远方那铺天盖地，徐徐而来的骑兵军阵，绝望的闭上了眼睛，完了，这五千人马，是他心血所在，本想附于唐公，为张氏争一个封妻荫子回来，不想，却要葬送在这里了。

    更让人悲哀的地方在于，他张达只因出身微寒，不像那些人各个有着家世，就只能留在晋阳，给人看门守户，一直到今日，也是寸功未立，而如今，前方的路竟是断了。

    骑兵大军，漫野而来，张达看到了骑兵中的那杆日月星辰旗，上面大大的写着一个李字，再无其他。

    既非隋臣，也非唐属，崛起于代州的李破，竟然没死，也终于是反了。

    而这一战，李破准备的更加充分，没有进行长途奔袭，只待唐军进入雁门，便率军来战，所以，一排排的具甲重骑终于头一次成规模的出现在了骑兵军阵当中。

    和之前很多次一样，没有半点的废话，大军一到，在行进这中便完成了进攻的准备，根本没有停留。

    以重骑为先导，大军随之蜂拥而上。

    实际上，到了这个时候，对于骑兵而言，战术上已经有了太多的选择余地，猬集在一处，防护不周的唐军先锋，就像是一道开胃菜，任由他们下筷了。

    可李破不愿在这里浪费太多的时间，在斥候报过来的第一时间，便传下军令。

    令大军两翼不需参战，直接向前，有了重甲骑兵，破除仓促结阵的步军军阵，根本不需要全力以赴。

    简单粗暴的碾压过去，才是最省时间的办法。

    他也没想着驱赶唐军去冲溃他们的中军，在这样的大群骑兵面前，一切的战术都好像变得有些可笑了。

    大军具甲重骑其实不算多，只有两千骑，这不是因为缺少铠甲，而是缺少高大的河西马。

    草原战马太过矮小，无法负担这样的重量疾驰向前，而李破也对重甲骑兵没有任何的偏爱。

    这样的骑兵，只有在设定好的战场上，才能显现出其恐怖的威力，造价高昂不说，也太过笨重，后勤的压力同样非常的大。

    而这场战事，却天然便为重甲骑兵所设。

    人马皆披重甲的骑兵，就像一个个移动的堡垒，跑的不算很快，可确实是步兵军阵的噩梦。

    此时，未战，唐军军心已溃。

    这是一支新军，当他们面对乱糟糟的乱匪时，他们士气高昂，军心稳固，有一些强军的雏形。

    可当他们面对绝境的时候，他们的缺点也就暴露出来了，他们缺乏一支强军必须拥有的灵魂，用敌人的鲜血浇筑，由胜利书写的灵魂。

    一些唐军军卒尖叫着，扔下武器，向后逃走了，混乱立即开始蔓延，任凭张达以及军官们再是嘶吼，踢打，甚至于是斩杀逃卒，也阻挡不了唐军的崩溃。

    可一切都是徒劳的。

    稀稀落落的箭矢来临，叮叮当当的打在盔甲之上，出悦耳的声音，却对重骑兵损害寥寥，只有几个倒霉蛋的眼睛中箭，倒栽战马。

    重骑兵撞在已经先就动摇了的军阵之上，出一声大响，却和当年冲击幽州军军阵完全不同。

    无数人影，带着一连串的骨折声，喷着鲜血，被像玩偶一样撞飞了出去。

    前排的重骑兵折断长枪，撞飞盾牌，几乎毫无阻滞的趟进了唐军军阵，顺便留下了一条条血肉狼藉的小道儿，他们将阻挡在他们身前的一切，都踏的粉碎。

    五千唐军，在如此沉重的一击面前，几乎没有任何的还手之力，他们在最糟糕的战场，遇到了最糟糕的敌人。

    一排排重骑兵平推过去，唐军军阵已是支离破碎。

    轻骑兵在后掩杀而上，大军漫过原野，彻底淹没了这五千唐军，无论逃走的，还是反抗的，都被骑兵践踏而过，雪亮的钢刀，竟是没染上多少鲜血。

    可马蹄之上，却红的刺眼。

    大军过后，一地狼藉，在这样的攻击之下，唐军将士竟是再没有什么投降的机会，五千唐军，除了率先走掉的张文举部，其余四千余众在盏茶之间，便几近于全军覆没了。

    车骑将军张达战死……

    宽敞的驰道上，奇形怪状的尸体被战马踩的稀烂，几乎分不出你我，地上一片鲜红，血腥味儿浓的让人作呕。

    打扫战场的活计，全都交给了后面紧跟而来的代州步军，让尉迟兄弟和薛万彻都大为懊恼。

    而这，只是此战的开端罢了，一个充满了血色的开局。

    唐军中军主力，李元吉闻讯之后，几乎不相信自己的耳朵。

    失魂落魄的窦静更是不用指望，这个时候，最果断的竟然是窦氏的公子哥窦诞。

    生死攸关的时候，只要迟疑哪怕一刻，也许这位刚刚当上大唐皇子的齐王殿下就要交代到代州了。

    可闻到危险味道的窦诞在求生**的驱使下，爆出了惊人的能量。

    是的，就是求生**，代州骑兵来去如风的传闻，他听到的太多了，这要是大军受袭，在这样一个地方遇到大群的骑兵攻击，他想也不敢想后果是怎样一个凄惨了得。

    他的经历，也决定了他比别人有更快的反应，因为他毕竟在大隋兵部任职过一段日子的。

    他没想着能整军与敌交锋，而是立即带头请求齐王李元吉先行回汾阳。

    这当然得不到李元吉的应允，未战而主帅先逃，是何道理？再者说了，前方敌情不明，张达率军还在前面与敌相拒，怎能轻易言败？

    中计的阴影笼罩在了众人心头，可也有太多的理由在等着，让众人皆是犹豫不决。

    情急之下，窦诞也不欲跟李元吉解释太多，只是厉声对众人道：“殿下安危，系于社稷，怎能轻忽？来人，为殿下卸甲，谁来代殿下指挥大军拒敌？之后必会福及妻儿家族……”

    众人闻言，当即心中一惊，许多念头也清晰了起来。

    这个时候，就由不得齐王李元吉了，几个身高膀大的卫士上来，便硬是将李元吉的战甲扒了下来。

    窦静上前一步，毫不犹豫的接过战甲穿戴在了身上。

    此时的他，已存必死之心，一路回来，可并不平静，如影随形的代州军斥候，在他们左近逡巡良久，敌意不问自知，中计了，这样的念头已经随了窦静一路。

    而他先是在雁门言语失当，让代州行军总管李破派兵攻汾阳，有了逼反代州行军总管李破的嫌疑，之后又将晋阳大军引入圈套，陷齐王于陷境，回去之后，他已无法分说。

    不如在这里领兵一战，如果胜了的话，还有一线生机，败了，也就完事休提了。

    此时也不用多说什么，窦诞看了兄长一眼，心里叹息，他们兄弟算是倒霉了，怎么就跟在这位身边了呢？

    “大军就拜托于诸位了，若能得胜，殿下必在汾阳为诸位庆功。”

    随后，窦诞就领着齐王护卫们，亲手将嘶喊的声嘶力竭的齐王堵上嘴巴，拥着他就向汾阳逃去。

    胆小的人活的长，这话很适合窦诞。

    李元吉不过是沾了他的光儿而已。

    实际上，此时窦诞也只是认为，齐王在军中于事无补，要真是败了，有所闪失之下，他们窦氏一门可就摊上大事情了，不怕一万就怕万一的想法作祟，才用出了这等手段，而且，他也不想给这位殿下陪葬。

    其实呢，这也不算什么新鲜事儿，皇子领兵出征，从文帝年间开始，就已让人习以为常。

    可没谁认为，皇子该披坚执锐，身临阵前的，杨广领军出征的时候不少，可从没有伤过一根头，显然，李渊的儿子们要比杨坚的出色的多。

    当然这也是时事使然，不好做比。

    就像现在，拥着李元吉回去汾阳的人们，就只是担心过后会受齐王殿下处罚了，其他的都没顾上去想，有的甚至觉着窦诞之举，未免有些过激。

    可事实证明，他们逃的非常及时……

    （月票月票）(未完待续。)8

    
