    第529章 魔族尊者

    “看这太阳的位置，现在离晚上应该还有三四个小时吧。”

    在龙岛的一座最高的山峰上，林逸等人站在龙神巢穴的洞口，眺望着天边的那一轮太阳，讨论着。

    由于龙岛身处在与拉法姆不同的位面，当拉法姆大陆已是深夜的时候，这里却还是艳阳高照。

    众人根据太阳的位置，大致的推断出这里的时间应该是下午的三四点左右。

    同时也是根据太阳落下的位置，林逸已经推断出这副画里所描绘的正是日落时的景象。

    帅掉渣在一边闲的有些无聊道：

    “咱们不会真的就在这傻等几个小时吧？”

    林逸想了下，还是开口道：

    “你们要真的闲的无聊就到处逛逛吧，顺便看看还有没有其它的发现。”

    “不过有一点就是，在日落前回到这里。”

    此言一出，立刻得到了众人的热烈响应：

    “等的就是风老大你这句话了。”

    天赐直接从洞口一跃而下，然后在空中展开羽翼滑翔在这片幽谷之中，欢呼着：

    “呼呼，帅啊！”

    赤瞳和帅掉渣等人，也都纷纷与林逸打了声招呼：

    “今天就来个龙岛一日游，走起。”

    对于他们来说，难得来一次龙岛，怎么能放过游览龙岛的这么一次大好的机会呢。

    很快林逸的身边就只剩下了东方静和张新颖以及变为人形的伊莎贝尔。

    林逸看向东方静好奇道：

    “你不去逛逛吗？”

    东方静直接坐在洞口的悬崖边上，迎着风看向远方道：

    “上次来的时候就已经逛过了，其实也没什么可逛的。”

    林逸惊讶的看着东方静，想不到她会忽然来这么一句。

    其实从东方静的这句话里就已经明显的可以听出，东方静这算是间接的回答了林逸的猜测。

    不过林逸在惊讶过后，很快便释然了。

    其实按照东方静一直以来的行事作风，就很难不让人往她是卡尔萨的身份去想。

    或者说从一开始东方静就没有要对林逸隐藏她身份的意思，现在也只是坚定了林逸一直以来的猜测而已。

    就在这时，伊莎贝尔忽然道：

    “我们也走吧。”

    接着伊莎贝尔突然从洞口一跃而下，然后在半空中化作一头美丽的白色巨龙。

    巨龙拍打着巨大的肉刺在峡谷下转了一圈，然后才飞到了洞口。

    伊莎贝尔的声音从巨龙的口中传来：

    “小主人走，我带你逛逛我以前生活的地方吧。”

    在林逸鼓励的目光下，张新颖点头道：

    “好啊！”

    随后张新颖带着王梓芯站在巨龙的脑袋上，一层透明的能量将张新颖包裹着。

    这一幕跟林逸曾经站在那德鲁伊化作的巨龙头上时是一样的。

    光气势这一块就不是林逸那精灵龙可以比的，人家毕竟是纯正的巨龙。

    这便是真正巨龙和系统那玩意弄出来的巨龙最大的差别。

    张新颖也走了之后，这里就剩下玉麒麟脚踏青云，与爱芙拉在周围飞来飞去，闹着玩。

    卡丁娜的灵魂体则坐在东方静的身边，两‘人’也不知在那聊着什么，偶尔还能听到来自卡丁娜的笑声。

    倒是只有林逸这孤家寡人一个，搬来一张还算完整的椅子坐在洞口，期待着日落的那一刻到来。

    同时也在祈祷着，希望自己的猜测是对的，不然这个任务就真的不知该怎么继续下去了。

    ……

    就在林逸等待着黄昏的这段时间，身处于深渊魔域之中却发生了一件事：

    在一条不断有岩浆在咆哮的道路上，魔王萨麦尔对身边的一位老者疑惑道：

    “克罗木，魔尊突然找我，没说什么事吗？”

    在萨麦尔身边的一位老者摇头道：

    “没说。”

    “他就让人来告诉我，让魔王大人您过去一趟。”

    在深渊魔族的一魔帝、二魔皇、五魔主、十魔王的体系中，其实是没有魔尊的这个职位。

    但是在数百年前，魔帝突然在魔皇之上增加了魔尊这一特殊位置，其地位只在魔帝之下，却在魔皇之上。

    可以说这位横空出世的神秘魔尊，其在魔族中的地位可谓是一人之下万人之上。

    以萨麦尔魔王的身份，在这位神秘的魔尊面前压根不够看。

    在魔族之中，死了一个魔王还会有千千万万的魔王跳出来将其取而代之。

    曾经萨麦尔就目睹了一位魔王惨死在这位神秘的魔尊之手。

    可之后甚至于那位魔王为什么被杀的理由都没有一个，上面的魔主直接就安排了新的魔王上位。

    这件事当时，可是引起了整个魔族的巨大的反响。

    要知道就算是魔皇需要更换一位魔王，还需要经过另外一位魔皇的同意才行，更别说随随便便就直接将一位魔王给抹杀了。

    在深渊魔族之内，等级体系是十分严格的，其严格程度甚至超过了百族体系。

    一般人根本不敢去触碰这体系中的禁忌，其中就包括随意处死一位曾经在抗魔大战立过大功的魔王。

    可那人对一位魔王说杀就杀，事后一点事也没有。

    也正是因为如此，这位神秘的魔尊变成了魔族的一个禁忌，几乎很少有人敢去讨论任何关于这位魔尊的事情。

    目前为止，就算是萨麦尔也仅仅只是知道，这位魔尊可能是一位人类而已。

    今天突然被他传唤，说实话，萨麦尔此刻也是心慌不已。

    就怕是自己有什么事不小心得罪了人家，要跟曾经那位魔王一样被一巴掌拍死，那可就太冤了。

    萨麦尔一路上心事重重的来到一处建立在岩浆之中的巨大建筑物前，身边的老者一脸敬畏的朝着建筑躬身行礼道：

    “魔王大人，小的就只能送您到这里了。”

    萨麦尔随意的挥了挥手，随后深吸一口气，神色肃穆的朝着大门走去。

    门口的魔族守卫看到来人后，跟着下跪行礼：

    “魔王大人。”

    萨麦尔并没有理会两个守卫，而是径直朝着里面走去。

    在进入一座大殿之时，萨麦尔连头都不敢抬，直接走到中心位置，匍匐在地高声道：

    “萨麦尔，见过尊者！”

    在大殿之上的阴影之中，一个苍老的声音忽然响起：

    “有件事需要你帮忙去处理一下。”

    萨麦尔连忙道：

    “还请吩咐。”

    就在这时，萨麦尔的眼睛忽然浮现出一个影像，画面中正显示着林逸坐在悬崖上，眺望着远方的模样。

    萨麦尔在看清画面中之人的时候，一瞬间便想到那个曾经在攻打狼人族部落，在自己眼皮子底下击杀魔族祭司的那个人类，惊讶道：

    “是他！”

    (本章完)

