    “除了沙人之外，还存在哪些特殊的人？”许一凡好奇问道。

    　　“酆都深处的噬鬼者，南夷大山深处的搬山者，东海之上的填海人，还有昆仑山中的沉睡者，这是我们目前已知的存在，另外，西域、北蛮、北荒、南夷和东海之滨，还有很多特殊的存在。”

    　　徐肱说到这儿，看向许一凡，缓缓道：“其实，这个世界比我们想象的还要复杂，还有危险。”

    　　闻听此言，许一凡默然。

    　　世界之大，危险太多，以前是不知道，然后拼了命的想知道，可现在知道了，可又拼了命的想忘记，人啊，果然是复杂而纠结的动物。

    　　见许一凡不说话，李建民开口道：“这些事情，你暂时不用多想，做好你该做的事情就足够了。”

    　　许一凡抬起头，看了一眼李建民，抿了抿嘴唇，没有说什么。

    　　一阵长久的沉默之后，许一凡开口道：“陛下想要北伐，应该不单单是为了收服北蛮吧？”

    　　李建民点点头，表情凝重，沉声说道：“我怀疑北蛮投靠了不可知之地的人。”

    　　“嘶......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，现场响起一阵倒吸凉气的声音，显然，他们没有想到这个可能性，许一凡更是一脸懵逼。

    　　李建民缓缓道：“自从五百年前，我们跟北蛮产生分歧之后，事情就已经发生某种变化，这些年来，儒家彻底了北荒，专心抵抗沙人，对于北荒和北海之地的情况，知之甚少，而我们安插在那边的人，越来越少，在前段时间，我们在北荒的人，更是死伤殆尽，现如今，我们对那边的情况是一点儿都不知情啊。”

    　　“还有这种事儿？”李建泽紧蹙眉头道：“不良人是做什么吃的？”

    　　李建民看着李建泽，无奈道：“我们留在北荒那边的人，都是不良人这些年安插，培养和收买的人，为了这些人，不良人付出了很大的代价，单单不良将就死了数十人个，而不良七十二司的人死的更多。”

    　　“不是还有影卫和蛛网的人吗？”李建泽沉声道。

    　　此时，阴暗处有人开口道：“安插在北荒的十二位影卫，全部身死，蛛网四人也已经不知所踪。”

    　　这突如其来的声音，把许一凡吓了一跳，他下意识的转过头，四处张望，可他却没有找到那个人，一点儿气息都没有感受到。

    　　童贯等三位尚书也是震惊无比，不过，他们在震惊之后，很快就冷静下来，而宰相徐肱和李建泽却并没有表情变化，显然，他们知道此人的存在。

    　　许一凡环顾一周，并没有找到此人之后，也就收回目光，并没有继续寻找，对方修为很高，境界也很高，如果对方直接不想暴露的话，许一凡根本不可能找到他，想必此人应该是影卫和蛛网的人。

    　　李建民开口道：“此次包袱斋拍卖会，白袍会和黑衣会的人出现了，他们是冲着上古秘境地图残片而来的，但是，御道刺杀的那些人，却是北海之地的人，而北海之地的人是无法轻易离开那地方的，即便是能离开，也需要穿过北荒和北蛮。”

    　　“北荒和北蛮跟北海之地的人对战这么久，不可能不防备这一点儿，可是，我们的人却从始至终都没有受到任何消息，知道这意味着什么吗？”

    　　说到这，李建民看向在场的所有人，眼神当中流露出杀意。

    　　李建泽闻言，眉头紧锁，思忖片刻之后，说道：“这有三种可能性。”

    　　“第一，我们留在北荒边境的人叛变了，导致内部被瓦解。”

    　　李建民点点头，确实有这种可能性，不过，他随即又摇摇头，这种可能性有，却很低。

    　　不管是影卫也好，还是蛛网的人也罢，亦或者不良人，能够被派去执行这种任务的人，都是精挑细选出来的，无论是智力，还是家世背景，亦或者是其他各方面，都是综合考虑过的，如果这么容易就背叛了，那这三大暗黑机构岂不是成了笑话。

    　　如果是一般人背叛，面临的惩罚是很大，而这三大暗黑机构，对待背叛者，那才叫惨无人道，求生不得，求死不能，只是最起码的操作，基操而已，从这三大暗黑机构成立开始，相关的可能性早就想到了，而且随着他们存在的时间越长，各种破绽和漏洞都在被不停的完善，想要背叛，可不是那么简单的事情。

    　　“第二，北海之地的实力，已经突破到了一个惊人的水平，而这些年来，他们一直在隐藏实力，现如今，千年之约即将到期，他们不想隐藏了，开始对我们，多北蛮和北荒开始动手了。”

    　　李建民闻言点点头，说道：“有这个可能，不可知之地的人，本身就很特殊，我们对他们了解的太少了，即便是我们现在掌握的情况，也都是这些年来，用无数鲜血换来的，但是，其最核心的秘密，迄今为止，我们还是触碰到，不排除在我们撤离北荒之后，北海之地的人开始隐藏实力。”

    　　说到这，李建民又摇摇头，说道：“不过，这还是不能解释，北海之地为何能够畅通无阻的来到我大炎，如果只是御道上的那几个小喽啰也就算了，北王居然也来了，这就很奇怪了。”

    　　北王！

    　　听到这个名字，在场所有人的表情都变得凝重起来。

    　　许一凡却是第一次听到这个名字，有些不解的看着众人，问道：“北王是谁？”

    　　李建泽看向许一凡，反问道：“你了解北海之地吗？”

    　　许一凡摇摇头，以前，他只是听说过北海，而且还不确定其存在与否，而北海之地也是他在来到京城之后，见到白袍会的人才知道的，别说了解了，他对北海之地的事情，可以说是一无所知。

    　　见许一凡摇头，李建泽就解释道：“北海之地是一个笼统的称呼，北海之地很大，据我们所知，就目前我们了解到的北海之地，其面积已经跟我大炎差不多大。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　卧-槽！

    　　许一凡闻言，直接懵逼了，震惊，无以复加的震惊！

    　　李建泽根本没有理会许一凡的震惊，继续说道：“北海之地很大，至于其到底有多大，我们也不清楚，不过，据说北海之地分为东西南北四个区域，其中我们了解的地方是北域。”

    　　“北域？”

    　　许一凡一愣，下意识的说道：“不应该是南域吗？”

    　　李建泽摇摇头，说道：“不是南域，而是北域，这是北海之地的人对其的称呼，而北域的至高者是北帝，在其麾下，有三王，北王百里獒就是其中的北王，也是这些年来，我们一直交战的主要对手。”

    　　“此人实力很强？”许一凡问道。

    　　李建泽点点头，说道：“不是一般的强，他超品境界的存在。”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡愣住了，他感觉脑子有些不够用了，下意识的说道：“超品不是武神级别的人吗？好像自佛祖等人以后，就没有超品的存在吧？”

    　　李建泽眼神复杂的看着许一凡，欲言又止，似乎想说什么，却又不知道该不该说的样子。

    　　李建民此时却说道：“说吧，他迟早也是要知道的。”

    　　听到李建民这么说，李建泽这才说道：“修为境界远没有你看到的那么简单，除了我们常说的下三境，中三境和上三境九个境界之外，还有半步超品境界和超品境界，而在这之上，还有五个境界。”

    　　“还有五个境界？”许一凡诧异道。

    　　“对，我们将其称之为超五境，所谓的半步超品境界，只是上三境的人，触摸到超五境的门槛而已，而超品境界，只是超五境的起点而已，在那之后，还有四个境界，这些境界的修士，才是最可怕的人。”

    　　(ΩДΩ)

    　　震惊，许一凡是真的被震惊到了，他没想到，修为境界除了上中下九个大境界之外，还有这个什么超五境，他以前没有听姜三甲说过啊。

    　　或许是许一凡太弱了，姜三甲觉得许一凡还不适合知道这些；或许姜三甲也不知道这些；亦或者是其他的一些原因，但是，在半步超品之后，还有更高的境界。

    　　似乎是想到了什么，许一凡问道：“武神是什么境界？超品境界吗？”

    　　李建泽摇摇头，说道：“武神是超越超五境的存在。”

    　　“那是什么境界？”

    　　“不可知！”

    　　许一凡：“......”

    　　“就是不可知之境！”李建泽说道。

    　　“那当年的佛祖他们呢？”许一凡又问道。

    　　“超品巅峰。”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡沉默了，也有些释然了。

    　　之前，许一凡在得知，当年各大修行势力，为了颠覆武朝，击杀武神的时候，是各大势力的最强者联手，却已经没有奈何武神，最后还是依靠天劫者，才打伤了武神，但是，武神却失踪了，而跟着其一起失踪的，还有那些最强者。

    　　当时，许一凡以为，武神之所以那么强，是因为他是从上古时期活下来的原因，后来，他又从姜三甲那里得知，当时的佛祖和儒家圣人他们，是半步超品，所以才没有奈何得了武神。

    　　现在看来，武神比他想象的还要恐怖。

    　　不可知之境！

    　　这到底是个什么境界呢？

    　　许一凡看向李建泽，微微眯眼，似乎李建泽也不知道，可能没人知道，听它的名字就知道，不可知之境，因为不可知，所以才取这个名字吧。

    　　当时，许一凡很快又想到了一个关键性的问题。

    　　“既然武神是超越超五境，达到了不可知之境的人，而佛祖他们才只是超五境的超品境，中间相差五个大境界，为何没有陨落呢？”

    　　虽然许一凡不知道当年那场大战的详情，但是，按理说，境界相差这么多，武神是无敌的存在，他想要击杀佛祖儒圣他们，应该很轻松才对啊。

    　　李建民开口道：“那是因为武神虽然从上古时期活了下来，但是，他为了活下来，付出了极其惨重的代价，而其修为大跌，在那一战的时候，他的真实境界，其实只有超品境巅峰而已，如果不是这样，当时去击杀他的人，全都会陨落，即便是有天选者协助。”

    　　听到这个解释，许一凡瞬间明白了。

    　　之前，许一凡一直很好奇，上古大修士那么多，为何偏偏只有武神活下来了？

    　　虽然得到的解释是，武神投靠了天劫，但是，即便是这样，他想要从上古时期活下来，也没有那么简单，可他偏偏就活下来了，这其中肯定有隐秘。

    　　现在看来，武神虽然活下来了，肯定是付出了极为惨重的代价，而这个代价肯定不止是修为受损那么简单，还有别的什么。

    　　可即便如此，武神还是无敌的存在，毕竟，当时参与围杀他的人，可是十大修行体系的最强者，而在这种情况下，他依旧没有死，足可见其恐怖之处。

    　　等一下！

    　　许一凡仔细咀嚼了一下李建民的话，突然发现一个不对劲的地方。

    　　天选者？

    　　许一凡记得，当初重创武神，并且在颠覆武朝当中，取到关键性作用的是天劫者啊，为什么到了李建民口中变成了天选者？

    　　“天选者？不是天劫者吗？”许一凡好奇的问道。

    　　李建民看着许一凡，缓缓解释道：“武朝是最早出现天劫者的，但是，也有最早出现天选者的，第一位天劫者叫武劫，不过，他的出现并不是为了颠覆武朝，而是帮助武朝。”

    　　“闷哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡一脸震惊的看向李建民，随即，他想到什么，说道：“传闻武神投靠了天劫，难道是真的？”

    　　李建民面无表情的点点头，语气阴沉道：“那不是传闻，而是事实，武神确实投靠了天劫，而第一位天劫者之所以出现，就是因为其他修行体系崛起，威胁到了武神和武朝的存在，他的出现是帮助武朝。”

    　　“不过，天劫者出现了，天选者也出现了，双方展开了一场博弈，在那场博弈当中，天劫者被杀死了。”

    　　“天劫者可以被杀死？”许一凡诧异道。

    　　李建民看着许一凡，眼神复杂道：“为什么不可以？”

    　　被李建民这么看着，许一凡突然想起了梦流烟，他记得姜三甲曾经说过，梦流烟也是天劫者，当年玄武叛乱真正的目的不是为了篡权夺位，而是为了杀死天劫者。

    　　而天劫者梦流烟确实被杀死了，由此可见，天劫者确实可以被杀死，而在历史上，也确实出现过天劫者被杀死的例子。

    　　见许一凡似乎是想到看什么，李建民没有再解释什么，而是说道：“那是天劫者第一次协助世俗王朝，也是最后一次......”

    　　说到这，李建民沉默了下来，那不是最后一次，最后一次是在十多年前，梦流烟是天劫者，可她并没有选择毁灭大炎王朝，而是选择毁灭自己，这也算是帮助了大炎王朝。

    　　李建民不说话了，而李建泽则接话道：“能够杀死天劫者和天选者，除了天劫和天道之外，至于他们自己，另外就是他们彼此。”

    　　“不过，不管是天劫，还是天道，祂们似乎都不能出手，或者说不能直接出手，根据我们的猜测，这应该跟跟万年之劫有关，就像我们的千年之约一般。”

    　　“在祂们无法出手的情况下，想要杀死天劫者和天选者，除了他们自己之外，也只有他们彼此，历史上，出现的几个天劫者被杀死的例子，都是天选者杀死的。”

    　　“当年武朝之所以被颠覆，就是因为天劫者被杀死，这才覆灭的吗？”许一凡问道。

    　　李建泽点点头，说道：“这是主要原因之一。”

    　　“那其他被杀死的天劫者呢？既然天劫者被杀死了，为何那些王朝还是被覆灭了？”许一凡不解道。

    　　“每一个王朝的覆灭，原因很多，有天劫者的原因，也有王朝自身的原因，还有王朝背后修行势力的缘故，当然，也有那些不可知之地的缘故，甚至还跟圣地有一定的关系。”李建泽说道。

    　　“圣地？”

    　　许一凡挑了挑眉头。

    　　这个神秘莫测的圣地，到底是个什么玩意儿，怎么很多事情都跟他们有关系呢？而这圣地，到底是站在天劫这边的，还是站在天道这边的呢？亦或者是中立的？还是说，圣地两边都靠，是个骑墙的？

    　　许一凡在想什么，李建泽并不知道，他继续说道：“历代王朝覆灭，其实最根本的原因，还是天选者被天劫者杀死了，而天选者被杀死，就意味着天道已经输了一招，一步输，步步输啊。”

    　　听到这，许一凡紧蹙着眉头问道：“天劫者和天选者这么重要吗？”

    　　李建泽和李建民眼神复杂的看着许一凡，点点头，说道：“重要，很重要，非常重要，超乎零想象的重要！”

    　　一连听到四个重要，许一凡明白，这两种特殊的人肯定比他想象的还要重要。

    

