    时光飞逝，一晃又是三月，拗不过唐三藏的再三唠叨，孙悟空终于决定踏出寨子搬救兵。

    至于带着唐三藏用武力打出去，从一开始都不在孙悟空的选项中。看两个便宜师弟时常半夜起来在寨子里串门、蹭吃蹭喝，就知道又是遇到天庭的老熟人。

    这种事情，从取经开始已经不是第一次碰到了。只不过以往的时候都是以妖魔鬼怪的身份出现，这一波下来的都是人族神仙。

    其中的不少人，在天庭之中孙悟空还和他们照过面，只是没有多少交情。

    在过去的几个月里，孙悟空也顺势跟着拉上了关系。。每天晚上师兄弟三人都是一起跑出去蹭吃蹭喝交流感情，小日子过得那是一个逍遥自在。

    确切的来说，还要加上一个白龙马。白天充当坐骑，晚上化身人形，凭借龙族自带的土豪属性，很快就成为了圈子里面的人。

    要不是怕耽搁的太久，佛门那边无法交代，孙悟空不介意让这种小日子持续个几百年。

    当然，这是不可能的事情。都拖延了小半年，可谓是取经开始以来耗时最长的劫难，若是一直这么耽搁下去，怕是唐三藏的有生之年都到不了灵山。

    踏出结界就撞上了观音菩萨，孙悟空毫不犹豫的上前卖惨：“菩萨，你总算是来了。最近这些日子，我们在里面过得那是一个水深火热。

    每天眼睛一睁，想到的都是那孬子的麻将游戏；每晚眼睛一闭，脑子里想的还是那玩意儿。

    天天茶饭不思、夜不能寐，搞得我们师徒四人夜不能寐、昼不能安。

    我等师兄弟三人有修为在身，忍忍也就过去了，可怜的是师父，最可怜的还是师父被折腾的气胖了两圈。

    这帮山贼实在是太可恶了，不光拿麻将来折腾我们，还整日酒肉不断、歌舞不休，用各种卑鄙手段扰人心神，企图动摇我们……”

    不等孙悟空把话说完，怒火上涌的观音菩萨就再也憋不住了。糊弄三岁小孩，都不待这样的。

    尽管有结界阻隔，可是发生在寨子里面的事情，观音还是一清二楚的。

    猪八戒、沙悟净、小白龙咸鱼不作为，观音菩萨是可以理解，本来就是大势力安插过来蹭功德的, 佛门也没准备让他们出多少力。

    可孙悟空和唐三藏不一样, 后者是佛门嫡系传人, 前者也是佛门苦心培养出来的。尽管中途发生了一丢丢变故，可本质上孙悟空还是佛门预订的护法。

    现在的情况却是孙悟空伙同猪八戒、沙悟净一起糊弄唐三藏，窝在“麻将寨”中混日子摸鱼。

    若非佛门在唐三藏身上布置了后手, 及时唤醒了唐三藏的向佛之心，恐怕取经人就要彻底沉沦下去了。

    好不容易等来了孙悟空求援, 结果听到的却是一堆鬼话, 没有直接翻脸动手, 那都是观音菩萨有涵养了。

    “够了，孙悟空！”

    “如此鬼话连篇, 尔当本尊是傻子么？”

    “真以为你们师徒在麻将寨中干得那些糟心事，本尊就一无所知了！”

    刚说完，观音菩萨就开始后悔了。有些事情的盖子不揭开还好, 一旦闹开了大家的面子都不好看。

    “菩萨, 你这是在说什么？俺老孙怎么都听不懂？有话就直接说, 俺老孙是一个粗猴, 听不懂这些弯弯绕绕！

    同麻将寨那帮山贼赌斗，乃是师父同他们定下的约定。俺老孙是一只实诚猴, 只知道既然定下了约定，那就应该遵守。

    要不然传了出去，败坏我等师徒四人的名声事小。若是因此影响到了佛门在三界之中的声誉, 那可就罪过大了！

    别以为俺老孙出身荒野，就不知道修行界的规矩。取经之事快点、慢点都可以, 就算是失败了，也还可以重新来过。

    可若是名声坏了, 就是永久性的。大家都是长生中人，那是会被人一直笑话到无量量劫天地寂灭之时！”

    听了孙悟空的狡辩, 观音菩萨的怒火越发的旺盛了起来，现在他总算明白为啥大家都不喜欢毛猴子了。

    孙悟空虽然平日里看起来老实巴交的，可本质上还是一只猢狲，此等天生地养的先天异种生灵，又怎么会没有脾气。

    被佛门陷害的蹲了五百年监狱，连个说理的地方都找不到，现在还要被迫给佛门打工, 岂能不生怨气？

    明着不敢同佛门作对，但暗地里孙悟空却恨不得将佛门挫骨扬灰。再加上猪八戒、沙悟净的从旁蛊惑，消极怠工、拖后腿也是必然的。

    本来这也不算什么大事，只要大方向不便, 些许波折也是可行接受的。毕竟，佛法东传事关重大，真要是没有劫数，反倒是大问题。

    可是刚才被观音这么一刺激，该说的，不该说的；能说的，不能说的话，孙悟空都一股脑的说了出来。

    包括孙悟空知道的许多佛门黑历史，都被一股脑的给含沙影射了出来。尤其是最后面提到的“名声”，更是在狠狠打佛门的脸。

    上到西方二圣，下到灵山比丘沙弥，名声好的还真没几个。包括观音自己也不例外。

    尽管她在民间经营出来的形象不错，可是放在修行界，一句阐教叛徒就让她声名狼藉。

    看观音的精彩表情就知道，孙悟空的这波打脸非常成功。只是后果也很严重，狠狠的得罪了观音菩萨，后面肯定少不了他的苦头吃。

    在这一量劫之内，有气运之子的身份护体，观音菩萨肯定不敢轻易动他，可是未来就不一定了。

    “哼！”

    冷喝一声之后，观音很快就克制住了自身的情绪。她非常清楚此刻不是和孙悟空计较的时候，若是要生猴子的气，估摸着能够把她给活活气死。

    “泼猴，休得胡言乱语！本尊什么时候，让你败坏我佛门声誉了。

    此事还不是你们师徒自己惹出来的，自己没有办法解决，也不知道找人帮忙，白白浪费了大把时光。

    若是因此耽搁了取经大业，产生了滔天罪孽，又岂是你这泼猴能够承担的！”

    观音菩萨的训斥，不仅没有打击到孙悟空，反而让猴子脸上的笑容越发灿烂了起来。

    “菩萨，这可不能怪俺老孙！本以为一个小小的麻将是难不倒师父的，怎奈……唉，不说也罢！总之，这就是一场意外。

    别的事情外出求援也就罢了，可为了一场游戏比斗，让俺老孙在三界四处搬救兵，面子上实在是挂不住啊！

    幸好菩萨你来了，那就赶快过去帮忙赢得比斗，救出师父吧！省得俺老孙四处请人，让外人误会……”

    赤裸裸的狡辩，但是在孙悟空的嘴中却丝毫不见违和感。如果没有之前的小插曲，没准观音就相信了他的解释。

    可惜裂痕那玩意儿一旦产生，即便是后期想办法抹平，也不可能完全恢复到最初状态。

    摆了摆手，观音菩萨没好气的说道：“好了悟空，此事就此打住。贫僧就和你走上一遭，见识一下麻将寨的风采。”

    紧接着两人就步入了结界之中，然后就是又增加了一受害者。亲信目睹了麻将寨的庐山真面目，观音菩萨整个人都麻了。

    眼前这哪里只是一座结界，分明就是一方世界的雏形。尽管这只是一个半成品，那也不能等闲视之。

    作为外来者，观音的力量被压制得非常厉害，仅仅只是比普通人好上一丢丢。

    唐僧师徒四人修为有限，看不出这方世界雏形的玄妙，可身为准圣大能的观音菩萨不一样。

    光她感受到的就有上千种法则，并且每一种法则的造诣都不低，最起码观音是望尘莫及。

    原本想要靠武力强行破开结界，带唐僧师徒离开的观音菩萨，瞬间改变了之前的主意。

    还是玩儿麻将的好，全程娱乐完全没风险，就算是技术不行，还可以靠运气来弥补。只要比斗的次数足够多，哪怕是按概率唐三藏也会有赢得一日。

    虽然花费的时间可能长了那么一点点，那也过冒着生命危险，暴力破开结界的强。

    不是观音怂，实在是在这里她感受到了生死危机。直觉告诉她，若是暴力出手真的会死。

    “菩萨，你看出问题没有？在这里俺老孙可是被吓得不轻，总感觉力量受到了压制。

    不知道是不是出现了幻觉，俺老孙居然觉得自己不是那帮山贼的对手。原本想要施法帮师父赢得比斗的，结果所有的法术在这里都失了灵。”

    孙悟空轻描淡写的话，落入观音耳中不亚于一道惊雷。明知道有问题还带她进来，分明就是其心可诛。

    幸好不清楚观音的想法，否则孙悟空就要冤死了。在他看来观音菩萨也是三界有数的大人物，遇上勾陈帝宫的守将怎么也不会吃亏。

    这个判断没有错，观音的修为确实比李牧的一众徒子徒孙们高，可是架不住设下劫难的是李牧本人。

    至于活跃在山寨中的一群后辈，那只是前台上的执行者。若是佛门遵守游戏规则，那么折腾一番过后就收手，反之就顺势大闹一场。

    不是李牧故意搞事情，实在是佛门最近太过活跃，触手都伸到了武道一脉内部，他不得不出手敲打一番。

    虽然阻扰不了佛门的大兴之势，但是恶心一下佛门，他还是能够做的。看似有些小孩子气，可架不住会闹的孩子有糖吃。

    熟悉了麻将的游戏规则，到牌桌上挫了几把之后，观音非常无奈的表示：自己也无能为力。

    想她堂堂一介准圣，玩个小游戏都被人狂虐。想要作弊，都办不到。

    对这一幕，猪八戒和沙悟净倒是没啥大反应，遇上勾陈大帝佛祖都要绕道，观音菩萨吃瘪也是正常的。

    可对唐三藏的冲击就大了。他眼中无所不能的观世音菩萨，居然被一个小游戏给难住了。

    只是此刻大家的关注重点都是“麻将”，没怎么注意唐三藏的脸色变化，更不会知道他对佛门的信仰微微出现波动。

    事实上，并非观音的麻将技术不好。对仙道中人来说，只要熟悉了游戏规则，瞬间就可以变成老手。

    怎奈要参加比斗的是唐三藏，不能由其他人上场代打。更悲剧的四人玩麻将，其中三家都是敌人，在牌桌上必须要以一敌三。

    从一开始就不是公平对决，除非能够暗中作弊，否则唐三藏很难挑战成功。

    见观音菩萨搞不定，孙悟空不仅没有丝毫失望，反而在内心深处暗自窃喜。

    搞不定正好，他又可以合情合理拖延时间。一回生，二回熟，论请救兵孙悟空也是专业的。

    经验告诉他，遇事不要慌。一个援兵不行，那就再请一个。大不了将漫天神佛都请下来，总会遇到一个能解决问题的。

    见问题无法解决，孙悟空正欲离开再请援兵，观音菩萨突然开口嘱咐道：“悟空，你无需四处乱跑，直接去勾陈帝宫求助即可。”

    止住了身形，孙悟空故作期待的问：“菩萨，你是不是知道什么？莫非麻将游戏，乃是勾陈大帝的所创立，拥有破解之法？”

    听了孙悟空口不择言的问话，观音菩萨连连摇头。这种事情，在暗地里怎么揣测诽谤都没关系，一旦拿到台面上说，那就要出大事。

    停顿了一下，观音菩萨急忙呵斥道：“泼猴，休得在此胡说八道！

    让你去勾陈帝宫求援，那是因为勾陈大帝掌管三界兵戈之事，一身修为深不可测，最擅长破除各种阵法、禁制。

    小小的麻将，看似只是一场游戏，实际上也涉及到了兵法、阵道，特别考验人的心智。

    漫天神佛之中，就数勾陈大帝在这些方面的造诣最深。不去请他出手，难得任由你这猢狲乱窜不成？”

    不管怎么说，现在这场大戏尚未演完，那就不能提前掀开盖子。否则，将李牧牵扯进来，这一难的劫数还会继续增加。

    “菩萨，你说这话俺老孙就不服气了。勾陈大帝厉害俺相信，可要说三界之中无人能够破解这麻将，俺老孙就不信了。

    你且稍事休息，待俺老孙前往灵山请如来佛祖下界，定能破了这麻将寨。”

    说话间，孙悟空已经蹦蹦跳跳出了寨门，直奔灵山而去。受结界之中禁制压制，观音菩萨想拦都拦不住。

    突如其来的变故，让策划这场闹剧的李牧，嘴角都快乐歪了。

    要不怎么说猴子是专业拆台的呢？观音菩萨提示的如此明显，他都假装听不懂，还做出一副要替佛祖鸣不平的样子。

    拉如来过来解围，无论最终成败如何，佛门的逼格都被拉了下来。

    若是成功还好，稍微引导一下舆论就行了；若是在这里吃了亏，佛法高深莫测、如来神通广大的人设就被折腾没了。

    最起码在唐三藏心目中的地位，肯定会血崩。到时候会造成什么后果，那就只有天知道。

    或许是看懂了这一切，猪八戒顺势拉住观音劝说道：“菩萨，你无需担心。以猴哥的脚程，要不了多久就能够抵达灵山，请出如来佛祖。

    我等只需耐心等待即可。以佛祖他老人家的神通广大，区区一麻将根本就不再话下。”

