    晚上，王林送沈雪回家。

    “你的例假真的没有来？”王林问道。

    “嗯，真的。”沈雪道，“可能是推迟了。这也是正常现象。你别一惊一乍的，等下又白白惊喜一场。李文秀有学舞蹈的天赋，她人高，长相也靓丽，可惜没有从小培养。那个周粥小姐，琴弹得真好，你问问她要不要来我们小百灵演出？”

    “周粥啊？她工作很忙的。”王林笑道，“春晚的事，你怎么回复的？”

    “这是我和百灵两人的舞蹈，我要尊重她的意见，我和她商量了一下，还是决定参加。你同意吗？”

    “当然同意啊！我期待你一舞动京华！”

    “哪有那么惊艳？会让你失望的。每年春晚有那么多的舞蹈家上台表演，但又有几个人惊艳了世人呢？还不如说相声、演小品的。”

    “曲高和寡，舞蹈是高雅艺术。既然决定要参与春晚，你们就好好练习，争取最佳表现。”

    “那当然了。我现在和百灵天天都在练。”

    王林送她回到小百灵。

    沈雪和王林吻别，这才下车上楼去了。

    王林掏烟时，看到副驾位置有个包，知道是沈雪落下的，不由得一笑，拿起来，准备下车给她送上去。

    没想到那包的卡扣没扣稳，他一拉，包里的东西哗啦倒了出来。

    王林一一捡起来，放进包里。

    忽然，他发现有两个黄牛皮纸包装的小包装袋，他拿起来一看，只见上面写着“探亲避孕药”几个字。

    王林瞬间呆住！

    沈雪居然悄悄的服用这个药物？

    避孕药在国内早就有了，以前属于计划供应药品，随着计划生育的施实，到八十年代末，这类计生用品，很多药店都有售卖。

    探亲避孕药一般指去甲脱氢羟孕酮。

    探亲避孕药不受月经周期的限制，可随时服用并且避孕效果迅速，在探亲当天或者爱后立即使用就能够起效。它的优点是副作用小，用药方法简单，停药一周以内就会来月经而且避孕有效率比较高。

    杨林拿着这两个小药包，不由得出了神。

    这时，沈雪返身下来，笑道：“还好你没走，我的包忘记拿了。”

    她看到王林手里拿着那两包“探亲避孕药”，不由得花容失色，颤声道：“王林，你听我解释，不是你想的那样！”

    王林淡淡的道：“难怪你最近月经总也不对劲！原来是吃了这个的原因吧？你之前在老家，恶心想吐，是不是也因为服用了这个药物引起的？”

    “不，不是！”沈雪坐进车里来，紧紧握住王林的手，“我只是想让你快乐一些。我没有别的意思。”

    “你口口声声说不在乎春晚，不在乎舞蹈！你可以为我备孕！都是假的！是不是？”王林举着手中的避孕药，冷笑一声，“你又何苦骗我呢？我又不是不通情理！你这么年轻，你爱好跳舞，你想一直跳下去，你想跳上春晚舞台，我都可以理解！我也会支持你！你何苦服用这个药来避孕？是药三分毒，你不知道吗？”

    “王林，我真的没这么想过！”沈雪抱住了王林，吻他的脸，“你相信我好不好？”

    “沈雪，我一直都很相信你，我对你是无条件的信任！”王林的手，轻轻颤抖，“可是，你的解释，是如此的苍白无力！你告诉我，你从什么时候开始服用这个的？是不是我们在一起的时候，你就开始服用了？你很害怕怀上我的孩子？”

    “没有，我是今年才用的。”

    “今年？我懂了！以前你并不知道我结婚的事，所以你也不用害怕怀不怀孕。自从你知道我结了婚以后，你就开始服用这个药了？你害怕怀孕！是不是？”

    “不是这样的！我是看你每次都不太愿意用计生套，所以我才想到用这个药的。其实这个药，我们团里的成员，都会有准备的。很多时候，我们为了舞台汇演，也要用它来避开经期。”

    “行了。你上去休息吧！”王林把避孕药放进她的包包里，递了给她。

    “王林，你答应我，别生气好不好？”沈雪用力的咬着嘴唇，“我肯定愿意为你生孩子的！只要你说一声，我随时可以！”

    王林拿开她的手，说道：“夜深了，上去休息吧！”

    “我不走！王林，我们去别墅好不好？我给你。”

    “别傻了！你也不看看几点钟了？我没生气。我不是那种小器的人。”

    “你真不要生我的气。”沈雪带着哭腔说道。

    王林语气一缓：“嗯！我不生气。乖，快上去睡吧！明天还要工作呢！”

    沈雪见他脸色平静，真的不像生气，这才拿着包包下车，说道：“王林，晚:！你明天一定要来看我。”

    “好！”王林挥了挥手，“快上去吧！”

    沈雪上了楼，走到窗户前，朝下面张望。

    王林的车子，缓缓启动，开走。

    付美芳笑道：“怎么了？我看你眼睛红红的呢？”

    “唉！王林生我的气了！”

    “为什么啊？”

    “他看到我包包里的避孕药了。”

    “避孕药？你在吃吗？”

    “嗯。我真是为了他好。不用计生套不是更好吗？”

    “那他为什么生气？”

    “他以为，我不想怀他的孩子。”

    “那你是怎么想的？你想怀他的孩子吗？”

    “我当然想了！”

    “你们还没有结婚呢！未婚先孕？奉子成婚？嘻嘻！挺好的！可是，你还要参加春晚呢！你要是怀孕了，那怎么办？”

    “上不上春晚，我真的无所谓！上一次春晚，又能怎么样呢？”

    “那倒也是，现在的你，要名气有名气，要舞台也有舞台，要钱也有钱！是吧？有几个舞蹈家，能像你这样，住着几百万的花园洋房，出入都有奔驰车接送，又拥有自己的舞蹈公司！一个舞蹈家梦想的一切，你都拥有了！而且都是王林给你的。你看我们，还在为了一份工资，为了生活而挣扎呢！”

    沈雪苦笑一声，往床上一趴：“哎呀，我怎么这么小心，让他看到避孕药了呢！他要是不理我了，我怎么办啊？”

    “他不理你？不可能的。王林爱你爱得发疯呢！”

    沈雪双手掩着脸，双脚不停的蹬，把两只鞋子都给蹬掉了：“他要是不理我，我不想活了！”

    “你没跟他解释吗？”

    “我跟他解释过了！可是我也不知道，他到底有没有生我的气。”

    付美芳坐在床沿，拍拍她的肩膀：“好了，别想了。你明天还要和美芳排练舞蹈呢！大不了，等过了春晚，你再给他生个大胖小子好了。”

    沈雪道：“王林特别喜欢小孩子。”

    “你怎么知道？”付美芳问。

    沈雪啊了一声，差点就把李文秀和王文的事给抖露出来了，马上转口说道：“他姐生了个大胖儿子！可爱得很！他一直抱着逗呢！”

    “是吗？那他可能是想要孩子了吧？”付美芳笑道，“他是不是故意不用计生套的啊？”

    “我不知道！”沈雪道，“现在怎么办？我已经通知春晚筹备组了，百灵也知道这个事了。我不能食言而肥吧？”

    付美芳道：“那肯定不行。过了春晚再说。王林能理解你的。”

    沈雪怀着忐忑不安的心情，冲凉睡觉。

    且说王林开着车回家，到了楼下，他并没有马上上楼，停好车以后，他掏出烟来，坐在车里，打开车窗吸烟。

    路灯昏黄的灯光，洒照在水泥路面上，夏天的蚊虫，在空中飞舞，不停的袭向王林。

    王林不堪蚊子叮咬，只得下车回家。

    李文秀洗了澡，在卧室里练习沈雪教她的舞蹈动作。

    沈雪教她的动作，是专门用来塑形的，有利于产后恢复，对肚子尤其有用。

    看到王林进来，笑道：“王林，沈雪教的这些动作，真的管用，你看我的肚子，是不是小了一些？”

    王林哪里能看得出变化？只是敷衍道：“还行！”

    他拿了衣服去洗澡，拧开水龙头，任由冷水倾洒而下。

    王林双手撑着冰冷的墙面，站在水龙头下。

    冷水从他头上淋下来，快速的流下地。

    王林一个深呼吸！

    沈雪包里的探亲避孕药，像是讽刺的符号，时不时的在他眼前闪过！

    王林用力甩了甩头，双手重重的搓了搓脸。

    他冲完凉，走出淋浴室，用浴巾围着自己的身子，来到床边。

    李文秀还在床上练习呢！

    王林一把将她抱了起来。

    “哎呀，王林，你怎么了？”李文秀咯咯一笑。

    王林不说话，将她丢在床上，恶虎扑狼似的扑了上去……

    良久，他才瘫在一边。

    李文秀笑着问道：“今天怎么了？”

    王林抱着她，说道：“你最好了。”

    “这话没头没尾。”

    “你替我生了个儿子。”

    “这也是我的儿子啊！我是你的妻子，我替你生儿子，这是我的本份。”

    “文秀！”王林双手抓住妻子的头发，将她的头按在自己怀里，“你是个好女人。”

    “怎么有这么大的感慨呢？在外面受什么刺激了不成？”

    “呵呵！是啊！”王林自嘲的一笑，“睡吧！”

    “我想上班了。”李文秀枕在他手臂上，把他的脸轻轻扳过来，对着他的脸说道。

    “孩子呢？这才两个月呢！”

    “我休产假快三个月了呢！”

    “产后有75天产假，你还可以休息半个月。”

    “对啊，我是说，我休完这些产假，我就可以上班了。”

    “孩子谁带？”

    “请人带呗！”

    “那不行！谁也没有你这个妈妈用心。”

    “那我就这么在家里当家庭主妇？那我会被社会淘汰的。”

    “你想啊，我们请徐姐当月嫂，都是一千块钱一个月，你上班才赚多少钱？”

    “对了，徐姐的假期也到了。她也要回去上班了呢！”

    “嗯！谁来带孩子？这是个大事！要不你请假在家里，一心一意带着孩子吧？如果你无聊的话，我交些生意给你管，你自由一些，不用天天按时去打卡上班。”

    “可是，我好不容易当到主管了，我就这么放弃工作？”

    “那你倒是想一个解决办法！”

    “就算徐姐回厂上班了，家里还有孙小蝶呢！我们再请一个保姆回来，有两个人总够了吧？”

    王林见她执意想去上班，倒是无可奈何，女人想有自己的事业，想有自己的社交，这是可以理解的。李文秀在家里闷了几个月了，早就按捺不住想上班了呢！

    要怪，只怪自己父母死得早，没有人帮自己看孩子。

    王林想了想，说道：“孩子这么小，还没有断奶呢！你就上班？不现实。”

    “那你应该怪工厂，产假为什么只放90天呢？”

    “这？”王林无法反驳。

    李文秀柔声说道：“我跟琳姐说好了，她还有两个多月的产假，这两个月，我上班时，就请她帮忙奶一下宝宝。我回来了，我还是可以带宝宝的啊。”

    王林心里莫名的烦躁起来，摆了摆手，说道：“行！你决定就好，睡觉吧！”

    今天晚上，他还自以为幸福无比，可以让三个女人在身边环绕。

    结果，当天晚上，沈雪就用避孕药打了他的脸。

    紧接着，李文秀也开始不听话，说要上班了！

    李文秀道：“你别生气嘛！我这不是在跟你商量嘛！”

    “你都安排好了，还跟我商量呢？商量个屁！”王林歪过身子，“睡了。”

    第二天，王林和周粥上班。

    周一，申纺厂这边有的是事情要处理。

    周粥现在已经是厂办主任了，有自己专属的办公室。

    王林送她到办公室，笑道：“周主任，倒杯茶来喝。”

    “喂！我都当主任了，你还支使我呢？”周粥笑道，“要喝，自己倒去。”

    “呵呵，你泡的茶好喝。”

    周粥抿嘴一笑，给他泡了杯茶端过来。

    王林道：“你这桌子，不换一张？”

    “为什么要换？”周粥在自己的办公桌后面坐下来，笑道，“这桌子好得很！”

    “桌子是好桌子，就是容易让我想到一些不正经的画面！”王林笑吟吟的道。

    周粥不解的问：“啊？什么不正经的画面？一张桌子而已，有什么不正经的？”

    王林一手端着茶杯，一手指了指窗户。

    周粥瞬间明白过来，王林说的是，去年他俩在窗外看到的那一幕！

    她抓起一个文件夹，朝王林打过来：“你想什么呢！”

    王林一把接住文件夹，嘻嘻一笑。

    周粥俏皮的笑道：“那个徐英，就住在你家里，你对她，就没动过一点心思？我看她也漂亮得很呢！”

    王林差点没呛着，连着咳嗽了好几声。

    周伯强从外面经过，听到王林的咳嗽声，便走了进来，说道：“王林同志，有个事跟你商量。”

    王林放下茶杯，问道：“厂长，什么事？”

    周伯强道：“我要调到局里去工作了，担任局里的副主任，兼任三十五厂的厂长。我向局里推荐，由你来担任一厂的厂长。”

