    　　一前一后。

    　　跟着前方的武者来到洗手间。

    　　脸上没有什么表情，倒是跟普通的人要厕所一样。

    　　而这武者，看起来不像武者，倒是像是个醉鬼，如果不是哪怕喝多了，对方的走路方式还是十分刚猛有力。

    　　哪怕直接拉着这家伙，说对方就是一个醉鬼，也有人相信。

    　　“你，是什么人。”

    　　刚进入这厕所，确定这四周没有人，杜文就已经打算直接动手了。

    　　而这前方的武者明显也感觉到了什么不对劲的地方，看着前方镜子倒影出来的杜文，看着那普通中年人的脸孔，虽然这看起来没有什么不对劲的。

    　　但就是这样才不对啊，如果不是武者，哪里有那么多人给他不舒服的感觉。

    　　在他身后的这人，令他尤其不舒服。

    　　这才仅仅是转身，还没有来得及做什么。

    　　杜文已经出手了。

    　　在对方来得及做什么之前，他已经一手掐住对方，直接将对方整个人提了起来。

    　　扣在身后的洗手盆之中。

    　　强大的压力，哪怕没有造成什么大动静大声响，也让这洗手盆直接开始碎裂开了。

    　　而杜文恐怖的力量，让这只有三星武者实力的西山国武者愣住了。

    　　整个人都懵逼了。

    　　对方这力道，绝对的碾压他了，哪怕他想要挣扎，他都没有一点底气。

    　　或许是说，他自己都已经吓到忘记挣扎了。

    　　“我问你答，少说废话，一句废话一根手指头。”

    　　没有多余的废话看着这已经吓懵逼的家伙，杜文直接拉着对方进入一个单间厕所。

    　　然后关上。

    　　直接把对方按在那有点脏兮兮的马桶处，让对方背靠着，仿佛随时都有可能把对方按下去。

    　　脸色完全没有改变，但其实对于这东西，杜文还是十分的抗拒的，起码现在杜文还没有让对方接触这个的想法。

    　　现在虽然对方后面可能有点脏，但是前方可一点事情都没有。

    　　“问话，什么话，什么事情。”

    　　此时他只是觉得自己倒霉，连自己是过来尿尿的都忘记了，有点怀疑人生，连自己是谁，自己在哪里要做什么，都不确定。

    　　“咕噜。。”

    　　而对于这在他面前的杜文，仅仅是一瞬间的接触，他也已经知道了，自己不会是对方的对手。

    　　完全是被碾压，哪怕动手了肯定也只有被秒杀的结果。

    　　多年的苟住经验，让他清楚的知道，自己现在什么都不做，才是最好的结果。

    　　“问题，什么问题，前辈您尽管说，知道的，我会全部都说出来的。”

    　　现在就差被直接按到厕所里了，他还有什么反抗的余地吗，老老实实的点头直接快速的说明这情况。

    　　生怕自己下一秒被掰断手指头或则按到马桶里。

    　　看着面前这怂货，杜文放弃了原本想要先掰断对方一根手指头的想法。

    　　只能说。

    　　“这跟电视里表演的不一样啊。”

    　　一般电视情节，不都是说什么，我死都不会告诉你的，你尽管杀了我好了。

    　　死了一个我，还有千千万万个我。

    　　所以杜文最开始是向着，先掰断一个手指头让对方老实一点在说。

    　　结果，好吧，杜文也知道自己可能是高估了对方的气量，胆小如鼠，这都是在夸奖对方。

    　　完全就是社会上的小混混，欺软怕硬，渣渣一个。

    　　只是运气不错，修炼到三星武者而已。

    　　难怪一直停留在三星武者，这样的人，完全就没有什么修炼武学的想法。

    　　武功，在他们眼中，或许只是武器罢了。

    　　只是单纯的让他们欺负人的武器罢了。

    　　只是欺负人，像是这样的人，敢不敢杀人，杜文都怀疑。

    　　“你们来这里，是做什么？”

    　　直接重点询问，杜文也不担心暴露什么。

    　　反正确定了后面他还会去的询问其他人，一个个问下去，找到其中的标准答案。

    　　“呃。。”

    　　听着杜文的话，那西山国的武者也有点懵逼，突然不知道说什么了。

    　　原本他都想好了，对方可能要问什么秘密，或则什么隐秘的事情呢。

    　　结果，就这？？？

    　　“遗迹，遗迹钥匙。。”

    　　没有犹豫，这西山国武者直接说了出来，完全没有打算隐瞒的想法。

    　　这消息，其实在很多的地方都已经被传开了。

    　　不仅仅是东城国，就这附近的几个国家，多多少少都是清楚这消息的。

    　　“继续说。”

    　　遗迹这东西，他倒是知道，不过杜文只是在书本上看过。

    　　基本上就像是墓地之类的东西，就是类似于宗门的墓地。

    　　而且还是年代久远的宗门墓地，才能够算得上是遗迹。

    　　听到这话，杜文就清楚，这清湖市确实是出现了个不得了东西了。

    　　不然也不会吸引这么多人来到这边。

    　　虽然很多人只是来浑水摸鱼砰砰运气的。

    　　不过也确实给这里的居民，造成了不小的影响。

    　　这西山国的武者虽然好奇为什么对方不知道这消息，不过他可是记得之前对方的话，没有想要隐瞒什么的想法。

    　　更没有废话的想法，他可不想他的手指头出事情。

    　　所以，快速简洁直接的说了一下情况。

    　　大约在一周前，这周边的国家，基本上的都传递着一个消息，在这东城国清湖市这边，隐藏着一把遗迹钥匙。

    　　虽然不确定是什么宗门的遗迹，也不确定钥匙在什么人手中。

    　　但就这样一个消息，已经足以吸引许多人过来了。

    　　像是他们这样的存在，都是过来凑热闹的，真正的那些高级武者大佬，甚至还有源气境武者都过来了。

    　　“你说，有源气境武者过来了？”

    　　听到这话的时候，杜文让对方暂停了一下。

    　　这就有点夸张了吧，只是一个不清不楚的消息就有源气境武者到来了？

    　　而且还只是一个钥匙不是遗迹在这边。

    　　这样。。。

    　　“我也不确定，这只是听说的，我是来自西山国的，之前在那边有听说过一位源气境大佬要过来，不过也确定不了，源气境武者想要过境，可不是那么简单，东城国不会随随便便就同意的。”

    　　本来吹着牛逼，这武者都有点说嗨了，而在杜文的话之下，他也想到自己好像吹过头了。

    　　只能老实解释，这消息，他可没有骗人，是真的有消息是有人要过来。

    　　				

