    第199章无限降临

    在九州大世界当中，始皇陵之内，嬴政的镇世铜棺之上，有着八阶大罗太初位的黑龙祖，好似感应到了什么，当下，睁开了硕大的龙目, 目光好似看透了时空。

    “陛下，青龙的力量出现了，另外与之交织的还有另外朱雀、白虎、玄武三者的力量，应当是构筑了四象封神阵，隐约之间，好似还有着一股异域神力的痕迹，以及陛下你的气息。”

    随着黑龙祖的话音落下，镇世铜棺内部, 嬴政的意志复苏了，随之，略带一丝难明之意的话音在大殿内部响起：“当初在一方中千世界转世，那是一个比较特殊的世界，当初伐天失败之后，却是留下了一道残念，如今看来，那一道残念并未消散，以吾之残念布局，哼！”

    随着话音落下，嬴政不满的意念却是化作了一枚璀璨生辉的阳神念头，宛如一枚玄冥色的太阳，撞破了虚空，遁入时空长河之内。

    而在神州世界当中，黑心老人的背后，虚空崩裂，下一刻, 嬴政那一枚玄冥色的阳神念头化作一方挥洒无尽光辉的太阳，高悬在黑心老人头顶。

    “你既然诞生自我, 日后是生是死，全看你自身！”

    在阳神念头之内，黑心老人听到了嬴政那无情的话音，随着话音落下，黑心老人得到了那一枚阳神念头的控制权。

    “嬴政！”

    好似神色复杂无比，黑心老人却是不曾预料到这一幕，作为残念，而且是诞生出自我意识的残念，黑心老人本身是担心被嬴政发现之后，被嬴政收回，或被湮灭。

    “那是！？”

    而在另外一边，吴明的天眼之下，却是感受到了一股比之白色蠕虫更加高远的位格之力，自那一枚玄冥色的阳神念头之上。

    “嬴政！？”

    吴明亦是猜测到了黑心老人头顶之上出现的阳神念头背后之人是谁，但是同样的，吴明心头亦是感到惊疑。

    但是外界当中，牧者背后的灵魂国度之内, 那一道源自灵魂主宰投影的目光冷漠、无情，此刻，则是更多了一抹残酷，比之此方世界的天道更加极端的冰冷无情，同样的，还有着一种凌驾于众生之上的漠然。

    “这便是栖居于无尽的灵魂国度之中，俯瞰苍生的灵魂之主！”

    这是一种无法言语的玄妙直觉，对上灵魂国度之内，那落下的那一道目光的瞬间，吴明与黑心老人同时想到。

    无法测度，对于九阶无上强者到底是怎样的存在，有多强，躯体外貌是如何的......

    没有答案，也不可能有答案，对于黑心老人与吴明而言，他们的修为境界还是差得太多了，虽然身上都有着外力得到的八阶位格，但是对于境界的参悟太少了。

    无论是吴明，还是黑心老人都只能感受到，灵魂主宰就在那一方灵魂国度投影的豁口之后，此时此刻，正在以森寒的目光注视着这个大地。

    “轰！”

    谷潔

    但是就在此刻，在九州大世界龙城观星楼之巅，吴明本尊的衣袍无风自动，下一刻，无限的水晶头颅浮现，随之，一缕神识破空，借助白色蠕虫的旧日位格之能，降临到了神州世界当中。

    几乎是同时，皇宫之内，朱厚照的眼眸看向无限一缕神识消失的地方，在天地之间，亦是有着另外极为大神通者察觉到！

    而在神州世界当中，正以天眼仰视着虚空之中，与四神兽构筑的四象封神阵衍生的平衡法网僵持的灵魂主宰目光，突然之间，吴明的识海之中，一阵震荡，随后在旧日位格的力量波动执掌，无限的神识穿越虚空，降临了吴明的识海。

    从这一道神识之中，吴明感受到了一个明确的信息：“把身体控制权暂时交给我！”

    “可以！”

    没有任何迟疑，吴明的意识回应道，随即让出了识海的控制权，尽管吴明与无限分成两完整个体，但是灵魂依旧出自同源，为此，无限的神识之力，操控吴明这具他化身的识海，并没有丝毫的阻隔之处。

    篷！

    一头乌黑的长发无动自动，几乎在无限的神识主宰身躯的瞬间，吴明的长发猛然飘起，披于脑后，而当长发落下之后，吴明身上的气息，已经出现了翻天覆地的变化，好似两个人一般，前后之间，呈现出两种不同的气息，而这一切，只有罪孽山之巅，原本与太上天魔幡纠缠的黑心老人注意到了。

    左眼眨动一下，再次睁开时，银白的左眸之中，呈现出一条金色的圆点。几乎是在眼睑完全睁开的同时，银白眼眸中的金色圆点一变，拉伸变化，化为一条极细的细线，向着瞳孔两侧延伸。

    “果然有问题，这家伙的背后，也有着一尊大神通存在！”

    感受到吴明身上的气息变化，黑心老人心底却是了然了，同样的，也明白了，为什么吴明此前能获得阴司部分权柄，以及敢出手阻拦自己，以及插手自己与牧者之间的战斗。

    “嗡！”

    识海之中传来一声嗡鸣，下一刻，吴明感觉到了，自己的身体，正发生着自已所不能明白的变化，外界当中，吴明的躯体正在发生极为醒目的变化。

    原本黑色的长发，开始染上了一层金色，那是象征着不朽道果的金色，发丝宛如金色细线颤动着，而一双眼眸之内，原本黑色的瞳孔，亦是多了一抹金色，只是非常缓慢。

    “嗡！”

    识海之中，再一次剧烈震荡，下一刻，一股无边的痛楚由左脑传来。

    在这一刹那，吴明旁观者一般的意识无限扩展到虚空，随之，便是接受到了海量信息，庞大到超乎计算范畴之外的信息，源源不断的涌入脑海。

    爆炸，灵魂几欲炸开！

    痛苦，无法想象的痛苦，这是超出吴明灵魂承受极限的信息，好似汪洋大海之内，一叶扁舟在狂风暴雨之中，随时都将倾覆。

    与此同时，一股淡金色的丝线在吴明的身体当中交织，亦是在识海内部纵横，构筑着一个吴明无法理解的神秘结构，稳固着吴明的识海与肉身，不让二者崩溃。

