
　　"老板，现在店铺里的东西基本上卖的差不多了，下面我们要做些什么呢？"

　　在唐明苦恼的时候明月姑娘已经走上来跟唐明说明情况了，因为是最高等级的npc所以做事还是非常用心的，店铺里的东西全都卖完了非但不高兴反倒是有些忧郁。

　　“嗯，我知道了，这件事我会处理的。”

　　其实唐明现在想要赚钱还是有很多方法的，他的锻造之术已达到了高级，仅仅是依靠锻造装备，也能赚取不少钱，但就是利用生活技能的话有点浪费时间。

　　稍稍思考之后，唐明找到了清风，看了清风现在锻造术的技能。

　　锻造术是铁匠技能的统称，其中就包括武器打造、铠甲打造、武器强化、宝石镶嵌、首饰打造等一些列的技能，因为唐明在新手村完成任务，所以唐明在新手村的时候就已经将锻造技能升到了高级。

　　唐明将自己的锻造术传授给了自己的npc清风，按照游戏规定清风的锻造技能也是高级，但却需要将数量度升到高级之后才能达到高级技能的效果。

　　之前唐明已经让清风在后院的工作间里进行锻造技能熟练度的练习了。

　　唐明检查了一下清风的熟练度，虽然经过了大量的练习，但是清风的熟练度也不过刚刚到了中级，离着探明所期望的高级还有很长额的一段路走。

　　但达到中级之后也能锻造一些装备了，同样也可以进行装备的的强化，利用这些技能也能为店铺创造一些收益。

　　唐明仔细的规划了一下店铺的发展，看到自己的店铺的收益，最近卖掉东西的钱差不还剩下20多万。

　　其实唐明之前赚的钱都已经在买店铺的时候消耗干净了，现在这些钱都是开店之后依靠卖装备获得的。

　　这些装备一大部分是来自于之前和狂龙帮、帅哥帮等帮会战斗之后爆出来的装备，当时他在网上卖过一段时间，但依旧存下来不少。23sK.com

　　有极少数是他在杀怪时候爆出来的装备，另外一部分都是这段时间和宏图霸业的人、正义联盟的人对战，击杀对手之后爆出来的。

　　想到这些装备的来源唐明都有点想笑，要不是一直有人想要杀他，然后就持续的给他送装备，估计唐明现在不可能有钱开店，更不可能还剩下20多万的存款。

　　虽然这些存款还不够还给王悦，但现在进行一次小本投资还是没有问题的。

　　唐明身上带了20万，只给店铺里留下几万，然后就从后门离开了店铺，来到了外面的街道上面。

　　此时是晚上十一点多还不到十二点，游戏地图中的怪物正在逐渐增加实力，这时候去练级难度无疑会增加不少，所以很多人都在这时候结束在外面的刷怪，回到城市里面做一下自己的事情。

　　不到十二点的时间对于大部分人来说似乎间还早，这时候休息还是有点时间太早，所以这时候的游戏主城为了游戏之中最热闹的时候。

　　不下线的人可以选择在城市里交友、闲逛、买卖装备物品和发展自己的生活技能，一切和现实中相差无几。

　　这个时候出去闲逛，外面摆摊的玩家可以说是一天之中最多的，几乎所有的道路两边都有摆摊的人群。

　　唐明这次出来的目的是收购一些价格低一些的装备，然后利用强化石将装备进行强化，然后再加价进行售卖，当然了如果摊位上有低价的炼化材料唐明也不会放过一起收购过来。

　　将附近所有的所有摊位都逛了一个遍，这时候时间已经差不多到了凌晨一点。

　　唐明用一千到两千一件的价格收购了气势多件件属性一般的白银装备，总共花费了他12万左右银币。

　　然后他还收购二百多枚强化宝石。

　　曾经强化宝石的价格最高点时到过800-1000一枚的价格，因为强化宝石有几率在任何的怪物之中掉落，所以随着有些的发展，掉落出来的数量也是越来越多了。

　　也正是随着随着强化宝石的数量增多，现在强化宝石的价格已经回落到了每颗宝石300银币左右的价格。

　　现在能进行装备锻造的玩家也是越来越多了，但能达到高级锻造术的玩家并不多。

　　初级和中级的锻造术虽然也可以进行装备强化，但是在装备强化的时候有很高的失败几率，所以强化装备是非常费钱的，

　　二百多枚强化宝石又花费了唐明五万多银币，仅仅是装备和宝石就花掉了十八万多银币。

　　但是没办法啊，做什么生意前期都需要投资啊，如果这次能赚到钱，那么唐明就可以将其发展成为一个长期的产业。

　　唐明现在想要做的是将这些收购来的装备强化到2级，强化到二级就等于是加了六点的属性，绝对可以将一件装备的品质提升一大截。

　　如果每次都能强化成功的话就需要3块强化宝石，成本价也在一千银币。

　　再加上购买装备的价格那么每一件装备的成本在两千到三千，就算是加上一定几率的强化失败，成本也就是在三千五左右，那么强化后的装备卖个五六千的价格也能有得赚，只要数量够多的话赚的更多。

　　炼化材料唐明也买了一些，都是低价收购的，但是已经可以看出，现在炼化材料确实已经开始涨价了。

　　这种涨价不是每个摊位都涨价，而是在其中一些摊位出现，甚至出现了一些专门卖炼化材料的摊位，并且价格都不低，显然这种人都是收到了消息说有人收炼化材料，所以才提高了价格的，

　　但同样的还是有些人并不知道这个消息，所以炼化材料的价格依旧是非常低的白菜价。

　　但唐明也明白明天之后低价的炼化材料就会很少，因为游戏中的消息是传播非常快的，但很快所有人也会发现另外一个事实，那就是根本没有什么人会购买炼化材料，

　　时间一长这些材料的价格又会降低下来，但那时候对于他来说已经来不及了，魔胎估计都已经培育出来了，炼化材料也用不上了。

　　原本唐明是不想再继续购买炼化材料的，之前花费这么多钱已经让唐明有些上当的感觉了，根据炼化材料的属性来决定宠物的属性，这听起来就非常扯。

　　为了得到更好属性的宠物他当然可以进行尝试，但是花费的价格太高那就没有什么必要了。

　　但唐明想完全停手也不太可能了，魔胎一直在唐明的包裹里颤抖不止，唐明甚至能感觉到魔胎因为较长时间没有吸收炼化材料而有些不高兴，甚至发脾气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第491章 小本投资免费阅读。https://xs.23sk.com 