    秦尘赤裸裸的威胁，语气森森，宛若疯魔。

    可在场所有人，却没有一个敢把秦尘当成疯子。

    几大高层长老，面如土色，他们知道，秦尘的确只要一动手，就可以把他们屠杀的干干净净，但是心理上却怎么也无法接受，他们每一个人都天圣中期巅峰巨头中的佼佼者，傲视群雄，手掌大权。

    但现在在秦尘这样的旷世绝代妖孽级别的天才面前，却全都成为了小喽啰，人人的内心都无法接受这种强烈的反差，但却又不得不承认低头。

    “此子到底是什么人？才加入天工作没多久，就成为了首席大弟子，圣子，甚至如此的凶残和霸道，就算是一些圣主府的世子也不可能强横到这样的程度，难道此子是某一个巅峰霸主转世？”

    几大高层长老颤抖着。

    “怎么样？想好了没有？是敌是友，在诸位一瞬之间，是生是死，也由诸位自己把握。”

    秦尘冷哼一声，身上的气息瞬间消失的无影无踪，仿佛成为了一个人畜无害的普通人，让众人都觉得如释重负。

    他轻轻的弹动手指，敲在坐着的太师椅之上，咚咚咚，每一次叩击，都让几大高层长老心惊肉跳，心脏病都快吓出来了。

    他们还从来没有这么狼狈过。

    “想……想好了，五条天圣中品圣脉，我万古楼绞尽脑汁，也一定会替尘少您凑出来，不过，此事太过重大，我们做不了主，还请尘少您稍等，我们马上去调集天圣中品的圣脉去。”

    几大高层长老连忙道，彼此商议一番，顿时，有几尊长老身形一晃，就已经消失不见。

    “尘少，你这样敲诈，几位长老调动的时候，肯定会让我们万古楼隐藏的天圣后期霸主高手知晓，到时候……”

    若蕊急忙走上前，小心翼翼传信，有些心惊胆战。

    这一切的一切，让她大开眼界，几尊高层长老竟然在秦尘的威压之下屈服了。

    “呵呵，敲诈，什么敲诈？”

    秦尘眯着眼睛，“本少可没来敲诈，而是来索要赔偿，本少身为天工作首席大弟子，炼器师部圣子，在你们万古楼遭到了危险，差点被那屠人神斩杀，索要一点赔偿，天经地义吧？别说是让你们天工作的霸主高手知晓，就算是总楼主知晓也没什么。”

    秦尘很是淡定。

    开玩笑，他有着天工作圣子的身份，岂是那些普通武者那么好打发的。

    当然，秦尘也没有很过分，五条天圣中品的远古圣脉看起来很是惊人，几位高层长老表现的战战兢兢，实际上，对于万古楼这等广寒府顶尖霸主级实力而言，根本不算什么。

    以万古楼的体量，别说五条天圣中品的远古圣脉了，就算是天圣上品的远古圣脉都有几条，否则如何能孕育出一尊半步圣主来？

    让他们做出这样的赔偿，只能说是让万古楼稍微放了点血，但绝对算不上是割肉。

    天行楼主对此还是十分明白了，因此至始至终都没有劝阻秦尘。

    嗡嗡嗡！

    只听着整个万古楼总部，各种声音不断运作，像是有一尊尊高手飞行，似是商议着什么，并且，万古楼总部深处，也像是有什么恐怖的存在被惊动了，一道道强横的神念不断的在这会议大厅之中扫来扫去。

    秦尘知道这是万古楼总部深处的霸主强者被惊动了，但他岿然不惧，只是静静的坐在会议大厅之中，而赤眉、敖青菱等人就站在他的身后，毕恭毕敬，那姿态看的大厅中剩下的长老们是心惊肉绽，坐立不安。

    也不知道过了多久，轰隆，一股浩大的气息出现了，除了之前的几尊高层长老之外，又多了一位老者。

    这一位老者，明显强横很多，龙行虎步，目光熠熠生辉，璀璨如同星辰，他眼窝深陷，但眼瞳之中却像是蕴含宇宙深渊，蕴含有可怕的力量。

    他一步步走来，每一步落下，虚空都荡漾出了道道的涟漪，仿佛天界的规则被引动，有一种万法来朝的感觉，天界的规则在他的力量下，如臂驱使。

    这种气息，浓烈的无法想象。

    这尊老者的实力，居然和郝军太上长老在伯仲之间，是一尊天圣后期的霸主人物，身上的气息之浓烈，让秦尘都感受到了强烈的威胁。

    “大长老！”

    “守虚大长老！”

    会议大厅中许许多多的长老看见了这一尊老者，都一下站立的笔直，不敢有丝毫的松懈， 好像臣子遇到了帝王，奴仆遇到了主子，内心深处自然而然散发出了一种尊敬，一种畏惧。

    他身上仅仅是散逸出来的气息，就让人如坐针毡。

    “年轻人，你就是秦尘？天工作新晋级的圣子？”

    这一尊老者一进来，目光便落在了秦尘身上，顿时，无穷的压力席卷而来，赤眉几人都有一种呼吸困难，要当场跪下的冲动，那老者的眼瞳，蕴含无尽威压，如浩瀚星辰降临，给人莫大的压迫力。

    “正是本少，阁下想必就是这万古楼的大长老？真正的掌事人物了？想必本少之前的要求，几位长老已经和你说过了，不知我刚才开出的条件，大长老意下如何？”

    秦尘淡淡说道，嗡，他的身上，陡然弥漫出一股荒古气息，这是荒神之主的荒古极神道，立刻笼罩住了赤眉几人，让赤眉几人身上的压力骤减，而秦尘自己则端坐着，岿然不同。

    那大长老眼瞳中流露出一丝惊讶的意味。

    他的威压，连一些初入天圣后期的霸主都未必承受得了，想不到这秦尘，竟然能不动如山。

    “秦尘。”大长老淡淡说道，苍老的声音中仿佛经历了无尽岁月的沧桑，带着悠久的历史：“果然了不得，我万古楼收集天下情报，不久之前，老夫刚得到消息，天工作炼器师部出现了一尊新圣子，强势无敌，霸道无边，让得炼器师部逆天圣子项无敌、武者部慕容天、付子溪两大圣子都跪在九阳神玄山，甚至让炼器师部太上长老郝军都被责罚，废去修为，想不到今日就在我万古楼中见到了。”

