    昆仑山上。

    在某片区域，环境无比恶劣。

    这里是无人区，是任何人都不敢随便进入的。

    有的地方，到处都是凛冽的寒风，化作了无数风刃，将一切都切碎。

    不管是树木，石头，甚至是动物，全都无一例外。

    没有人敢来这里，因为他们知道，这里以前有很多人来，但是无一例外的死去。

    甚至，有一些胆子大的人，来到了这里，却莫名的死去，化作了地上的白骨。

    这里，成为了远近闻名的死亡地带。

    在同一地带上。

    还有的地方，布满了荆棘，长着尖锐的厉刺。

    甚至，还长着一些非常可怕的食人植物，遮掩着自己，准备着伺机而动。

    在这些地方，同样有无数的白骨，散落在这片区域里。

    还有的白骨，已经因为这里的潮湿，长出了很多的很多的青苔。

    这个地方，同样是无人区，没有任何人敢来。

    还有的地方，是一个布满了泥泞的地方，仿佛随处踩一脚，都会被陷下去。

    表面上，根本就看不出什么，但是这里面，却不知道已经掉进去了多少的尸体，化作了白骨。

    此时，在这片无人区的地带，有几个地方，围绕在这些死亡之地的周围。

    靠着这些地势，成为了不容易被发现的地方。

    这些地方，全都是人为设立的。

    隐世家族的封王者，从莫家逃离之后，便来到了这个地方。

    这里很难被追查，要是不知道的，恐怕会直接被这里的危险所杀死。

    那七名封王者在离开了莫家之后，纷纷躲在了周围的隐秘之地。

    这是他们为了躲避天劫，特意设立的洞府。

    每一个人都躲藏在这里，靠着神识交流。

    在他们回来之后，都带着不甘和愤怒。

    “哼！要不是为了保存实力，我绝对要斩杀那些国派的狗贼！”

    “国派真的以为，我们是不敢和他们战斗？

    他们还真是自以为是！”

    “这一次躲避雷劫，我们如果能够承受雷劫，再也没有人能够对付我们了！”

    “哼！哪怕是任何一个人渡过雷劫，我们都不会再受气了！”

    “尤其是那个叶临，我以后一定要扒了他们的皮！”

    “除了叶临，于枫也要死，整个国派的人，谁都不会有好下场的！”

    “眼下，我们只需等待，三十年河东三十年河西！”

    众人纷纷通过神识，表达了自己现在的愤怒和不满。

    他们都对国派的人充满了恨意。

    渐渐地，众人都逐渐的冷静了下来。

    他们每一个人都沉默着，呆在自己的洞穴中。

    随后。

    忽然有人叹了口气。

    “也不知道封王者之间的战斗……现在如何了！”

    伴随着这个问题的出现，其他的封王者也都纷纷叹了口气。

    他们都担心这场战斗，这关系到了武界的未来。

    “是啊，真是没想到，现在的武界，要靠着这五个人来决定！”

    “现在已经是三比二的情况，我们必定会赢，洪福和刘某这两个老不死的，一定会被斩杀的！”

    “封王者之间的战斗，根本就不是普通武者的战斗，这是天地法则的战斗，三对二，不会有意外吧！”

    “就算是斩杀一个，不管是洪福还是刘某，接下来对整个世界武界都有好处，华夏也不会再有人能够抵抗我们！”

    “哈哈，到了那个时候，踏平国派，我要让叶临踩在我的脚底下！”

    众人都畅快的聊着，对于这场战斗充满了希望。

    他们的眼里，这些封王者的战斗，都只是为了帮他们除掉威胁而已。

    “可如果……要是圣殿的老祖，或者是主会会长，又或者是昆仑山的那位，他们有人出了事情呢？”

    伴随着这个问题，越来越多的人，都感觉到了这个可能性，变得异常紧张起来。

    “圣殿的老祖，还有主会会长，他们死不死的都无所谓，要是能够和洪福刘某同归于尽，那才是最好的事情！”

    “最后只剩下昆仑山的老祖，整个世界，就完全掌控在我们的手中了！”

    “希望这就是最后的结果，让二对二同归于尽，只剩下我们！”

    “我们到时候将会成为最强，全世界的武界，都会以我们为尊！”

    “别忘了，我们最后的目标，那可是封神！”

    众人的情绪异常高涨，都有非常强烈的自信心。

    他们很清楚，现在的他们，此时要做的就是等待！    可就是在这个时候，忽然传来了一种声音。

    “可如果……最后是洪福还有刘某赢了呢？”

    一瞬间，彻底没有了声音，变得异常沉寂起来。

    所有人都感受到了一种前所未有的压力传来。

    要知道，如果真的是他们两个人赢了，那他们这七名封王者，将会在战斗之后，被那两名封王者所杀。

    轻而易举的所杀！    这是他们都无法所接受的事情。

    不过，众人都没有说什么。

    因为他们都很清楚，这也只是可能。

    “等吧，现在只需要等待就好了！”

    “不可能会有这种情况的，我们才会赢！”

    “现在一切都只是未知！”

    “三名封王者，对抗两名封王者，怎么会失败！”

    “是啊，要是输了，那封王者之间的差距，也未免太大了吧！”

    “渡过雷劫的封王者的战斗，靠的是天地法则，全输的局面是不可能的！”

    众人的语气非常坚定，充满了亢奋的心情。

    在他们的眼中，昆仑山的这位封王者，才是最后得赢家！    正在众人松了口气的时候，有人产生了一丝疑惑。

    他皱起眉头，道：“在那几名封王者战斗的时候，我们是不是也应该考虑一下……于枫？”

    话音落下，全场寂静。

    每一名封王者，都不由得心生寒意。

    他们全都想到了当初那个，在世武大赛上，大杀四方的存在！    那个如此年轻，就有了如此功绩的男人！    那个，成为了全世界的武界都忌惮的存在。

    此时此刻，这几名封王者，都产生了一种强烈的担忧之意。

    他们同样想到了于枫之前的所作所为！    每一个人都无法忘却，于枫对隐世家族造成的伤害。

    这让所有人都怒气连连，充满愤怒。

    “没错，现在是时候考虑一下，怎么对付于枫了！”

    “要是不对付于枫，恐怕我们都要承受危险，他若是成长起来，那后果是不容估量的！”

    “应该在这时候想办法，遏制一下这个存在了！”

    

