    虎牢关之内，气氛有些颓败，众将士都显得有些垂头丧气的样子。

    汜水关郭汜战死，五千多飞熊军战败。如今吕布斗将失败，无疑是雪上加霜，让本就低落的士气，再受打击。

    城楼之内。

    西凉军高层汇聚一堂, 但此时已然没有开始的那种镇定自若，也没有那种胜券在握，一切尽在掌握之中的即视感了。

    身为天下第一猛将吕布，往日那种睥睨天下、不可一世的傲气，也因为一身的狼藉，而显得有些落寞。

    有种英雄迟暮，荣光不再的感觉。

    这一战，无疑打垮了西凉军的军心士气, 也让吕布的自信心，受到了极大的打击！

    董卓震怒！

    端坐上首的董卓，居高临下望着吕布，眼神甚至出现了厌恶，若非需要顾及众将士，他现在很想拿着长戟戳死吕布！

    “奉先，你不是视十八路诸侯如草芥吗？如今这一战，我西凉军军心因你战败而崩溃，你该当何罪？！”

    这话如同伤口撒盐，情商低得令人发指，在吕布最难受、最需要宽慰的时候，直接让他下不来台。

    这绝对不是一位高明的统帅、明主，会出现的低级失误，以及让部下离心离德的言论。

    若是曾经的董卓，自然不会这么没有眼力，也不会这么心胸狭隘，不会让人无地自容，上下心生间隙。

    年轻的时候, 董卓豪爽大方、勇猛无敌，若非如此，他如何统率二十多万西凉军？如何让西凉军那些骁勇善战、勇猛无敌的将领信服？

    可是自从进入洛阳之后，骄奢淫逸，渐渐丧失进取心。因为西凉军的强大实力，更是有些目中无人、刚愎自用。逐渐的有些膨胀到迷失自己了。

    或者说，年轻的董卓为了自己的野心，压制了自己的欲望。但当目的达成之后，他已经无需伪装，逐渐露出自己凶狠残暴、心胸狭隘的本性！

    吕布闻言之后，本就落寞的神色，面上更加无光了！

    身为天下第一猛将，吕布也有自己的骄傲，此战战败，董卓如此羞辱，这让吕布无地自容，恨不得挖个缝隙钻进去，很有种“社死”的感觉！

    越是这样，吕布对西凉军越没有归属感！

    当初吕布为何背叛丁原？

    世人皆说吕布唯利是图、见利忘义。但可曾想过，身为武将的他，丁原竟任命他为主簿, 这可是文官啊！

    丁原害怕吕布功高盖主，将他调离军队，想要架空吕布在军队的威望，想要杯酒释兵权！

    丁原可曾真的将吕布当成义子？！

    他吕布是无情无义，但他丁原就有情有义了？！

    现在董卓还是这样！

    真当他吕布不知道？

    凉州系将领看似对他恭敬，暗地里骂他“三姓家奴”。董卓稍有不顺心，就拿武器扔他，将他当成出气筒来对待，可曾有过一丝义子的情谊？

    这与家奴有何差别？！

    董卓对凉州系的偏袒，也是可见一斑！

    凉州系那些废物，接连战败，华雄甚至连汜水关都丢了，董卓说什么了？！

    自己不过是败了一场，就被董卓在大庭广众当面羞辱，他董卓可曾在意过自己的面子？！他董卓可曾想过自己立下的赫赫战功？！

    他董卓跟丁原有何差别？！有一丝一毫拿自己当义子的情谊吗？！

    原历史吕布会背叛丁原、背叛董卓，这种平日里堆积的怨念，憎恨，逐渐的疏离感，没有归属感，也有很大原因！

    吕布的骄傲，让他不屑辩解！

    可是，董卓羞辱的不仅仅是吕布，还是并州系将领！

    别看吕布被人骂做“三姓家奴”，但对于并州系将士、对于并州百姓而言，吕布就是他们的“飞将”！

    吕布出身并州五原郡，地理位置还在雁门关之外。世人只知道雁门关是并州屏障，却又哪里知道，雁门关外的云中、五原郡，以及高阙塞，才是真正的北部屏障！

    吕布在并州的威望，就是他在关外杀的匈奴闻风丧胆，让百姓血仇得报，一点一点拼杀出来的！

    未来吕布叛变董卓，最后兵败长安，投靠诸侯连连碰壁。但并州系将领一直对其不离不弃，吕布身上也是有其闪光点，以及足以让将士信服的地方！

    此时董卓当面羞辱，并州系将领就有些共鸣感，同仇敌忾，兔死狐悲物伤其类，张辽直接挺身而出，沉声道：

    “相国，胜败乃兵家常事，温侯此战虽败，但他一直以来为相国立下的赫赫战功，为西凉军拼杀的汗马功劳，是做不了假的，更无法磨灭！

    “况且，两军斗将，一对一单挑，敌军三打一，最后更是大军蜂拥而上，胜之不武，有何可惧？！温侯依旧是天下第一猛将，当之无愧，斗将无敌！

    “如今军心震动，相国不知体恤将士奋战，反而当众责备，岂不是让众将士寒心了？！”

    “你！”

    董卓如今恼羞成怒，正想要怒斥张辽，他现在正在气头之上，哪管其他？！张辽驻守虎牢关劳苦功高又如何？若是让他不爽，西凉军缺少悍将猛帅了？换一个就是了！

    不过就在此时，传令兵突然间匆匆来报，竟没有上报，而是直接入内。

    “相国，出大事了！！！”

    董卓闻言之后，怒吼道：“又有什么事情？！！”

    一直观望的凉州系将领，却在此时瞳孔一缩，因为他们在传令兵的身后，看到了李傕的亲兵。

    ‘难道汜水关又来噩耗了？李傕他们搞什么鬼啊？郭汜方才战死，五千多飞熊军全军覆没，这才过去多久啊？！’

    北地枪王张绣，狐疑的猜测道。

    并州系这边，吕布和张辽等将，也是惊疑不定的望来。

    就在众人的注目下，李傕亲兵方才入内，直接跪在地上，嚎啕大哭道：“相国，李将军战死，五万大军溃败，十不存一了！”

    轰隆——

    就如同晴天霹雳炸响，直接将在场所有人都震住了！

    吕布战败的事情，直接被他们抛到九霄云外了，而是关注到李傕战死，五万西凉骑兵近乎全军覆没之上了！

    李傕可是董卓的心腹大将，排名第一的存在，根本没有将领可以替代！

    这一点从董卓将西凉骑兵精锐“飞熊军”调拨给李傕，就能可见一斑了！

    李傕本身的武艺、统帅能力，也是非同凡响的。就连张辽都自认为略逊一筹！

    哪怕张辽还年轻，还不是未来威震江东、张辽止啼的“张八百”，但武力、统率肯定也达到双一流了！

    比现在的张辽还略强一点，李傕肯定也是双一流将领！

    就是这样的将帅之才，统率着五万多西凉骑兵，就算打不过，难道还跑不掉吗？骑兵的机动性在平原地带，就是难以全军覆没的大杀器！

    可是现在！

    十不存一！

    这不就是近乎全军覆没了吗？！

    既然李傕的武力统帅没问题，那么就是敌军更加强大、更加妖孽了？！

    汜水关到底发生了什么事情？！

    不久前方才传来“夜战失败”的噩耗，现在又出现“近乎全军覆没”的噩耗？！

    根据传令兵的传信速度，似乎就是“夜战失败”之后，敌军在翌日直接发动进攻，然后造成了五万多西凉军的“十不存一”、“近乎全军覆没”的惨败？！

    到底发生什么事情了？！

    这一刻，不管是凉州系将领，还是并州系将领，都将关注点放在了这件事情上了！

    每一个人的神色都有些凝重，一些将领的脊背发凉，甚至瞬间面色煞白了！

    因为此战失败，很有可能让西凉军走向“败亡”的转折点！

    端坐上首的董卓，闻言之后也是惊醒过来，如同被一盆冷水当头浇下，一个激灵直接惊醒过来！

    “将此战的军情战报，一五一十、仔仔细细的给我汇报出来！”

    董卓咬牙切齿的说着，神色狰狞，心在滴血。

    那可是五万西凉骑兵，还有精锐飞熊军，甚至连心腹部将李傕都战死，让他如何可以承受的住这种巨大打击？！

    董卓那肥胖的身躯，甚至略微有些颤抖起来！

    不知是不是错觉，众将甚至觉得温度都降低了一点。

    传令兵识相的退下，李傕亲兵边嚎啕大哭，边将汜水关的一切军情战报，一五一十的说出来！

    不仅说的是添油加醋，甚至将关键人物“刘辰”神话了，简直就是超越张良、陈平的谋圣！

    在李傕亲兵口中，冲锋陷阵的赵云，实力已经完全超越吕布了。突然蹦出来的典韦，也绝对不在吕布之下。

    甚至连孙坚这位江东猛虎，在亲兵口中述说，如同打了鸡血般，简直就是天神下凡。

    那些短短时间就学会骑术的“淮泗骑兵”，在李傕亲兵口中，就是天兵天将了！

    为什么要这样？

    想要掩饰自己的无能，只能将敌人无限拔高了！

    只有这样，李傕的战死才能显得慷慨就义！他们这些幸存下来的将士，方才不会被董卓恼羞成怒的处死！

    敌人都这么强大了，他们的战败，也只是非战之罪啊！

    况且在李傕亲兵看来，他说的实际上根本没有问题，刘辰这位算无遗策的谋圣，赵云、典韦这两位万人敌悍将，孙坚这位江东猛虎，确实就是这么强大！

    闻言之后，在场众将无不倒吸冷气，凝重的神色更添几分骇然之色！

    这还是这些将领身经百战，心理素质强大，没有太过溢于言表，实际上他们心中，早已掀起了惊涛骇浪了！

