
    第1542章白玉龙台

    苏浩摇动手指，众人还以为他怕了，刚要嗤笑，胆小如鼠，便是听到，他竟然吐出了这么几个字。

    在座的皆是垃圾！

    这是把他们全骂了？

    所有人脸色都是阴沉了下来。

    一双双恨不得杀人的目光，死死的盯住了苏浩。

    好大的胆子！

    虽然，他们在太苍山优秀弟子之，算不是多么的了得，哪怕是测试，也是被排在了今日的最后一期。

    但无论如何，他们是优秀！

    而相于新弟子，更是该德高望重，拥有着绝对的地位。

    这个新人，竟然侮辱他们？

    “小子，你要逆天不成？”那光头更是大骂起来，手指点着苏浩，道“立刻给我跪下道歉，否则的话，我一拳砸死你！”

    “据我所知，此地似乎无法动手吧？”

    苏浩淡笑道。

    若不是不想破坏这里的规矩，让得江丰难办，他早一巴掌轰飞此人，还需要这么多的废话？

    光头咬牙，的确是有这条规矩，前方明确标注了，他冷声道“你等着，离开这里，我让你知道厉害！”

    “大逆不道，我会让你付出代价的。”

    后方无数弟子叫嚣。

    哪怕是那主持测试的长老，脸色都冰冷下来，这便是江丰口的万载难遇的天骄？

    我看只是不知收敛的狂妄之徒。

    以为在这里，人家无法动他，离开这里，便也无法动他？

    得罪了这么多老弟子，他还想安然无恙？

    “江长老，我觉得……”

    “让他去测试吧。”江丰摆了摆手，也霸道了起来，苏浩的本事，他是知道的，人家说的话，丝毫不差。

    和他。

    在座的的确只能是垃圾。

    甚至是，那些早已测试完的弟子，也不。

    能和他一较高低的，如今，也只有前十。

    也是，如今太苍山，三大传承弟子而已。

    主持测试的长老，脸色低沉，道“好，江长老既然坚持，那我无话可说，但若是他不符合，您的威望，怕是一落千丈。”

    江丰淡然的走到了一边，对于此事，根本不在意。

    因为，那绝对不会发生。

    苏浩踏步前，那些老弟子，虽然不愿，但还是让开了身躯，让他径直而过，出现在了那测试之地。

    在前方，摆着几方石台，那石台之，刻印着一道道掌印。

    这便是第一道测试。

    掌印深度，决定资格！

    “小子，这石台可不是一般石料，而是一种测力石台，你的掌印按在面，要留下掌印，最低三寸厚，才算是过关。”有人嗤笑，虽然如此说，但他觉得，苏浩根本做不到的。

    毕竟，这里，哪怕是六级仙人，也勉强只能留下三寸厚的掌印，一个区区四级仙人，能做到吗？

    苏浩无动于衷，道“此地最优秀者，达到几寸？”

    “哈哈哈，小子，你不是要和最优秀的吧？你可真是不知好歹！”

    “能大言不惭到你这个地步，我也是不得不服。”

    “告诉你，这里的记录，是宁缺却，展飞龙，沈碧君三位传承弟子留下的，厚度达到了三尺！”

    “不过却不是这三处石台，而是那里的白玉龙台！”

    顺着那弟子手指的方向望去，一方更为高大的石台矗立，整个像是白色的玉石，在那玉石之，可这一条栩栩如生的苍龙。

    此为白玉龙台。

    之那些一般测力台，要高级的多。

    事实，这白玉龙台，也是专门为传承弟子准备的。

    毕竟，一般的测力台，那三大传承弟子，随便一掌，便足以直接轰碎的。

    哪怕是那白玉龙太台，他们可以留下三尺厚掌印！

    众人都露出讥讽的表情，这小子还想和最优秀的？

    这一般的测力台，你能留下三寸不错了。

    苏浩对此置之不理，本来已经落在石台，打算发力的手掌，便是缓缓的收回。

    随后，抬步向前走去。

    “小子，你的掌印，似乎没有留下啊，三寸也没有？”

    “什么三寸啊，你看那面，可是连一道痕迹都没有的。”

    “某些人，不是要挑战极限吗？你这是连最低也达不到，史最差！”

    讥讽之声更浓，那些弟子大声叫嚷起来，事实，这也在他们的意料之，早知道的结果。

    一般的六级仙人，也只能留下三寸而已，苏浩四级仙人，在他们心，那是连门槛都够不到的。

    不过，苏浩目不斜视，理也不理，继续向前。

    “不对，他好像是向着白玉龙台子走去了？”

    “难道他真的要和那些传承弟子？”

    “不知好歹，实在是不知好歹。”

    弟子们这才发现苏浩的打算，怒骂声更多。

    一个新入门的弟子，四级仙人，竟然要和传承弟子？

    这不是天大的玩笑？

    哪怕是那主持测试的长老，也是冷声道“测试的机会只有一次，白玉龙台要一般的测力台坚硬的多，你最好想清楚。”

    “打碎了需要赔吗？”

    苏浩头也不回的问道。

    主持长老气笑了，打碎了？

    你可真敢说！

    那些弟子，叫嚷更多“别说打碎了，你能在面留下一道浅浅的痕迹，都算你厉害了。”

    “打碎了，需要赔吗？”苏浩再度问道，毕竟，这白玉龙台的造价不菲，乃是好的白灵玉打造，价值怕是三十万斤仙玉之。

    “老夫今日也算是开眼了。”那主持的长老嗤笑一声，道“如若打碎，老夫替你赔了。”

    “好。”

    苏浩不等他多说，掌印浩荡而出。

    一道巨大的金色掌印，狠狠的轰击在那白玉龙台。

    随后，他转身，看向那长老，道“除此之外，还需要第二项测试吗？”

    “小子，第一关过不去，是不需要第二关的，白玉龙台，可是一丝痕迹……”长老立刻开口。

    只是，声音还未彻底落下。

    “咔嚓。”

    一道裂纹声响起。

    “咔嚓，咔嚓。”

    裂纹声更多。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓，轰！”

    连续的裂纹声炸响，白玉龙台不断的出现蜘蛛般的裂痕。

    随即。

    一道剧烈的baozha声，狠狠的响起。

    白玉龙台，炸！

    彻底粉碎！
