    位同封君的寡妇清亲入咸阳，第一件事自然是要觐见秦王，拜见文信候，章台宫内的消息自己虽探听不到，但是那寡妇清不知是有意，还是无意，竟然将其宣扬了出去。

    此行前来觐见秦王携带的礼物之中，就有三大箱孤书竹简，更有亲自用纸质印刷的典籍，言语称赞造纸、印刷之妙，但其内在含义却是无用多说。

    与寡妇清，周清似乎和对方没有太多的牵连，若说其中的利益，对方乃是耕耘与丹砂、水银、丹药之物，更是与自己不冲突。

    然而，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，寡妇清无缘无故的在章台宫与咸阳城内宣扬此事，就算是不为了自己，也是为了他人。

    至于他人是谁？这一点并不难猜！

    迎着秦王政看过来的目光，周清颔首以对，没有避开这个话题，轻语之。况且，这个话题早晚都是要提及的，自己对其也早有打算。

    “不错，寡妇清昨日在章台宫内言语造纸、印刷之妙，而且提及若是可以将其运用于政令文牍之中，更是便捷无比。”

    “一如《吕氏春秋》，数十万言，若是烙印竹简，可得十车，若是烙印在纸质典籍上，不过一本，只手可握，堪为方便。”

    “且，一本典籍价值百金，其中利益颇丰，更在丹砂之上，寡妇清甚是，言语寡人，若得之，可充实府库，充实大秦根基！”

    对于造纸、印刷之术，这两件事物于嬴政来说，不是秘密，黑冰台送来的消息很多，其中便是有如今在列国开设的书阁之物，其内贩卖纸质典籍，利益巨大。

    尤其是前段时间，文信候托玄清大师烙印《吕氏春秋》，一言一金，烙印下来，没有数十万金，没有数百万金根本不可能，更是可见一斑。

    寡妇清所言也非没有道理，运用于政令文牍，便捷无比，以往需要沉重的竹简写下政令，如今一张纸就足够了，官府买办，更是利益入府库。

    只是，造纸、印刷之术乃是道家天宗所有，玄清大师于自己又功劳甚大，这件事自己一直没有多想，今日赐封大师为少保之位，虽虚职，亦是秦廷之位，故探问之。

    “哈哈哈，寡妇清所言甚是，其实，这两件东西，本就是我将来欲要送于大王的，想不到如今就被人惦记上，尽管时间有些早，但也无不可。”

    “大王刚才所言是造纸、印刷之术的妙处，可还知晓其它的妙处？”

    造纸、印刷之术的精妙和利益不必多说，身为主人的周清绝对比寡妇清了解的更明白，朗朗一笑，踏步在大地之上，眺望远处的骊山之地，尽管已是骄阳当头，一位位农夫还在其中劳作。

    李信带领着重甲兵士在四周护卫者，盖聂亦是手持利器静立一侧，灵觉扩散，防止外不速之客，虽然这个可能性很小，但只要有，一切都是必要的。

    “其它的妙处？”

    “寡人欲闻其详！”

    并未在平整的石墩之上端坐太久，思忖周清之语，嬴政眉头一挑，悠然起身，丹凤之眸更是掠过些许精光，大师之言欲要送于自己，这个礼可是不轻。

    而且，听起来，这造纸、印刷之术不似自己看到的那般简单，只是，现今而观，除了处理政令快捷些许，阅览典籍方便些许，也没有其它用处了。

    语落，身旁不远处的冯去疾与王绾似乎也有所耳闻，彼此之间，相视一眼，造纸、印刷之术他们也是了解，只是价格实在是太过于贵重。

    “以大秦如今之国力，匡诸侯，一天下不难，这一点，大王想来也是明白！”

    百年来大秦屠戮山东列国百万以上的将士，列国孱弱不堪，几番合纵伐秦都没有功成，已经说明了问题，而秦国的疆域也从陇西之地向着东方蔓延。

    河西之地、河东之地、上党之地、太原之地、南阳之地、黔中之地……，坐拥关中沃土，郑国渠的修建即将完成，内患已经扫灭，一切的隐患不存。

    这正是儒家孟轲所言的天时、地利、人和，如此，秦国所向披靡当是轻而易举。

    “不错，三晋之地中，只有赵国还可与我大秦一战，南楚之地甚大，也可与我大秦一战，其余战国，不足为惧。”

    “此事与大师所言的造纸、印刷之术有关联？”

    身为大秦之君王，近十年来，列国局势透彻，比周清还要明悟接下来的诸夏走向，春秋以来最为强大的三晋之地衰弱，燕国与齐国在数十年前更是几近灭国，楚国虽强，但大秦有自信征伐。

    “治国之道如同武道修行，鬼谷纵横一脉的武道修行中，盖聂先生所传为百步飞剑，此绝世剑法汇聚精气神一体，施展而出，凌冽无双。”

    “但对于己身的消耗非常之大，以盖聂先生现在的实力，短时间内施展不出同样巅峰的一击，然而，如果盖聂先生能够随意的施展百步飞剑，那就是一位相当可怕的剑客。”

    “大秦亦是如此，征战列国，汇聚全国国力，这一击如同百步飞剑，击败所有的敌手，这一击也堪称大秦百年来国力最强之力，列国一统，秦国看似更加强大，拥有更为辽阔的疆土，统御万民。”

    “实则，己身也处于一个颇为危险的地步，列国民众混乱，地域混乱，百家混乱，这个时候的秦国想要凝练国力，施展绝世攻伐，可谓是难上加难！”

    言语缓缓，并未遮掩，身侧的冯去疾等亦是听在耳中，不远处的盖聂灵觉扩散，也是有感，刚才提及百步飞剑，亦是回过头看了自己一眼。

    如今的大秦就是一个武道修行之人，精气神浑圆一体，修炼绝世玄功，所向披靡，击败所有的对手之后，更是踏足一个崭新的境界。

    崭新的境界，需要崭新的玄功支撑，如果没有好的玄功支撑，继续以原来的玄功运转，很有可能会经脉运转出现问题，弱，则举步维艰，强，则修为不存。

    “一天下易，治天下难矣！”

    “百年来，秦国虽疆域扩增数倍，但核心之地仍旧在关中区域，若如大师所言，大秦一统诸夏，的确很难统御真正的万民。”

    “新郑之行，寡人欲邀请韩非入秦，以其之才，行天下之法，解决这个问题，而今，大师所言，更加的眼光深远，嬴政请问之！”

    这个问题同样沉浮在心中许久，而且，也不仅仅是自己的问题，三代以来，同样是这个问题，夏朝、商朝、周朝行宗法之策，列分封之国，拱卫王室。

    千年以来，证明那个决断是错误的，是行不通的，大秦行商君之法，百年来，国力蒸蒸日上，然而手中之剑仍旧是诸侯之剑，不是天子之剑。

    韩非之才，在其所著的诸篇文章中，秦王政看到了一系列完整的治国脉络，以法治天下，行儒道教化，内圣外王不外如是。

    条理虽清晰，但实施起来却异常的艰难，因为列国不是秦国，秦国已经是法家的乐土，而列国不是，想要行天下之法，无异于将列国同样变为法家的乐土。

    在如今百家林立的列国，何其难矣！

    突闻周清之语，秦王政本能觉得对方应该有良策等着自己，倘若大师之策真正可以解决这个问题，那么，其功劳不亚于商君！