    但是，李世民觉得，弱得那白袍将军那样的猛将，或许可以一试。

    听到疑惑，也感受到此时李世民内心中的那股浩荡天地霸气，李秀宁的心中忍不住的感叹。

    或许李二真的很适合当大唐的皇帝。

    比起那个人，要合适的很多。

    无论在军事实力，还是治国之上，李世民都表现出来了无可挑剔的事实。

    这是她心中无论如何不满，都没有办法抹除的。

    若不是这场蛮夷进攻，北疆大乱，大唐的国力，正在蒸蒸日上的恢复，与文景之治相提并论，也未尝不可。

    要知道，历朝历代那么多的帝王，哪个敢对世家大族动手。

    也只有如秦皇汉武这样的千古一帝，才有这样的果决。

    而在这两位千古一帝在时，其国力之强横，问天才谁人敢比。

    这就是李世民所表现出来的果决。

    而在军事上，李世民拥有着不一样的决断。

    在蛮夷二十万大军突袭的时候，按照北疆当时的实力，李世民非常清楚，北疆守不住。

    在那种情况下，一个是北疆糜烂，一个是大唐糜烂，李世民非常果断的选了断尾求生，舍弃北疆。

    这对守在幽州城的她不是一个好消息。

    但对于大唐而言，这绝对是一个天大的好消息。

    守住北疆一线，大唐便能跟蛮夷分庭抗衡，等到内地调集而来的大军汇聚向北疆，一举平灭北疆那便是再简单不过的事情了。

    而就在意外出现之后。

    李世民依旧展现出了一个千古一帝该有的气魄。

    五十大军行动不变，坚决收复北疆一线，一路向沧州进攻而去，集中兵力断蛮夷一翼。

    自己则带着长安城所有能凑起来的兵力，直奔泾河防线，守住蛮夷继续南下的路。

    这是何等的气魄才能做到。

    要知道长安城李靖带走了大部分兵力，剩下的兵力并不多。

    而蛮夷，高句丽主帅带着十万大军南下攻打泾河一线，可以想象，若是没有朴万昌突然做出的决定，在泾河防线，毕竟是一场死战。

    可是，李世民做了，而且毫不犹豫的做了。

    这绝不是寻常的帝王可以做到的。

    坐上了哪个九五至尊的宝座，哪有帝王不将自己的性命放在心上，恨不得躲在深宫之中，享受这至高权力带来的尊威，哪个帝皇敢亲涉险地。

    这不是寻常帝皇可以做到的。

    可李世民做了，不仅做了，而且毫不犹豫的做了。

    在高句丽主帅还在青州城，随时可以攻打泾河防线的情况下，李世民完全可以南下江南，躲避这场兵祸。

    可这样的声音，连出现都没有。

    这只有一个原因，那就是李世民所展现出来的决心，朝中没有人敢提这件事。

    而通过这一次李世民御驾亲征。

    李秀宁再一次的看到了李世民的自信。

    毕竟，不是所有的帝王，都敢御驾亲征。

    这只有对自己的军队有绝对的自信，对军队的掌控绝对的自信，才有这样的决心。

    大唐内部虽然乱，世家大族虽然行祸国之举。

    但是李世民，对大唐军队的掌控，没有半分的减弱。

    手握五十万大军，天下再乱，毅可安。

    这就是李世民的自信。

    此时，李秀宁的心中，似乎释然了一样。

    似乎一直以来耿耿于怀的事情，在这突然之间发现，他所坚持的，只是一条错误的道路。

    将大唐交给李世民，是历史的选择，也是最正确的选择。

    想比起当年的建成，李世民真的做的很好了。

    毕竟，遍数历史，有哪一个帝王敢将一个曾经掌控天才的皇，让其安稳的退位隐居呢！

    不谈父女亲情，不痰帝王家。

    单单就这一点，李世民就比建成要做的好太多了。

    也只有绝对的自信，李世民才敢，让李渊活到现在。

    而现在，父皇享受这太上皇的待遇，虽然不是大唐的皇帝，可是，这未尝不是一种享受。

    只是，这需要解开父皇的心结。

    那么到时候，父皇安心在长安享受着这大唐最尊贵的位置，谁人敢不敬。

    这一刻的李秀宁想到了很多很多。

    许多的画面闪电般的出现在她的脑海之中。

    最终，这所有的画面，都归结在了为李世民考虑的话语之上。

    找。

    必须找。

    不管是秦祥林，还是哪个白袍将军，她都必须要为李世民寻找出来，交给李世民。

    大唐强盛，也是她的愿望。

    “陛下，臣虽然不知道这白袍将军的身份，但臣有一点的猜测。”

    李秀宁非常平静的说道：“臣猜测，这秦祥林，就是白袍将军。”

    李世民自然不知道李秀宁在这呼吸之间的心态变化，此时听到李秀宁如此说，自然是震惊不已。

    “这，不可能吧。”

    李世民难以想象，若是这秦祥林跟白袍将军是同一人，那究竟是什么样的绝世妖孽，才能有这样的能力。

    文能定国安邦，武能平定天才，这样的人才，凤毛麟角，遍寻历史，也找不出这样的人。

    “陛下有所不知，秦祥林其实是消失在幽州城的，在臣带着幽州兵马离开幽州城的事情，秦祥林自己，借助着绳索，自己离开了幽州城。”

    “随后，阿姐在幽州城外跟蛮夷战斗的时候，就出现了黑甲骑兵。”

    “而现在，这个白袍将军远在高句丽本土，而这秦祥林也跟失踪了一样，完全找不到一丝的踪迹。”

    李秀宁说道：“所以阿姐才会有这样的想法。”

    而李世民，此时也有点发愣。

    仿佛听到了什么天大的事情一样，甚至这个事情，将秦祥林跟白袍将军的事情都遮掩了下去。

    他听到了什么。

    阿姐。

    李秀宁竟然以阿姐自居。

    这让李世民犹如听了天幻的声音一样。

    阿姐，终于原谅他的了吗？‘

    李世民心中生出一丝的惊喜，但很快，便将这股惊喜之感压下去。

    “阿姐既然如此猜测，那便是有其中的道理。”李世民继续以温情慢慢的跟李秀宁相处。

    他相信，他与李秀宁之间的隔阂，终有一天会彻底的消除。

