    “喂！你那眼神什么意思？！”

    女生瞬间就来气了。

    苏梦愣了一下，她刚刚就是鼻头有些痒，皱了下眉头，压根没看她啊。

    但为了不惹事，她只能微微一笑，夸赞道：“没什么意思呀，我觉得你唱的挺不错的！”

    虽然是夸赞，可神经敏感的女生，却觉得这是在蔑视她，嘲讽她。

    她哪里能受这气？

    “你几个意思啊？你是觉得你唱的比我好是吗？你凭什么摆出这种姿态？啊？！”

    “我没什么姿态啊，我真觉得你唱的挺好的。”

    苏梦耸了耸肩，显然不想和她吵。

    但越是这样，那女生就越是生气。

    她直接来到苏梦的面前，抬起手就要给苏梦一巴掌。

    可一个天天在家想灵感的千金大小姐，怎么可能是在外工作的苏梦的对手？

    只看见苏梦不禁抓住了她的打来的手腕，还反手给了她一巴掌。

    苏梦皱着眉头，冷声说道：“别以为外面都跟你家一样，所有人都得让着你！”

    “你居然敢打我？！行！你给我等着！”

    女生被反手扇了一巴掌之后，眼中含泪，生气的冲出了莱德录音公司。

    汪经理看到这一幕，赶忙屁颠屁颠的追上去，想要安慰一下女生，可安慰没成，还被那女生甩了一巴掌。

    这一下完犊子了！

    汪经理一脸颓废的回到林玄的身边，无奈的说道：“林爷爷，您这助理犯下大事了啊！您知道那女生是谁吗？”

    “是谁很重要吗？她先动的手！”

    苏梦有些不爽，明明是那女生先动的手，这汪经理搞的好像她错了一样。

    再有，她那一巴掌根本没用力，不可能打伤对方。

    “哎呀！那是我们江市沈氏集团的千金沈妮，你知道沈氏集团多大吗？他一年缴税都要缴上百亿！”

    汪经理激动的说道。

    他真是林玄的粉丝，所以现在也替林玄担忧。

    得罪了这位小祖宗，苏梦接下来的人生肯定会很悲剧！

    “沈氏集团？”

    苏梦瞳孔微微一缩，打死她也没想到，这种集团的千金居然会搞音乐，而且还这么蛮横无理！

    苏梦觉得这件事情上自己没错，可她也明白，得罪这种有钱人的下场。

    念及于此，她想的第一件事情，就是辞去自己助理的职位。

    说什么也不能连累林爷爷！

    “沈氏集团又怎么了？难不成还能把人给杀了不成？汪经理，现在是法制社会，别把那些迂腐的东西拿出来说道！”

    林玄有些生气的说道。

    “林爷爷，我不是这意思，要不还是让您助理先回去避避风头，到时候我把监控销……”

    汪经理话还没说完，外头就传来沈妮的声音：“爸爸，就在这里面，刚刚打我的人就在这里！”

    听到这声音，汪经理人都傻了。

    尼玛！

    沈妮她爸这是开了瞬移吧？

    沈妮这才刚出去，怎么就直接到了？

    本来他还想销毁监控，到时候死都不认识苏梦这人，来缓解一下危机，结果人就带着老爹杀来了。

    “林爷爷，这是我惹的事，我自己承担，跟您没关系！”

    苏梦赶忙说道。

    林玄却摆了摆手，直接朝着那声音的方向走去。

    可就在他打算正面会会这沈总的时候，他愣在了原地。

    “林老爷子？”

    “张导演？”

    当然，这不是说张晓某就是沈妮他爹，而是跟在沈妮她爹身边的是张晓某。

    至于沈总，则是一个挺着啤酒肚，戴着墨镜，一看就很有钱的那种中年人。

    看来这沈妮长得随妈。

    “林老爷子！幸会幸会！”

    沈总看到林玄之后，立刻激动的上前与林玄握手。

    “这……？”

    林玄忍不住看了一眼张晓某，希望他给自己解释一下。

    张晓某赶忙笑道：“林老爷子，这位是沈总沈千秋，也是我们这部电影的最大投资人，我之所以找您做主题曲，更多的是沈总的意思，他可是你的小歌迷！

    今天听说您要录歌，他说什么也要来看看！”

    “对对对！林老爷子，我可是你的小歌迷啊！

    修炼爱情的悲欢！

    学会放好一切的渴……咳咳咳！”

    本来沈千秋还打算在偶像面前唱一首，结果刚唱没两句就被口水呛到，剧烈的咳嗽了起来。

    至于他唱的那两句，跑调跑的和沈妮有的一拼。

    看来这唱歌天赋继承的是她爸了。

    “沈总啊，幸会幸会！”

    林玄从来不伸手打笑脸人，与沈千秋握了握手。

    接着，沈千秋又奇怪的看了眼周围，最后把目光放在汪经理身上，问道：“汪经理，是谁打我女儿？”

    “呃……沈总，这个您还是问问令千金吧！”

    汪经理不敢说，怕被沈妮报复。

    这个皮球还是踢回去给沈妮自己吧。

    而沈妮这边，脸色很是难看。

    难怪啊难怪，她出门就见到自己老爸，还以为她时来运转，可以当场报仇。

    没想到自己老爸是来看偶像的！

    可她怎么从来没听自己老爸说过有这么一个偶像？

    还有那什么修炼爱情的悲欢，虽然他老爸唱的有点跑调，可大致旋律一听就很上头！

    不怪沈妮不知道这些，这几天她把自己闭关在家里创作，好不容易想到一首歌，就立刻跑到最近的录音公司了，不知道林玄很正常。

    “怎么回事？说！”

    沈千秋见汪经理不敢说，就知道这件事情不简单，怒瞪向沈妮。

    而且看看这录音公司，除了林玄汪经理外，就是站在林玄旁边的女生。

    这女生沈千秋认得，林玄的小助理。

    难不成沈妮得罪的是林玄？

    “爸，都没问就凶我！”

    沈妮根本不敢说实情，只能开始耍无赖。

    沈千秋一听，从附近抄起一根小棍子，逮着沈妮就是往她屁股上狠狠的抽了一下！

    接着，他就骂骂咧咧的说道：“你以为我不知道你的德性？林老爷子这么有涵养的一个人，除了你得罪人家，还能是什么？！”

    不是沈千秋把偶像看的比女儿重，而是他太了解自己女儿这德性！

    沈妮被抽的哭了起来，可沈千秋哪里能轻饶她，又追着抽了好几下！

