    这句话，令楚墨与帝姬眸子一闪。

    魇族之祖，竟是一名女子？上天降下惩罚，因这女子而降？那这名女子所犯何事？为何引得天怒？从而使得一族受到惩罚？

    “先祖之强，撼天动地，可无奈是女儿身，成不了大道，后被天道所弃，惩罚魇族！自那之后，魇族再无女人！”

    说到这里，那黑影语气变得沉重起来，魇族无女，且男子不能生育，魇族之人，不老不死，一直从古时候存活至今。

    听到这话，楚墨质问道：“为何女儿身成不了大道？”

    “因为天道不允。”

    黑影说到这里，神情闪烁，显得万分无奈，不过很快黑影便看向楚墨，凝重问道：“魇族的诚意想必楚太子也看到了，现在能否让我们将帝姬带走？”

    那群黑影的目光皆都落在帝姬身上，眼中充满毅力，她可是未来的魇主！

    楚墨犹豫了，显然这些人对帝姬并无恶意，甚至帝姬还是他们未来的王，这种事情楚墨不能替帝姬做决定。

    “你怎么想？”

    楚墨回头，盯着帝姬，就连老者也是不自觉地回头，看向帝姬，眼眸深邃。

    帝姬脸上露出震惊与迟疑的表情，她也不知道该如何选择。

    “魇族自古便与世隔绝，你若与他们回族，日后成就将不可限量。”老者语气凝重，别人不知道魇族，但他是知道的，魇族正如他的名字一般，梦魇！

    “这里没人能强迫你。”楚墨眸子露出几分坚决。

    但见帝姬点了点头，咬牙说道：“姬自知身份，既然选择了跟随公子，那便不会改变心意。”说完帝姬又转头看向那黑影：

    “无论我是不是魇族，我都不会随你们离开，对不起。”

    说完，帝姬朝着那黑影微微躬身，不过帝姬又开口询问道：“不过我很好奇，既然魇族无后，那我是……？”

    “你是想问你是如何出生？”那黑影接过话，解释道“十岁之前，你与常人无异，十岁之后，你便是魇族，这都是夙命，无人能改。”

    听到这话，帝姬眼皮猛跳，这就是命吗？

    “另外还有一事，还请帝姬斟酌之后在做定夺，魇主曾经预言过，当那宿命人出现时，便是魇族终结之时。”

    “你若不随我们回族，待你死后，魇族众族都会为你陪葬，这便是魇族的命。”

    说完，那黑影朝着帝姬微微一拜！

    “请帝姬姑娘深思之后再做决定，魇族上下，共十万人，在龙城等候帝姬回复。”

    黑影说完，在他身后那些人皆都散去，随后他的身影也随之散去，他要的不是战斗与恩怨，而是解脱与平凡。

    待到黑影众人走后，楚墨回头看向帝姬，神情凝重道：

    “魇族与你无关，你不要把他们的责任扛到你肩上，再者，你是你自己，不为他人而活。”

    “那么楚太子，你呢？现在是为你自己而活吗？”

    就在此时，老者开口朝着楚墨询问道。

    闻言，楚墨一愣，他为谁而活？他从未想过这个问题，这一问，他竟然不知该怎么回答。

    “杂念太深，执着太烈，终归会迷失自己本心，后生，有些事该放下就得放下。”

    老者看向楚墨，语重心长，他那双明眸似是看透很多，说完之后他的身影便凭空消失在客房当中，仿若从未出现过一般。

    客栈再一次恢复宁静，仿若刚才的战斗从未发生过样。

    自始至终，蛮主都未曾现身，甚至于在这帝宫之内都没人现身，这点楚墨看在眼里，明白在心里。

    “公子，人若无执着，活在这世上与行尸走肉有何关系？”

    帝姬面含羞涩，看着楚墨，柔声细语，待她说完之后，便小跑离开。

    望着帝姬离开的背影，楚墨陷入深思。

    ……

    第二日一早，帝宫突然格外热闹，阵阵惊吼声此起彼伏传出，令人惊心动魄。

    “大巫师，你这是要造反吗？”

    帝宫大城之外，只见蛮主负手而立，盯着面前一道年轻人影，而这道人影，正是大巫师王胜，在他身后，站着一道倩影，而这倩影正是莫笑。

    “蛮主，您老了，很多事情您畏手畏脚，已经不适合成为一名领袖，所以，您退位吧，如今的八荒，时代变了！”

    王胜盯着蛮主，语气极为冰冷，若非顾及到蛮主的面子，王胜根本不会如此心平气和，他继位，要的是名正言顺。

    “退位？凭你？”

    蛮主满脸鄙夷，不是他看不起王胜，而是这么一个卑微的人他是打骨子里瞧不起，就他，也配觊觎蛮主之位？

    “我王胜若是配不上这蛮主，这蛮荒谁人还能配得上？”

    王胜目光透着几分自信与狂妄，如今蛮荒，还有人比他能合适的人选？

    话音刚落的同时，从王胜身后出现数十名强者，这些强者身上的气息都很强盛，甚至站在王胜身旁的左右的那两人，身上的气息极为恐怖。

    “蛮二蛮三？还有你们全都……？”

    蛮主似乎没想到这些蛮将竟然全都成为王胜亲信，他想过全世界都背叛他，但蛮将是因何缘故？

    “蛮主，请您退位吧。”

    蛮二望着蛮主，开口说道，同一时间，在他身上，涌出可怕的气息，这气息竟然掺杂着帝意，简直令人匪夷所思。

    蛮二的武道，已经达到帝境？

    就连蛮主莫七杀也是多看了蛮二一眼，眼神极为凝重，看来这王胜是有备而来！

    “你是如何说服蛮二的？”

    莫七杀将目光移向王胜身上，蛮将强者无数，却唯独这蛮二性格高傲，从不屈人，可今日，蛮二竟然愿意屈尊于王胜膝下！

    “天下熙熙，皆为利往，我给蛮二将军的，蛮主自当给不起，这个回答，蛮主满意吗？”

    王胜嘴角微微上扬，今日他筹划已久，运筹帷幄。

    “满意，如何不满意。其实你的隐忍与天赋我是看在眼里的，不得不承认，你很优秀。”

    “但你眼界太低，难成大器！”

    “你若为蛮主，蛮荒势必会衰落！”

    蛮主目光极为冷漠。

