    姜小白笑了笑，估计不光是聚会的事吧，不然的话，姜子军的电话，也不可能直接打到赵心怡这里。

    过年的时候，姜家人都让姜小白帮忙出主意，想赚点外快，姜小白也给出了主意了。

    后续姜小白就没有关注过，结果怎么样，也不知道了。

    估计是怕自己直接说忙没有时间给拒绝了吧，但是给赵心怡打电话，赵心怡就不好意思拒绝了。

    “行，你定一下，明天晚上吧，明天晚上应该没有什么重要的安排。”姜小白想了想答应了下来。

    “好，我明天上班以后打电话。”两人聊着，房门被打开了。

    尹小军从外边走了进来，看见姜小白和赵心怡还没有睡，有些诧异。

    “爸，妈。”

    “小军回来了，我去给你热饭。”赵心怡从沙发上站起来，往厨房走去。

    “不用，我自己来就行。”尹小军说道。

    一般都是他自己热饭的，很多时候，他回来赵心怡都休息了。

    至于姜小白，他基本上见不到的，他晚上回来的时候，要不姜小白已经休息了，要不就是还没有回来。

    “最近学习怎么样？累吗？”姜小白拍了拍沙发，示意尹小军坐过来。

    “学习还是老样子，累是不累，不过想要考上一个好大学的话，估计不可能。”尹小军苦着脸说道。

    “哈哈，正常，说吧，你想去哪个大学，我提前给你安排一下。”姜小白笑着说道。

    他对于这个事早就有所准备，没有办法，尹小军就是这个脑子，和他姐尹小音没有办法比的。

    不是不认真学习，而是认真学习了也没有用，天生就读书不好。

    “哪个大学？哪个大学都可以？”尹小军问道。

    “可以，出国的话麻烦点，但是也不是不可能。”姜小白笑着说道。

    不管任何时候都是这样，有钱能使鬼推磨，更何况现在的大学，就已经给留了口子的。

    你能够考的上的话，那就公费上学，不用交学费，学校还有补助。

    像尹小音她在京城上学，基本上不怎么花钱，还能够自己攒点钱。

    也就是姜小白家里有钱，有事没事的会给尹小音一点零花钱。

    如果没有姜小白，尹小音自己考上大学的话，就是一点收入都没有，在学校也能够生活下去，说不定还能够邮寄回来一点。

    但是如果考不上，有自费的名额，也可以上大学，只不过自费不光是学费贵。

    而且还不包分配，所以这个时候很少有人自费上大学。

    因为大家都比较穷，但是等过两年，大学开始收费以后，慢慢的这个自费的名额就没有了。

    当然了，只是不公开了，并不代表就完全没有了。

    那个时候考不上大学，想要去上学就要费很大劲了，但是这个时候只要是有钱，能够相对容易一点。

    再加上姜小白的人脉，基本上随便挑一个学校的名额，都能够搞的到。

    就是从省里的名额要不到，姜小白还可以想其他的办法，而且直接从京城那边要也不是不可以。

    “出国不用，我不出国的，我这个英语水平，出国被人卖了说不定还给人家数钱呢。”

    尹小军小脸红扑扑的，连连摆手，不过他还是有自知之明的，知道自己什么水平。

    “那我就去京城大学吧，和我姐一个学校。”尹小军说道。

    “哈哈，好，你小子学习不好吧，还尽想去好学校。”姜小白笑着答应了下来。

    “不是，我这个不怕丢脸嘛，我姐姐去了京大……”尹小军嘟囔着。

    既然已经自费了，那肯定得去一个好学校的。

    反正他这个成绩，距离大学的门槛线远着呢，只要是上大学，同学之类的都会知道自己不是考上去的。

    既然这样的话，那还不如去个好学校。

    如果自己这个分数只是差一点，那就去个一般的学校，到时候自己不说，谁也不知道自己是不是考上的大学。

    至于大学毕业以后分不分配的事，那无所谓的，反正自己也没有准备分配。

    现在很多人都在做生意，而且姜小白也在做生意，他有这个天然的背景在，不去分配的工作单位上班，那再正常不过了。

    唯一可惜的就是自己差的太远，没有办法遮掩。

    两人说着，赵心怡把饭菜热好了。

    姜小白叮嘱道：“你去了学校，正常学习，其他的事你就不用管了，我来安排。”

    “好，谢谢爸。”尹小军点点头，去吃东西了，一脸的激动。

    他知道，姜小白答应的事，那肯定不会骗自己，京城大学啊，想不到自己也能够上这[男人小说网 www.9nanren.com]么好的学校。

    第二天上午，赵心怡给姜子军回了电话，约好了晚上吃饭的事。

    姜小白也收到了柳传奇的通知，三天后的龙城饭店，举行晋省第三届乡镇企业家年会。

    没错，第三届，乡镇企业这个词出现，就是从1978年开始的，不过那会各种乱七八糟的称呼都有。

    什么“队办企业，集体企业，大队企业……”

    后来这些企业，一律被称为乡镇企业。

    这才有了“乡镇企业”这个称呼。

    所以晋省的乡镇企业家协会也成立的时间很短，没有多长时间，今年是第三个年头。

    “好，到时候我过去。”姜小白只能够答应下来。

    挂了电话，办公室的门就被敲响了。

    赵晓锦带着孙建云走了进来。

    “建云来了，坐，知青罐头厂的事都交接好了？”姜小白问道。

    “嗯，基本上都差不多了，副厂长也比较了解厂子里的情况，主要就是一些账目之类的……”孙建云点点头说道。

    赵晓锦递过来茶，孙建云还不忘和赵晓锦道谢。

    董秘可不是一般人啊，来的比他早，别看他现在在华青控股公司也算是一方大佬，但是在姜小白心里的地方，真不一定能够比得上赵晓锦。

    不，是一定比不上的。

    “好，这样，晓锦，你去通知史总和宋厂长过来吧。”姜小白看着赵晓锦吩咐道，看见孙建云以后情绪不是太高。

