
　　和檀青谈好后，乔时买了一包好烟回到了学校，将烟送给马棕胜感谢一番后，半夜下班回了家睡觉。

　　难得遇到这种位面，有时间她想和檀青学一些本事，不过檀青肯定不会教她，只能先熟稔后才能打这件事的主意。

　　次日早上，乔时刚起床就听到手机传来声响，一打开，是轩妙妙转账给了她，转了两千块钱。

　　“谢谢乔老师，我的脖子上已经全部好了。”

　　看着轩妙妙发过来的信息，乔时正打算去学校看看，檀青发了信息给她，有生意来了，一个男人被鬼缠上了，找他灭鬼。

　　按照剧情，情书一事要等到明天才会曝光，而且轩妙妙就这么一直承受着也不是办法，还需要自保的能力才是。

　　或许可以通过这件事替她摆脱她的家人，否则她的家人不一定会罢休。

　　——

　　乔时赶到的时候，檀青正冷着脸，面前是一个大腹便便的中年男人，面色带着些许的傲气，手上脖子上都带着粗粗的金项链，项链是真的，所以应该是有钱的，一旁还跟着一个穿着短裙的漂亮女人。

　　“怎么回事？”

　　乔时低声问了一句，看中年男人这样子……似乎看不起檀青一样。

　　“熟人介绍的……”

　　人在眼前，檀青也没有多说，只是能把檀青气成这个样子，不知道这个中年男人干了什么。

　　“檀先生，王朗仓是我表舅，表舅向我介绍了你，看这样子，檀先生不太愿意？”

　　中年男人似乎带着一丝不屑，乔时这时才注意到，一旁女子的手中正捏着一个信封，薄薄的信封。

　　里面……该不会是钱吧？

　　“你好，我是檀先生的助理，不知道老板怎么称呼？”

　　乔时微笑着上前伸出了一只手，那中年男人眼睛一亮，双手就要伸过来，乔时却在这时候放下了手，中年男人面色一僵，看着乔时的目光也不善起来。

　　“他叫钱富。”

　　檀青面无表情的开口。

　　乔时嘴角再次扬起一个笑。

　　“钱老板，根据您的要求是灭鬼，我们檀先生灭鬼起步价是一百万，定金五十万，事情结束后再付尾款。”

　　“什么？！不是一千吗！”

　　钱富顿时暴怒，指着两人便骂道。

　　“好好好，我可算是知道了，你们二人这是敲诈来了，一百万你们怎么不去抢啊，我呸！”

　　“呸你个头。”

　　乔时上前一脚就将人给踹到在了地上。

　　“檀先生，我觉得你或许该和王朗仓交流一下。”

　　在这圈子里稍微懂一些的人，对檀青这般人物都是相当尊重的，檀青之前的样貌太有欺骗性，再加上要的钱不多，不少人都认为檀青无欲无求，只为了下山灭鬼。

　　“嗯。”

　　两人没再理会钱富，径直走了。

　　跟着檀青走到他所租住的地方时，正好看到房东将檀青的东西全都扔了出来。

　　乔时：“……”

　　“既然你回来了，拿着你的东西赶紧走，我可养不起你。”

　　房东没有再多说，一个眼神都没留给檀青，将门一锁就走了。

　　在得知檀青已经欠了四个月的房租时，乔时无语的翻了个白眼。

　　忽然感觉这个房东还算是好的，没追着檀青把那四个月的房租要回来。

　　檀青好歹也是有真才实学的，混成这个样子，着实是……

　　“我那还有房间，你跟我回去住吧。”

　　“哦。”

　　檀青没拒绝，仿佛乔时不是一个才刚刚认识没两天的人，将东西收拾了一番就跟着乔时走了。

　　檀青的东西不多，只有几身衣服以及零碎的一些生活用品，全部加起来装不满一个背包。

　　“作为报答，我给你算一卦。”

　　将檀青带到房间后，乔时让他住进了次卧，就连被子都是乔时给他另外买的，之前他一直用着的还是房东送来的被子。

　　“那你怎么不给你前房东算一卦？”

　　“我算了，她后半身少有波折，只是花甲之年有大难，九成的概率会死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乔时：“……”

　　房东能容忍他四个月没给房租已经不能用好来说了，简直就是活菩萨。

　　“所以作为报答，你还是不要给我算了。”

　　乔时喜欢学这个，但是不喜欢自己的人生被一副卦象总结。

　　未来总是有无限可能。

　　檀青没有再坚持，反而是拿出手机递给了乔时。

　　“我不太会和人交流，要不你帮我？”

　　“我为什么要帮你？”

　　乔时坐在沙发上没有动，都到了她的地盘，可不就是为所欲为了吗？

　　“那、那……”

　　檀青那了半天没说出个所以然来，他忽然发觉，他和眼前的这个女子似乎没啥关系。

　　唯一的关系还是之前那个同学脖子上的红疹，不过已经银货两讫了。

　　“我帮你赚到两百万，且不和你分成，你教我学怎么灭鬼？”

　　乔时真挚的看着檀青，檀青被乔时这么大胆的看着，耳根一红，连忙摇头拒绝。

　　“这不行，这是师门传下来的，你不是我门中人，我不能教。”

　　“那你收我为徒？”

　　“不行，门中不收女弟子。”

　　檀青始终油盐不进。

　　“那你教我别的，不是你门中的东西不就行了，教我一些驱鬼的东西也行。”

　　在乔时的软磨硬泡（金钱攻势）之下，檀青终于答应了下来。

　　代价便是她要帮檀青赚到五百万。

　　按照檀青的这种身份和本事，五百万并不难，只是檀青自己不懂的利用，而且……

　　当听到五百万的时候，檀青眼睛都直了。

　　这个可怜的娃，这些年下山到底过的啥日子。

　　一般谈好了价格如果处理的好会额外给钱的呀，那些有钱人在这些事上向来都大气的很，怎么就没遇到个靠谱的呢？

　　两人谈妥后，乔时接过了檀青的手机，找到了王朗仓那个号码，将电话给打了过去……

　　檀青的本事有目共睹，他有能力抓鬼，对风水涉猎也颇深，只是不知道什么缘故，使得许多找他的人，都认为他不需要钱。

　　所以……

　　到底是什么缘故？

　　——

　　当天晚上，乔时又去上了小夜班，晚自习上到中间一半的时候，乔时再次转到了轩妙妙所在的教学楼。

　　平时怀雪灵几人欺负轩妙妙的时候，都是找在没人的地方，多数是在天台，怀雪灵那里有一把天台大门的钥匙，一般人上不去。

　　暴力将天台大门的锁破坏后，乔时缓缓地走了进去，而后又将大门给关起来，锁给扔了。

　　在天台暗处站了没多久，随着下课铃声响起，没一会儿，就见怀雪灵和另外两个跟班推搡着轩妙妙来到了天台，对于锁被破坏并没多怀疑什么。

　　毕竟天台这边也有一些学生会捣蛋。

　　乔时直接拿出了手机拍摄起来，在各种各样辱骂的声音结束后，怀雪灵就准备亲自动手。

　　乔时在暗中嗤笑了声，怀雪灵三人顿时警惕起来。

　　“谁！？”

　　乔时从暗处走出来。

　　“想不到啊，人人夸赞的乖学生竟然是个欺凌者，真是见识到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第142章 上门鬼（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 