    <!--go-->    可管家还来不及回答他，领头的千户就已经领着薛尔张的头颅走了进来。

    他将头颅直接扔到了老者的面前，白发老者定晴一看，竟然是自己的儿子，差点一口气上不来，当场嗝屁。

    其余在场的人看见刚才还活生生的一个人，眨眼之间就已经身首分离，不害怕是假的。

    尤其是进来的兵丁，手中拿着的长刀还在滴着鲜血，给他们的震撼实在是太大了。

    有的心理脆弱，胆小的人，只感觉一阵腿软，噗通一下就坐在了地上喘着粗气。

    “你们……你们………是想要造反不成？”

    半晌过后，老者才捂着胸口发出了心中的怒吼，指着地上自己儿子的首级说道。

    而他面前这些刚刚才“行凶”的兵丁们依然是保持着沉默，用狠辣的眼神盯着他们每一个人，没人回答他的问题。

    没过多久，李之才就在亲兵的拥簇下走进了内堂，他扫视了一眼在场的这些人，微笑着说道：

    “本将军奉命办差，没想到却遇到刁民无赖阻拦，本将军只得依照大明律法，将之依法处置，可有何不妥之处？”

    在场的人有不少人认识李之才，这个人可不是个好说话的主，今日敢有此行为，这么大的动作，肯定是有所倚仗。

    老者看了一眼站在其后面的那些，凶神恶煞的兵丁们，知道今日之事要想有可为，就只得用软的了。

    “奉命？那老夫就想请问一下将军了，奉的是什么命！”

    李之才冷笑一声，将腰间的佩刀径直矗立在身前说道：

    “这还用问？自然是奉的陛下之命，陛下手谕在此，令我主持追缴各家各户积欠的朝廷赋税钱粮，范围是整个应天府！”

    “在追缴核对的过程中，凡是有违抗谕令的，阻拦追缴进程的，无辜生事亦或反抗的，本将军可自行处断！”

    随后便向自己的亲兵打了个手势，亲兵们立刻端着一个托盘和一柄镶嵌着皇家玉佩的宝剑走上前来。

    李之才颇为得意的指着这两件物品说道：

    “这是陛下赐给本将军的尚方宝剑，给予了本将军便宜行事之权，再追缴赋税钱粮期间，任何人、任何事都有先斩后奏之权！”

    “薛永恒，你为官近三十载，更是官至兵部侍郎之职，想来对于这些不会陌生吧！”

    被称作为薛永恒的老者瞳孔一缩，没想到他居然被李之才给认出来了。

    他自致仕以来，一直都是深居简出，极为低调，家中之事一向不过问，大小之事都交给了自己的儿子。

    没想到这个从未与他谋面的人，能够一眼就认出他来，还是让他微微一惊的。

    这样看来，今日之事就绝非偶然了，而是早有准备，这事先的调查打探，想来是非常深入精细的。

    “确为陛下的圣旨和尚方宝剑，只是将军既然有陛下吩咐的差事不去办理，跑到我这里来干什么？”

    “老夫可没没有积欠朝廷的赋税的钱粮，不知这追缴之事从何说起呢？”

    “还如此冒失的杀了我儿，岂不是目无王法，视陛下与太祖所制之大明律法如无物？”

    “将军难道不知道，大明律法中明确记载，凡是敢杀害官员者，一律视为造反？”

    薛永恒咬牙切齿的说道，显然是想扬长避短，以自己擅长的方面来压制李之才。

    李之才虽然是武将，嘴上功夫自然是要弱于他的，但他还是接过了话题，义正言辞的说道：

    “本将军自是知道的，就不劳烦你来操心了，你该操心的是，如何把亏空补齐交差吧！”

    背后有强力的支持，李之才说话的底气都比平常强上了三分。

    “要想人不知，除非己莫为，你刚刚说从未积欠过朝廷的赋税钱粮，这话你去骗骗三岁小孩或许可行，可在本将军面前，就不必这么辛苦的演戏了！”

    “我看过你的履历，你曾担任了足足六年之久的户部主事，对于国家的钱粮和账目方面，可以说是非常清楚了！”

    “你如果想在其中做点手脚，那不是轻轻松松？而且就算有人调查，可是不熟悉其中套路的话，恐怕也是满头雾水吧！”

    李之才一语道破官场之中伪造假账，期瞒皇帝的行为，让一向冷静镇定的薛永恒都暴怒道：

    “血口喷人，妄想给老夫加这莫须有的罪名？”

    “我看你才是假传圣旨，预谋造乱生事吧？刘义隆的府邸定是你的人在看守着吧。”

    李之才没有继续和他废话，直接掏出了调查整合的情报，他是如何与官绅勾结，欺瞒朝廷，伪造假账的全部写的清清楚楚。

    至于往年所积欠的赋税钱粮，田尔耕的南镇抚司还没有这么大的本事去全挖出来，可是天启元年的数目，核对的那是清清楚楚。

    根据南镇抚司所掌握的，薛永恒一家，只缴纳了原本的三成，而且那些粮食全都是前几年的陈粮，质量堪忧。

    薛永恒眼睛睁的都快有鸡蛋那么大了，他做事一向隐秘，为何这些人能在如此短的时间里，把这些事情调查的如此详细。

    尽管李之才已经将他曝光，可文人的脸皮是非常厚的，不到绝境是誓死不会认得。

    “胡说八道，贼子居然敢假传陛下旨意，伪造罪名，谋害忠良，必不得好死，老夫要写状纸，亲自去北京参你一本！”

    说完便在两个侍女的搀扶下，气呼呼的往后堂退去，李之才哪里不知道他的这点小心思。

    他立刻让亲兵冲上前去，将他给团团围住，并说道：

    “积欠的赋税钱粮还没有清点核对呢，你想去哪啊，等你把该缴的都缴了，本将军随便你干什么，随你去哪里告状。”

    “但是现在，还是给本将军老老实实的呆在这里吧，奉劝你一句，你可不要步了你这个无知狂妄儿子的后尘啊！”

    又一次提起心中之恨，薛永恒即使内心再怎么强大，在这样的羞辱之下也破防了。

    他当即持着手中的拐杖，就向周围的兵丁砸去，以此来发泄自己心中的怒火。

    ………

    ………

    ………

    ………

    PS：前面的章节搞错了，不好意思，四十章重复了，现在应该是三百六十六了！

    <!--over-->

