    将童磨脑子里想的糟心玩意儿全部听了个全的鬼无辻无惨：“......”

    他苍白病态的脸上流露出一抹阴沉的情绪。

    十二鬼月的所有鬼，不论是上弦还是下弦，因为这群家伙体内都有着他赋予他们的血，只要他想，他便可以借助他们的眼睛，“看”到他们看到的相同风景，甚至心里的想法也都知道。

    但最近不知道为什么，那群原本无视鬼的存在的人类突然就开始团结起来了，联合他厌恶至极的鬼杀队的家伙们一起，如蝗虫过境一般，走过一个城镇便拔除一个他原本看好可能有资历成为十二鬼月的鬼，又或者是杂的鬼。

    迄今为止，他已经损失了三个下弦了！

    三个！

    全都是他这几百年间耗费了大力气才培养起来的下属，就这么被鬼杀队的那群杂碎给杀了！

    而且杀掉下弦之五的还是一个鬼杀队的菜鸡新手！

    想到这里，鬼无辻无惨的脸色黑沉下去，猩红的竖瞳中酝酿的阴鸷杀意形成强大的威压碾向所有的上弦们。

    包括一脸懒散模样的童磨，在感受到鬼无辻无惨身上散发出的强大气场时也乖顺地低下了头，假装自己不存在。

    哎，大人又生气了。

    为什么他总要生气呢？

    哎，搞不懂，果然死亡才是最好的救赎吧。

    听着童磨心里想法的鬼无辻无惨终于忍无可忍地抬眼看向了童磨的方向。

    额头吓人的青筋爆出，似乎下一秒就要从皮肤下冲出。

    童磨背后蹿起一股凉意，正若有所感地抬起头，就猝不及防被一大团阴影笼罩。

    “咔嚓！”

    浓郁的鲜血味蔓延，童磨的头咕噜噜地在地面滚了滚。

    他七彩的眼眸中还有着一丝不解，不明白为什么他的上司突然就对他出手了。

    但童磨也难得上线了一回情商，聪明的没有问出来，而是操控着没了头的身体，默默的起身，捞起自己与脖子分开的头按回去。

    看到童磨的惨状，在座的上弦们纷纷崩紧了自己的皮，一声不敢吭地将盯着地面，似乎要将地面盯出一朵花儿来。

    “虽然说下弦的实力与上弦有着天差地别，但是，为什么就算是我的上弦们，最近也连一个柱也没有杀死不说，还反被杀了呢？”鬼无辻无惨阴柔的声音响起。

    犹如缠绕上身体的毒蛇，朝着致命的脖颈吐着冰冷的蛇信，似乎下一秒就要张开它的毒牙，喷出毒液。

    因为他们很弱。

    十二鬼月的上弦之一，留着一头黑色的长鬓发高马尾、身着紫色蛇纹和服黑色马乘袴，脸上有着六只眼睛的最强上弦黑死牟抱刀而立，只睁着一双眼睛，心里冷漠的想到。

    “还有童磨，你上一次居然在一个人类小鬼的手中倒下的这份耻辱，你想好你的惩罚了吗？”鬼无辻无惨将矛头对准了童磨。

    童磨委屈的眨了眨他那七彩的眸子：“大人，我也没想到小爱居然拥有那么特殊的能力啊。”

    而且他最后都没有吃到小爱，可委屈了呢！

    鬼无辻无惨：“......”

    如果不是童磨的实力很强，留着他还有用，他真想掐死这家伙。

    他别开脸，冷哼一声：“最近人类幕府的动作很大。你们去查清楚，我要知道他们为什么突然有了胆敢对峙我的勇气。”

    “是。”

    所有上弦们低头领命。

    “破坏吧，给那群大胆的人类一点教训，教教他们什么叫做老实做人。”鬼无辻无惨微微抬高下颚，猩红色的竖瞳中写满了冷漠。

    “最后一点，我要找的那个东西，别忘记了。黑死牟留下，其他上弦散了吧。”

    原本不想淌浑水的上弦之一顿了顿，清脆的一声琵琶音在耳畔响起，除他之外的其他上弦们纷纷消失不见。

    “黑死牟。”鬼无辻无惨抬眸瞥向黑死牟。

    “无惨大人。”

    “我要你去杀两个人。一个是耳朵上戴着花札耳饰的少年，另一个，是一个人类丫头。”说着，鬼无辻无惨动用血液的能力，将一个额头有着疤痕的红发少年，和爱丽丝的模样传入了黑死牟的脑海中。

    接收到两人讯息的黑死牟一顿，原本闭上的另外两双眼睛倏地全部睁开，心底掀起巨大的波澜。

    那个花札......

    陷入震惊情绪中的黑死牟甚至忘记了他想要对鬼无辻无惨提出他从来不杀女人和小孩的行事准则。

    鬼无辻无惨凝视着这个跟着他最久的最初之鬼，眯了眯眼，“看来你也应该明白我为什么要杀死他的原因。去吧，黑死牟，杀死戴着这个花札的少年吧。另一个小丫头也不要忘记了。”

    “铮——”

    琵琶音响起，无限城的世界扭曲起来。

    心绪混乱的黑死牟被鸣女粗暴的扔出了无限城，随便找了个偏僻的街巷角落把人扔下。

    另一边，在经历了“震惊！京极屋的下任花魁竟是连环杀人凶手”的吓人事件后终于因为即将到来的夺魁赛缓和过来的吉原再一次陷入了喜庆的气氛中。

    因为今天，是被誉为夜城的吉原，选举魁首的日子。

    走完繁重的游街过程，中场休息后，最后一关便是一绝才艺胜负的最终环节。

    千代夫人今天脸上的笑容就没褪下过。

    她敲响给明星花魁们专门休息房间门，柔声询问着里面的人儿：

    “月姬，要到你上场了，你准备好了吗？”

    “哗啦——”

    障子被推开，换上舞衣的爱丽丝站在了千代夫人面前，她瞬间失去了声音。

    白底金边的薄纱包裹着玲珑有致的身躯，重叠出浮花金蕊的惊艳感。鎏金色的蝶纹点缀在裙身上，如同一只只展翅欲飞的金翅蝶，身后坠下的轻纱拖曳出一点金红，仿佛是蝶翼上的复眼，栩栩如生。

    线条优美的雪颈上系着一圈红色的细线，在颈后打了一个漂亮的蝴蝶结为收尾。

    一点殷红在眼尾处绽开，尾端勾勒成舒展开来的蝶翼模样，漆黑如瀑的长发披散在身后，耳鬓留着一段鬓发，金冠流苏佩戴在发顶，配上这姬式发型，像极了加冕的皇女。

    不知为何，千代夫人脑中蓦地浮现出她曾经，还在闺中时，父亲从外面为她带回的一首，东土带回的诗篇。

    ‘翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波......’

    此为洛神。

    但放在这边来讲，千代夫人只觉得，她好像看到了“竹取物语”中，那位下凡的辉夜姬本身。

    月姬，辉夜明珠之意。

    生于黑暗，却灿若辉月，是当之无愧的，月姬！

    ———题外话———

    可可爱爱磨磨头，还是把脑袋薅下来跟某富士山头一起玩耍叭~

