    沈曼青死了。

    死在了医院，是自杀的。

    被发现时，她的身体已经僵了，就算抢救也无效。

    当灵诡和宫司屿得知沈曼青的死讯时，没什么感觉，既不伤心，也不惊讶，更没有任何泄恨，欣慰的感受，只是觉得，沈曼青的死，和他们完全无关。

    就好比这个世界上每天都要死千千万万的人，而沈曼青只是其中的一个。

    和如今的他们，又有什么关系呢？

    沈曼青到死，也没有签下和宫爷爷的离婚协议书，她仍然算是宫铭毅法定的妻子，死后将被葬入宫家的祖坟。

    而沈曼青撞死灵诡这一世纪由乃父母肇事逃逸的罪名，也随着她的死亡，无法成立，没有了下文，因为沈曼青从宫司屿和灵诡结婚之后，到过年之后，一直到死前，始终都住在医院，所以她的罪名即使坐实，可由于年事已高，体弱多病住院的缘故，被拖延了很久。

    沈曼青的葬礼时间，安排在四月二号。

    这天，灵诡和宫司屿同穿黑色衣袍，回到了宫家位于帝都的老宅，进入沈曼青的灵堂，象征性的走了个流程，点了柱香，但是两个人都没有鞠躬磕头，很冷漠的转身了。

    宫家的女眷在宫司屿和灵诡的婚礼上，几乎都死了，没剩几个。

    所有人都未从失去亲人的悲痛中走出时，老太太又没了，这无疑对沈曼青亲生的四个儿子来说，是最大的打击。

    而同时，整个宫家，比宫司屿更绝情的人，莫过于老太爷宫铭毅。

    沈曼青死了，他也没从国外回来，连看都没回来看一眼，只是托宫司屿帮忙打点一切。

    老爷子似是永远不想再见到沈曼青，绝然而坚决。

    在宫家老宅沈曼青的灵堂上，宫司屿见到了沈曼青的兄长，沈英权。

    都是垂暮老矣的年迈之人，半截身子都快埋入黄土，活不了多久，宫司屿只是阴冷森寒的瞥了眼沈英权，就带了灵诡离开了灵堂。

    祭奠仪式是私人性质的，并没有太多的外来宾客或是媒体记者。

    因为沈曼青肇事杀人的缘故，宫家在帝都的名门望族豪门形象，一落千丈，再加上宫家死去了这么多人，所有上流圈的名流人士都避之不及，觉得宫家是沾染上了什么不干净的东西，犯了忌讳，才倒如此大霉。

    随着沈曼青的死亡，坊间的流言蜚语又开始慢慢的将矛头指向了灵诡。

    说她是个扫把星，说她是个不祥之人，刚进门，宫家就死了这么多人。

    可灵诡根本就不在乎。

    根本就无所谓一群无知的普通人在她的背后议论什么。

    宫家老宅华丽的庭院中，宫司屿牵着灵诡的手，正漫步在花团锦簇的花园小径中，天空中灿烂的暖阳斜洒而下，在他们相依的背影上淡洒下缕缕寸光，颇有一种岁月静好的感觉。

    “我们不走吗？留在这做什么？”

    灵诡身穿了一件黑色欧式蕾丝长裙，外罩一件黑色的风衣，长发及腰，鬓发处别着一枚白色的小花，精致而绝美，妖娆中透着一丝冷意。

    “等人，约了沈霆君在这碰面。”

    宫司屿一边说着，觉得花园中的粉色玫瑰开的很华丽，伸手就摘了一朵，递给了灵诡。

    “诡儿，花。”送你。

    灵诡翻了个白眼，不领情，“这种中看不中用，没几天就凋谢的东西，送我我也不要。”

    被拒绝，宫司屿笑眯起凤眸，邪笑一声，扔了花，伸手搂住了灵诡的纤腰，“那我这种能看能用，保质期无限的东西，送你你要吗？”

    “你是哪里有病了，说自己是东西？”

    “就问你要不要。”

    “本来就是我的，问的根本就是废话嘛。”

    “辞去宫氏集团总裁一职，以后就能天天陪你，想好今后我们两个能一起做什么了吗？”

    驻足在庭院内的偌大锦鲤池旁，宫司屿伸手宠溺的捏了捏灵诡的脸蛋，心情甚好。

    “倒还真有想过呢，封锦玄没跟你说吗？三界总局打算成立一个针对第六帝国势力清除的紧急应对行动中心，召集整个三界灵力最强的人组成一个团队，以对付外来敌人，捍卫三界和平，他和长老院一致觉得，这个行动中心由你和我来带领最为合适。”

    正当宫司屿打算说什么的时候，沈霆君如约而至，只是他脸色不怎么好看，眼底流露疲倦和愠怒，似乎对宫司屿有很大的意见。

    “哟，表叔来了。”

    宫司屿一见气势汹汹走来的男人，高挑眉宇，邪笑俊魅。

    一身黑色剪裁精致的笔挺西装，气势锐利，高庭的鹰钩鼻配上一双如鸠毒般犀利森寒的眼眸，沉稳且冷傲，成熟且冷酷，短发后拢，英俊非凡的容貌虽及不上宫司屿的俊美绝伦惊为天人，却也有自己独特的迷人魅力。

    “你什么意思？把宫家这么一个烂摊子全部扔给我？”

    沈霆君快步走来，逼视宫司屿，在他面前停住脚步，咬牙切齿道。

    “赶鸭子上架啊……”

    难得阴郁深沉的宫司屿露出邪魅挑衅的俊魅笑意，似故意想激怒沈霆君似的，继而又道。

    “挑来挑去，也就觉得只有表叔能胜任，这也是我对你的一番肯定，好好干，以后宫家……都得靠你了。”

    宫司屿牵着灵诡的小手，幸灾乐祸的拍了拍沈霆君的肩膀，凤眸深处，得意极了。

    就好像自己卸下了重担，彻底解放，无比畅快。

    冷眯起犀利的寒眸，沈霆君气的冷笑一声，斜瞥了眼倾国倾城，美如妖精似的灵诡，“重担扔给我，你自己今后就可以逍遥自在？两耳不闻窗外事，却还继续霸占宫氏集团的一半股份？宫司屿，这种便宜，没你这么占的！让我上位可以，把你所持股份的五分之二吐出来！”

    宫司屿笑容更深了，搂住灵诡的纤腰，头一歪，蓦然靠在了她的香肩上，“表叔，你不知道吗？我身无分文，钱都给我媳妇儿了，股份什么的，都是她的，你要真想要，问她，别问我，我做不了主，家里她最大。”

    沈霆君一阵语塞，眉心蹙起，看向了灵诡。

    而对上灵诡那双堪比死亡凝视的阴冷眼神时，沈霆君微微挑眉。

    就听灵诡凉飕飕毒舌道……