    埃博因斯。

    看不到尽头的大地之上，有人飞奔着。那是一条纤细的身影，她用一种恒定的速度往前疾掠，风把她两条不同颜色的马尾扯往脑后，灰和黑两个颜色的马尾笔直地指向后方。

    凯瑟琳眼神波澜不起，小脸上一丝表情也没有，就像个没有感情的人偶。

    这时一条身影从天而降，人型，披甲，却长着鳄鱼似的脑袋。是名君王，只是从气息的强弱来判断，仅是下位。凯瑟琳不做停留，手中光芒涌动，仿佛来自冥河的战枪已经握在手里。

    君王迎面扑来。

    两条身影迅速在大地上交错而过。

    凯瑟琳继续向前。

    那名君王则呆立原地，看了看胸前一个不起眼的伤口，可全身的源力和生机却迅速从伤口中涌出，倒地死去。

    眼前仿佛有走不完的路，不时总会跳出一两个阻拦者，然而这一切，都无法令她改变方向。

    她在自己和黄昏之丘间划了条直线，现在做的，仅是沿线而跑。

    和那时候很像啊。

    似乎因为机械般的奔跑太过无聊，大脑就自动活跃了起来，于是一些很久以前的记忆就这么偷偷地跃了出来。

    一样的大地，一样的移动和埋伏，只不过当时的凯瑟琳只有十一岁，身份也不是联邦将军，仅是一个受训的学员。那是她被鲁森从王蛇的蛇窝里带走之后的事了，当时的她和现在一样也是沉默寡言，在同期的训练班里被视为怪胎。没有人愿意接近像她这么冷冰冰的木头，除了一个男孩。

    他总是会在很远的地方看着她，或许在训练的时候，或许在吃饭的时候，或许在回营房的路上。她把一切看在眼中，却没有一点回应。两人就像两条永远不会相交的平行线，直到那一天。

    那一天是毕业考核。

    死亡传播这个军团在联邦里头是出了名的另类，鲁森对这支军团采用极为来历的训练手段，每年都有人在死亡传播的新兵营里死去。而死亡率最高的时候，就是毕业考核。

    在其它军团，毕业考核只是一场不伤及性命的模拟训练。可在死亡传播里，却是实实在在的实战。每期的训练营限定了毕业的名额，谁能够活着抵达终点，才有毕业的可能。没错，仅是可能。活着抵达终点只是毕业其中一个要求，考核采用顺位淘汰制，每到达一名学员，毕业名额就会减去一名。也就是说，当用光名额之后你再到达终点，也只有被杀死的份。

    在死亡传播里，不能及时到达终点的，即使你可以活下来也是废物。这就要求每名学员非但要对同学残酷，更要对自己严厉无比，才能够在名额用光之前到达终点。

    每一期的名额都不一样，有的时候多，有的时候少，所以你不用指望用上一届的名额来考量。至于名额的多寡，只有考核那天才会获悉。

    当然，死亡传播的新兵训练不会都开始这样的死亡营，这种魔鬼训练营只是为了培养中高层的将领而设置的。换句话说，能够在这种死亡营里毕业，以后的军衔都不会低。

    那天凯瑟琳所在的死亡营迎来了毕业考核，这一期的名额只有九人。名额越少，毕业的学员能够取得的军衔也就越高。所以这些少年少女既害怕又兴奋，除了凯瑟琳，她永远都是板着一张小脸，无笑也不哭。

    在毕业考核的前一天晚上，那个男孩终于在她回营房的时候拦不她，摸着脑袋道：“我叫杰休。”

    凯瑟琳看了他一眼，就绕过他往前走。杰休在后面大叫说：“凯瑟琳，我喜欢你！”

    当下，就连凯瑟琳也愣了。周围的人则向男孩投去异样的目光，凯瑟琳回过头看着他，男孩咧嘴笑道：“虽然你总是冷冰冰的，可从你的眼睛里看得出来，你也渴望和别人走近一些。所以我愿意和你走到一起，因为我喜欢你。”

    凯瑟琳没有任何回应，转身就走。

    然后是第二天。

    那天他们被送到一个峡谷里，从峡谷的南面入口进入，这片广阔的峡谷就是他们的舞台。考核没有任何限制，学员可以使用任意手段，而毕业的条件只有一个，那就是在名额用光前抵达峡谷的北面出口。

    很大程度上来说，死亡营采用的方法和死亡擂台是一致的，这点就连鲁森也亲口承认照搬了死亡舞台的模式，用来选出优秀的干部。只是和死亡擂台不同，死亡营的胜出名额会多一些，而且学员可以选择自己喜欢的装备出战，一切不加限制。甚至你可以武装到牙齿，如果你那样也可以灵活行动的话。

    那天凯瑟琳只是挑选了一把战枪，除此之外，她什么都没带，甚至连护甲也没有，就这么拎着一把枪进入峡谷。学员被随机投放到峡谷的任意位置，会否和其它学员相遇就要看自己的运气了。凯瑟琳的运气很不好，她跟另外两名女孩投放在同一个位置上。几乎一着陆，三人就展开了战斗。

    其中，一个短发的女孩使用两档的魔能步枪，另一个则使用两档的魔能战刀。相比之下，凯瑟琳那把虽然做工还算精良，可没有任何额外能力的合金战枪就显得寒酸了。于是那两名拥有魔能武器的女孩都把对方视为自己最大的敌人，而将使用普通武器的凯瑟琳排到名单的最后。

    三人虽然看到对方立刻迎上，可很快的两个持魔能武器的女孩就战成一团。凯瑟琳趁机离开，但没有远离战场，而是找了个隐蔽的地方藏了起来。那两个女孩很快分出了胜负，短发女孩侥幸赢了，但肚子却给对方切了一刀。就在她用紧救药物替自己包扎的时候，一把合金战枪从背后透体而过。

    凯瑟琳取走了两个女孩身上所带的水，其它东西一分不取，便连魔能武器也丢在原处。她只带了水，然后迅速离开。

    接着便像此刻奔行在埃博因斯的大地上般，以恒定的速度朝着峡谷的北面推进。凯瑟琳很小心地计算着自己的体能，保持着补给和消耗之间的平衡，在夜色降临的时候，她看到了他。

    那个男孩，杰休。

