    第133章 交给你办   

    “还有你，跟上。”

    朱元璋临到门口，突然想起了孙帅，这才吼了一句，继续脚步不停的出了大门。

    

    孙帅如蒙大赦赶紧起身，几步追上了朱元璋和蒋瓛，还不忘记对蒋瓛投去一个感激的眼神。

    

    孙帅知道皇上突然要出宫，定然是要去那传说中的大爷家中。

    

    只是自己只听蒋瓛说过，还未亲眼见过朱烨，心中少不了好奇。

    

    当然他更是感激蒋瓛，知道若不是蒋瓛，自己肯定躲不了这次惩罚。

    

    蒋瓛微微点头，两人一路无言，跟着朱元璋来到了朱烨的家中。

    

    “爷爷。”

    

    朱元璋刚踏进门，还未见到朱烨，便看见胡可儿像只花蝴蝶一样飘了过来。

    

    “爷爷，你看看你孙儿给你找到了什么好东西。”

    胡可儿将朱元璋拉进屋，献宝似的将朱烨找到的佩剑拿到了朱元璋的面前。

    

    果不其然，朱元璋看见这把佩剑的时候，眼都亮了起来。

    

    “只是好东西呀。”

    

    朱元璋好歹也是战场上打杀过得人，自然一眼就能看出来这佩剑的精妙之处。

    

    “哪来的？”

    

    朱元璋看着手中的佩剑，爱不释手的摸着。

    

    “过些日子不是爷爷的生辰吗，我特意去寻了这个，当做礼物送给爷爷。”

    

    朱烨不好意思的说道，还在懊恼没有把那长江万里图买回来。

    

    要是那长江万里图能拿回来，估计爷爷会更高兴的。

    

    “爷爷，还有好些东西呢，你看看，这东西我都没见过。”

    胡可儿笑眯眯的将朱烨买回来的东西抱过来给朱元璋看。

    

    “哦，是吗？”

    朱元璋上前，这才将桌子上的东西看了个全。

    

    “爷爷要是有喜欢的，尽管拿去便是。”

    朱烨大方的说道，却发现朱元璋的脸色变了。

    

    “爷爷……怎么了？”

    

    看着朱元璋原本愉悦的脸色变得阴沉，朱烨有些奇怪。

    

    “孙帅，你看看这都是什么！”

    朱元璋的脸色铁青，咬牙切齿的喊道。

    

    猛地被叫到名字的孙帅，一愣，随即反映过来，这才看向桌子。

    

    这一看不要紧，孙帅顿时大惊失色。

    

    “皇……”孙帅刚想出声，被蒋瓛拉住。

    

    看见蒋瓛冲自己使眼色，孙帅这才知道自己差点说漏嘴。

    

    看着朱元璋侧身转头瞪着他，孙帅这才结结巴巴的回答：“老爷……这些……都是宫中贡品。”

    

    “啥！”

    

    这次不止是朱烨了，连胡可儿都傻了眼。

    

    竟然是贡品……   

    胡可儿第一反应就是看向朱烨：“这下可糟了，朱大哥，怎么办，私自购买贡品，可是要杀头的。”

    

    眼见着胡可儿落泪，朱烨也慌了：“这是贡品？

    我不知道呀……”   

    难怪那管事卖个东西偷偷摸摸的，敢情是在倒卖贡品，真是好大的胆子。

    

    可是自己不知道这是贡品，不会因为这被连累的掉脑袋吧。

    

    完了完了……要是真因为这件事情丢了性命，那自己可真是冤死了。

    

    “爷爷……咋办，我不知道这是贡品呀。”

    朱烨想死的心都有了。

    

    要早知道那群狗日的卖的是贡品，自己打死都不会去买呀。

    

    难怪，那地方竟然还有长江万里图。

    

    “爷爷，要是皇上怪罪的话，孙儿自己死就是了，爷爷到时候，千万别替孙儿求情。”

    

    “反正我跟爷爷也并不是亲爷孙，想着皇上念在您劳苦功高的份上，总不至于要您的命。”

    

    “只要爷爷跟孙儿撇清关系，爷爷肯定没事的。”

    

    朱烨第一时间想到的，都是怎么才能让自己爷爷躲过一劫。

    

    他私下购买贡品，不管有意无意，都难逃一死，但是因为这事牵连了自己爷爷，那可是太不孝了。

    

    虽然自己好心办坏事，但是不能让爷爷也为自己垫背。

    

    “爷爷，要不你快走吧，别在这了，皇上追问下来，您就说您不知道。”

    

    朱烨苦着脸，心中又烦又燥，怎么什么屁事都被自己赶上了，窦娥都没这么冤。

    

    “说什么屁话，咱看谁敢动咱孙。”

    

    “不就是个贡品，你连不认爷爷这话也能说得出来。”

    

    “咱老朱家的人，能不能有点出息。”

    

    朱元璋头大，自己也没说要怪罪朱烨的话呀，怎么这孩子自己上纲上线了。

    

    “妈的田仁，竟然以公充私，倒卖贡品，咱正愁没法治他呢，他倒自己送了把柄过来。”

    

    “真他娘的是活腻歪了。”

    

    “孙帅，带人去把那店抄了，要是这次再才查不出问题来，你提着脑袋来见咱。”

    

    朱元璋身上气势猛作，杀伐果断的气息顿时散发了出来。

    

    “还有你小子，你闯的祸，你自己擦屁股去。”

    

    “锦衣卫给你帮衬着，田仁这个狗货，还有周德兴，都交给你去查。”

    

    “查出来什么，就算你戴罪立功了，查不出来，别怪爷爷大义灭亲，把你交给皇上。”

    

    朱元璋看向朱烨，面色冷淡的朝着朱烨说道。

    

    “爷……爷爷……”朱烨第一次见到这个样子的朱元璋。

    

    平日里那个慈爱的老头，也都是在自己面前的样子。

    

    眼前这个威风凛凛，面容坚毅的老头，不……一点都不像老人的爷爷，才是平日里真正的样子吧。

    

    这样的爷爷，真是帅呆了。

    

    朱烨看着朱元璋，满脸的崇敬之色，但是随即想到爷爷安排的事情，朱烨心中还是没底。

    

    “爷爷，我……”朱烨有些犹豫，到底没有把自己不行这句话说出口。

    

    看着面露难色的朱烨，朱元璋当然知道朱烨要说什么：“别说屁话，还是那句话，老朱家的孩子，不能说不行。”

    

    “有孙帅在，你尽管用。”

    

    朱元璋大手一挥，此事就算是尘埃落定。

    

    “在下锦衣卫副使孙帅，见过大爷。”

    孙帅被蒋瓛推了一把，上前一步，站在朱烨的面前，恭敬的说道。

    

    锦衣卫副使……   

    卧槽……锦衣卫呀，竟然听命自己？

    

    爷爷也太牛逼了吧，竟然能指使锦衣卫。

    

    什么情况，五军都事府的吏目，不应该供着锦衣卫吗？

    

    怎么反过来，锦衣卫对自己爷爷这般唯命是从。

    

    

    

