
　　第516章我男朋友比他帅

　　宋晚看完之后忍不住笑了。

　　这大园子，还有那长廊，不正是陆心妍家吗？

　　“晚晚，你笑什么？”王露好奇。

　　“没什么。”宋晚把手机还给她，“这个人说的没错，那个叶舒念应该也不是什么好人。”

　　陆心妍私下见过不少明星，而且，她那人不说假话，她之前说玉琼颜人品不行，玉琼颜人品还真不太行。

　　她现在说这叶舒念和玉琼颜一样，都是表里不一之人，那这叶舒念应该也好不到哪里去。天籁小说网

　　“不过，我发现这位千金最近好像爬墙了。”王露有点苦恼。

　　她家君君好不容易才得个富婆粉丝，结果却被人拐跑了。

　　“嗯？”宋晚好奇，“她脱粉了？”

　　“脱粉到没有，她还是一如既往的喜欢君君，只是……哎——”

　　王露深深一叹，“她爬墙了，她微博现在经常转发一个叫江怀帆的微博。”

　　“江怀帆啊？”苏笑笑道：“我认识他，他演的是《玉颜》里的穆璟白，我最近深深迷恋他，颜值高，演技还特别好，最重要的是，他还只是个新人。”

　　“嗯。”宋晚赞同，“江怀帆确实不错。”

　　王露惊讶，“《玉颜》不是小说吗？改编了？”

　　苏笑笑挑眉，“你不是号称15g冲浪美少女吗？怎么回到3g了？”

　　王露耸了耸肩，“我最近忙着给我们家君君产出，哪有时间去关注其他的？”

　　江春月轻笑，“话说回来，你画的大头裴君颜确实特别可爱。”

　　“大头裴君颜？”宋晚好奇，“我也想看看。”

　　“就……Q版嘛。”

　　王露打开自己的手机相册，宋晚发现，里面全是裴君颜的美图。

　　“喏，可爱吧？我还帮笑笑她们画过岩蒿cp的Q版呢。”

　　“确实可爱。”宋晚笑道：“这么一看，身高马大的裴君颜，突然变萌了很多。”

　　“Q版，都是这样的。”王露嘿嘿一笑，“不过，我们君君本来就又帅又可爱的。”

　　“看不出来，你竟然还会画画。”宋晚轻啧，“难道，你就是传说中的太太？”

　　“颜粉们都是这么喊我的。”王露笑了笑，“我从小学就开始学的画画，怎么样？还可以吧？”

　　“真不错。”宋晚点头，“你把这几张发给我。”

　　“嗯？”王露警惕道：“晚晚，你要我们家君君的图做什么？”

　　宋晚一本正经道：“当公司群头像，当后辈楷模。”

　　“晚晚，你认真的？”王露惊恐道：“万一被裴君颜知道，我会不会成为史上第一个被蒸煮开除粉籍的粉丝啊？”

　　周洁莹拍了拍她的肩膀安慰：“放心，你肯定不是史上第一个。”

　　“反正不行！”王露惊恐的摇了摇头，“我不要被君君开除粉籍！”

　　“逗你玩儿的。”宋晚轻笑，“我们没有QQ群，只有微信群。”

　　王露一脸茫然，看样子还没反应过来。

　　江春月提醒道：“微信不能设置群头像。”

　　“噢！”王露松了口气，“那我发给你，你可千万不能用来做头像。”

　　宋晚：“我男朋友比他帅。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第516章 我男朋友比他帅免费阅读。https://xs.23sk.com 