    第790章封覆的桃花扑来

    到了山上的大伯家，大伯和大伯母已经站在门口等他们了。

    安伊伊迫不及待的让大堂哥把车子停下，车子都还没停稳，她人就推门下车了。

    “哎哟！你慢一点啊！我又不会跑掉。”书蝶大伯母嗔怪道，人却已经过来把她拽到一旁，再是抱了个满怀。

    “哎哟！我家伊伊长高了不少，也越发水润了，看来京市很养人嘛！老方，要不我们也举家迁去京市。”

    方大伯方卫贤无情拆台，“你忘记了自己身体不宜居住在闹市？”

    书蝶讪讪一笑，“老方，你不可爱了啊！在我小侄女面前竟然拆我台。”

    方卫贤撇过脸“咳咳”两声。

    “大伯大伯母，这是大表哥封覆，这是封扬，林生，韩烟云，今晚要麻烦大伯大伯母了。”

    “说什么鬼话呢？一家人能说麻烦？不过安南，考的不错啊，跟伊伊一样绝顶聪明，川子就不行了，刚过省内一本，听说就只报了明城大学，也不知道能不能录取。”

    “操心那么多做什么，快叫几个孩子进去坐，他们一路旅途奔波肯定累了。”

    随着一行人往屋里走，一直被无视的女孩子脸色阴郁得难看。

    这是书蝶的远房侄女，一次去明城无意中撞见认出，家里人都不在了，就跟着书蝶过来暂住。

    书丽然，25岁，父母走的早，无人给她张罗婚事，也就耽搁了下来。

    吃饭的时候，安伊伊也注意到这位了。

    实在是那若有似无的眼神，很像毒蛇时不时的吐信子一样，让人有些不舒服，想不注意到都很难。

    “这位姐姐是？”

    书蝶这才想起来：“唉！你看我这记性。”便把人给介绍了一遍。

    感受着所有目光的注视时，书丽然笑得那叫一个温婉无害。

    介绍到封覆时，也不知道这位女士哪根筋抽了，竟然给封覆碗里夹菜。

    封覆一时僵住了，脸上说不出的尴尬，可自己是初来乍到的客人，又不好发作。

    安伊伊注意到了，连忙把自己的碗跟封覆的立马调换。

    本来这种事无声无息的……谁都不会尴尬，事情也就过了。

    可偏偏有些人没脑子。

    “安伊伊，你怎么抢封覆的饭碗，那是我夹给封覆的菜啊！”

    这话一出，满座皆惊不至于，但满座皆尴尬就是了。

    书蝶巴不得把这个远房侄女提溜丢出去，这么蠢真是影响心情。

    这让其他人如何接话？

    第一，你用自己的筷子夹菜，让人吃你口水吗？又不是没有公筷。

    第二，人家伊伊好心帮你解决这个尴尬局面，你还来指责，这就太蠢了。

    兴许大家也没见过这样蠢的人，所有人也就不讲话了。

    书蝶见小伊伊和封覆若无其事的扒饭，根本就不理书丽然这只蠢货，这才放下心来。

    吃完饭后，安伊伊也没力气散步，把给大伯母一家带的礼物分发了一遍，便回房间洗洗休息了。

    而这边，书蝶也就书丽然这事跟方卫贤在院子里商量。

    “他爹，这事咋整？”

    “还能咋整？赶紧找一户人家把人嫁了得。就算她年龄大没人要，但就凭咱家的家底，多少人都巴不得跟我们结亲，到时候你放出消息去，就说不管男方聘礼如何，我们这边该陪嫁的一样不少，另外再在县城送一套三室一厅的房子。肯定有人巴巴的来娶。”

    如果是之前，书蝶还会念着书丽然母亲当年对她的出手相帮之谊，想着尽量让书丽然嫁个好人家，最好还遇见真爱。

    但经过今晚的事，书蝶觉得自己还是天真了。

    就书丽然这样的蠢货，好人家怕是看不上。

    “行！听你的，我明天就去办。”

    看着夫妻二人走远，柱子后面的书丽然才走了出来，脸上是毫不掩饰的恨意。

    哼！要不是她妈当年好心帮她叫了公安，她能活着走出书家村？还能有命享受如今的荣华富贵？

    简直就是忘恩负义。

    书丽然也不想想，她妈帮书蝶，还不是因为书蝶手里总有她奶塞的吃食，而那个年代，吃食有多重要，可那么重要的东西，书蝶也会时不时的塞给书丽然的母亲，不然怕是早就饿死，哪里等得到她结婚生下书丽然。

    有些东西因果循环，只是有些人心胸狭隘看不透而已。

    安伊伊早早的睡了。

    封覆这边却是最晚睡的，刚洗完澡出来，门被扣响了。

    封覆以为是林生，想着是不是公司里有事情发生。

    可拉开门，却发现并不是。

    “封覆，给你牛奶喝。”女子端着一杯牛奶，也不经过封覆的同意就要往他房间里钻，封覆这会儿脾气也上来了。

    “滚！”

    这一声带着气势的沉重呵斥，引起了前来牵狗狗的书蝶注意。

    “怎么了？”随着这一声询问，面前的景象也露在了人前。

    都是成年人，看一眼就知道发生了什么事。

    书蝶脸色微沉：“书丽然，你在做什么？我劝你歇了不该有是心思，不是谁都是你肖想的对象，你也要看看自己配不配？”

    书蝶在气头上，这话也的确重了。

    书丽然见自己的心事白戳穿了，哭着转身跑了。

    但书蝶并不后悔，心想方卫贤的提议，她等不到明天了。

    “抱歉，伊伊表哥，我保证，这种事不再发生，打扰了！”

    对于伊伊的大伯母，封覆容忍度是非常高的。

    温润的道：“不碍事！”

    第二天，安伊伊就没见到书丽然，心里还很奇怪，但也聪明的没问。

    送牛奶给大表哥的事她知道。

    半夜三更送殷勤，其心昭然若揭。

    这不就是盯着大表哥了么？

    虽然大表哥有钱有颜有身份，但也就是这样的人，一般人可高攀不上，书丽然除了长相稍微出众点，真没看出有什么优点，能得大表哥这样的人青睐，也不知道她哪来的勇气。

    吃完早餐，一行人就拿了书蝶帮忙准备的东西，去县城了。

    其实这些东西也是书蝶从县城买来的，安伊伊当时就告诉她，让她不用忙活，他们自己现买就是。

    “伊伊妹妹，我跟落月就不陪你去了，今儿个我们要去去市里。”

    安伊伊看大堂哥的表情，感觉有什么好事要飞起来一样。

    灵机一转，笑着看向书蝶，“大伯母，不会是哥哥要结婚了？”

    书蝶笑着点头，“嗯，已经打电话给你妈妈了。”

    “是不是太突然了？”安伊伊问。

    书蝶把小侄女拉到一旁，低声凑耳朵，“落月有了。”

    安伊伊下意识的去看落月的肚子，看不出什么来，应该是月份还小。昨天旅途辛苦，她没顾得上注意这些。

    “我给嫂子把把脉吧。”安伊伊说着，大大方方的牵起落月的手。

    也是这个时候，安伊伊才看到落月羞怯的小脸，红扑扑的跟红苹果似的。

    看来这段时候，大堂哥跟她的感情进展很快嘛!

    “咦！都三个月了。”再看看肚子，真的是很平啊！

    书蝶笑着道：“医生也说三个月。”

    道了喜，安伊伊和大表哥一行人便直接去了县城。

    到了陵园门口，安伊伊给守门的庄大爷递了一包中华，外带一壶县城打的酒，庄大爷眉开眼笑得紧，但还是嗔怪的道：“你这孩子，怎么每次都给我带东西，下次可不许了。”

    安伊伊笑着应道：“是。”

    当然，下次照样带。

    “谢谢庄大爷帮忙擦拭我母亲的墓碑了。”

    庄大爷摆摆手，“小事情。”

    本来封笙音的墓是在清水村山里的，但去年封覆过来后嫌弃山里荒凉，又有冷风吹，便把坟迁移走了。

    只是迁的时候又出了叉子，原本要迁去京市，但最终还是让封笙音留在了离清水村最近的县城陵园。

    远远的，就能听到小提琴的哀思在空气中流淌。

    兄妹二人不疑有他。

    但等临近封笙音坟墓，才看清坟墓面前立着一道孤寂的人影。

    有些熟悉，对了，秋慕晨，那个一直在等待母亲的男人。

    安伊伊内心很是触动。

    要是母亲当年跟的是这个男人，或许现在还活得好好的，不至于红颜早逝。

    母亲的一生，可以说有些悲凉。

    遇到方卫国那样的人渣，真的是毁一生。

    或许是察觉到有人靠近，秋慕晨的琴音突然断了。

    回头，男人胡渣邋遢，但笑的很暖心。

    “伊伊来了！”

    “嗯，秋教授好。”

    彼此打了招呼，介绍了人，安伊伊便在母亲面前献上鲜花以及水果点心，封覆给母亲上香，然后在一旁烧了很多的钱过去。

    “小姑，咱家有钱，你可别委屈自己，尽管取了花，侄儿一有时间就给你烧过来。”

    难得的，封扬今日也不讲话了，默默的给地下的小姑使劲儿的烧钱。

    就连作精韩烟云也识趣的闭紧嘴巴。

    看完了封笙音，一行人便在县城里寻了间餐厅吃饭，几人没有去安家酒店。

    昔日的安家餐厅早变成了古董店，倒是县城新区矗立了一座高楼大厦，成了县城的地标性建筑，那便是安家酒店了。

    几人随便找了间环境不错的馆子吃饭，韩烟云却是撇撇嘴。

    也不知道她是什么意思。

    “伊伊妹妹”有人喊，安伊伊循声过去，却发现是个穿着军绿色军装的挺拔男子。

    可安伊伊确定不认识此人。

    “你认识我？”

    男子笑着走来，“你可能不认识我，但我认识你。我是安庭安陌班上的同学。初中同学汪江晟”当年他初中毕业就去当兵了，成绩不好，但身体素质好，要不是放心不下家里的老母亲和小侄子，他也不会申请退役回来。

    竟然是哥哥们的同学啊！二人一下子拉近了距离。

    “原来是汪哥哥啊！你是来吃饭的吧。要不要过来一起坐。”

    汪江晟正有此意，毕竟这个时候哪里都没有座位了。

    而安伊伊他们刚才也是因为正好有一桌客人吃完走人。

    收拾出来他们接上。

    “我来介绍一下，这是我大表哥封覆……”

    安南有些醋，明明他是亲哥。

    吃完饭后，封覆让林生去结账，却被告知他们这一桌已经被结完账了。

    林生想到中途那个兵哥哥起身说去卫生间，应该就是他了。

    “那个，汪先生，我们这么多人，哪能让你请呢！这样，这顿饭算我们请，我把钱给你。”林生已经问过多少钱了，如今把准备后的钱递出去。

    但被汪江晟推拒了，“这饭理应我请，当年要不是安庭帮忙，我也不能进部队。”毕竟名额差点被顶替。

    林生见这人不收，也就只好作罢。

    “伊伊妹妹，下午有什么安排？”

    安伊伊想了想，摇头。

    她准备回去看她家的房子了。

    “没安排就去哥哥家玩一圈，如何？”

    “哥哥家不远的，就在城边上，你们回去的必经之路边。”

    安伊伊想拒绝的，但这位哥哥一身的绿色迷惑了她的眼，就是很有好感，很是崇敬的没办法拒绝。

    “大哥，你们怎么说？”

    封覆笑笑，“我们听你的。”

    安南再次醋，突然看这位封家大哥有些碍眼。

    “既然如此，那就出发。”

    只是安伊伊怎么也没想到，竟然遇到认识的人。

    “哎哟！儿子你总算回来咯！小孙孙，快喊你小叔。”

    太过激动，阿婆手都不知如何放。

    “妈，我带了一帮朋友回来，是同学的妹妹。”

    安南：“……”我不是同学的弟弟啊？

    区别对待也不能这样啊？

    阿婆这才注意到儿子带的人，这一看，顿时笑了。

    “小姑娘，没想到还能见着你。太好了，阿婆正好买了些零食，快进屋，我给你拿去。”

    罗淑敏看到安伊伊，又忘记儿子孙子了，小孙孙奶声奶气的喊人。

    “姐姐，糖糖……”小手举高高。

    这是要给她吃糖呢！

    安伊伊接过塞嘴里了，“谢谢小宝，好甜甜呢！”

    韩烟云非常倒胃口的翻了个白眼：“那么脏的小孩给吃的也吃得下去。”

    韩烟云的声音虽然很小，但却能让每个人都听得到。

    封覆当即就沉了脸，“林生，带韩烟云回去。”

    韩烟云脸色发白，没想到封覆会为了这么一句话而不顾她的脸面。

    “对了伊伊妹妹，我妈给我说的对象就在你们清水村，你跟我说说那女孩子的情况如何？”

    安伊伊：“……原来她的用处在这里”

    (本章完)

