    因为担心韩队长可能会随时回来，小警员并没有说什么，只是默默的坐在一边。

    沐锦依也索性当作没有看到他，和司机师傅愉快的交谈着。

    所以当韩队长回来的时候，审讯室里看起来还是很和谐的。

    韩队长神色复杂的看了沐锦依一眼，在走出这里之前，他是真的没有认为沐锦依真的有多么的厉害。

    或许是担心韩队长得罪了她，领导还特意在电话中叮嘱他，一定要对沐锦依客客气气的。

    直性子的韩队长当时还以为她有什么背景，领导才说出这么一番话来，语气非常不好的和领导说什么在他眼中人人平等。

    知道他是个什么性格的人的领导，没和他计较，只是稍微和他透露了一下那件事的真实情况。

    在警方的人员到达之后，仓库里的所有的歹徒都被放倒，并捆得结结实实，当时他们进去的所有人都看见了，尽管上面要求不要透露口风，但还是难免有人泄露了出去。

    他们这些领导阶层的人合计了一番，那时在仓库里，武力值最高的就是沐锦依，再加上其他受害者的口供，更加确定了沐锦依的身手相当的厉害。

    最后他们只能无奈的承认，的确是沐锦依一个人撂翻了他们，他们是捡了她的便宜。

    韩队长在听了领导的话之后，哑口无言。

    他清楚的知道，凭他自己的本事能他一下子打两三个壮汉已经是不得了，更何况是在那样被群殴的情况下，他保证自己的安全都未必能做得到。

    此时看着文文静静柔柔弱弱的沐锦依，他很难将那个一个人放到几十个壮汉的英雄人物联系到一起。

    “咳。”韩队长轻声咳了一下，这才开口说道，“沐同学说的没错，你的身份已经得到了证实，我们将会严肃的对待你提供的线索，还请你保持配合。”

    沐锦依轻轻的点了点头，道：“让我配合你们倒是没问题。”

    反正她放任司机师傅将车开到来这里的初衷，就是想要将这个烂摊子转手。

    她可没有那个闲心继续和那个男人耗下去。

    本来她打算的就是到了地方之后，找一个时间把他放倒，然后送给秦省长，她可不信秦省长会嫌弃这种大礼。

    当然现在有更省事的方法，她又何乐不为呢？

    至于功劳什么的，沐锦依才不会在乎。

    若是她想，现在的她，八成已经成了人人称赞的小英雄了。

    见沐锦依这般配合，韩队长对沐锦依的感观又上升了一个层次。

    这年头，像沐锦依这样有能力又低调的人是越来越少，更何况她的年纪又这么小，实在是更加难得。

    “好，现在我们来说一说，你是如何发现他的不对劲的，他是否还有其他的同伙？”

    接下来就到了，韩队长公事公办的程序。

    在沐锦依的极度配合之下，询问工作很快的就完成了。

    韩队长听的在心中啧啧称奇，小警员却是一脸的冷漠，因为她还是在说大话。

    她见到对方的第一眼，就察觉到了他的不对劲，这怎么可能！

