    临近傍晚，新装修的枫丹白露酒店，迎来了一年一度的维多利亚秘密秀，这一次的主题是“魅力”，走秀现场到处都是亮晶晶的装饰，制作单位还特意用两棵银色棕榈树来衬托迈阿密的风情。

    如果说维密天使如宫斗戏的话，大秀待遇就如同每年年尾落定的份位封赏，而后台，则好比嫔妃日常请安时暗潮汹涌的种种交锋。

     CBS电视台的摄像机录制的年终大秀，再受宠的不过上去转三圈的镜头，电视播放各种后台花絮时，谁的镜头多，谁的特写漂亮，每个人说了什么话。。。

     35名xing感超模在后台紧锣密鼓的准备时，灯火辉煌的枫丹白露酒店的红毯上被各路明星，名流占据，闪烁着此起彼伏的闪光灯，被记者和话筒包围的红毯虽然气氛热烈，热闹非常，但同时也显得十分的嘈杂混乱。

    “啊——”

    “呼啦——”

    随着一阵惊呼声，原本包围着众多名人明星的记者们呼啦一下子扔下采访拍摄的对象，向红毯的入口处蜂拥而去，留下了一些名人明星立在当场有些懵逼的尴尬。

    “史密斯先生，这里。。。”

    “安迪，看这里。。。”

    看着混乱无序，挤得到处是人的红毯现场，安迪的眉头不由微微皱起，不过很快他的两名保镖一左一右的把拥挤过来的记者隔开，带着身穿黑色斜肩小礼服连衣裙的小助理面色淡然的踏上红毯，对于周围的呼喊声根本就不理会。

    整个红毯上，只有他带着小助理脚步不停的向维密会场走去，引起不少明星的注视。

    “安迪，没想到你也来了。”身穿银色流苏齐P超短裙的帕里斯希尔顿扔下采访她的记者，笑着挡在了安迪的面前。

    安迪笑了笑，松开小助理的手，和帕里斯轻轻拥抱贴面，“啧啧，你也不怕露出PIGU来，你还是那么sao。。。”

    贴面时，安迪不忘戏谑的调侃一句，让帕里斯直接翻白眼以对，对于安迪这个小混蛋的真面目，她是最清楚的，“或许我们该约个时间吃个饭。”

    想到那种死去活来的愉悦，帕里斯心痒难耐的发出邀请，不过，已经进阶为龙的安迪，怎么可能再化身去做泥鳅，淡笑着说道：“当然，有空的话可以抽些时间聚聚，不过，你知道我很忙的，而且，你也知道我不喜欢和其他人通用一个巢xue。”

    “你真是个该下地狱的混蛋！”帕里斯倒是没有生气，安迪更流氓恶毒的话她都在滚创单时听过，这点伤害还伤不到她。

    “下地狱？好吧，坐自己的私人飞机去吗，BABY。。。”安迪耸耸肩，从容淡定的笑道。

    “好了，不开玩笑了，我先进去了，这里太闹。”安迪再次和帕里斯笑着贴面亲了下，便带着小助理快步走过红毯。

    帕里斯看着安迪的背影，微微抬起下巴，斜眼似带鄙视的冷笑一下，“人渣！”

    安迪史密斯的到来，让维密和酒店的现场工作人员立刻动了起来，一个快速通过耳麦通知自家ceo，另一边马上有侍者出现在安迪面前，恭敬的在前引导，找到了前排最中间的位置。

    维多利亚的秘密CEO雪伦特尼带着人满脸灿烂笑容的快步赶了过来，对于安迪史密斯的到来，最开心的无疑是维密公司，这种大神级的人物对于维密秀的逼格和宣传推广绝对有着难以想象的提高。

    “。。。本次时尚秀的主题是‘重燃YOUHUO’，维多利亚的秘密专业打造xing感，而本季的xing感就是youhuo。”雪伦特尼一脸堆笑的和安迪握手寒暄后，开始给安迪做着介绍。

    “我拭目以待。”安迪淡笑着说道。

    “对了，史密斯先生，不知道有没有兴趣去后台参观一下？那里正在拍摄后台花絮。。。”

    “不必了，毕竟是天使们换衣服的场所，难免有些尴尬，谢谢。”安迪脸上的笑容多了一丝人味，对于这位ceo的无耻，他有点另眼相看。

    “呵呵，您真是位绅士，大秀结束后，会有一场泳池派对，真心希望您到时可以来感受一下维密的热情。天使们会为您的出现而兴奋不已的。”

    “谢谢。”安迪笑了笑说道，这次过来，他本来就是要参与一下秀后派对，毕竟今年是利马的大年，是该推一把的最佳时机。

    又简单的寒暄了几句后，雪伦特尼便告辞离开，安迪坐在座位上，看着与以往不同的横向T台上一片亮晶晶，不管怎么说，维密这个品牌真的是把奢华和youhuo发挥的淋漓尽致，让男人们为一群大长tui和美rou年年期待。

    。。。。。。

    呼——呼——

    利马做着深呼吸，希望让自己激动兴奋的心情舒缓一些，直接无视了正拿着腮刷在她脸上扫动的化妆师，听着前面响起的音乐声。

    “好了，各位，大家好好享受这个秀吧。”这时，后台音响中响起了大秀总监的声音。

    “候场！”

    所有开场秀的天使们讯速的按照出场次序排起了队，第一个开场的就是身穿淡紫色NEI衣身披淡紫色轻纱的阿德里亚娜利马，她是今年大秀的主咖。

    “阿德瑞娜，迈阿密的女人，候场。。。准备！GO，GO。。。”

    利马迈动着纤细的大长tui气场十足的走了出来，亚瑟小子哎哎的歌声响起，利马亮相，双手掐腰，听着现场响起的欢呼声和掌声，亚瑟小子边唱边冲利马勾手指。。。

    利马提手指向亚瑟小子，开始迈动大长tui，飞吻的玉手指向了前台已经随着她向上抬着，要欢呼掌声而站起来送上掌声的安迪史密斯。

    看到安迪史密斯站起来面带微笑的鼓掌，现场立刻响起了震耳欲聋的起哄欢呼声和热烈掌声，一些人还惊讶的捂住自己的嘴，似乎对于安迪如此青睐这位维密超模有些难以置信。

    利马笑的十分灿烂，手指一直指着安迪，嘟嘴隔空送上香wen，再次引爆全场，安迪摇头失笑的站在继续鼓掌，而利马则是收摄心神开始专心走秀，听着欢呼声和掌声，她的台步走的更加坚实。

    背着金色大翅膀的亚历山大紧随其后，安迪同样微笑着鼓掌，而亚历山大似乎并没有吃惊，竟然也送上了飞吻和迷人的笑容，这让现场再次哄笑欢呼。

    米兰达可儿的身穿淡绿色nei衣，脖子上被密集的金色花朵项链包裹着，笑容带着甜蜜的气息，娃娃脸上的两个酒窝更加的明显。

    为了她而来的奥兰多在米兰达出场后，就站起来吹了个口哨，希望引起米兰达的注意，只不过米兰达的双眸中只有站在前排中间，依然是面带微笑，鼓着掌的安迪史密斯，看着安迪冲她竖起大拇指，笑容变得更真实更甜，双眼中闪烁着光芒，走到安迪位置时，停下做了个吹飞wen的弯腰俯身的动作，引起现场一片哗然的惊呼赞叹声和掌声。

    安迪知道差不多了，看到摄像机一直没离开他，他转身冲观众席有些抢镜的，耸耸肩，脸上带着无奈的笑容，摊开手，一副没办法，我就是这么受欢迎的表情，引起现场一片哄笑声，立刻就冲淡了安迪是为了某人特殊对待的针对xing。

    安迪搞怪做完后，就坐了下来，看着摄像机还盯着他，不由失笑摇头，摆了摆手，然后又伸出了个大拇指后，目光投向了t台。

     T台上的亚瑟小子尴尬的要哭了，几乎每个维密天使出来都会把手指向台下的安迪史密斯，送上飞吻，和他互动的寥寥无几，倒是有个天使路过他时，在他pigu上拍了一巴掌。。。

    开场第一幕结束时，作为开秀的利马再次出场，享受观众们的掌声，这次利马倒是和亚瑟来了些互动，最后牵着手和亚瑟小子一起走下T台，走过安迪身边时，不忘冲他极尽妩媚的挤了下眼睛。。。