    时间到了二月中旬，随着秘银平台的上市，这个世界的互联网，开始生翻天覆地的变化了。

    从互联网游戏到比较成熟的互联网支付方式，这个时候都开始在网络上出现了，甚至可以说，从这个时候开始，两个世界的互联网展，此时此刻已经开始变得与森夏所知的未来不同了。

    特别是在老游戏上线之后，给市场上收割了一波之后，不仅仅是玩家们看上了这个游戏平台，而且连其他的游戏厂商，也开始对这个平台产生了兴趣。

    在经过了一个多月的狂欢之后，秘银平台的热度不仅仅没有下降，反而是开始上升了。

    可以说，现在阻止这个平台展的，已经不再是平台的优越性和内容的丰富程度，而是互联网的局限性。

    当然，除了游戏厂商官方推出的游戏之外，玩家们也开始对同人游戏产生了兴趣。

    引起这个兴趣最早的最早的那个游戏，名叫《月姬》。

    但是除了这个游戏之外，在这个时候，渐渐的又有几个被忽略的游戏，开始渐渐出现在了玩家们的眼前。

    《废都物语》便是这其中的佼佼者。

    严格意义上来说，《废都物语》这些游戏，其实并不是因为秘银平台而出现，这才出现的，这个游戏最早时伴随RpgmakeR这个游戏制作软件出现的。

    在更早的时候，这些游戏实际上是登6在了dc这样的平台上，并且取得了一定的人气。

    但是这个游戏真正火起来，还是在秘银平台出现之后。

    《月姬》这个游戏让秘银平台的同人区变得火了起来，整个秘银的同人区，就成为了玩家们淘宝的地方。

    而且他们现，同人区的游戏品质，竟然意外的高。

    森夏他们将自己这边的游戏全部都放到了同人区里面。

    从最早的《魔女之家》，再到后来的《废都物语》、《野比大雄的生化危机》与《尸体派对》，全都被放在了这里，此外，将会登6这个平台的“同人”还有《奴隶少女希尔薇》等游戏。

    另外，Zun的《东方红魔乡》也登6到了同人区的平台之中，虽然比不过《月姬》，但是销量还很不错。虽然知道东方系列是与型月并称的同人之作，但是森夏知道单单只是一个红魔乡是不够的，东方系列还需要酵，能够在被自己“催产”的情况下依然做成优秀的游戏，森夏觉得这已经很不错了。

    ——虽然森夏依然很怨念那张馒头脸。

    而在这些游戏之中，最受到欢迎的，便就是《废都物语》了。

    此时此刻的千佳，便就在玩这个游戏，而雪乃则在旁边看着。

    在森夏正在会社之中忙上忙下的时候，千佳今天倒是难得休息了一下。

    在和雪乃闲聊了一下有关森夏君的事情之后，她们现在便开始休息了。

    而这个时候，千佳便想到了最近互联网上一直都很有趣的那个游戏。

    《废都物语》这个游戏，虽然是森夏这边给了策划和方案做的，但是千佳之前对于这些同人游戏，也仅仅只是限于知道而已。

    事实上，千佳更在意的是另外一个《野比大雄的生化危机》这个游戏，这个游戏将原本的哆啦a梦进行了魔改，变成了一个非常有趣的、与生化危机系列类似的一个好游戏。

    至少千佳非常喜欢这个调调。

    原本的日常系、搞笑系的故事瞬间变成了一个恐怖悬疑的故事，这种故事上的变化，让千佳感到非常有趣。

    想想看，大雄和哆啦a梦在从无人岛上快乐的游玩回来之后，突然现整个镇上的人都变成了丧尸，自己老娘正在啃食老爹，这不是一件很带感的事情么？

    千佳原本想着，这个颠覆式的剧本，大概会让大家都喜欢吧。

    事情也的确是这样，网络上喜欢这种反转剧情的人很多。

    而在秘银平台的同人区逐渐火起来了之后，千佳原本认为这个游戏应该会更加受到欢迎的。

    但是千佳万万没想到，最后在网络上大火的，并不是《野比大雄的生化危机》，也不是同样血腥味十足的《尸体派对》，而是另外一个看上去更加安静和平淡的《废都物语》。

    这个游戏，千佳当时也就是了解过一下子而已，在听到森夏大致说明了一下情况之后，她便对这个游戏不感兴趣了。

    虽然看上去似乎很好的样子，但是这个游戏，对不上千佳的胃口。

    但是现在，千佳决定试试看这个《废都物语》了，这游戏竟然能够越自己看好的另外两个游戏，这其中必然是有什么原因的。

    某东方大国伟大领袖告诉我们，没有调查就没有言权，做人啊，要实事求是。

    千佳没有玩dc版本的废都物语，而是玩了秘银平台版本的dL版。

    点开了游戏之后，一股悠扬的音乐便传了过来。

    和现在的游戏不同，废都物语是一个给人感觉很宁静的感觉。

    如果是玩过了“原版”游戏的人就知道，森夏这个版本的音乐，是继承了原作神髓的，一个更加经典的音乐。

    《废都物语》的原作，本身就是一个非常令人感到舒适的游戏，在森夏看来，这个游戏本身称之为同人中被埋没的神作，也毫不为过。

    造成《废都物语》没有办法大卖的原因有很多，“原版”使用的RpgmakeR2ooo这个老旧的引擎——这个游戏布的时间是2o12年——便就是其中一个，因为引擎的关系，让游戏的分辨率与游戏的音乐都没有办法变得更好，此外，类似的原因也有很多，但在这其中，游戏品质绝对不是这个游戏被埋没的原因。

    这种带着一丝丝的悠扬与宁静的剧情，这才是让人欲罢不能的关键。

    而森夏版本的《废都物语》，更像是原作的“高清重制版”，原本32ox48o的分辨率，被森夏这边调正为了可用1o24x768、8oox6oo与64ox48o三个分辨率的高清版本，而且森夏这边的游戏素材与人物立绘，也是非常清晰和有爱的。

    进入游戏之后，先是人物选择，游戏中提供了四个身世，包括在教堂的神官线、被隐世魔法师收养的法师线、成为公爵继承人的骑士线以及作为罪人之子的盗贼路线。

    四条路线虽然主线都是相通的，但是每一个角色都有各自不同的个人剧情，并且他们的人际关系也不同，若是想要了解整个故事的话，就必须要将这四个人的剧情全部通关一遍。

    千佳选择的是法师路线。

    进入游戏之后，第一关是玩家在洞窟里面进行探索，这是一个教学的关卡部分，教导玩家怎么样进行游戏。

    “废都物语的控制方法和我们以前玩过的游戏完全不同，真的很有趣啊！”

    “虽然感觉简化了很多Rpg方面的内容，但是内容感觉更加丰富了。”

    “级有趣啊，狼女好萌啊！”

    “我更喜欢雪山避难的剧情，不同的人有不同的反应，真的很好玩呢。”

    在游戏界面下面，都有下载过这个游戏的玩家的留言。

    不过千佳在一开始玩了这个游戏之后，她现，这个游戏真的不需要多说，单单只是这个游戏在日常和其他人进行对话的时候，每一个角色都会有一种鲜明的性格特色的反应。

    “这种游戏模式，感觉有些像是桌面游戏哟。”

    在旁边游玩的雪乃，则注意到的是另外一个更直观的方面。

    的确，这个游戏的游戏过程，与一般游戏相比，是很不一样的。

    在这之中，最直观的表现，就是这个游戏之中，才用的是类似上帝视角模式进行游戏的。

    一般来说，在经典的Rpg之中，玩家才用的是第三人称或者是第一人称的模式，而在废都物语中，玩家所在的地图，一开始都是被战争迷雾所覆盖的，在地图上有一个个的事件点，玩家只需要用光标打开这些事件点，便能够触事件，或者遇敌，或者解谜。

    在游戏中，完全没有一般Rpg所有的走地图的部分，所有的地点，基本都是瞬移便能够到达，其中只需要用光标进行触，这就行了。

    虽然精简了这部分内容，但是这种被削减的内容其实也是对玩家无用的单调内容，所以也根本就没有什么。

    精简了繁琐的内容，但是游戏中战斗和冒险的量也没有下降，反而是上升了。

    而精简了无意义的走迷宫之后，玩家便能够更加深入的融入到整个剧情之中。

    千佳一开始并不知道这个游戏为什么会这么受欢迎，但是在玩过了好一阵子之后，千佳便现，自己好像陷入到了游戏的世界之中。

    在经过了初期的第一轮怪物袭击的变化之后，整个游戏给人的感觉就整个不同的。

    深入的进行探索与冒险，千佳很快就现，自己已经着迷了。

    “在玩废都物语啊。”

    不知道什么时候，森夏已经来到了两人的身边。

    “啊咧，森夏君？”千佳揉了揉眼睛，然后看了一眼窗外。

    不知道什么时候，窗外的色彩已经变成了黑色，时间也已经到了晚上八点。

    “唔……已经这么晚了啊……”

    雪乃也很惊讶。

    “看起来你们好像没有吃饭的样子吧。”

    森夏将一个塑料袋递了过来。

    “这是我之前准备买来当夜宵的中华包子，你们尝一尝吧。”

    在日本是没有包子这个概念的，日本的包子就是馒头，不过在日本也不是买不到包子，森夏手上的包子，就是他从秋叶原回家路过新宿的时候，顺便买的。

    之前两人玩游戏玩得太入迷了，还没有现有什么不对的地方，但是在闻到了森夏带来的包子的香味之后，千佳和雪乃都现自己已经饿了。

    “啊，谢谢。”千佳随手拿起了一个包子，然后咬了一口，“唔，味道还不错呢。”

    虽然说没有这种概念，但无论是千佳还是雪乃，都知道中华包子和中华馒头其实是不同的东西这种事情，在这里，大概也就只有丽华完全没有对某东方大国的概念吧。

    “这是三鲜包，那边还有咸菜包和大肉包。”森夏给两人说了一句。

    雪乃点了点头，然后拿起了一个咸菜包。

    “说起来，森夏你为什么会突然想到买这个当夜宵？”千佳有些奇怪，“我记得你很少吃夜宵吧？”

    “很少吃不代表不吃啊。”森夏耸了耸肩，“嘛，其实主要的事情，还是因为下午的时候得到了从某东方大国来的消息。上美影那边，对咱们这里的注资合作，似乎挺有兴趣的。”

    “……诶，竟然就成了？”千佳因为在大游戏的关系，所以她还不知道具体究竟生了什么，“等一下，你们难道没遇到什么阻碍嘛？我记得那边对于日本似乎有很多敌视的吧？我原本觉得想要和他们搞好关系，至少要磨合个一年左右吧。”

    “这个还好呢，小渊惠三先生是算是比较亲华的派系吧。”

    现任日本相是小渊惠三，这位先生主张正视历史，对于某东方大国也持亲切的态度，所以现在其实两边的关系是升温状态。

    可惜的是，他在任期之中中风过世，过了两年之后，某犬一郎上台，情况就开始变化了。

    但无论如何，现在想要和那边搞好关系，比起过两年还是要简单多了。

    “就这个？”千佳觉得事情没那么简单。

    “当然不是了，你别忘了我老爹曾经的身份哟。”森夏挑了挑眉头。

    “啊，对哦。”不是森夏这里说，千佳都忘了，森夏的老爹似乎是二战之后遗留下来的残孤，换句话说，森夏这边，其实是有某东方大国的血统的。

    所以，从某种意义上来说，森夏这里还算是“自己人”了。

    “这种东西，放在动画里面，就是为了方便展开的设定吧。”千佳顺口吐槽了一句森夏的身世。

    “嘛，还好啦，多一条路总是好的。”森夏耸耸肩。

    千佳这边此时已经将游戏存档关闭，她转过身来看着森夏：“那么，那边是怎么说的？”

    ……

    今日之更新～

    我去看番写笔记去了，做战斗系动画编剧好蛋疼啊，要是日常系动画该多好

    orz(未完待续。)