
    吕和商当然也琢磨不透秦逸尘的真正想法。

    但是，不管他从什么方面去思考，都完全不能将枯霜草与那两张配方划上等号。

    “难道，他知道枯霜草的用处？”

    吕和商端着茶杯的手掌突然一顿，微微沉吟了一番后，试探性的问道，“不知道你要买下这枯霜草所为何事？”

    “炼丹，赚钱！”

    秦逸尘笑盈盈的与他直视，没有隐瞒，颇为坦诚的将目的说了出来。

    如此直接的说出赚钱两字，吕和商倒是有些意外。

    不过，就算是枯霜草能用在炼丹之上，价值也远远不是那两张他看来价值连城的配方所能媲美的啊。

    最后，吕和商忍不住看了看秦逸尘那张带着“天真无邪”般的小脸，甚至还有着一些雏嫩的面庞，旋即，他狠狠的掐了一下自己，在感受到痛楚后，他才相信，这个幸福是来得如此突然。

    “天赋异禀，器宇不凡，不过，还是有点嫩啊……”

    吕和商心中暗自感叹一声，没有半点犹豫的点头，旋即连忙是叫人拿来纸墨，将合约签订了下来。

    那副模样，仿若是生怕秦逸尘反悔一般。

    他还以为，是秦逸尘不知道那两张配方能带来的价值，而枯霜草恰恰是秦逸尘想要的东西，小孩子嘛，这种心态还是能够理解的。

    他哪里知道，他这是典型的被卖了还要帮忙数钱。

    若是被他知道枯霜草真正的价值的话……不知道他又该作何感想。

    “吕会长，合作愉快！”

    双方都在合约上签字后，将合约拿在手中，秦逸尘心中也是松了一口气。

    枯霜草的事情，总算是搞定了。

    “秦大师，我们这还有枯梅草，枯腾花，不知道还有没有你需要的。”

    签下合约后，吕和商的心中显然很不错，当即还“热情”的为秦逸尘介绍着，恨不得再拿一些低级无用的药草再换点高价值的配方。

    “咳咳……那个不必了，吕会长，我就先告辞了！”

    秦逸尘一头的黑线，感情，这还把他当冤大头了？

    瞥了那一脸得意的吕和商一眼。

    若是其知道，没有这枯霜草，就练不了复合丹，不知道他还会不会有这么好的心情来和他开玩笑……

    “等会。”

    在他提出要走的时候，吕和商收敛了一下脸上的笑意，将配方也是收了起来，然后，对着那些人说道，“你们先下去吧。”

    片刻，整个大殿内，就剩下了他们两人。

    “不知道秦大师对杜骏雄之事，可有把握？”

    这才是吕和商最关心的事情。

    虽然，杜家不能把王室赶尽杀绝，但是，王室也绝对容不下杜家这尊太上皇！

    虽说现在王室依旧是王室，但是很明显，杜家已经凌驾在王室之上了。

    说实在的，就算秦逸尘看上去已经足够优秀了，但是，吕和商心中，依旧是在打鼓。

    “不管有没有把握，伶菡公主，我是娶定了！”

    秦逸尘的声音铿锵有力。

    看着他的背影，吕和商脸上的神色有些复杂。

    在他看来，秦逸尘和杜骏雄之间，实力相差太过悬殊了，根本没有可比性。

    他不明白，秦逸尘到底是哪来的信心。

    比武，可不是炼丹啊！

    ……

    坐在回程的马车中，秦逸尘估摸着快到王宫大门时，便是趁着护卫一个不注意，从马车中溜了下来，掠如一处宫殿的旁边。

    他来这王宫，可是计划好的。

    枯霜草，他势在必得，灵脉，他也要去探探。

    在稍微辨认了一下方向后，秦逸尘便直接是对着王宫深处的一处山峰掠行而去。

    至于那马车的护卫，想来也要等到送到飞乐商会才会察觉他已经离开了吧，而到时候，他们也不一定会想到自己还留在王宫之中。

    在掠行当中，秦逸尘显得极为小心，不时的藏起来躲避着巡逻的士兵，这也幸亏他精神力远超常人，否则的话，早就被发现了。

    在这般小心翼翼的行走间，一直过了一个多时辰，秦逸尘才是从一处偏僻的宫殿后掠入山中。

    “咻！”

    在刚一进入这座山峰的范围，一道破空之声便是传了过来，旋即一道黑色的蛇影，夹杂着一股令人作呕的腥风，便是对着秦逸尘咬了过来。

    “唰！”

    秦逸尘反应还算不错，手中剑气迸发而出，直接将这跳毒蛇给劈成数段，带着鲜血，落在他身前不远处。

    这一瞬间，他觉得自己仿若就是一代剑神，剑不血刃，多么的风度翩翩……

    “御剑术，果然好用。”

    他是越来越喜欢这御剑术了。

    “窸窸窣窣……”

    而就在秦逸尘刚解决掉那条毒蛇之后，从前方草丛之中，又是有着一阵阵声响传来，旋即，他侧目看去，忍不住头皮一阵发麻。

    只见得在他前方草丛之中，钻出了数条毒蛇，在他四面八方，更是有着无数虫兽涌了过来。

    “灵脉吸引魔兽，也不至于有这么多吧，还连虫子都跑来了？”

    秦逸尘怪叫一声，方才那种傲世剑神的姿态此时尽数消失，他的身形直接是化为一缕青烟一般，飞快的对着山峰深处掠了过去。

    在这山中一边行走着，秦逸尘忍不住一边低骂。

    难怪这山中竟然连一个侍卫都没有，有如此之多的虫兽，谁还会来这破山？！

    只是，秦逸尘根本不知道，王宫中此时已经有些乱套了，数不清的侍卫正在吕和泽的咆哮之中寻找着一个人……而他，正巧凑着这个时间，才能如此轻易的进入这有灵脉的山中。

    在他潜入进来后，夜幕已经逐渐的降临了下来。

    在山峰之内，越行越深，不知道从什么时候开始，秦逸尘才是发现，那无数的虫兽，竟然已经开始消失了，哪怕是连一只小虫子他都没有再遇到过。

    在前方，一些柔和的光影印入他的视线内，同时，一缕幽香之意，也是带着一股潮湿的味道扑面而来。

    “灵脉……”

    秦逸尘眼睛一亮，低喃一声，三步并两步掠出。

    没多久，一个浅浅的水潭便是出现在他眼前。
