    聂言回到奥柯伦城，现奥柯伦城里一片混乱，无数的玩家正在往城头方向赶，奥柯伦城内部也出现了一些虚空生物，这些生物悬空漂浮，如同一个个巨大的幽灵，拥有锋利的爪牙，攻击强大无比。它们正大肆破坏，牛人部落的玩家们正不停地调集大批玩家部队，围攻这些虚空生物。

    一只虚空行者顶着密集的魔法，在城中移动，一栋栋建筑被撞塌。

    下面玩家们虽然很乱，但还是组织起了比较有效的抵抗。

    “法师往左边移动，用民房做掩护，保持输出！战士快点卡住左边！”一个牛人部落的牧师大声喊着，在他的指挥之下，下面玩家们的抵抗倒也还算有效。

    一群一群的战士朝虚空行者冲去，密集的魔法落在虚空行者的身上，嘭嘭嘭地爆开。

    两百级恶魔化领主级的生物，对普通玩家来说，确实是非常强大的生物，不过这里[笔趣阁 www.sbiquge.vip]人多，他们还是可以凭数量耗死虚空行者的。

    虚空行者不停地咆哮，将一栋栋建筑摧毁。

    看到正大肆破坏的虚空行者，聂言神情一冷，奥柯伦城可是他花无数金钱、心血建立起来的！

    聂言蓦地消失，片刻间便出现在了五六十码开外，手中的泽恩纳德之剑挥砍而下，一个个伤害数值从虚空行者头上飘了起来，才过三分钟，虚空行者嘭的一声倒在了地上。

    扫了一眼经验值，才涨了一点点而已，聂言懒得理会地上的东西，飘然而去，迅奔向奥柯伦城其他地方。

    围攻的玩家呆了呆，他们攻击了半天，才把虚空行者的血量耗到7o%左右而已，没想到一个人影不停地闪现，没过片刻虚空行者便被干掉了。

    “那个人是涅炎老大！”那个负责指挥的牧师看着聂言飞掠而去的背影，惊喜地喊道，“确实是涅炎老大没错！”

    一众牛人部落的玩家们一个个兴奋异常。

    那些非牛人部落的玩家们傻傻地看着聂言消失的方向，那个就是狂贼涅炎么，好强！他们还是第一次见识聂言杀怪，两百级恶魔化领主在泽恩纳德之剑下，居然如此不堪一击！

    聂言在奥柯伦城内四处救火，期间跟璀璨刀光等人碰了面，璀璨刀光等人也在奋力清除城内的虚空生物。

    “涅炎，东面城门需要救援，我和水色去西面！”璀璨刀光在队聊里急道。

    “好的。”聂言应道，迅地飞掠而去。

    奥柯伦城东门，数十万牛人部落的玩家借着城墙反击外面的虚空生物，箭塔和投石机都已经火力全开。

    杀不死的坏蛋负责指挥这一片区域，朝外面看去，漫山遍野都是虚空生物，其中甚至还有大量高阶恶魔化领主，下面法师们至少已经释放了六十多个禁咒，杀掉了一部分，但还是有无数怪物涌来，尤其是那些恶魔化领主，特别耐扛，数量越积越多，它们不停地攻击城墙，城墙已经岌岌可危了。

    “坏蛋老大，我们已经顶不住了。”一些玩家焦急地喊道。

    “派三个禁咒没用过的魔导师上来，继续用三轮禁咒！”杀不死的坏蛋沉声喊道。

    一个两百二十级恶魔化领主级的虚空狩猎者挥出巨手，轰的一声，城墙上一声巨响，几十个牛人部落的玩家被打飞了出去。

    很多玩家都已经挂掉几次了，但是他们复活之后，立即赶来，继续在城墙上防御，由于破坏得很严重，城墙已经有点摇摇欲坠了。

    一众牛人部落的玩家们心急如焚，如果实在不行，那就只能从城墙上退下来，到奥柯伦城里面防御了，如果这样，奥柯伦城将不可避免地遭到破坏。

    就在这时，城墙后方突然出现了七只地龙生物。

    一众牛人部落的玩家们微微一愣，突然想到了什么，眼睛一亮。

    一个身影一掠而过，迎上了那个虚空狩猎者。

    “坏蛋，我攻击哪个领主，就让所有人把火力集中在它身上！”聂言在队聊里沉声道。

    “涅炎老大！”看到是聂言，杀不死的坏蛋心中的沮丧一扫而空，在群聊里大喊道，“涅炎老大来了，所有人听我命令！”

    “是涅炎老大！”

    所有人士气为之一振，聂言的出现对这些牛人部落的玩家们产生了极大的鼓舞作用。

    “听坏蛋老大的！”

    “跟着我输出！”杀不死的坏蛋在队聊里沉声道。

    聂言一记传奇级的断脊技能命中了那个虚空狩猎者，嘭的一声，冰封爆裂效果令那个虚空狩猎者寸步难行，紧接着，七只地龙的禁咒魔法和后方无数的魔法呼啸而来，落在了虚空狩猎者的身上。

    足足数万记魔法！

    持续输出了一分钟，那只虚空狩猎者仰天悲吼了一声，重重地倒在了地上。

    聂言看了一下，虚空狩猎者尸体下面有什么正闪闪亮，是虚空金属！

    聂言右手一捞，看了一眼，现是虚空之银矿石，收获不错，这些虚空矿石每一件都是宝贝！

    干掉虚空狩猎者之后，聂言立即锁定了下一个虚空狩猎者，扑了过去，一个传奇级的梦魇斩。

    牛人部落公会仓库里总共两本盗贼传奇技能书，一本梦魇斩，一本传奇影遁，都被聂言学掉了。

    梦魇斩的攻击范围比不上破灭斩，但是杀伤姓有过之而无不及，冷却时间也比较短，单体攻击效果最好！

    嘭的一声，那个虚空狩猎者挨了沉重的一记，踉踉跄跄地后退了几步。

    那虚空狩猎者正准备挥掌攻击聂言，犹如蝗虫一般的魔法呼啸而来，瞬间将那个虚空狩猎者吞没。虚空狩猎者微微一顿，聂言绕到后面，又是一记割裂出手。

    嘭的一声，又是冰封爆裂效果！

    猛烈的输出之下，一分钟左右，又一只虚空狩猎者倒在了地上。

    除了聂言攻击的虚空狩猎者之外，周围还有一些一百八十级的虚空之狼因为承受不住聂言身边的严寒，直接倒在了地上。

    聂言让守护天使卡伦娜给自己加持了卡伦娜之守护，旁边虽然有很多恶魔化领主攻击到了聂言，却只对聂言造成了皮毛的伤害。

    牛人部落的玩家们目瞪口呆，刚才不管他们如何输出，他们都没能干掉一只虚空狩猎者，聂言来了之后，他们已经在短短两分钟左右连续干掉两只虚空狩猎者了。此时的聂言，在他们心中简直如同神灵一般至高无上，无可匹敌。

    看着聂言飘忽不定的动作，他们不禁心驰神往，什么时候他们才能达到聂言这种程度？

    他们只能借着城墙的掩护保持输出，而聂言，在如此恐怖的怪群之中，依然进退自如，这是何等强悍的实力！

    “快看我们的属姓！”一个法师惊声道。

    “三十六个增益魔法加持，好强悍的效果！怪不得我们刚才攻击虚空狩猎者的时候，才几十点伤害，涅炎老大一来，我们就有三四千的伤害了！”

    聂言一出现，守护天使卡伦娜就令这些玩家们的实力暴升了无数倍！

    可惜这只虚空狩猎者没出虚空之银，聂言随手捞起一件装备，是一件两百级的传奇虚空装甲，属姓还算不错，直接扔进背包。

    在聂言的带领下，牛人部落的玩家们展开了全面的反击，很快地，一只又一只恶魔化领主级的虚空生物倒在了地上，至于那些普通的虚空之狼，则被光暗圣龙的群攻魔法清理掉了。

    连续几个光暗魔法禁咒，把无数虚空生物轰杀至渣。

    叮咚一声清脆的系统提示音，看了一眼等级，升到了两百零三级。

    好快的升级度！

    不单单聂言，其他玩家也分到了很多经验，8o%以上的玩家都升了一级，有些人甚至升了两三级。

    将近一个小时过后，城墙东门的虚空生物被清理得只剩一点点了，聂言立即赶往其他地方。

    一路伏尸满地，聂言不禁感慨了一声，杀得好爽，虚空事件一开，等级提升更加容易了。

    一小时五十多分钟的时候，聂言的等级又狂飙了一级，忽然接收到了一条讯息。

    系统提示：你已经击杀了三万六千只虚空生物，获得人类、兽族联军军团长军衔。

    系统提示：你获得了一块虚空之银。

    看到这条系统提示，聂言不禁疑惑，这联军军团长到底是什么东西，军衔有什么用？

    不管了，反正一块虚空之银金属是确确实实落进口袋的好处，除此之外，刚才刷怪的时候他还收获了五块虚空之银矿石，也算不错的收获。

    不知道用虚空之银可不可以再次加强阿巴克套装，聂言想着，不过阿巴克套装已经够强了，用不上的话可以把虚空之银给刀光他们，增强他们的实力。

    在牛人部落玩家们的努力之下，奥柯伦城附近的虚空生物少了很多，但是野外还是有不少虚空生物，迟早也会包抄过来，所以接下来一段时间，他们必须处于被动防守状态。

    看了一下时间，很快就要到两个小时了，他还要赶去参加神圣殿堂的加冕仪式，据说是大天使泰洛德亲自加冕，不知道会是怎样的盛况！

    ~~向大家求几张月票，看到月票多多，码字有动力多了。

    在这里推荐一下水色烟头的小说《仙武大宗师》，嗯，就是贼行里面那个水色写的，大家可以去翻开看看

    （未完待续）

