    实验楼下，出奇的安静，空气里只有热风掠过，以及稍微浮躁的蝉鸣。

    此时的众人都有自己的事情，有的是趁着距离下午上课还有不少时间，打算回去把早上主课布置的作业写完的。也有人要回附近的租房里拿取下午课本的，有还要去自己的社团一趟的……但到目前为止，看到那个少年和少女去往图书馆的身影，他们一时都没能动弹，都仿佛忘了手头上迫在眉睫去做的事务。

    这个突然杀出的路人甲，到底是什么人？

    在这个科技大赛团队里，逐渐和姜红芍关系走近的女生，等他们走远后，都凑在一处，不住朝着程燃的背影打望。

    秦芊身边的袁慧群瞪大眼睛向张平做了个嘴型，那是“怎么回事？什么情况？”

    张平也是一脸震惊且迷茫的摇头，“我也不知道他们两个，什么关系……”

    秦芊却是沉默了下去，看着图书馆的方向，薄薄的嘴唇，抿了起来。

    对于在场的参赛团队来说，无论程燃和姜红芍究竟是什么关系，最让他们在意的，还是姜红芍说的那番话。

    如今他们的团队遇到了难题，这个难题甚至直接导致这个项目还能不能进行下去的问题。但时间紧迫，而且课题已经上报了上去，临时更改，就算可行，从准备的角度已经来不及了。

    指导教师向自己的大学教授帮忙求助，但问题是这方面储备还是不足的，所谓科技创新，他们走的就是这么一条路子，总要拿出前人没有的，哪怕目前的研究很浅显，但至少算是创新。可他们低估了难度，锂电池这上面的一个可行性的研究，也不是他们这样的知识储备可以顺利完成的。

    尴尬就在于此，在场既然报名参加这个科技大赛，那都是年级上这方面成绩最好的学生，当然，也不是所有最好的学生都会过来报名，但大家在组建这个团队的时候，就经过研讨了，负责的指导老师还在老师办公室里，向其他科任老师打听过这方面成绩好的学生，也曾跟这些学生提及过，“有个科技大赛，你这方面不错，要不要参加一下，省上得个奖，升学有帮助……”

    团队学生之间，谁谁谁比较厉害，也是彼此清楚的。但却从来没有听说过有“程燃”这么一号人。

    姜红芍还把目前遭遇的困境告诉了他，并邀约一同到图书馆里，要用空闲时间和他一起商量这件难题……亦代表着他有这样的资格，甚至和姜红芍之间不错的私交。

    这人谁啊！？

    苏洋收回目光，这个时候才注意到秦芊竟也是盯着那个方向，随后对苏洋的眼神似有所察，她转过头来，两个人目光对上，却什么话都没有说。

    彼此之间好像头一次，产生了难明而尴尬的沉默。

    片刻后，苏洋才道，“你这个新朋友，好像这方面不错？”

    秦芊“哦”了一声。

    苏洋又看向图书馆那边道，“但这个问题，连团队都短时间找不到结果……不是一两个人就能解决的……”

     

    ……

    姜红芍和程燃并肩穿过银杏和大榕树的小路，其实已经被许多人看到，倒是并没有引起多大的反应，这倒是因为姜红芍本身因为有很多事务的关系，所以经常也不是一个人单独行动，身边有时候会有人陪同，男生也有，往往属于朱旭，或者廖厚铭那种学生会副会长的名人，见怪不怪。

    但当两人并肩走入那头顶满是爬山虎藤的图书馆红门之内的时候，所有在这里撞见两人的人，这才眨了眨眼睛，有些不可思议。

    图书馆里向来不允许高声喧哗，所以每多能看到一对对小情侣，或者互有好感的男女生在这个幽静的地方学习，偶尔窃窃私语。

    在十中，男生女生要是一起在外面吃个饭，兴许没有人觉得有什么不妥，但是图书馆却是个神奇的地方，若是两人并肩走入图书馆，那就意味深长了，会有“谁谁谁一起进了图书馆，是不是已经耍起了啊”的言论，事后往往也会得到证实。

    图书馆之余十中而言，简直是一号圣地。

    两人这么走进来，和原本从里面出来的学生们撞了个正着，一个小男生看到姜红芍，脸唰得通红，竟是转身又走回图书馆了，这是腼腆的，会觉得所喜欢的女生是洪水猛兽的男生，纯属平时的正常反应。

    有一群男女像是冷不丁闪了一下腰，面带着古怪笑容，不可捉摸的看着两人，一路头朝向他们的方向然后错过去的。

    在自习桌上，有人抬起头看到这一幕，赶忙用手肘撞自己身边的朋友，又在对方吃痛揉着手膀子时嘴角朝着前方驽示意赶紧看的！

    也有女生认识老姜，冲她招招手打招呼，但整个过程眼睛一瞬不眨的盯着程燃。那模样恨不得把他从头到尾都审个干净，要是可能，程燃觉得对方差一步就会说出“你转过身去，手放在墙上”这种话。

    不消说，图书馆的这一幕，将很快大范围的传播开来。

    等把程燃领到阅览室，老姜道，“你等我一下。”

    然后她就去相关柜子取工具书，程燃坐在椅子上，看到她在不同的柜子时而皱眉，时而思考，时而踮起脚，身线毕露的取书，连翻个书都挺赏心悦目。

    不一会取了六七本，用双手抱了，回来搁在桌子上，其间程燃想要过去搭一把手，她轻声道，“不用。”一副自己事自己做的姿态。

    这是真要查资料啊……这良辰美景的是不是有点浪费？

    在程燃面前坐下来，姜红芍看了他一眼，伸手从裤兜里取出一包卫生纸，从中抽出一张，递给他。

    程燃愣住，“嗯？”

    姜红芍道，“擦擦你的嘴，油嘟嘟的……”

    程燃愕然用纸擦了擦。

    姜红芍道，“你可以啊……这么快就结交到新朋友了，人缘不错。”

    程燃觉得自己嘴角好像有点僵硬，“只是误打误撞吧……”

    姜红芍翻开书看着，却好像能一心两用，“这位秦芊挺有名啊……是真正热爱舞蹈的女生，舞者的自信是不掺杂任何杂质的，虚荣心和傲气早在不断的练习中磨得一干二净，我看过她的舞蹈，收放自如，是很高的境地了，没有相应的心境是达不到的。”

    “表扬得这么狠，是不是连带你自己也夸了？”程燃想到她当年在文艺汇演上的舞蹈功架。

    “比不了，她是专业的……”姜红芍道，“我只是业余，略懂而已。”

    然后老姜又笑了笑，“话说回来，我应该感谢她才是。”

    “感谢什么？”

    “感谢她在我没空闲的时候，请你这只猪吃东西……为我节约很多钱了。”

    “……”

    程燃敲了敲桌子，郑重道，“你最后一句话什么意思，敢情你不打算带我去吃香喝辣了？”

    姜红芍白了他一眼，“没钱。”

    程燃有些炫目的洒然一笑，“那我请你。”

    姜红芍怔了一下，眼眸闪烁，“看心情。”

    随后是两人之间的缄默。

    程燃笑吟吟看着她，她埋头看书，耳根微红。

    停顿了一下，程燃道，“你不是让我帮你商量课题遇到的困难吗？怎么还不请教我？”

    “请教？”姜红芍抬起头来，用一种不知好气还是好笑的神情看他。想了想，伸出一根嫩葱手指，指了指桌面那一摞《电池原理》，《摇椅电池概述》《锂离子研究》之类的书籍。

    这次换她笑吟吟的调侃，“你三天之内把这一堆看完，小女子就请教你……”

    程燃一笑，“不必了，我现在就回答你。你们寻找电池硅负极材料哪种比较稳定纯粹是缘木求鱼，硅基材料的确容量比碳基好，但是锂嵌入过程硅材料会严重膨胀，造成容量大量亏损。不如……试试碳硅复合材料？这才是未来。”

     1992年，锂离子电池才开发成功，从而使得人类社会移动电话，笔记本，计算器等可携带电子设备重量体积大幅减小，但关于相关领域，这个时代还属于前沿方向。

    而未来那名叫做特斯拉的电动汽车，独步天下的电池技术，负极材料的使用上，就是碳硅复合材料。

    当然，这更深入的领域是实验室里面经过大量科学论证和实践才能得到的结果，姜红芍他们的课题，也仅仅只是探寻一个可行性而已。

    仅仅是这个结论，大概就足以应对他们的课题了。

    一语惊醒梦中人，看着他的姜红芍，眼瞳微蕴出明亮的曦光。