    桑贝贝死里逃生，也吓出了一身冷汗，耳边听到丽芙的声音：“快走，已经惊动警卫了！”

    桑贝贝快步从正门走出，她刚刚来到前面的走廊，就看到四名保安冲了上来，她尖声道：“救命！救命！有贼，有贼！”她指向右前方，因为她穿着服务员的衣服，成功骗过了几名大意的保安。

    张扬的目光却死死盯住了那名率先离去的黑衣人，他逃出书房之后，并没有逃向大厅混入人群，而是进入了隔壁的房间，从窗口逃了出去身体攀援着墙壁，灵猿般爬回了屋顶，沿着屋顶迅速奔行，快到边缘的时候，飞身一跃，身体如同大鸟般掠入半空之中，扑向对面的小楼，掠过了足有十米的空隙，身体落在对面屋顶之后，根不做任何的停留，继续向前奔行，高速奔行之中，右手举起，一道金属的亮光射向前方，目标却是一棵院中的大树，他的身体腾空飞出，如同荡秋千一般脱离了屋顶。

    身体在荡动到最高点的时候，放开了手中的纤细钢索，在空中连续两个翻腾，已经成功越过围墙落在外面的草丛之中。

    张大官人心中暗赞，高手哇！他低声道：“你掩护贝贝，我去抓他！”

    桑贝贝走下了楼梯，此时人群中又有不少保安出现，一名保安的目光落在了她的身上，顿时察觉到了她的可疑，伸手指向桑贝贝道：“你站住！”

    桑贝贝却像没听见一样，继续朝人群中走去。

    那保安挤开人群向她走来，他的同伴也从另外一个角度向桑贝贝围拢而去。

    桑贝贝低声道：“动手！”

    丽芙的准星已经瞄准了变压器，她果断扣动了扳机，子弹冲出了枪膛，准确射击在变压器上，一时间电火花四处飞射。整个和风温泉村陷入一片漆黑之中。

    黑暗中突然响起了枪声，众人惊呼着尖叫着涌向外面。

    丽芙的快速化验分析仪发出哔哔的声响，液晶屏上显示出化验的结果，和预先设置好的样完全符合，丽芙道：“贝贝，身穿深蓝色西装的男子就是安德恒，抓住他！”

    此时的和风温泉村已经陷入一片混乱状态，先是停电，然后历经了张扬闹事，有窃贼闯入。现在再度停电，这个晚上可谓是一波三折，那名身穿深蓝色西装的男子应该是察觉到了一丝异样。他也随着人群离开了宴会大厅，此人向周围看了看，快步走向停车场，走向一辆黑色的皇冠轿车。

    丽芙拨通电话：“所有人开始行动！”

    那名蒙面黑衣人离开和风温泉村之后，快速进入树林中。他舒了口气，扯开左肩的衣服，抽出白色面纱覆盖在伤口之上，简单处理了一下，继续向前行进。

    身后忽然响起一个懒洋洋的声音道：“走得那么急？”

    黑衣人的右手一抖，三只铁蒺藜已经呈品字形射向张扬。于此同时，他的身体高速冲向前方的大树，足尖在树上一顿。腾空、翻转、倒飞，刺杀的动作一气呵成，如同行云流水毫无淤滞。

    可是黑衣人出刀的时候猛然发现，他的眼前根没有目标。

    他的脖子被人的手指轻轻摸了一把：“喂，下手够毒的！”

    黑衣人此惊非同小可。他的连番杀招被对方从容避过，对方如影相随。从刚才的出手来看，想要夺去自己的性命根不费吹灰之力。

    黑衣人落地之时，周身已经为冷汗湿透，虽然他知道对方就站在自己的身后，可是他手中的东洋刀垂在那里，已经不敢再发起新的一轮攻击，他还算有些自知之明，知道两人之间的武功差距甚远，对方想杀自己只是分分钟的事情。

    张大官人笑眯眯道：“柳生义夫，这段时间看来你习武不辍，刀法又进步了许多。”从对方的出手，张扬已经判断出他的身份。

    柳生义夫叹了口气，此时他也已经猜到站在自己身后的究竟是什么人，慢慢将刀还入刀鞘：“能让我如此狼狈的没有几个。”

    张扬道：“这里并非久留之地，你跟我走！”

    柳生义夫点了点头，跟随张扬一起向山丘走去。

    身穿深蓝色西装的男子刚刚打开车门，就听到外面响起了刺耳的警笛声，显然温泉村发生的事情已经惊动了当地警方。他正准备抓紧离开的时候，后腰被一个硬邦邦的东西顶住，一个悦耳的女声道：“你走得那么急？赶着去死吗？”

    蓝衣人的身体僵在那里，他的手缓缓落了下去。

    桑贝贝才不会给他任何的机会，扬起右手，用枪托重重砸在他的颈后，将他打晕在地。

    八辆闪烁着警灯的黑色越野车鱼贯进入和风温泉，带队者正是国安平海地区的负责人尤志勇，他利用话筒向在场人喊话道：“请大家保持镇定，呆在原地，尽量配合我们的工作。”

    山野雅美愤怒地迎向尤志勇：“你们是什么人？这里是私人会所，你们凭什么擅自闯入？”

    尤志勇冷冷看了她一眼，并没有理会他，此时两名国安人员已经协助桑贝贝将业已晕厥过去的安德恒带上了汽车，桑贝贝来到山野雅美面前，将证件主动出示给她：“我们是国安工作人员，现在怀疑你藏匿通缉要犯，阴谋破坏中国国家安全，请你陪我们回去协助调查！”

    山野雅美怒道：“你有什么证据？”

    桑贝贝指了指身后的那辆车：“证据就在车里，不用我向你重复了，山野雅美小姐，请你尽量配合我们的工作，在这么多的宾客面前，我们也不想采取太过激进的手段。”

    元和英明率领一保安匆匆赶了过来，山野雅美担心他们和国安方面发生冲突，慌忙做了个手势，示意他们留在原地不动。冷静地点了点头道：“好，我跟你们走！”

    柳生义夫站在山顶看到了下面发生的一切，他扯下脸上的面罩，长舒了一口气道：“螳螂捕蝉黄雀在后，想不到你们也盯上了她。”

    张扬道：“我们的目标不是她，而是安德恒，这个人藏身在和风温泉村。”

    柳生义夫点了点头：“我没有听说过。”

    张扬道：“安达你应该听说过，他是安达的叔叔，当初在香港制造了震惊一时的安家血案，我们一直都以为他死了，想不到他还活在这个世界上，最近安家接连发生了许多的事情都和他有关系。”

    柳生义夫道：“看来他和山野雅美有勾结！”

    张扬道：“勾结是一定的，承不承认就是另外一码事了，说说看，你都了解到了一些什么？”他让柳生义夫在岩石上坐下，帮着他处理了一下伤口，将自己特制的金创药为他敷上。

    柳生义夫道：“山野雅美是山野良友的女儿，我以为他们父女两人会有密切的联系，所以我一直跟踪山野雅美，试图通过她找到山野良友的下落，山野良友隐藏得很深，这段时间我并没有见到他们父女间有过主动联系。不过山野雅美在频繁接触许多商界大佬和政要，我敢断定，她正在筹划一件大事，她和山野良友之间肯定有联系，但一定是通过某个隐秘的方式进行。”

    张扬道：“你刚刚去她书房找什么？”

    柳生义夫道：“山野良友曾经是蛟龙会的骨干成员，负责杀组，我想从山野雅美那里找到一些线索，可想不到遇到了你们的人。”

    张扬道：“你父亲也在场，他一直都很担心你。”

    柳生义夫道：“我可以处理自己的事情！”

    张扬道：“死去的那个女孩子叫尤加？”

    柳生义夫抿紧了嘴唇，他的双目中闪过难言的悲伤。

    张大官人并不是故意要揭开他的伤疤，低声道：“孤掌难鸣，既然我们的目标相同，也许我们可以合作！”

    柳生义夫道：“谢谢你的好意，我一个人独来独往惯了，不习惯和任何人合作。”他穿好了衣服，向张扬点了点头：“告辞！”

    张扬也没有阻止他的意思，微笑道：“记得我的电话，有什么发现，千万不要忘记联络我。”

    柳生义夫没有说话，倒退着进入树林子中。

    他的身影刚刚隐没在夜色中，张扬就受到了来自丽芙方面的消息，安德恒已经落网，今天的行动圆满成功。

    安德恒宛如梦醒般睁开了双眼，发现自己被困在一间小小的囚室中，周围都是铁棂，他坐在椅子上，双手被手铐反铐在椅背上，安德恒呵呵笑了起来，他发笑的时候，听到脚步声从通道中响起，声音由远及近。

    出现在他面前的是丽芙，丽芙在对面的椅子上坐下，望着铁棂中的安德恒，仿佛看着一只被困入囚笼的野兽。

    安德恒道：“为什么要抓我？”

    丽芙淡然道：“不知我应该称呼你刘往生还是安德恒？”

    安德恒道：“我不明白你在说什么？我叫刘往生，我是日籍华人，你们一定是抓错认了！”

    丽芙从卷宗内抽出了一张基因检测结果：“名字只不过是一个代号而已，你叫什么并不重要，我只关心我要找的那一个，很不幸，你被选中了！”<!--over-->

