    叶伏天身后，除了万千神象奔腾之外，还有一尊仙魂凝聚出现，仙光璀璨，无比绚丽。

    这一幕，使得叶伏天的气质更显卓绝，仙妖一体，透着妖异的俊美之气概。

    然而，伊天谕也不遑多让，天谕神图璀璨，笼罩身躯，大道神光朝着他身躯流动而至，为他披上神甲战衣，这神甲战衣竟凝聚成一大妖形体，化作神鸟鲲鹏战衣，这一刻，似有一尊神圣的鲲鹏神兽为战甲，绚丽的神羽张开，遮天蔽日，神光斩天。

    神级碰撞！

    诸强者心脏跳动，没想到叶伏天和伊天谕之战能够如此绚丽，催动十方神象皇道骨的叶伏天，便如之前的顾东流一样，盖世风华，堪比涅槃之巅，强势战伊天谕。

    苍穹之上，战意笼罩诸天，叶伏天眼瞳妖异可怕，感知伊天谕的神魂，他只见伊天谕神魂也披上了鲲鹏神甲，绚丽不可一世，显然，这天域神术同样能够作用于神魂之上，真正的顶尖术法。

    只见伊天谕双翼挥动，苍穹之上刮起杀戮风暴，鲲鹏神甲战衣之上，竟有无数鲲鹏神羽化作金色的杀戮之矛，洞穿虚空，诛灭苍穹，一瞬诛向叶伏天所在之地。

    “砰砰砰！”

    一尊尊奔腾的神象巨兽身躯都被直接穿透粉碎，金色神象附体的叶伏天踏步往前而行，他踏步走出之时，苍穹为之剧烈颤抖，像是要坍塌崩灭，一股恐怖镇压崩灭之道同时降临，空间也似要凝固，使得天穹之上的诸多杀戮长矛为之一滞，威势被削弱。

    伊天谕却并未就此罢休，鲲鹏羽翼张开，遮天蔽日的神翼连续拍动，天穹刮起大道风暴，只是那股风的力量，便使得梵天城中都刮起了一阵飓风。

    飓风携金色杀戮长矛一齐降临杀向叶伏天，这等攻伐力量，即便是千军万马，也要直接一并抹杀掉来。

    叶伏天的身形却没有停下，于风暴中踏步而行，每一步都是惊天动地，十方神象皇的道骨之威释放之时，神象族的绝学威力也暴增，像是产生了共鸣，奔腾的神象有着无与伦比的力量，他身体朝着风暴中心冲去，一拳打出，崩灭大道，开辟出一条空间大道。

    金色神象于这条空间大道中踏步而行，一步穿梭虚空，走到伊天谕身前。

    金甲神象和神甲鲲鹏正面相对，下空的人抬头望向那风暴的中心，仿佛这不是叶伏天和伊天谕的对峙，更像是神兽间的对峙。

    叶伏天抬起拳头朝前轰杀而出，没有任何多余的花哨动作，体内神象皇骨爆发出神辉，融入他的拳意之中，这一拳打出之时，伊天谕纵然是披上了鲲鹏神甲战衣护住神魂，依旧还是感觉到了神魂的震荡，叶伏天的攻击蕴藏极可怕的穿透力。

    神象裂空拳，打碎虚空。

    与此同时，伊天谕绽放神术，苍穹之上出现一尊无比巨大的鲲鹏虚影，朝着那出现的庞大神象抓去，于苍穹之上碰撞在了一起。

    轰隆隆……

    恐怖的碰撞之音将人群的耳膜都震痛来，抬眼望去，巨兽碰撞，天崩地裂。

    而且，这似乎还只是开口，叶伏天攻伐之时还在踏步，一拳又一拳轰出，连绵不绝，直面伊天谕，进行大道碰撞，白发青年，绝代无双。

    叶伏天如此攻伐，伊天谕又岂能退，鲲鹏羽翼斩出之时，可斩断虚空。

    于是，人群只见苍穹之上连续狂暴碰撞，两道身影都没有停止的意思。

    随着碰撞的持续，诸人震撼的发现，叶伏天的攻击之势仿佛越来越狂暴激烈，而伊天谕，他像是受到了什么影响，威势在减弱。

    于是，给人的感觉就像是叶伏天占据着主动，在狂暴攻伐，伊天谕更像是防御性的攻击。

    “这……”

    当初顾东流和伊天谕一战，伊天谕都不曾遭到压制，占据主动性，如今，和叶伏天战斗，竟然，给人的感觉像是有些被动。

    这是何等震撼，难道是神象皇骨之威？

    但即便如此，叶伏天其本身的力量依旧强的可怕。

    他们自然不明白为何伊天谕的攻势会越来越多，叶伏天的每一次霸道功法都蕴藏极强的镇压崩灭之力量，而且，直接透过伊天谕的身躯轰向神魂，纵是神魂披上战意，连续狂暴攻伐之下，依旧极其难受。

    “砰。”

    终于，一声巨响，伊天谕的身体被震飞出去，他本可以继续坚持，但他没有，而是选择了退。

    这一步后退，对他而言是有些难堪的，天谕神朝太子伊天谕，在和叶伏天的战斗中退了。

    但他不得不退这一步，否则，就会一直被压制。

    他需要以退为进。

    然而伊天谕这一退，如同他所想的那样，下空无数人为之震惊。

    伊天谕，在和叶伏天的对轰之下退了。

    “莫非，叶伏天比天谕神朝太子以及顾东流还强吗？”有人喃喃低语，感觉不太真实，纵然是认可叶伏天的强大，或许其天赋能排在天谕前五，但诸人从没有认为他的天赋能够强过伊天谕。

    “应该是十方神象皇的道骨之威，毕竟是神象族的先祖，妖帝坐骑，震铄古今的存在。”有人回应道。

    “伊天谕只是退一步而已，他需要拉开距离释放更强绝学。”有人抬头看天，神色锋利至极，果然，只见伊天谕身上的气息变得更可怕了。

    天谕神图在吞噬天地大道，无数大道神光没入伊天谕的躯体之上，神图也融入体内，裹挟他的身躯，化作那神甲战衣的一部分。

    伴随着璀璨神光降下，他那披在身后的长发都化作了金色，充满了锋锐之气息，长袍猎猎，他化身为盖世战神，正是天谕神术的终极衍化，神降。

    伊天谕，他欲化身天神。

    然而就在他吞食天地大道神光之时，有象鸣之音传出，苍穹之上出现一尊盖世身影。

    叶伏天银发随风而舞，神象附体，手中出现一根长棍，这长棍似由星辰之道所铸，却又闪烁着绚丽金色光辉，更可怕的是长棍所蕴藏的力量。

    脚步踏天，叶伏天扫了一眼下空的伊天谕，根本没有给他凝聚神力的时间，直接便是一棍从苍穹劈杀而下。

    漫天棍影出现，遮天蔽日，那诸多棍影之中还有神象奔腾，棍法天行九击，却是以神象巨力绽放，且将神象裂空之意融入其中，其威力之强横可想而知。

    伊天谕抬头扫向虚空之上，怒发冲冠，金色长发如一根根长矛般锋利，宛若天神般的身影射出，此时他便是神明。

    他抬手朝着虚空一指，天神般的身影何等耀眼夺目，这一指朝天，一路往前，破开大道，斩裂苍穹，无数棍影都在此间崩灭，他要开辟一条杀戮古道，诛向叶伏天。

    此时的伊天谕，眼瞳之中蕴藏极强烈的杀念。

    “轰。”一声巨响，伊天谕这一指诛天，大道神威和长棍碰撞在一起，他竟然没有退，可想而知神降状态下的伊天谕有多可怕。

    “嗡……”

    大道风暴刮起，叶伏天身体往下踏了一步，又是一棍随之轰出，威力更强。

    伊天谕身后大鹏神翼出现，直接扶摇而上，切割虚空，将棍影斩碎，神威盖世。

    玄天阁外的区域，梵天城中无数人抬头看天，眼睛都仿佛不会眨，死死的盯着那战场，看着这惊天地而泣鬼神的一战。

    一次次碰撞之声连续轰出，每一次都像是轰在他们的心头，让他们感觉躯体震动，血脉翻滚。

    “棍法还在变强。”

    下空诸人看到那一棍棍轰出，只感觉心惊胆颤，纵是伊天谕天神之体，像是也要到达极限。

    第六棍轰出之时，无上的力量轰裂虚空，伊天谕闷哼一声，身体从虚空坠落而下，脸色苍白，神魂震荡。

    神象从天而降，踩踏虚空，又是一棍轰出，这一棍万千棍影归一，只有一棍，但苍穹大道仿佛化为一体，融入这一棍，轰向了伊天谕。

    宛若天神的伊天谕此刻却不敢去硬抗这一击，此时的他堪比天神之体，但依旧召唤出鲲鹏之体攻伐。

    “轰……”

    棍影落下，鲲鹏粉碎，神甲战衣都撕裂开来，狂暴力量打穿防御，轰在伊天谕身上，他身体从苍穹被震向地面，一座座建筑直接粉碎，地面裂开，周围无数人纷纷后撤让开，脚下出现一条条裂缝。

    “镇压了伊天谕。”

    许多人目光有些呆滞，像是不敢相信自己的眼睛，这天谕界，竟然还能有人镇压伊天谕？

    昊天仙门一战，顾东流都没有做到，而且，是被压制的状态。

    叶伏天借十方神象皇的道骨之威，将天谕神朝太子镇压，轰入地面，可想而知这一幕的冲击力有多强。

    尘埃散尽，诸人看向地面之上，浑身金光闪耀的伊天谕站在废墟之中，那片地面已经粉碎。

    而苍穹之上，一道盖世身影矗立于那，无比绚丽夺目，白发天骄，再一次让天谕震撼。

    天谕大道争锋，谁能无敌？

    谁能盖世无双，镇压时代！

