
    美滋滋的视察完炼铁厂和酿酒厂之后，秦隐心情不错，叫上狄仁杰就准备去城中巡视工匠局。

    这工匠局成立以来，招募了不少高等级的工匠，研发了不少的铠甲、刀剑、弓弩等利器，陆陆续续的装备全军，大家反响都十分的不错，秦隐决定去视察视察。

    可刚出酿酒厂大门，他的脸色忽然难看起来。

    有杀气！

    一股可怕的杀气锁定了他，杀气的来源就在正前方，秦隐顺着自己的感应看过去，只见酿酒厂对面大街的一栋民居楼顶，正站着一个黑衣蒙面人。

    他身材中等，外貌看不太清楚，眼神倒是十分的犀利和凶猛，他就这么静静地站在屋顶，好像站在那里许久许久了，但是却没有散发出一丝人的气息，街道上密密麻麻的百姓愣是无人注意到他。

    “刺客，有刺客！”

    “小心，保护大王！”

    士兵们也注意到了他，大家愤怒的拔刀出鞘，很快就把秦隐附近包围的水泄不通。

    “哼！”

    蒙面男不屑的冷哼一声，说道：“小小四品王朝的大王，倒是一个武师初期的高手，可惜也是个半吊子的垃圾。”

    “谁是垃圾谁知道，不敢抛头露面的东西，滚！”秦隐不屑的呵斥：“天下武林谁人不知，我乾国绝对不是武林中人能来的地方，再不滚出去，本王让你横着离开！”

    “是吗？口气不小啊，哈哈哈！”蒙面男狂笑：“有点意思，狗皇帝，你若是乖乖释放静安寺的那群和尚，那我必定不伤你性命，如若你敢说个不字，我定然取你项上狗头！”

    “不知死活！”秦隐眼神一冷。

    这蒙面男竟是为了静安寺的和尚而来，秦隐本来就没打算伤害这群和尚，只是让狄仁杰把他们关押半个月，好吃好喝的供着，别太早出去激化矛盾就好。

    可这些不知死活的武林人士，竟敢跑到秦隐面前威胁，这简直是找死嘛！虽然不知道他的身份，但是秦隐这一刻，却已经把他当成了死人。

    “杀！”秦隐低吼。

    “放箭！”

    “射！”

    咻咻咻！

    飞熊军士兵们直接发动攻击，一把把两石硬弓崩崩崩的爆响，一根根箭矢疯狂的爆射过去，吓得附近的百姓惊呼奔逃。

    “哼！”

    蒙面男实力非常不错，他竟是武王初期的高手，他手中忽然拔出一把长剑，一下挥洒出万千剑影。

    叮叮叮！

    长剑轻松磕飞所有的箭矢。

    “看来，不给你一点教训你是不会畏惧，世间有些力量，不是你们这种凡夫俗子能够抗衡的！”

    蒙面男傲气冲天的狂笑，他猛地一跃而下，只见他长剑挥舞不断，剑气犀利，身法迅猛。

    他迅速落地，下一刻就恶狠狠的冲入人群。

    唰唰唰！

    可怕的剑气横扫而过，七八个围上去的飞熊军立马惨叫着被轰飞，下一刻这蒙面男就狞笑着一剑刺向秦隐。

    “死吧！”蒙面男狂笑。

    “该死的人是你！”秦隐厉喝。

    面对蒙面男这犀利的一剑，秦隐背负双手，理都不理，就在长剑准备刺死他的时候，他的影子处忽然钻出十大黑影。

    十大暗卫，再次出现！

    嗡！

    十把长剑可怕的席卷过去，除了一把挡住这蒙面男的攻击之外，其他长剑纷纷刺向蒙面男的全身要害。

    这些剑，全都快若惊鸿！

    十大暗卫，个个犹如鬼魅！

    “嘶！”

    蒙面男吓得拼命收剑抵挡，叮叮叮的火花飞溅，一瞬间他就挡下了七八十招的攻击，但是他的剑还是不够快。

    噗噗噗！

    蒙面男的左臂、腰部、腹部等地连续中剑，可怕的剑气直接洞穿他的身体，鲜血飞溅，要不是他躲的够快的话，现在的他已经是一具尸体了。

    “散！”

    秦隐随意摆手，神秘的十大暗卫再次消失，这十大暗卫可是秦隐的最强底牌，轻易不肯示人，他怎么可能让蒙面男看清楚暗卫们的模样？

    “这是什么东西？”蒙面男惊呼。

    “要你命的东西！”秦隐冷哼厉喝，他直接拔出倚天剑，右脚一蹬就疯狂杀出！

    叮叮叮！

    两人的快剑连续碰撞，秦隐的真气澎湃不息，倚天剑犀利无双，剑气更是疯狂横扫。

    他虽然只是武师初期，但是蒙面男这个武王初期都被他压制的死死地，甚至蒙面男的长剑都被崩出几个缺口，随时都有可能剑断人亡。

    “不、这不可能！”蒙面男吓得魂飞魄散！

    他怎么都没想到，秦隐竟然如此可怕！

    他吓得拼命倒退，一个纵身就想逃离此地，可是秦隐冷笑着一摆手，神出鬼没的十大暗卫再次出现。

    “哼！”

    十大暗卫齐齐冷哼，犹如洪钟大吕一般的轰鸣，震的蒙面男耳膜生疼。它们好像鬼魅似的出现在他上下左右，就连天空都有几个暗卫霸气降临，下一刻可怕的掌风恶狠狠的打在蒙面男身上。

    “不！”

    蒙面男惊恐的尖叫一声，他毫无反抗之力，长剑直接被崩断，下一刻就被轰飞出去。

    噗噗噗！

    蒙面男倒地疯狂吐血，骨头都不知道断裂多少，当场就失去了反抗之力。

    “拿下，快！”

    “抓活口，不能让他跑了！”

    士兵们愤怒的咆哮着，大家疯狂的扑杀上去，一拥而上就把那蒙面男控制住，当他被十多把刀剑架在脖子上的时候，蒙面男都绝望的想吐血。。，,。