    血在流，骨在断！

    登天路不知道是用什么材质锻造的，哪怕承受如此可怕的战斗，也没有出现什么损伤。

    龙帝此刻化身绝世杀神，每一招每一式都带着冰冷杀意，招出必有丧命者。

    在他的身后出现了一个巨大黑洞，疯狂的吞噬着大量被他斩杀强者的血肉精华。

    越战，越勇！

    各色血液从上方顺着阶梯不断流下，将白玉阶梯都浸染成了杀戮的颜色。

    人数在不断的减少，只剩下不到一半了。

    但就在这个时候，又有数千强者赶到，明显比第一批更加强大。

    龙帝目光一凝，知晓不能继续拖延下去，否则自己再强也会被耗死的。

    大时空印飞了回来，悬浮在他头顶上，垂落下一道道透明光华，将他护持得密不透风。

    接着同时催动刀魄与剑魂！

    刀剑和鸣！

    这一刻时空都似乎跟着停滞了，登天路中涌动着令人心悸的可怖波动。

    刀剑之力融合，化作一座巨大的刀剑之山，携带着无匹的威能暴涌向前，所过之处，任何拦路者都在第一时间被碾碎，出现了一条长长的真空通道。

    龙帝迅速的冲了上去。

    外面，秋高气爽，一派祥和。

    身后，大量强者冲了出来，双眼通红，就好像龙帝是他们的杀父仇人一样。

    不做任何停留，认准一个方向全力奔逃！

    而那些人紧追不舍，有许多龙帝见都没见过的法宝、神通，数次被追上，围住。

    龙帝暗自庆幸自己来的时候准备充足，否则能不能活下去都是两说。

    半个月时间一晃而过，一处海面上，龙帝眼神冰冷的望着四周围的一百多个敌人。

    这半个月以来，被他所击杀的强者超过了一万，自己也尽量往人烟稀少的地方前进，但依旧无法摆脱。

    能够坚持到现在的都是登天第三境的存在，给了龙帝莫大压力。

    轰轰轰...

    他们动了，所采取的方式让龙帝眼皮狂跳，居然直接选择了自爆！

    这一百多个登天三境以上，前途无量的强者一个个眼神中透露着疯狂，悍不畏死的冲了过来，引爆自身。

    狂暴神能席卷天上地下，摧毁一切！

    依仗着大时空印的无双防御力，九成九的冲击都被抵挡了下来，但其内部能量也大幅度降低。

    嗡！

    但他们根本不给龙帝片刻喘息的机会，虚空裂开，一条阶梯延伸而下，七道身影走了出来。

    在他们的身后，各自浮现出八重天的虚影。

    登天第八境太极境！

    他们不全是人族，还有别的种族，此刻一个个面无表情，探手往前抓来。

    掌心蕴日月，手可摘星辰！

    天琼剑在手，龙帝鼓荡无边剑意，直接杀了上去。

    他已经明白了过来，这杀招一环接着一环，整个黄增天估计都没有安全的地方。

    那不知跟脚的九位无敌存在，就是要用这种方式耗死他！

    大战到癫狂，眨眼间就是几百万次的碰撞。

    凡尘中登天外加功德金身的好处显现出来，哪怕是这个时刻，龙帝依旧有一战之力。

    这个结果让那七位太极境强者面色一沉，而后各自催动神器，加大攻击力度。

    轰！

    一尊火炉浮现，流动无尽神光，散发着不朽的波动，焚天煮海之威浩浩荡荡，此炉运转之时，八方虚空炸开，一切物质都要被炼掉！

    嗡！

    一道绚烂金光激射，充斥着束缚一切的能量涟漪。

    那是一根金色绳索，横贯天穹，宛若一条无边大的金色神龙。

    咚！

    一柄巨大铜锤当头砸下，百万大道缠绕其中，强横得没边。

    ...

    一件件至宝，皆是五级无上神器，散发着气吞霄汉之波动，恐怖绝伦。

    龙帝目光一凝，这等级别的神器，一下子就来了八件，他心中有些没底，不知道大时空印能不能防住。

    但眼下没有时间给他思索，只能竭尽全力的把更多的混沌之力注入其中，将其威能催动到最大。

    瞬息之间，双方就碰撞在了一起，所产生的破坏力崩开了天宇，大地下沉几千米，整个黄增天都在晃动着。

    一件件至宝倒飞回去，光泽暗淡，但很快稳定住，在各自主人的加持之下，重新焕发出耀目的光华，再次撞击过来。

    龙帝深吸口气，这一波攻击必须撑过去，否则就不得不动用功德金身了。

    他的功德金身可比大时空印坚固几百、几千倍，但得来不易，不能轻易耗费掉。

    而这个时候他心中也是产生了一丝明悟，会不会自己遭受莫名针对，就是因为功德金身？

    没工夫深思，龙帝不得不凝神对敌。

    轰轰轰...

    几万次的碰撞之后，那八件五级无上神器再也无法逞凶，一个个光芒暗淡，神威不显，更是出现了许多裂缝。

    而大时空印也差不多，其内部的空间与时间符文损耗了八成。

    这件宝物，暂时是废了！

    有些心疼的收了起来然后这八个太极境的存在，再次做出惊人举动。

    自爆！

    这等级别存在，每一个力量都是龙帝百倍以上，同时自爆所产生的冲击力无法用言语去表达。

    想要躲闪是来不及了，他只能双手交叉挡住头部，然后就被无尽的冲击波给淹没。

    黄增天的空间坚韧程度是下面的五百倍以上，但面对这等可怖力量，也是层层崩溃，毁灭气机滚滚。

    当一切平静下来后，龙帝肉疼万分。

    他那完美的功德金身胸膛上出现了一小个缺口！

    就这么一个小小的缺口，没有一亿个虔诚信徒日夜祈祷，坚持十年都赚不回来！

    血亏！

    然而此时还不是心疼的时候，危机依旧没有解除！

    天穹中传来来浩大波动，瞬间挤满了此处！

    一位魁梧壮汉，肉身撞碎了天与天之间的壁障，刹那间跨越而至。

    他的气息格外可怖，血液流动之音宛若大海奔腾，生机无比旺盛，像是一头万古不灭的苍古巨龙，胸膛起伏间似亿万雷霆炸裂！

    在壮汉的身后，一重又一重高天浮现，足足有...十九层！

    真正的，绝境！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

