    奢华的酒店房间中，本该是让人舒适享受的环境，此刻在却有些阴冷。

    这也难怪，毕竟曾经这个房间的住户板仓卓此刻已经倒在地面之上，一脸痛苦的双手捂着胸口，嘴角流淌着口水，成为了一具冰冷的尸体了。

    “死亡时间超过一天以上了。”检查过尸体后，毛利小五郎叹息道：“已经没救了。”

    “兰桑，麻烦你报警了。”唐泽扭头交代完小兰后从兜内掏出了白手套道：“从现在开始，这里暂时由我接管。”

    “我知道了。”小兰也是历经风浪了，虽然看到死人，还是有些不舒服，但还是连忙听从唐泽的指示，掏出手机去门外打电话报警了。

    而一旁的柯南看着板仓卓那已经凉透的尸体，脸上也满是不甘之色。

    好不容易有了线索，可找到对方的时候，却已经是一具尸体了，这种功亏一篑的感觉并不好受。

    更让他担心的是对方是被黑衣组织的成员灭口的，如果是这样的话，那他很可能一无所获。

    看到柯南一副忧心忡忡的表情，猜到对方所想的唐泽拍了拍柯南的肩膀，然后用眼神示意对方去看地面上敞开的手提包。

    “那是！！”

    当那贴有“日记”二字的磁片映入眼帘之际，柯南瞳孔剧烈一缩，旋即便想要伸手去拿，不过下一刻却被唐泽搭上了肩膀。

    被唐泽这么一拦，柯南旋即冷静了下来，知道现在不是拿取磁片的时机，按捺住了自己的行动。

    同时，柯南内心也庆幸自己喊了唐泽刑事过来，不然想要将磁片拿到手都是很麻烦的一件事。

    “怎么会这样！”

    一旁被尸体吓到，瘫坐在地面上的内藤定平回过神后，看着板仓卓的不敢置信道：“好端端的，怎么就去世了…”

    “恐怕是心脏病发作的原因吧…”

    毛利小五郎看向电脑旁散落的药物道：“恐怕心脏病发作的很迅猛，意识到不妙的板仓先生本想去拿药吃，可即便如此都来不及，直接去世了。

    只不过板仓先生死亡了大概一天以上的时间，按理说应该有酒店的人打扫房间，发现尸体了才对啊...”

    “啊，关于这点可能是因为板仓先生很讨厌别人，有他工作的地方吧...”内藤定平听到毛利小五郎的话后开口解释道。

    “是啊，之前有一次他桌子上的书只是被移动了10公分左右，便因此大发雷霆呢。”续贝克路附和道：“敏感的都有些神经质了呢...”

    “毕竟他连自己家的床单都是半年才换一次。”相马龙介听到两人的话也开口道：“所以我想他直接交代了，不让酒店人员进入他的房间吧...”

    “唔...是这样吗？”毛利小五郎低头看向尸体道：“看来是自杀的可能性比较大一些了啊...”

    “先别慌着下结论。”

    唐泽一边检查尸体一边道：“如果真的像毛利侦探你说的那样，使者是始于心脏病发作的话，那么尸体上倒是不同寻常的地方。”

    “诶？”毛利小五郎闻言一怔，立刻看向了尸体道：“哪里？”

    “手背。”唐泽将板仓卓放在胸口的双手拿起道：“我们进来的时候，死者是双手捂着胸口趴在桌子上的话。

    如果板仓卓真的是因为心脏病发作而死在桌子旁，那他捂着胸口的双手应该会夹在胸口和桌子沿中间才对。

    而这样的情况，手背上应该有积压的痕迹才是，但是...”

    “板仓先生的手背上完全没有在桌沿处压迫后的尸斑！”

    毛利小五郎看到尸体那干净的手背，表情立刻严肃了下来，“难道说板仓先生是在其他地方死亡的...

    但是这就有些怪了，以死者的手脚僵硬程度来看，板仓先生在生前确实是以那种姿势去世的没错。

    如果他没有趴在桌面上，双手没有夹在胸膛和桌沿之间的情况下，那他的双手应该会自然下垂才是。

    而且你看他的双脚，如果不是坐在椅子上，不可能会弯曲成这样的。

    但如果是有人将板仓先生绑在桌子上...”

    毛利小五郎说到这儿一愣，猛地低头看向了下方的尸体，“如果是绑住...那...”

    “没错...”唐泽点头道：“恐怕就是谋杀案了。”

    说到这，唐泽伸手将背包中写有“日记”标签的磁片还有一张空白的磁片取出递给柯南道：“柯南君，你帮我把这个带有磁片的插到电脑上，看看里面有没有什么有用的内容。”

    “喂喂...唐泽刑事，别把这么重要的事交给你一个小鬼啊。”毛利小五郎嘟囔道。

    “放心吧，没事的。”唐泽笑了笑道：“柯南可是能够熟练使用电脑的。”

    没等对方说什么，唐泽连忙开口道：“对了，毛利侦探帮我一个忙，我想检查一下尸体身上有没有被绳子捆绑后的痕迹。”

    唐泽的话转移了毛利小五郎的注意力，让他不自觉的忽略了之前的想法，开始配合着唐泽解开尸体的衣物了。

    而尸体上并没有明显束缚痕迹的绳索形尸斑，但从肩膀到膝盖上方都能够看到，因为外力压迫而造成的轻微瘀血痕迹。

    “看来犯人很聪明，还知道用被子作为遮挡后在包裹板仓先生的身体，之后只需要在其胸口和大腿见塞个枕头，就能固定住他的姿势了。”

    唐泽一边说着一边站起身道：“毛利侦探，麻烦你找找桌椅腿上没有没有捆绑后的痕迹，我去看看其它地方。”

    “没问题，交给我吧。”毛利小五郎点了点头，旋即便开始认真检查其周围的桌腿来。

    而唐泽通过一些列的推（剧）理（透）将案件定性为谋杀案后，便向着摆放棋盘的方向走去。

    而这里，摆放着决定性的证据。

    之前的种种行为，只不过是为了让事情变得顺理成章罢了。

    “唐泽君，虽然被撕下来了，但桌腿上确实还留着一点胶带粘贴过的痕迹...”毛利小五郎的话语声从后方响起，“看来确实是一起谋杀案了，但犯人...”

    “犯人的真实身份我已经清楚了。”唐泽笑着说道：“而且证据确凿。”

    “纳尼！！？”

