    整个地下广场坍塌了。

    这是孟凡没有想到的，但又在情理之中。

    毕竟他现在太强了！

    随后孟凡使用飞剑，重新开凿出一个空间。

    但是下一秒，孟凡的脸色变了。

    因为就算地下广场坍塌了，可这个祭坛，依旧完好无损。

    地下广场坍塌，只是受到了惊神刀的余波，而祭坛可是正面应对孟凡这一刀的。

    孟凡有些无奈，就算是自己达到了元婴境界，就算是惊神刀配合《惊神刀》，也没有办法破坏这个祭坛。

    不过对于这一点，孟凡是有心理准备的。

    惊神刀只是他的尝试，他对付祭坛的底牌，依旧是如来神掌。

    以元婴境界的修为，施展如来神掌，威力比之前强了不止一星半点。

    孟凡调整好心态，然后再次对着祭坛施展如来神掌。

    佛光初现！

    即使到了元婴境界，孟凡还是无法施展如来神掌的第二式，还差那么一点，估计得到元婴中期才有希望施展出如来神掌第二式。

    不过，即使是如来神掌的第一式，也是极为克制鬼气的。

    这个祭坛，就是靠鬼气保护的。

    如来神掌，专克鬼气。

    孟凡一掌轰出，金光闪闪，佛光初现。

    下一秒，这个被孟凡开凿出来的空间，再次坍塌了。

    如来神掌的威力，比之惊神刀只强不弱。

    而且，如来神掌还克制鬼气。

    所以尘埃落定之后，孟凡都来不及开凿坍塌的空间，直接用神识扫向祭坛。

    结果，令人失望。

    祭坛，依旧完好无损的立在那里。

    一片缭绕的鬼气，将祭坛彻底覆盖。

    孟凡眉头皱了起来，这鬼气太多了，而且络绎不绝，就算是如来神掌也无法完全消磨掉。

    这个画面，这个场景，和孟凡金丹巅峰境界出手时几乎没有区别。

    即使他突破到了元婴境界，依旧拿这个祭坛没有办法。

    无奈！

    孟凡没办法了，就目前这个情况来看，就算是自己突破到了元婴中期，估计也破坏不了这个祭坛。

    想了想，孟凡也懒得继续开凿这片坍塌的空间，就让它继续被埋葬这里吧。

    孟凡不知道这个祭坛还有多久才会生效，但自己段时间内估计是无法搞定这个祭坛了。

    听天由命吧！

    就算真的有地府的鬼偷渡过来，也不一定会在世俗界毁天灭地。

    如果偷渡过来的鬼像宴一样弱，那么就算自己解决不了祭坛，也可以解决这些鬼的嘛。

    反正以后每等自己突破一个境界，就来这里试一下能不能破坏祭坛。

    如果实在破坏不了的话，孟凡也没办法，只能走一步是一步了。

    在孟凡看来，照目前这个情况，估计得自己达到化神，才能打包票说彻底解决这个祭坛。

    就算是突破到元婴后期甚至是元婴巅峰，他都不敢说一定能够搞定祭坛。

    而想要达到化神，就算是对于孟凡来说，都是一个漫长的过程，没有个二三十年根本就不可能！

    想到这里，孟凡深吸一口气，只能强迫自己看开一点。

    解决不了的问题，再焦急再紧张也没有用。

    俗话说的好，天塌下来有高个子顶着！

    可关键是，自己他么的好像就是世俗界个子最高的那个人了。

    无奈之下，孟凡选择回风云剑宗继续闭关。

    闭关使我快乐，闭关使我忘记忧愁。

    离开幽冥宫之前，孟凡再次将祭坛的位置给开凿出一个空间，然后让将臣进去守着。

    一旦祭坛发生异变，将臣第一时间就能够知道。

    将臣知道，自己就能够感知到。

    虽然就算知道也不一定有用，但至少可以多点准备。

    拿出破空飞舟，孟凡回到风云剑宗。

    凡心阁，孟凡继续闭关。

    这么多年下来，孟凡终日闭关，和李小雪的接触越来越少。

    可这个小师妹，还是一根筋，每个月都要来找孟凡一次。

    十年了啊！

    人生有多少个十年？

    这丫头怎么就一根筋不知道变通呢？

    再这样搞下去，自己都有点不好意思了，感觉自己心太狠，唉……

    ………………

    【闭关十一年，奖励脱胎丹。】

    脱胎丹！

    顾名思义，脱胎换骨。

    系统奖励的这颗脱胎丹，还不是普通意义上的脱胎换骨。

    这脱胎丹，不是给人服用的，是给器官元婴服用的。

    一旦元婴境界的修士肉身被斩，器官元婴逃出存活。

    那么器官元婴服用此丹之后，可以重塑肉身。

    最惊人的是，重塑的肉身直接恢复之前的元婴期修为。

    有了这么一颗脱胎丹，等于让元婴境界的修士多了一条命，而且是满状态复活。

    当然，前提是不要遇到太强的敌人。

    如果遇到元婴巅峰之中极强的存在，甚至是遇到化神大佬，一出手直接将你的肉身和器官元婴同时斩掉，那么就彻底死翘翘了，脱胎丹没有用武之地。

    当然，一般很少会遇到这种情况，真遇到这种绝境的情况，也不会奢求还能活命了。

    孟凡将脱胎丹收好，这是真正的灵丹妙药，可以救命用的！

    不过，还是希望自己不要有机会用到这种丹药。

    ……………………

    如今的孟凡，一旦闭关都是长时间闭关，因为以他如今的境界，已经不屑于再过问江湖中的事情了。

    在他看来，江湖中的大小事，都好像是幼儿打架，一笑置之，毋用插手。

    除非出现惊天动地的大事，像幽冥宫祭坛那种级别的大事，才会惊动他。

    否则，他都在潜心闭关，修炼大道。

    ……………………

    【闭关十二年，奖励《清源妙道观想术》。】

    清源妙道观想术？

    脑海中第一反应，清源妙道是什么鬼？

    花里胡哨的名称。

    然后看了介绍，孟凡变得一脸震惊。

    清源妙道真君。

    二郎显圣真君。

    这是神话传说中二郎神杨戬的尊号！

    这篇观想术，观想的便是传说中的二郎神。

    二郎神有多强？

    不弱于齐天大圣孙悟空的存在。

    有了这篇观想术，孟凡的修为可以更进一步。

    因为观想术，修炼的是元神。

    想要从元婴境界突破到化神境界，本质的区别就是元神。

    元婴境界只有元婴，而化神境界却是将元婴化成元神。

    想要修成元神，便需要修观想术。

