    还记得那些赤纹铜矿石吗？

    没错，就是前任牛头人族长大量收购，打算搏一搏单车变宝马，结果最后输到血本无归的那些矿石！

    事实上，这会儿的血蹄部落的仓库里，还堆积着数千公斤赤纹铜矿石，昏暗的篝火中，就像是一座赤红色的小山，风吹日晒无人问津……

    李悠然满脸古怪的转过头：“你的意思是，这些赤纹铜矿石里……”

    “没错！”貂蝉得意洋洋的摇晃着，“本机刚刚说的那个现代修真文明，刚好有一种专为幼儿修真配置的辅助灵力药剂，可以帮助初学者迅速凝集灵气。”

    “刚刚好！前面你们吃饭的时候，本机顺带扫描分析了这些赤纹铜矿石，本来是想看看有没有机会废物利用，结果……”

    “啧啧啧，谁能想得到，这些赤纹铜矿石里，刚好有这种辅助灵力药剂的主要成分，这就是命运的指引啊！”

    李悠然：“喵喵喵？这也行？”

    别管行不行了，事实就摆在眼前！

    貂蝉直接滚到那些赤纹铜矿石前，一本正经道：“虽然提炼起来略有难度，数量也还是不够，但是要让牛头人勉强凝聚灵气入门，还是可以的。”

    李悠然：“莫非这就是天意？”

    貂蝉叮了一声：“总之，三个方案都摆在面前了，你自己看着选，本机不负责啊！”

    好吧，这个选择就很让人为难了！

    李悠然纠结了半天，认真的思考着——

    “第二个方案先排除，我觉得我们家boss不舍得传送费；第三个方案比较扯淡，让牛头人修真，怎么听都很离谱；第一个方案，比较直接有效安全可靠……所以，我选第三个。”

    没错，就选第三个，修真不修真的不重要，主要是……没见过牛头人剑仙！

    貂蝉肃然起敬的看着他：“啧啧啧，确定了？”

    李悠然一本正经脸：“确定了！我不是恶趣味，我主要是喜欢科学研究！”

    好嘞！就这样定了！

    貂蝉也跟着一本正经道：“那么，现在就剩下最后一个问题了——要怎么，说服图鲁他们修真呢？”

    李悠然支着下巴想了想：“这个好吧！你先把他们叫过来，我给他们看点东西。”

    半刻钟后，提着裤子的牛头人们，就一脸茫然的聚集到空地上，图鲁显然还不知道等待自己的是什么，很期待的瞪大牛眼：“大人，我们是要吃夜宵呀，还是要搬家呀？”

    “都不是！”李悠然满脸严肃，“我就是想让你们看点东西……貂蝉，播放一下。”

    “收到！”貂蝉闪耀着青光，立刻从资料库里调出一部《倩女幽魂》，没错，就是小倩看过的那部。

    一群牛头人，什么时候接触过这种现代娱乐方式，当然是齐齐瞪大眼睛，很整齐的坐成三排，看得目瞪口呆如痴如醉。

    图鲁更是满脸难以置信：“大人，这个是……记录魔法？”

    李悠然也不解释，顺手递了可乐和爆米花过去：“先看看，不要光顾着看小姐姐，重点是看等会儿出现的那个大胡子！”

    哦哦哦，图鲁他们很茫然的接过爆米花，一边往嘴里塞，一边集体盯着影像屏幕，就跟生平第一次进电影院……好吧，确实是生平第一次。

    没一会儿，这群家伙就完全沉浸在剧情中，看得全神贯注，尤其是看到小倩深夜出来迷惑宁采臣的时候，更是很整齐的齐齐倒吸冷气——

    “黑暗女神在上！这是亡灵族的女妖咩？竟然穿得这么……不，竟然这么美貌？”

    “啊啊啊，那个小白脸好蠢，竟然这样就被迷惑了？”

    “树人？这个一会儿是男声一会儿是女声的，难道是被污染的树人？”

    也不管他们看得有多投入了，李悠然在旁笑眯眯的等了半天，等到燕赤霞出场的时候，赶紧提醒道：“重点来了，看看这位剑仙……”

    还没来得及说完，等看到燕赤霞的一招“天地无极乾坤借法”，再看看满屏幕的飞剑呼啸特效，一大群牛头人都震惊到爆米花落满地。

    什么时候见过这么华丽的场面，图鲁瞪大了牛眼，结结巴巴道：“大人，这是，这是？”

    李悠然满脸正气：“实不相瞒！这是我家乡的一种特殊职业，名为——修真剑仙！”

    一大群牛头人很整齐的伸长脖子，向往之情一览无遗：“修真？剑仙？这么厉害的吗？”

    李悠然一本正经的点头：“没错！不是一般的厉害！等修行到一定阶段，能够移山倒海斩江断流，一剑飞仙驰骋万里，斩妖除魔不死不灭！”

    别说了，一群牛头人已经被这连串成语给震惊了，虽然完全听不懂，但是听起来很厉害就对了！

    李悠然拍了拍图鲁的肩膀，笑吟吟道：“所以说，想学吗？”

    图鲁很茫然的张大嘴：“啊？”

    正茫然着呢，就看到影像屏幕上，燕赤霞催动万千剑光呼啸轰出，直接将狰狞残暴的树妖，轰得四分五裂哀鸣逃避……

    图鲁看得牛眼都要爆炸了，呼哧呼哧的喘着粗气：“大人！您刚说什么来着？”

    李悠然很热情的看着他：“没什么，我就是想问问，你们想学剑仙之术咩？”

    茫然，呆滞，发愣……

    一大群牛头人，傻乎乎的瞪大眼睛，几秒钟后，反应过来的图鲁，突然就满眼通红，激动到浑身颤抖：“想！”

    废话！白痴才会不想！

    黑暗女神在上！这可比什么魔法强多了！

    要是我们血蹄部落能学会这个，什么豺狼人什么夜魔族，全都是分分钟被秒杀的节奏！

    “真想学？”李悠然满脸严肃的再问了一次。

    “想啊！想啊！”一大群牛头人疯狂点头，图鲁已经迫不及待的举起蹄子，“请问，哪里能学到？”

    等的就是这句话！

    貂蝉立刻咕噜噜的滚了出来，青花瓷碗上青光大放：“问得好！本机这里，刚好有一套完整的剑仙修行之法，名为——《剑仙修行三百问——从入门到放弃》，现在只要998……”

    哞！

    还没来得及说完呢，它就被一群牛头人给包围了，图鲁更是小心翼翼的捧着青花瓷碗，满脸的虔诚和狂热，激动到蹄子都在颤抖：“貂蝉大人！请您教我们！”

    “教你们是可以的。”李悠然在旁弱弱提醒道，“不过，剑仙者，非大毅力者不能成，你们可能要做好吃苦的准备啊。”

    “哞！没问题！”图鲁用力拍着胸口，感觉要把肋骨都给拍断了。

    “也可能会有点疼……”

    “哞！没问题！”

    “学会以后，得给我免费打工三年！”

    “哞！十年都行！”

    很好，双方完美达成一致，李悠然一本正经的敲了敲青花瓷碗：“貂蝉，那就交给你了！”

    都不需要说什么了，一大群牛头人立刻狂热涌上去，小心翼翼的捧着貂蝉，直接进了刚刚的那个石屋。

    不过很快的，图鲁又迫不及待的跑出来，扛起几百公斤的赤纹铜矿石，用更快的速度跑了回去：“貂蝉大人！矿石来了！您看接下来……”

    “要叫师尊！”石屋里，传来了貂蝉那庄严肃穆的声音，就仿佛正于蜀山顶峰之上，向着刚刚入门的弟子，传授正道剑仙之法——

    “全都坐好，盘膝，要盘膝坐好！”

    “从现在开始，我们蜀山剑仙学院驻艾德拉斯分院，就正式开学了！”

    “正所谓，不积跬步无以至千里，今天我们要学的第一课，就是《道德经》……”

