    蓝田县派来的人足足有一百多人，其中只有十名是蓝田属官，其余都是蓝田百姓，或是乡绅或是村老。

    这些人来了之后无不是叩首哭嚎，鼻涕眼泪一大把，说什么蓝田县令怎么怎么贪赃枉法，怎么怎么鱼肉百姓。

    赵德昭实在没有办法，将几个乡绅和村老让人带下去，只剩下了几名官吏，详细问了蓝田一些情况，尤其是洗劫商铺之事，具是回答没有约束好士卒。

    赵德昭见问不出个所以然，挥手让人带下去休息，他舅舅带来的消息就是这帮人送来的，京兆至今还没有任何消息传来。

    直到第二天凌晨，赵德昭被王安叫醒，说是京兆于有德派人前来送信，其中信的内容和那帮人所言无二。

    就在这天天亮之后，大军开始拔营启程，两日后酉时大军进入京兆府昭应县，也就是后世临潼一带，这两天来走走停停，赵德昭便下令让人安营扎寨。

    第二天早上大军又开始行军，陆陆续续又走了几十里地，终于到久负盛名了的灞桥，这所桥梁在中国历史上占有举足轻重的地位，多少文人骚客在这做桥上妙笔生花。

    在赵德昭大军进入灞桥之后，王景等人已经先行到达相迎，赵德昭率先下马和其寒暄几句，一行人浩浩荡荡前往城中。

    如今的京兆已经没有了昔日的繁华，甚至比起洛阳来说还要凋零，赵德昭这一路是深有感触的。

    抛开迁都之事不谈，京兆民生一定要改善，疏通八水植树造林一定要做，只要把握好一个度。

    到了京兆城下，赵德昭抬头望着屹立在这面前的这种巨城，到底是一朝国都之所在，就是破败也不是寻常州县城池能比的。

    自朱温挟持唐昭宗迁都洛阳，折毁城内宫室百司及官民重要庐舍，又将石材木料等重要建材东运洛阳，逼散和虏迁城内居民，致使长安失去昔日盛况，到处成了废墟。

    当时驻防长安的祐国军节度使、京兆尹韩建从军事防守考虑，缩小长安城范围，放弃原来的外郭城和宫城，仅将皇城加以改修，封闭了朱雀、安福、延喜三门，打通玄武门，以便防守，此城又称新城，

    现在的京兆府是修缮过的，皇帝老爹登基的时候不光是修缮过洛阳，也曾从朝廷拨了钱财修缮京兆。

    唐代以后，长安虽然不再是国都，但仍具有相当的重要性，主要是它的地理位置，因为拥有了它就可以控制西北以及西南。

    人有时候就会意气风发，就比如现在的赵德昭，他被皇帝老爹加封秦王，来到这里之后就感觉像是游子一般，突然觉得这个地方就是自己的大本营。

    于公于私，赵德昭都想把这个地方好好改善，这所国都对他有致命的诱惑力，这是刻在骨子里的。

    历代以来中原王朝除了内乱，敌祸多数来源于为北方，他倒是想来个天子守过门，君王死社稷，可现在的幽州在人契丹手里，迁都在那个地方明显不现实。

    呼延赞命人起了军帐，此地和潼关不一样，京兆再怎么破败，其中势力也杂乱无比，在武德司没有摸排清楚之前，赵德昭绝对不能进入城中。

    于有德虽然前面来过，但是其就带了仅仅五百人而已，而且他也是带着命令来的，对于此事了解极为有限，更别说还有贺怀浦的一关。

    赵德昭一众人在一旁谈笑风生，不多时中军大帐便被搭建起来，现在的大帐比之前行军是要大好多，等帐中一切布置完毕之后诸班禁卫李继便来请赵德昭入帐。

    赵德昭率先进入帐中，身后王景贺怀浦等人跟随，二十多名文武大臣分列两旁，等赵德昭入座之后，众人开始一一见礼，主要就是认识一番。

    当然，官职小的人自然没有这等福利，这些人主要是京兆判官推官等官员，还有王景帐下都指挥使和都虞侯两人。

    赵德昭自然一脸笑意点头，然后又说几句勉励的话语，等完事之后众人又请辞告退，言说明日前来拜见。

    听闻此话赵德昭也没有挽留就让众人退下，并下令贺怀浦于有德代自己送太原郡王王景出营。

    “于兄，吴开郭成二人现在何地？”

    众人退下大帐，贺怀浦等人拱手将王景送出营地，从营外返回之际，贺怀浦对着于有德问起了吴开郭成俩人的情况，于有德抿抿嘴唇。

    “从二人回来之后，具已收押。”

    于有德没有隐瞒，身后的呼延赞面露愁苦之色，他这几日每天都在想今日的场景。

    吴开郭成两人的下场已经显而易见，犯下这么大的罪，他们只能死。

    “贺诸班，于尊使，真要如此决绝？”

    呼延赞上去拦住二人，郑重行了一礼，多少也是袍泽兄弟，几日的相处也有了感情，自己当初被打军杖，第一个来看望自己的就是郭成，说是看望其实就是表忠心。

    “呼延老弟，莫要如此感情用事，事关殿下脸面，郭成谁也救不了，也包括那个吴开。”

    于有德知道呼延赞的想法，郭成是第一个开始效命呼延赞的，其之所以给赵德昭推荐郭成前往蓝田，就是为了让报答郭成投诚的举动。

    但谁也没有想法郭成居然会如此不济，好好的一个进入赵德昭视眼的机会就这么葬失了，而且还搭上了性命。

    “呼延赞，到了此时怎能如此糊涂，为了一个郭成可曾值得，要怪就怪他自己不争气，若是当时他率军进入蓝田，就凭借蓝田那种城墙，怎能拦得住他麾下五百禁卫军。”

    贺怀浦冷哼一声，吴开郭成两人纯粹是找死，这次为了他外甥的面子说什么也要弄死二人，借助此事可以好好在军中立立秦王的名号。

    “呼延老弟，成大事者不可有妇人之仁，你已经给了他机会，去看看他吧，让他不要祸及家人。

    对了，告诉他，他的老母孤儿武德司养了，若是胆敢在王驾前有半句污秽之言，定叫他吃了三族之祸。”

    说着于有德拍了拍呼延赞的肩膀，这小子还是太嫩了，贺怀浦也看了呼延赞一眼，轻轻叹息一声。

