    “这红色骨杖算得上精品，算作一千二百灵石，粉红折扇品质一般，只能算九百灵石。”

    “道友你看如何？”

    贾富打量了几眼，便估算除了价格，报了出来。

    他这次倒没有刻意压价，否则便是把客人往外推了。

    “嗯，就按照这个价格吧。”

    刘玉心中的估价也差不多是这样，想了想便点头同意。

    “道友点点。”

    听到肯定的答复，贾富的胖手往储物袋一摸，桌上又多了二十一块中品灵石，而后保持客气的笑容说道。

    “刘某还有要事处理，告辞！”

    刘玉神识一扫瞬间点清数目与真伪，一会衣袖便将灵石收入囊中，然后站起身来微微拱手说道。

    “既然刘道友有要事在身，那么鄙人也不好就留，道友请！”

    贾富随之起身，亲自送下来楼，依言塞了一包“清湖龙井”给刘玉。

    就算对他来说，刘玉也是实实在在的“大客户”，出手之间远比一般修士阔绰，所以值得放下身段交好。

    此刻时间已经来到寅时后半段，东市的人流量却只比白天的时候稍少。

    炼气期修士都可以几天几夜不休息，所以对修士而言白天黑夜区别不大，该出来买卖物品就会出来，并不会受到昼夜轮转的影响，各家店铺自然也不会打烊。

    隔一段距离，便有一座巨大的灯盏，接近透明的灯罩里面放着一颗日光石，将周围照得亮如白昼。

    一盏盏白色、黄色的灯盏连起来，将望月城主要的街道照得灯火通明，恰如一座“不夜之城”。

    离开多宝阁，刘玉最左边的街道行去。

    在望月城待了这么多年，他对此已经算得上熟悉，自然知道要修复青蛟戟该去哪。

    仅仅只是修复的话，对炼器方面的要求没有炼制那么高，无需去找一些成名的炼器师，一些小店铺小作坊的炼器师亦可。

    此灵器毕竟是从谢俊杰身上得来，那些大店铺中说不定会碰到同门，或者本身就有使得此宝的修士，随意谨慎起见刘玉还是决定去小作坊修复。

    沿着灯火通明的街道，穿过有些稀疏的人流，无视炼气期小辈们敬畏、恭敬的眼神，刘玉面无表情走到了东市左边的街道。

    此处出售法器的店铺最多，接受定制法器的店铺也不少，有许多小店铺只经营与炼器有关的生意，包括但不限于法器灵器的炼制、出售、修复等等。

    刘玉此行的目标明确，就是这些只做法器生意的小作坊。

    他脚步不急不缓，一身青衫面色从容，目光随意的在两侧店铺的牌匾上略过。

    而迎面而来的炼气修士，则会“老实”的让到一边，让前辈先走。

    “李氏炼器坊”

    不久后刘玉停下脚步，目光落在这么一家小店铺上，抬脚走了进去。

    这家小作坊规模不大，但因为其主人炼器之术精湛，做生意又讲诚信，所以口碑不错，生意也尚算红火。

    店中的客人一般分为两种，一种锦衣华服气定神闲，是直接来购买成品大威力法器的；一种面容沧桑满面风尘，这种一般是从横断山脉狩猎归来的散修小队，收获合适的材料便打算来炼器坊定制法器。

    自己准备炼器的主料，而后上交一笔灵石请店铺的主人出手炼制，这样相比直接购买成品法器，无疑节约了部分成本，是许多散修的首选。

    这两种途径得来的法器，威能说不上谁高谁低，具体还是要看具体情况。

    没有许多修士想象中热浪扑鼻、热火朝天的景象，也没有满身肌肉的大汉与叮叮的打铁声。

    此处店铺只是接受订单、售卖法器的地方，真正的炼器坊并不在此处。

    刘玉没有掩饰身上的灵压，进入炼器房后很快就被注意到，马上便有一个伙计迎了上来，恭恭敬敬被请到一个简陋的小房间就坐。

    不久后，便有一个皮肤微黑身形壮硕、胡子灰白，修为在筑基中期的老者推门而入，一阵爽朗的声音传来：

    “让道友久等了，在下李秋，是炼器坊的主人。”

    说着他两只粗大的拳头撞击在一起，发出响声，随后拉开凳子坐在对面。

    “在下元阳宗门下，姓刘名玉。”

    刘玉淡淡开口，自报家门。

    在青州这一亩三分地，元阳宗的名头还是很好使的，一般的修士哪里敢怠慢。

    “原来是元阳宗的刘道友，久仰久仰。”

    李秋脸上露出一丝讶色，随后严肃起来，正色道：

    “不知刘道友来到李氏炼器坊，有何要事？”

    整个望月城都在元阳宗的掌控中，他可不想得罪这位刘道友。

    不然其随便找个借口整一整炼器坊，生意势必会受到影响，会影响到家族的发展。

    李氏炼器坊立足望月城，凭的是精湛的炼器数与良好的口碑，他性格直爽不喜欢弯弯道道所以直接问了出来。

    刘玉也比较讨厌兜兜转转的虚伪客套，见其开门见山，也打算墨迹，当即道：

    “刘某此来，是因为自己的灵器受到了一些损伤，想看看能不能修复。”

    “黄道友请看，此戟名为青蛟。”

    刘玉说着衣袖一拂，青蛟戟已经出现在了桌上。

    “这，这莫非是上品灵器？”

    李秋迟疑道，得到肯定的答复后拿起青蛟戟，仔细的看了起来，主要是观察受损的地方。

    过了大约四五息后，他给出了肯定的答复：

    “说来有些惭愧，李家的炼器传承并不完整，在下的造诣也有限，最高只能炼制极品法器。”

    “根本无法炼制出灵器。”

    “不过刘道友这把青蛟戟的损伤并不严重，其内的精魄完好无损，只是戟刃上有两个缺口，修复起来较为简单。”

    “这个在下还是办得到的。”

    能修复就好，这样自己也也不用去找下一家了。

    刘玉闻言露出一丝笑意，开口道：

    “既然如此，那么刘某这件灵器就拜托李道友了。”

    “不知这费用需要多少。”

    李秋微微沉吟，似乎在计算什么，两三息后才开口道：

    “材料费加上我亲自出手的费用，一共五百八十灵石。”

    “不过刘道友既然是元阳宗的高足，那么在下这次就当交个朋友免费修复，只需材料费四百三十灵石即可。”

    “道友若是同意，可将青蛟戟放在这里，七天之后再来取，届时再交付灵石。”

