    随着燕雪儿的声音响起，一众米国佬不再议论了。

    “我想问一下，我们为什么要给那个什么，花什么的，提供帮助？我们都有各自的企业，可没时间绕着东方的一个企业转圈圈。”

    有一个人开了口，其中一众人也紧跟着点头，所有人都不同意这一观点。

    在场的这些米国佬，都是各界的经营，他们一直就看不起东方的企业。现在听到要围着一个东方企业转圈圈，属实是感到了不爽了，自然不会乐意。

    燕雪儿很是生气，想要训斥，但被沈益阻拦了下来。

    沈益的脸上露出职业假笑。

    “各位，我知道你们的身份，我也知道你们都有着各自的傲气。但这次，是你们加快发展的一步，是个千载难逢的机会。当然，如果你们实在不乐意，现在就可以离开，我不会有任何怨言，也不会让燕小姐对你们怎么样。”

    随着这话语落定，一众米国佬们也没有客气，走掉了一半。余下的几个，只是好奇沈益接下来要说什么。

    只是，走了这么多的米国佬，燕雪儿的脸色有些难看。

    她只是想要通过自己的实力，告诉沈益，自己可以帮助沈益走到什么样的地步，而沈益也要用自己得到的力量，解决自己的麻烦。可没想到，这些米国佬根本就不听自己的，直接跑掉了。

    也好在留下来了几个人，否则，燕雪儿真的会动用自己背后的能量，让这些企业抖一抖。

    见有人留下，沈益也是松了口气。

    “几位，我为你们选择留下来，而感到开心！你们正确的选择，将会带来极大的收获！”

    “当然，我知道你们也不想听我说废话，那我也废话少说，几位请看看这些东西吧。”

    拍了拍手，立即有服务员过来，将提前准备好的资料送到了这些人的手中。这几个留下来的米国佬都一脸不解，互相看了看其他人手中的东西，这才仔细的阅读了起来。

    而沈益也不着急，耐心的等待着，现场不再有之前的紧张气氛，反倒是这些米国佬们用着惊讶的眼神看着沈益。

    他们所看的，正是沈益带过来的产品介绍，也是繁花电子的拿手产品。随着这些被送到他们的手中，这些人也渐渐明白了这次宴会的目的。

    只是随着时间流逝，这些原本留下来的米国佬最终将产品介绍归还给了沈益，最终纷纷离开，没有一个人留下来。现场的气氛也变得极其尴尬。

    燕雪儿重重的敲击桌子，一脸的怒色。

    “你之前就不该说那句话的，这些家伙都鸡贼着呢，他们看得出来这些产品有着很长远的市场前景，但米国目前所拥有的，也不过是黑白电视。他们现在恐怕正在四处调查，就应该强行把他们留下来。”

    同时，燕雪儿也准备继续施加压力，让这些米国佬们做出决定。为了这次的机会，燕雪儿可是做了很久的准备，不愿看见失败。

    沈益抓住燕雪儿的手，摇了摇头。

    “不用，就算你强行把他们留下来，强迫他们答应下来，那也只是一时的。我们的产品有着很强硬的质量，所以不用担心这些。”

    “可是……”

    “好了，这些事情就交给我吧，商场方面你进行联系吧，回头我会让繁花电子那边将东西送到海关。已经耽误够久的时间了，再拖下去，我怕他们掌握了液晶技术，这对我们可不是什么好事儿。”

    “但是……”

    “没什么好但是的，就按照我说的来做吧。既然想要颠覆米国，那就要给他们一次重击。就算没有这些人的支持，我想以你的能量，足够将繁花电子的产品推动起来吧。”

    “嗯……”

    燕雪儿羞红了脸，她的眼睛直勾勾的盯着沈益的手，内心小鹿乱撞，心脏加速。

    这样的反应，让沈益感觉有些奇怪，他皱着眉头观察了小一会儿，并没有发现什么不对劲的地方，却丝毫不明白，燕雪儿究竟为什么脸红，难道是因为这里的温度太高了？向着四周看了看，这个时代是没有空调的，而酒店内的温度也不是很高。

    “那个，你的手……”

    燕雪儿声如蚊蝇的提醒了一句。

    “啊？”

    沈益这才反应过来，赶忙将自己的手收了回来，干咳了几声。

    “抱歉，我的问题，给你带来麻烦了。”

    燕雪儿只是摇摇头，没有多说。

    而这里的气氛也变得粉红起来，弄得沈益不上不下的，即使活过两世，可面对燕雪儿这样的气质美女，还是有些难以控制自己的情绪。

    大约过了几分钟，燕雪儿呼了口气，站起身来，对着沈益说道：“那就按照你的想法来做吧，我先回去了，处理一些事情。有任何事情，可以随时联系我。”

    沈益点点头，之后则是去找韩晓月，返回燕雪儿准备的住所。

    燕雪儿在离开酒店后，并没有着急回家，而是去了一桩隐蔽的庄园。这里守卫森严，四处都有着暗哨在把守着。连庄园的入口都有人在看守，任何车辆都无法进入。

    刷了卡，燕雪儿坐着车进入了庄园，随后进入了别墅内。

    整座庄园除却外面的暗哨和守卫是男性之外，别墅内清一色的全部都是女人，且个个都是一顶一的美女。随便放在一个地方，都是吸引无数人注意的存在。

    燕雪儿在进入别墅的第一件事情，开始脱去自己身上的衣服，随后那些站在两侧的美女则为燕雪儿宽衣解带，更换衣服，直至来到了客厅。

    换了身衣服的燕雪儿，坐在沙发上，吐出一口浊气，满心疲惫的躺在沙发上。

    “吩咐下去，今天晚上开始行动，但不要引起伤亡，给那些家伙一个教训。同时，也不要暴露了我们的身份。另外，联系一下家族那边，把沈益来到米国的事情散布出去，让家族那边引起对沈益的关注。”

    一条条命令被吩咐下去，一个个美女转身离开。

    而在做完这些后，燕雪儿又一次呼出一口气，拿起了桌子上的照片，脸上露出一抹苦涩。

