    众人想到罪罚殿，耳中似乎又响起了那凄厉的惨叫，不由地脸色微变。

    其实请夫子一事本只记载在典籍中，已经很久不曾发生。

    不过在一年前，有一个妖人混入书院，在盗窃典籍被发现后，嫁祸给书院中的一名弟子。

    由于妖人准备充足，那名弟子百口莫辩，激愤之下，就提出了请夫子。

    那个妖人也不知厉害，竟然同意了此事。

    两人来到夫子殿后，各自陈述冤情，恳请夫子显圣，主持公道。

    尽管那位弟子至真至诚，叩首以至数度昏死，但孔子却并未出现。

    正当那个妖人得意之时，突然，论道殿中光芒大盛。

    接着就见到儒家六宝凌空而至，悬浮在夫子殿前。

    一时间，白光冲天，竟将烈日的光芒也压了下去。

    随后又见到一点点金光从四处飞来，缓缓凝聚成孔子模样。

    孔子出现后，只看了两人一眼，就直接判罚妖人，将他打入罪罚殿。

    那妖人进入罪罚殿后，日日鬼哭狼嚎，只在里面呆了七日，便自尽身亡。

    “真的要请夫子吗？”

    孔怀德看了看百里云，见他面无表情，有些担心地朝上官杰问道。

    上官杰看了看曹宇，冷冷地道：“事已至此，不请夫子又怎么解决！”

    其实上官杰提出请夫子，也是被逼无奈。

    因为他见百里云一直不肯开口，似有难言之隐，而曹宇又坚持不让百里云参加新生测试。

    他知道再僵持下去，必然对百里云不利。

    无奈之下，他想到了请夫子。

    虽说请夫子一事风险极大，但是上官杰却对百里云有信心。

    虽说他与百里云相处的时间不长，但是他们二人志趣相投，肝胆相照，他相信百里云绝非奸邪之人。

    所以他才替百里云做主，提出了请夫子一事。

    若是曹宇不同意，那他就必须让步，这样也不影响百里云的测试。

    若是曹宇答应，那就更好，可以让孔子还百里云清白。

    而且只要开启请夫子仪式，书院中的一切事务都必须暂停，这样百里云也不会错过新生测试。

    “曹师兄，你意下如何？”

    孔怀德见状，又朝曹宇问道。

    曹宇看了百里云一眼，沉声道：“事关妖邪，我自不会退让。既然......”

    “呃！”

    突然，百里云一声轻哼，随后身上散发出一股浩然之气。

    “百里兄，你怎么了？”

    上官杰离百里云最近，见他先前沉默不语，此刻又突然释放出正气，担心地问道。

    “没事，刚才一时不查，险些被人迷魂！”

    百里云淡淡地说了一句，接着目光又不停地在众人身上扫视。

    最后，他将目光停留在曹宇的身上。

    原来就在百里云收回灵力后，想要与上官杰交谈时，突然感觉曹宇处有一股神识波动。

    当他望去时，立刻有一股神识顺着他的目光进入体内，直奔他的意识海。

    百里云见那股神识来势汹汹，急忙调动神识，护住了他的意识海。

    那股外来神识遇到百里云的神识后，似乎也有些意外，不过却并未退去。

    而是招来更多神识，朝百里云攻去，并想趁机吞噬他的神识。

    在外来神识的攻击下，百里云的神识节节败退。

    百里云见状，知道并非他的神识等级比对方低，而是他的神识数量不如对方。

    无奈之下，他又调来仁慈之力，这才勉强挡住了攻击。

    一番争斗后，双方仍是势均力敌，僵持不下。

    百里云见状，正想着如何将这股神识驱赶出去。

    突然，他又感到一股更加强大的神识袭来。

    百里云见状，心中大惊。

    他知道以他现在的神识力量，根本就抵挡不了对方的攻击。

    就在他准备撤回神识，死守意识海时，他体内被封印的神识突然出现，朝外来神识扑了过去。

    那些外来神识本来是以数量取胜，此刻在数量、质量都不占优势的情况下，立刻就溃败而逃。

    待那些神识逃窜后，百里云的神识也如潮水般退去，而他也清醒了过来。

    “迷魂？”

    上官杰闻言大惊，他刚才一直站在百里云的身边，并未发现任何灵力波动，百里云怎么就被人迷魂呢？

    想到这，他也四处张望，可惜却并未发现任何异状。

    “上官杰，怎么了？”

    孔怀德见他二人左右张望，走过来轻声问道。

    “休要装模作样，既然要请夫子，那我们现在就去吧！”

    曹宇见状，又一脸不屑地大声叫道。

    “请夫子？”

    百里云听到曹宇的话，有些诧异地看了看他。

    “不错，就是请夫子。你既然说自己是清白的，那我们就去夫子殿，请孔圣裁断，也省得有人说我仗势欺人！”

    曹宇见百里云有些茫然，又看了看上官杰，冷冷地道。

    “百里兄，请夫子......”

    上官杰知百里云并不知晓请夫子一事，就简单地将事情说了一遍。

    最后他又一脸歉意地道：“百里兄，事态紧急，我就擅作主张了！”

    百里云闻言，笑着道：“上官兄客气了，你我虽非兄弟，但是却更胜兄弟，既然有这样的方法，你何不早说。”

    说罢，他又看向曹宇，道：“既然曹师兄也同意，那我们就去夫子殿吧！”

    曹宇本想趁机挑拨百里云与上官杰的关系，此刻闻言，知道他的计划没有成功。

    又见百里云催促，他心中一声冷笑，高声道：“好，那我们现在就去夫子殿。”

    说着，他又看向李玉生的同伴道：“你们且将玉生唤醒，带他一同前往夫子殿。”

    随后又看了张国生一眼，就率先离开。

    张国生见状，也急忙跟了上去。

    李玉生的同伴闻言，急忙上前扶起李玉生后，也快速地跟了上去。

    孔怀德本想与百里云同行，顺便向他了解之前的情况，却又听到曹宇的声音响起道：“怀德，麻烦你去论道殿敲响警世钟！”

    孔怀德闻言，无奈应了一声，又招呼孔秋雨等人匆匆离去。

    这时，百里纯一脸担忧地上前问道：“云儿，你没事吧？”

    百里云见他一脸沉重，强振精神，笑着摇头道：“没事！”

    “嗯，没事就好。可惜七叔无能，也帮不上什么忙。但是请夫子一事非比寻常，你一定要小心！”

    百里纯似乎也是心思重重，并未听出百里云的敷衍之词，只是在听到百里云的话后，又嘱咐他请夫子一事。

    百里云知他此刻既内疚又自责，便又笑着宽慰了他几句。

    百里纯点了点头后，又对百里云道：“云儿，你且先去，七叔一会再去找你！”

    说罢，也不待百里云答话，就急忙走了出去。

    百里云见百里纯行色匆匆，心中不禁有些疑惑。

