    说起来的话，方里与御坂美琴其实并不熟。

    不，与其说是不熟，倒不如说是从头到尾都完全不认识。

    至少，两人从来没有对过话，亦没有进行过任何的交流。

    因此，御坂美琴甚至连方里的名字都不知道，仅仅知道方里是这一带的武装无能力集团的头头而已。

    那么，为什么对于这么一个连话都没有对过的人，御坂美琴会这么火大呢？

    说起来的话，其实也令人失笑。

    御坂美琴之所以会知道方里的存在，那还全部多亏了白井黑子。

    那是白井黑子第一次遭遇到方里，并被方里给按倒，从而导致白井黑子所逮捕的所有天蝎座的不良少年都逃得无影无踪以后的事情了。

    “那个可恶的混蛋不良！我绝对不会放过他！只有他！我一定要亲手抓住！”

    那一天，当白井黑子回到宿舍里，并咬牙切齿的吐出这样的怨言的时候，御坂美琴便产生了好奇。

    “怎么了？黑子？”

    对于说出这样的话的御坂美琴，白井黑子就像是变脸一样，露出一副可怜兮兮的模样，狠狠的扑到御坂美琴的身上，向御坂美琴进行各种委屈到了极点的哭诉。

    就是从这里开始，御坂美琴知晓了方里的存在。

    眼看着白井黑子一脸委屈的模样，从来没有见过学妹兼舍友的白井黑子这个表现的御坂美琴当时便决定。

    “放心，我会帮你报仇的。”

    可惜，御坂美琴的这句话，并没有传入白井黑子的耳中。

    “呜呜…呜…呵呵…呵呵呵…”

    将脸埋在御坂美琴胸前的白井黑子那原本像是抽泣一般的声音渐渐的变了味，连委屈的表情都缓缓的带上了可疑的红晕，并发出猥琐的笑声。

    “姐姐大人…啊…姐姐大人…就是这份谦虚的胸怀…只有这个才能治愈得了黑子受伤的心灵…黑子…黑子…已经忍不住了…”

    有如痴汉一般的猥琐笑声，让御坂美琴当场发飙。

    于是，经过一场电闪雷鸣，被烤焦的某黑子趴在了地面上，却是一本满足。

    “可恶！还以为你难得的被欺负所以想好好安慰一下你！没想到你还是这个样子！变态！”

    从这句话中便可以看得出来，御坂美琴对于白井黑子的这般表现，已经是无比熟悉了。

    虽是这么说，但御坂美琴并不认为白井黑子是为了占自己的便宜才故意演这样的戏。

    所以，白井黑子是真的被欺负了。

    因此，御坂美琴也真的打算替白井黑子报仇。

    就在这样的情况下，御坂美琴开始有事没事的就深入各种大街小巷，专门寻找不良的麻烦，打听方里的消息。

    最后，在有心算无心的情况下，有一天，御坂美琴终于找到了方里。

    然而，就在御坂美琴准备说出开场白，并向方里发起挑战，为学妹打抱不平的时候，方里那个时候的表现却让御坂美琴彻底的愣住了。

    御坂美琴永远都不会忘记方里那个时候的表现。

    “不会吧…”

    如此喃喃自语着的方里就像是看到了什么天大的麻烦降临一样，沉默了半响。

    最终，一句话都不说，拔腿就跑了。

    “这…”

    完全没有想到是这个发展的御坂美琴只能呆呆的看着方里逃跑。

    良久以后…

    “哔哩…”

    电光在御坂美琴的额前闪过。

    “这是什么态度啊？！我是什么吃人的怪物吗？！”

    完全没有意识到自己此时此刻暴走起来的样子比吃人的怪物可怕一百倍的御坂美琴，想也不想，直接追了上去。

    这一追，便是追了好几个月。

    在那以后，方里与御坂美琴也遇到了数次。

    可是，每一次，方里都是在看到御坂美琴的第一时间里毫不犹豫的拔腿就跑，不带一丝迟疑，就像是不想与一个大麻烦牵扯在一起一样，连话都没有对御坂美琴说过半句。

    而方里越是如此，御坂美琴便越是生气，结果也是一次又一次的不断重复着追击。

    偏偏，御坂美琴就是没法追上。

    只要方里钻进哪里的小巷子里，亦或者是逃进人群，冲进马路的拐角处，那御坂美琴就再也找不到这个人了。

    就在这样的情况下，这场追逐战持续了几个月。

    而两人，却是至始至终都没有过哪怕一次的交谈。

    如此奇妙的状况，落在旁人眼中，估计只会觉得莫名其妙。

    但白井黑子却是心有所感般的叹着气。

    “姐姐大人就是太孩子气了，一般来说，如果是别人的话，事过以后肯定消气了，哪有人会为了这种事情追一个混混追上好几个月啊？”

    说起御坂美琴这个人的话，那真的没有比白井黑子更了解的了。

    “自尊强，个性好胜，不服输，又很没有耐心，同时还十分的不坦率，我的姐姐大人就是这样的人啊。”

    白井黑子唉声叹气般的说着这样的话。

    “再怎么说，您都是学园都市中Lv.5的第三位，常盘台中学的王牌，人称「超电磁炮」的最强电击使，可以的话真希望您能多培养一些大小姐的素养，而不是像个野性十足的男孩子一样，到处惹是生非。”

    听到白井黑子的话，御坂美琴却是不甘示弱的进行了反驳。

    “真要这么说的话，黑子，你不也是一样吗？”御坂美琴这么说道：“风纪委员可是管理校内事件的组织，你却为了抓到那个家伙，一直都在校外行动，这一次还帮了他，真不知道你在想什么。”

    “我是想报一箭之仇，不管是作为一名淑女还是作为风纪委员，被一个不学无术的不良少年给按倒，黑子我都不是能够对此视若不见的人。”白井黑子单手叉腰，轻哼了一声，说道：“不让姐姐大人跟那个家伙碰面，那也不是为了帮他，谁知道那个家伙又会做出什么过分的事情，到时候姐姐大人肯定又不会罢休了，那对黑子我来说会很困扰。”

    “困扰？”御坂美琴撅了撅好看的眉头，问道：“你为什么会困扰啊？”

    “当然会困扰啊！”白井黑子理所当然般的说道：“姐姐大人的眼中只需要有黑子一个人就够了！”

    御坂美琴顿时捏住了白井黑子的脸，用力的扯了起来。

    “那样的话我才会困扰！”

    “呜呜呜…！姐姐大人…！”

    两个常盘台中学的大小姐便是当街玩闹了起来。

    殊不知，她们的目标，就躲在不远处。

    “真是的…”

    方里靠在小巷的墙壁上，听着来自背后的大街上的打闹声，叹息而起。

    “真正困扰的人明明应该是我啊…”

    果然，自己天生就跟常盘台犯冲啊。