    水川伊夫的自白书对于日本天皇以及所有狂热的战争分子来说无疑是羞辱书！

    国际舆论的快速发酵让日本政府和军队的形象再一次跌到谷底，各国民众的声讨声像丧钟一样不停地响在日本天皇的耳边。

    由于新闻封锁，普通百姓对于外界发生的事情知之甚少，他们仍然沉迷在日本军队连战连捷的喜悦中，幻想着有一天能够走出贫穷落后的倭国，去播种更加肥美的土地，去见识更加广阔的天地。

    为了反击铺天盖地的负面舆论，日军大本营的战争疯子们竟然组织老百姓于12月13日这一天在东京举行胜利日大游行。

    三年前的这一天，英勇的帝国军队攻占了敌国的首都。

    在狂热分子的带领下，东京大游行声势浩大，并很快从东京蔓延到了其他主要工业城市。

    整个倭国都洋溢在一股虚无缥缈的自信之中。

    不用强拉、不用宣传，参军的青年一批接一批。

    以天皇为龙头，在大本营疯狂战争分子的带领下，日本在一次扩张军备，组建新师团。

    当岛国的各种消息传到江东耳朵里时，他摇着头嘟囔了一句谁也听不懂的话：

    “原子弹下无冤魂！”

    ……

    12月15日，大同，日本华北方面军临时司令部。

    水川伊夫的自白书让天皇、让整个日本跟着蒙羞，作为华北方面军最高司令长官，多田骏被大本营方面连续斥责多次。

    若非当下没有合适的人选，多田骏恐怕会是在任时间最短的华北方面军司令官。

    日本军人和武士最重视的就是荣誉，现在多田骏和整支军队的脸面都被江东摁在地上摩擦，老鬼子身体里的愤怒脏血正在不停的翻涌。

    初到大同时他偶尔还能想起杉山元的话，本着一颗谨慎的心。

    自白书在国际上飘荡，声讨声、指责声铺天盖地，多田骏的心再难平静。

    “诸君，天皇陛下和大和民族因为我们的失败而颜面扫地，作为一名军人、作为一名武士，此时此刻除了复仇外，我不知我们还能做什么！”

    27师团、57师团、原驻蒙军的高级军官等齐聚司令部，所有人都是一副便秘模样，咬着后槽牙，眼珠子凸的老大。

    “江东不除，华北方面军永无抬头之日！”多田骏重重一拳击在桌面，水杯狂跳。

    “嗨依！”

    一众高级军官同时躬身，仿若傀儡。

    多田骏深吸了几口气，让自己心跳的速度慢慢降下来，他指着巨幅作战地图说道：

    “当下各主要参战部队都已经到达了预定位置，是时候让江东感受皇军的怒火了。

    土默川平原地势开阔，利于我方机械化部队展开！江东的意图很明显，那就是在这个区域与我们决战。

    既如此，我们也不会退缩，必与之一战分胜负！”

    “司令官阁下！”

    27师团师团长原田熊吉中将率先开口，

    “情报显示，归绥到包头的铁路已经被中国游击队扒干净了。我们不可能再依靠铁路运送兵力和补给物资，土默川平原一望无际，帝国军队机械化的程度相对较低。

    听说江东部队的机械化程度比我们要高一些，在这样的地形上决战于皇军不力啊！”

    没想到原田熊吉说出的不是慷慨激昂的话，而是给作战浇冷水，多田骏的脸一下子就冷了下来。

    他现在说的这些话笠原幸雄的参谋处此前也说过，并且还做了详细的分析。

    多田骏“反复权衡”之后仍然决意接江东这招。

    “原田君，司令部掌握的情报比你听说的更为详细。没错，第39军团的机械化程度的确比皇军要高。江东在绥远的军车能够一次性投送两个师，不仅如此，江东还装备有两个团的大口径榴弹炮，数量比我们要多上许多。”

    多田骏说这些话的时候脸上挂着轻蔑的笑，

    “但有一点江东永远也比不上我们！”

    所有的军官都将视线投了过来，多田骏指了指头顶，一字一顿地说道：

    “皇军拥有绝对的制空权！”

    众人露出恍然大悟之色，不停地点头。

    “边境部队和关东军主力被苏联人牵制，不能轻易南下参战。

    为了增添华北方面军的胜率，为了雪耻，为了为天皇陛下挽回颜面。关东军司令部已经承诺，他们将派遣三分之一的战机南下，助我们打赢这一仗！”

    多田骏挥舞了一下拳头，

    “诸君，200架战机将在未来几日陆续抵达战场。江东连一架战机都没有，仅凭高射机枪和少的可怜的高射炮，根本不可能对皇军的制空权造成威胁。”

    “哟西！哟西！”

    军官们不由自主地搓起手来，心中的最后一丝忧虑也被打消。

    士气可用，多田骏趁热打铁地下命令：

    “27师团从明日开始沿平绥铁路西进，向驻守在铁路线上的中国军队发起试探性进攻！

    独立混成第二旅团北上武川，引诱马家军来攻，选择合适地点将之重创或是全歼！

    57师团所属之步兵第52联队、工兵第57联队，沿公路南下，进驻河口、托克托等地，驱逐红党游击队，寻找一条从黄河以南到包头、河套等地的道路！

    其余部队暂驻归绥，等待下一步命令！”

    “嗨依！！！”

    ……

    ……

    晋城。

    洛克菲勒家族主导的工程建设队已经分批来到了晋东南，行政公署所属的铁路筹建委员会整日和美国的基建专家开会，争取尽快破土动工。

    好在这个时期的美国人还没有养成在做事前扯皮两三年的好习惯，在得到了充足的物资保障后，他们的工作效率还是很快的。

    江东去了绥远，山西马上也会有大战。

    各系统的人都不由自主的忙碌了起来，军工厂、工业部门、商会，全都在闷头干活，竭尽全力的做好手头的工作，尽可能的支援前线抗战。

    12月的晋东南有时也会大雪纷飞，天气异常寒冷。天虽冷，人心却是热的。整个区域都笼罩在一股忙碌的氛围中，热火朝天的干活场景随处可见。

    将水川伊夫自白书的余热发挥完毕后，苏青将报社的工作安排完毕，准备前往绥远进行战地报道，并顺便见江东。

    “苏姐姐，为什么不让我跟你一起去？我也是记者，这是我的工作啊！”

    吉莉安已经和苏青很熟了，在后者收拾行李的时候她在一旁不满的抱怨。

    “你哥哥后天就会到晋城，你去绥远干什么嘛！”

    “正是因为他要来了我才想和你一起去绥远嘛，我实在是不想见到托马斯，他的思想和行为让我感到恶心，尽管他是我的亲哥哥！”

    苏青停下收拾行李的动作，拉着吉莉安的手说道：

    “你之前不是一直念叨军团长，希望他能一直打胜仗么。我告诉你，后方的建设是前线胜利的保证。不管你喜不喜欢、愿不愿意，托马斯都是你哥哥。

    让美国人的机器尽快开动起来，这是东哥交给你的任务！”

    吉莉安一下子坐直了身体，怀疑地问道：

    “他真是这么说的？”

    苏青眨了眨眼睛。

    吉莉安脸上的神色变了又变，苏青撇撇嘴，继续收拾自己的行李。

    许久之后她才幽幽说道：

    “他交代的事情我一定会尽全力做好………”

