
燕队对小萝莉千叮万嘱，众狼哥谁也没笑话队长唠叨，讲真，其实他们也不放心呀，可无他们必须听小萝莉的，否则若有万一，他们谁也承担不起后果。

为了送小萝莉去想去的地方，直升机特意折个弯儿先去机场加油，再飞拾市，途中迅速在一处山脚停留送小萝莉下飞机后再火速起飞。

飞机速度快，不久即到市警局，燕大少拿出装有小萝莉血液的瓶子先滴一滴血洒在自己手臂上，等血液干涸才捋起袖子遮盖住。

直升机在空中盘旋一圈才降落在市警局内，只有数个帅哥们进警局，其他的人先在直升机上待命，张局将从首都来的狼王们迎进大楼，请去与省厅来的领导一起商讨工作。

从房县飞拾市的军用直升机刚抵达警局，有消息送至在市效黄家别墅内的妙妙丹手里，她接到电话后相当满意，转而披上睡袍上二楼，到二楼看到私人客厅玩电脑的几位下属，淡定的下令：“小碍事精既然已到警局，给小鬼注射药物。”

“这就去。”在打游戏的人放下电玩，起身走向卧室。

黄家二楼的私人客厅都是高档品，但，此时却多了很多东西，楼板上绑着炸药捆，承重墙旁也放有炸药包。

客厅内共有四个壮年男子和一个小孩子似的男孩子，全去卧室，妙妙丹带着一身骚味儿，妖娆万分的扭着腰肢走到卧室门口倚着门看。

装潢精致的卧室，豪华的欧式大床上只躺着个小孩子，室内有开空调，也不怕冻坏人。

矮个青年进卧室，打开一只小手提箱取出注射器，先从一只管状瓶里吸取药水，再抓起小孩子的胳膊将药水从静脉血管里注射进去，之后再吸另一种药水，注射在小孩子的小腿上。

注射完了药水，药瓶与注射器扔垃圾桶里。

妙妙丹亲自监督着给小鬼头注射药物，风情万种的撩了撩头发，转身扭动水蛇似的腰肢出客厅下楼，到一楼主卧，坐到依着床头等自己的男人身侧，亲密的依偎着男人。

黄振志揽着投怀送抱的小妖精问：“宝贝，有好消息？”

“小碍事精打飞的飞回来，安抚住家人，由一群兵仔护着到了市警局。”女人小鸟依人的偎在男人怀里。

“哦，让她急吧，宝贝。”小短命鬼也就这一二天的好活了，让她先蹦跶吧。

想到小短命时日无多，家族的心头大患很快就将消失，黄振志心情特别好。

二楼在打游戏的几个青年仿若浑然不觉，仍然玩游戏，每隔一段时间会看小区监控，观察有没可疑人物。

妙妙丹和黄振志在外风流快活，她的儿子——澹台觅冬，在经历高铁和汽车之间的转换，也终于回到家族。

澹台家族在S西省的聊城市，世居地以前是个镇，正是县城所辖区，很多的老建筑，大多是满清之末和民国期间的砖木结构，土墙与砖墙结构，以前大户人家或地主家是四合院，百姓家就是独栎或独院。

澹台氏族住的较集中，主院主屋大多是年代较久的满清末年老建筑，被民国期的新建筑环绕。

澹台觅冬回到主院内的院落先放下自己的行李，才闷着头跟着来传唤的族老去见家主，他不想回来，可家主下令让他回来给上次在重阳聚会上李代桃僵调换兵器的事做解释，他不得不回。

纵使心不甘情不愿，他也必须要面对家主和家族长老，若敢违背家族长辈们的话，挨罚思过事少，很可能会被赶出内院，以后再也回不来。

澹台觅冬跟着族老穿过了好几个门，到达理事的院子，再跟着进理事院的东厢正堂，待前面的人往一边去了才抬头，看到一脸冷色的家主和分明有怒气的族老们。

深知事态严重，家族长老们要秋后算帐，他不敢怠慢，赶紧恭敬的行礼问好：“觅冬见过家主爷爷，见过太爷爷，爷爷们。”

“我不想见到这种孽障，先按家规处置，再让他跟他姐他爹面壁思过。”澹台老族长看到假冒家族血脉的混帐进屋，浑身在冒火，眼一闭，不见为净。

族老们也恨不得将混淆家族血脉的小野种给撕了，可是，因为小野种可能还有点利用价值，忍着了。

澹台家主点点头：“就依老族长的意思，先请家法。”

澹台家族老们一致从坐椅上站起来，一位族老转身出去，不一会儿即捧来一只盒子恭身立在家主面前，澹台家主打开盒子，请出家法执行者——一条藤鞭。

澹台觅冬听到“请家法”，腿先软了，看到族老真的将藤条请来，哪还站得住，软软的跪了下去，心惊胆颤，声音发抖：“家主爷爷，我错了，我不该嫉妒万俟兄弟，不该刺伤万俟家小孙子，我知错了。”

“以往你们姐弟哪怕撒谎，欺负其他兄弟，事情不大，我也就睁一只眼闭一只眼，没想到你胆大包天到敢在聚会上耍小手段，将我澹台家的名声与脸面丢地上踩，这般大错岂能宽恕？”

澹台家主手执藤条，从中堂正位走出来，走到澹台觅冬面前，两位族老上前，将澹台觅冬的外衣与长裤脱掉，只让他穿一条内裤，让他趴地受刑。

澹台家主举藤条就打，藤条发出刺耳的破空之声，重重的甩在青年身上，发出啪的大响，一击见血，小青年的背上现出一条血痕。

澹台觅冬颤抖了一下，发出“啊”的惨叫。

澹台家主毫不留情，一下一下的挥藤条，每挥一下就在澹台觅冬背上留下一条血痕，有时藤条尾巴还会弹起再落下击在青年的腿部，也留下一道道红痕。

他仅只挥了十次藤条，澹台觅冬背上留下触目惊心的伤痕，鲜血淋淋。

打完十下，澹台家主转身：“将他带下去，让他姐姐照顾。”

两族老利索上前，一人挟起澹台觅冬送往祠堂，一人去给澹台觅冬拿衣服和棉袄之物，至于澹台觅冬的衣服全扣下了，为的是防止他带有定位类的东西。

澹台家主将藤条收回匣中，再次嘱咐在座的族老：“这些日子务必小心些，每晚轮流值守，严防两小孽障私逃。”

族老们也知事非轻重，一致赞同。

澹台家的两族老将澹台觅冬送至祠堂院，丢给澹台三爷父女俩照看，澹台父女被罚面壁思过，没出祠堂院半步，就算日子再枯燥也没敢闹，当看到被送来的澹台觅冬，父女俩吓坏了。

“小冬小冬－”澹台觅雪看到弟弟后背鲜血淋淋，都不敢去接。

“万俟家族和古修联盟以及清城派为重阳节的事问责本家，家主和老族长十分震怒，对澹台觅冬动了家法，你们父女自己照看着，莫再做惹家主生气的事，你们再惹事生非，家族不会再念血脉亲情，将你们除族。”

两族老将人放下，将送来的棉袄和衣服以及一些药品放下，冷着脸交待。

澹台三爷听说是为重阳节的事，蔫了巴拉，连想为儿子辩辩理的话也说不出半句，观察了族老的脸色才小翼翼的问：“万俟家族与本家一向交好，他们也不顾世交之情分来问责吗？”

“你还有脸说世交情份？”族老啐了一口：“你问万俟家族为何不顾世交来问责之前怎么不摸着胸口想想你养的这个是什么玩意儿？你这个上不得台面的私生子又做了什么？”

另一个族老也有气，立即接话：“你自己品行不端，教养出个品行恶劣的东西，狗胆包天的敢在重阳聚会上耍小花招对万俟家的孙子下黑手，万俟家族为什么还要念世交情份给你们脸？你当你老几？”

“我……”澹台三爷被骂得面红耳赤的说出话来，他儿子偷换了兵器刺伤万俟家孙子是事实，真怪不得万俟家兴师问罪。

唯恐火又烧到自己身上来，澹台觅雪没敢吱半声。

澹台家的族老懒得跟澹台三爷废话，转身出院子即锁上大门，万俟家族与澹台家族是累世的世交，自然不会问责澹台家，只会问罪澹台觅冬本人。

澹台三爷被喷了一顿，心情阴郁，笨手笨脚的抱起儿子去自己住的房间，叫了女儿来帮清理伤口，上药。

澹台觅冬挨了十藤条，人都晕死过去，在清创伤口时也仅只是后背肌肉收缩颤动，澹台觅雪胆颤心惊的帮弟弟上完药，苦等弟弟醒来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023235"  chaptername="第一千五二章  家法处置（3更">加入书签</a>
</div>
