    一个念头忽然蹿入心尖，顾茵茵悚然一惊，看着顾煜城的眼神，透着一抹极端的不可置信来。

    而就在那一刻，顾煜城锐利的视线忽然扫了过来。

    男人笑了下，语气散漫，声音却透着冷，“你在想什么？”

    顾茵茵脊背发寒，慌忙摇头，“没……没什么。”

    顾煜城意味深长地看了她一眼，“茵茵，别惹哥哥生气。”

    说完，将视线收了回去。

    而顾茵茵已经被吓得满头冷汗了。

    她慌慌张张地低下头，娇声说，“我知道了，哥哥。”

    一边在心底，疯狂地否定那个忽如其来的念头。

    顾煜城喜欢云倾……

    这不可能！

    这个想法太荒谬了，根本不可能发生。

    对！

    一定是她猜错了，除了盛盼，云倾跟顾煜城之间，从未有过任何交集，顾煜城喜欢谁，也不可能喜欢云倾。

    何况，就顾茵茵知道的，她这位兄长，除了那个莫名其妙认下的盛盼，对待家人都没多少温情，残忍程度甚至不下于北冥家那位少爷。

    他怎么可能会喜欢上一个女人？

    顾茵茵似是终于说服了自己，这才抬头朝着调香大赛现场望过去。

    而此刻的会场，因为云倾那一身令人压力深重的气场，正陷入一片寂静中。

    没人敢回答她的问题。

    那几个被云倾盯着的观众，更是噤若寒蝉，再也扛不出一个字。

    气氛正僵持的时候，主持人拿着话筒走上舞台，“诸位稍安勿躁，因为调香大赛现场观众过多，秩序难免有些混乱，接下来请大家注意一下自己的言行！好了，比赛继续！”

    这个圆场一打，气氛瞬间没那么僵硬了。

    现场观众们看着云倾的眼神，多出一抹敬畏与惊惧。

    那些刚才还准备跟云倾唱反调的观众，此刻都面色如土，再也不敢露出任何不满失礼的言行了。

    就连评委席上的诸多评委，看到这个场景，都不知道有几个勃然变色。

    克罗宁看着云倾，再看看云千柔，最终还是重新坐回到了座位上。

    云倾见到这个场景，忽然意识到了自己的失态，她垂下卷翘的睫毛，没什么表情的脸上，多出一丝茫然。

    心理那股忽如其来的，难以言喻的茫然与难过，压得云倾难受到了极点。

    再察觉到，自己暂时无法调节压制住那股空落落的情绪时，云倾几乎是下意识地，抬头朝着二楼贵宾间的某个房间望了过去。

    然后与站在落地窗前，正眼睛眨也不眨地凝视她的北冥夜煊，对上了目光。

    男人似乎是察觉到了她情绪的反常，那双深黑鬼魅的眼睛，正深切的注视着他，那张脸明明是一如既往的面无表情，云倾却从他的表情里，无端产生了一种被珍视的感觉。

    实在是男人凝视她的眼神，太过刻骨与温柔。

    一抹迟来的，仿佛忽然被惊醒的，无法言喻的悸动，在这一刻从云倾心底滑过。

    她长长的睫毛，不受控制地颤了下。

    第一次清晰地，剥开了那些似是而非的云雾，以及自身特意的逃避，看清楚了这个男人的心思。

    一个男人即便再有绅士风度，也不可能为毫无条件的，处处呵护一个女人，几乎到了无微不至的地步。

    除非那是对他来说，很重要很重要的人。

    云倾心脏处爬过一抹酸涩。

    她看着北冥夜煊，眼底滑过一丝茫然。

    从她死去，远离故土那一刻开始，她就再也没有感受过这种被人捧着，呵护着，可以肆无忌惮蔑视一切的感受了。

    或许在所有人看来，她分明就已经足够无法无天了。

    无论是薄家，还是北冥夜煊，他们对她的纵容和宠爱，早已到达了三千宠物于一身的程度。

    可那是因为，无人知道在她过往十八年中，云氏大小姐是一个什么样的存在。

    她生下来，就是身在彼岸云端的人。

    从来都只有旁人仰视她的份。

    对她不敬的人，根本无需她浪费心思，亲自动手收税，会有无数人帮着她。

    她的过去，何止是高高在上？

    根本就是尊贵无双！

    在今天之前，云倾从来没觉得有什么不对。

    成仙要历劫，凤凰要涅槃。

    她从云巅跌下来，想要重新爬回去，就势必要经历这些。

    可是今天这一幕，忽然让云倾察觉到了，一抹淡淡的，从未有过的委屈。

    她怎么能够不委屈呢？

    遭遇背叛，亲眼看到那么多的同伴一个个死在她面前，被最信任的人一刀穿心，孤独地死在去……死不瞑目！

    之后重生到另一个女孩身上，那女孩不止孤苦伶仃，还背负着血海深仇……这样两辈子的人生，怎么能够不委屈呢？

    大概是从来没有感受到过这种情绪，云倾茫然失措过后，心底升起了淡淡的惊惶。

    她不应该出现这种软弱的情绪！

    云倾心慌地敛了那一闪而逝的委屈与脆弱，冲着北冥夜煊，露出一个笑容，轻轻地说道——

    对不起，谢谢你。

    对不起——

    一直都不知道，原来你喜欢我。

    谢谢你——

    喜欢我。

    北冥夜煊似乎听到了她的话，鬼魅的黑眸，在一瞬间燃起了一抹惊慌。

    他隐约察觉到云倾似乎发现了什么，修长的双手无意识地握紧了栏杆，紧紧地盯着她的眼睛。

    然后他又清晰地看到了对方轻声道——

    谢谢你，对不起。

    谢谢你——

    愿意喜欢我。

    对不起——

    我也不知道，我能不能够……喜欢你。

    北冥夜煊心脏骤然下沉，眼底出现一抹惊慌失措的苍白。

    在他控制不住情绪……

