    冻结起来的简仁龙和战马，还保持着一个冲锋的姿势，像是专门凹造型的冰雕。

    堂堂黑龙城主，瞬间无法动弹，瞳仁缩成了针尖。

    这一刻，简仁龙心里有很多问号，他不明白拉开了上百步之远，自己为什么还是会中招。

    他更加不理解，凌雪依为什么会拥有如此恐怖的控制力，竟然无视了他38级的抗性，还无视了他身上的一件抗性法器。

    事实上，别说简仁龙那几百点抗性，就算抗性三千多的王姑爷，也很难抵挡凌雪依如今的控制力。

    因为，如意雪这个金色术印很特殊，其控制力，取决于自身攻击力。

    当初小夫妻第一次决斗的时候，凌雪依本身攻击力310，使用第六层的术印有800%加持，极限伤害为2480，控制力其实也是2480，所以她拿3000抗性的王穆没办法。

    换句话说，随着看板娘攻击力提升，极限伤害突破三千大关，她的控制力也会随之增强。

    正常来说，20级术士攻击力110点，到了30级就是310点。突破三阶之后，每升1级增加30攻击力，到了40级一共610点攻击力。

    别忘了，凌雪依还服用过洗髓果，她的实际攻击力至少有700点！

    第六层的如意雪，伤害转化率为800%，也就是说，女城主如今的极限伤害达到了700x800%=5600，控制力也有5600！

    随着极限伤害的提升，控制成功率也会提升，现如今王穆即使到了20级，抗性也不过3300点，抵消之后大概率被冻结。

    至于抗性几百点的简仁龙，在看板娘面前就是个笑话，拉开百步距离也没用，在被冷空气接触的一刹那，当场被冻结了。

    轰隆隆！

    剧烈的爆炸声中，简仁龙炸开了，他骑着的那匹马也炸开了。

    在这个过程中，38级的黑龙城主，毫无还手之力，瞬间化作漫天血雨。

    更加恐怖的是，爆炸的余波，波及到了黑甲军的重量级人物——八名千夫长！

    那八名千夫长，本来是在简仁龙身边听候调遣，得了指令后就要率领麾下的一千人发动进攻，然而他们还没来得及回到本部，就被冰爆术波及到了。

    爆炸声中，简仁龙麾下一名副将，以及八个千夫长，同样化作漫天血雨。

    谁也没想到，城楼上那个看似柔弱的女城主，掌握了此等毁灭性的力量。

    千军万马中，取敌将首级……这本是一个传说，如今却成为现实。

    在这个时代，只要你足够强，等级高到无视血气禁法，就可以成为传说中的万人敌。

    毕竟，一百万大军，也就禁锢60级以下的术士。换句话说，那种70级大术士，理论上存在着冲进百万大军中斩杀主帅的可能性。

    城墙上的几百守军，仔细看了看爆炸后形成的大坑，确认简仁龙连人带马死透了之后，齐刷刷发出了欢呼声。

    “威武！”

    “城主威武！”

    “天佑城主，术运昌隆！”

    梧桐城守军的欢呼，加剧了黑甲军的恐慌。

    其实简仁龙炸死的时候，训练有素的黑甲军士兵并不是很慌，反而有点小开心，这个穷兵黩武的军阀翘了辫子，大家以后有好日子过了。

    真正让八千黑甲军慌乱的是，爆炸声之后，没有出现一个镇得住场面的人。

    要知道黑甲军有着十佬的说法，除了简仁龙这个最强大佬之外，第二大佬是陈副将，后面八位千夫长同样很有威信。

    换句话说，十佬中只要有一个活的，就能重整旗鼓，指挥黑甲军进退有度。

    偏偏凌雪依那隔空一炸，形成了王炸。

    炸开的简仁龙，不仅炸死了陈副将，也炸死了八个千夫长，顺带着把上百个亲兵也炸飞了。

    这下乐子大了，黑甲军幸存的伍长、百夫长之流，牌面不够大，实在不足以站出来控制八千人的混乱场面。

    如血残阳映照下，黑甲军乱成了一锅粥，有的想逃跑，有的留下来拼命，还有人嚷嚷着要投降，完全没能形成统一的指挥调度。

    大多数黑甲军士兵心里慌得一批，他们做梦也没想到十位大佬同一时间挂了，导致他们彻底失去了主心骨。

    突然，又是一道冷空气吹拂而来。

    置身于冷空气中的黑甲军，士气上形成了古老的规律：一鼓作气，再而衰，三而竭。

    现在的黑甲军，几乎没有士气可言。

    没了士气的部队，也谈不上血性。

    城墙上原本被禁锢法力的周统领，已经恢复了几成法力，这很能说明问题。

    从周统领的个人体验来判断，那八千个惊惶得失去了战意，彻底没了士气的黑甲军，还不如前天晚上两千多个乌合之众冲击城门造成的血气禁法。

    此时的周统领一言不发，询问地望着凌雪依。

    接下来女城主所做的决定，关系到黑甲军的命运，也关系到八百城防军的命运。

    城外那些黑甲军，只是暂时失去士气，正所谓兔子急了还咬人，如果女城主追杀到底，保不齐那八千士兵会做出多么疯狂的事情，没准儿出现哀兵必胜的故事，重新爆发出惊天士气。

    如果那种场面发生了，凌雪依死不死先不谈，八百守城士兵多半要当炮灰。

    就在周统领和敌方的黑甲军一起心惊肉跳的时候，一个冷漠的声音传来：“黑龙城众人听着，缴械投降者，本座放其一条生路。负隅顽抗者，本座必率兵打入黑龙城，灭其九族！”

    乒乒乓乓，夹杂着霹雳乓啷，各种丢盔弃甲的声音传来。

    活着的黑甲军全部投降了，一点都没含糊。

    这就是形势比人强，他们心目中强无敌的简仁龙，一个照面就死透了，连带着把另外九个大佬也炸死了，导致活下来的黑甲军完全看不到战胜那个女城主的希望。

    八千黑甲军，变成了八千战俘。

    没了黑甲军，黑龙城剩下的两三千杂牌军，根本不堪一击。

    换句话说，如今的黑龙城，已是梧桐城那位女城主的囊中之物。

    没人能想到一场战争会这样结束，更没人想到投降的黑甲军，有朝一日会成为梧桐城的即战力。

    历史的车轮，在这里拐了个很风骚的弯儿。

