    王凌等人从潜望镜中，看见以血色黄昏为首的坦克洪流时，对面的鬼剑士等人，也从潜望镜看见了她们的坦克。

    “怎么回事？那三个贱女人，什么时候和辉煌城堡搅到一起的？该死，多出三辆坦克，我们依靠数量必胜的把握就没有了！”鬼剑士的心中愤怒至极。

    八辆准传奇坦克，八辆传奇坦克，每一辆都是巨大无比的钢铁堡垒，在一起混战，大量超级炮弹的轰击下，任何一辆坦克都有短时间内，就被摧毁的可能性。

    这些坦克中，除了铁处女是本世界土著，其他都是由梦想者掌控，没人希望自己的坦克被集火炮击轰炸。原本向前推进时，就在散开的坦克们，相互之间的距离继续拉大。

    辉煌城堡这一方，所有坦克也开始分散了。

    “哈哈哈，按照先前的分配，大家对上各自的猎物吧！”

    王凌等人的步话机中，传来了黄胡子爽朗的大笑，随即咆哮山岭加快速度，向右前方行驶而去，这辆坦克的目标，是浑身龙鳞的铁甲龙。

    “对方的坦克铁处女最强，由我的黑暗之心，和泰勒上将的光明之翼联手对付。即便我方出动两辆坦克，恐怕也不是铁处女的对手，所以你们各方希望能尽快胜利，前来援助。”

    威廉爵士通过步话机说话后，黑暗之心、光明之翼两辆传奇坦克，并排向铁处女的方向行驶。在开进之时，两辆都是90米长、70米宽的坦克表面，光芒闪亮了起来，一为漆黑的暗光，一为白色的圣光。

    面对铁处女，两辆坦克不敢有任何大意。立刻就激发了准传奇能力，制造出了类似于坦克大战游戏中，吃了“帽子”的图案后，那种防御能量光罩。

    见黑暗之心和光明之翼开来，铁处女半身人像上，捂住胸口的双手缓缓打开，两只锥形最尖端，显出了两个黑色炮孔。紧闭的嘴巴也跟随着打开。口里是密密麻麻的炮孔。

    赤红色的烈焰红星，上方5座炮塔缓缓转动，40门火炮全部对准了钢铁巨鹰方向，坦克内的操炮手在紧张的行动着，准备在对方进入射程后，给予一波猛烈的炮击。

    安吉拉的六面兽。迎向了鬼剑士的大地巨神，王凌的白发魔女，带领黄金战神、蝎子战士。向对方的四辆准传奇坦克：磁石战士、古代机械收、机炮卫兵、猛犸巨像开去。

    这些坦克在广阔的大地上拉开，绵延成足有万米的战线，便于进入射程后。发动炮击时的机动推进和躲避。

    双方坦克越来越近，到了5千米、4千米、3千米……在2500米时，射程最远的铁处女发动了，只见金属女像的口中，喷射般飞出了10颗5米长。直径1米的炮弹。

    炮弹发射后轰然在前方散开，随后拖着长长的白线，向黑暗之心飞射而去，居然是跟踪炮弹！

    实际上，10颗炮弹看起来，更加像跟踪导弹，炮弹的金属表面，带着一抹抹血色刻痕，名为“血色炮弹”，威力超过了六面兽的青铜炮弹。

    射程超过普通超级坦克足有千米，血色炮弹的威力巨大，有自动跟踪的功能，每一颗都不会打空，铁处女仅仅是常规攻击，就足以让准传奇等级的坦克绝望了。

    黑暗之心的黑色防御罩，立刻显出了一阵水波般的剧烈抖动。依靠防御罩，挡下了威力巨大的炮弹爆炸后，这辆坦克继续向前行驶，前进中炮塔发出了震耳的轰鸣，一颗颗黑火弹发射，在铁处女的周围地面和坦克上，炸出一道道漆黑的火焰。

    …,

    和黑暗之心射程相同的光明之翼，则是发射出圣火弹，炸起了白色的火焰之柱，两辆传奇坦克，同时用特殊炮弹对铁处女发动了还击。

    紧接着发动炮击的是烈焰红星，这辆火型的攻击形坦克，在接近钢铁巨鹰还有1800米时，停止了前进。

    40门火炮不断喷射火焰，就像火箭车发射多管火箭炮一样，一颗颗炮弹带着强烈的鸣哨声，从炮塔中接连喷出，爆炸和火光，瞬间将钢铁巨鹰的所在处淹没！

    这种密集阵式射击，根本不存在无法射中目标的可能，掌控这辆车的京大人，准备用远距离炮击，消减攻击不行的钢铁巨鹰耐久值，甚至将这辆传奇坦克用烈火弹彻底击溃。

    巨大的钢铁巨鹰，从火焰和爆炸中开出，斑驳痕迹的黄褐色装甲，已经蔓延着成片的红色火焰。掌控这辆坦克的布鲁斯，见烈焰红星的攻击如此强大，立刻改变行驶方向，冲向王凌的白发魔女所在处。

    很快咆哮山岭和铁甲龙也接近了，巨大无比的山峰状坦克，三座品字形炮塔中，发射出一颗颗深褐色的爆钢弹，开动的铁甲龙，并不对炮弹的轰击进行躲避，直直冲击而来，准备用强大的近战撕碎这辆对手坦克。

    “发射青铜炮弹，保持距离。”

    六面兽中的安吉拉，看向千米之外130米长，沙土黄色的大地巨神，发出了炮击命令。在坦克中的鬼剑士，发现炮弹击来，感觉到中弹的震动，他查探了一下受损的耐久值，立刻命令道：

    “施展传奇能力：大地之召唤！”

    由大地之拳带来的传奇能力，吸引坦克周围地面的泥土，形成四只土元素巨人，每一只巨人都有准传奇生物的能力。

    大地巨神上的黄色拳头，亮起了刺目的土黄色光芒，接着周围大地的泥土，成片成片的翻滚涌动，向着一起汇聚，组成了四只10多米高，黄褐色的土元素巨人。

    这些巨人挡在大地巨神前方，大步奔跑，用自己的身体当做肉盾，抵挡青铜炮弹的轰击。趁着这个机会，大地巨神全速开进，拉近和六面的距离，坦克上的炮塔也发出轰鸣，用岩钢弹进行还击。

    王凌的白发魔女，带领黄金战神、蝎子战士冲向对方的坦克，金刚、林奕雷、菲利普斯、文森特知道，他们的准传奇坦克单对单处于弱势，于是相互靠近聚拢，准备一起对抗白发魔女。

    “哼，不过是自行升级的传奇坦克而已，让你见识见识，百门火炮集火的强悍吧！”

    机炮卫兵中的文森特，面上显出冷笑，坦克20座炮塔，足足100门火炮，都装填上了半米直径的炮弹。他并没有选择频率射击，而是一上来就进行全弹射击，准备先给白发魔女造成一次严重打击。

    一阵机械轴承的响动后，机炮卫兵的20座炮塔就像被点燃的炸药桶，发出了剧烈的轰鸣，出力全开，猛烈喷发！所有炮管在同一瞬间进行射击，上百颗黝黑沉重的金属炮弹，倾泻而出，几乎形成了一片密集的炮弹网络，从空中联合轰击而来！

    爆炸声连成一片，每一颗都远比现实世界的坦克主炮，威力大上数倍的炮弹，在地上炸出了一道道黑红色的火柱，泥土被炸起到空中，形成了一片灰尘之雾，将白发魔女都掩盖在了里面。

    “哈哈哈哈哈……”

    作为一名枪炮师，天生对导弹、炮弹有亲密好感的文森特，在百门火炮的轰炸中，兴奋的哈哈大笑，随即命令坦克内的操纵人员道：“全速装弹，争取在一分钟内，进行第二次全弹攻击！”

    …,

    在文森特大声命令时，坦克突然传来了一阵猛烈的爆炸，车组人员发出了喊叫：“我方一座炮塔被摧毁，对方的炮弹威力很大！”

    “怎么回事？”

    看到耐久值一下减少了2万多点，文森特大吃一惊，他顺着潜望镜看去，发现白发魔女从爆炸的烟尘中开出，看起来似乎没受到什么损伤，坦克上根本没有燃烧的火焰，只有不明显的炸痕。

    这辆坦克的主炮，正在冒着冉冉的烟雾。

    白发魔女内的王凌，嘴角微微翘起，若是原本的准传奇坦克，面对这样的全弹炮击会害怕，但现在的白发魔女是传奇坦克，有高达12000的装甲值！

    机炮卫兵为了追求火炮射速，不可避免要缩减炮弹大小，这些半米直径，三米长的炮弹，威力只能比得上普通超级坦克。

    而且对方发射的炮弹，是火属性特殊炮弹，在冰雪魔女泰伯利超合金、寒冰毛皮、雪巨人毛皮三重防护下，无论是炮击还是火焰烧灼，带来的伤害都有限，只是声势惊人罢了。

    冰雪魔女的火炮，主炮直径18米，副炮直径1米，炮塔有炎魔之心的火焰加成，而且现在的炮塔，更换了辉煌城堡提供的烈焰燃烧炮弹，比原本的炮弹威力增加一倍，几乎有机炮卫兵炮弹的10倍强！

    一炮轰在对方的坦克上，立刻击毁了一座炮塔。

    “准传奇坦克，我喜欢这样的对手，用传奇坦克欺负人什么的，最喜欢了。就让我的白发魔女，将你们四人的坦克全部摧毁吧！”

    王凌的嘴角，露出了淡淡的笑容。(未完待续)rq

