    南丫岛这一场糊涂账，对港英当局来说，打的有点儿莫名其妙，而且损失惨重，尤其是军情六处在港的负责人詹姆士（杜撰）被港督叫了过去一顿臭骂！

    要知道损失这么多士兵，的需要花费多少钱抚恤，这些钱又从哪里出？

    詹姆士被骂，自然把气撒在下属身上。

    本以为发现日本人在香港搞破坏，想要来一个拿贼拿赃的，结果，遭遇的是一场乱战。

    最可气的是，都过去一个星期了，还没弄明白具体发生了什么。

    没抓到人。

    日本驻香港领事馆肯定不承认。

    还有军统方面，也是一副我为什么要告诉你的表情。

    但是，上头下死命令了，如果再不把这件事搞清楚，他就要卷铺盖卷儿回伦敦乡下过下半生了。

    这可不是他想要的。

    必须要弄清楚到底发生了什么。

    军情六处在香港也是经营了很多年，触角也深入香港各个社会基层以及方方面面，而香港的独特的地理位置，也让它成为东南亚的一个情报中心。

    仅次于上海这个冒险家乐园。

    “詹姆士先生，这一次情报绝对准确，是从重庆那边获得的，对这份情报感兴趣的不止你一个，你要知道，情报的时效性，一天一个价格，所以，你若是不想要的话，我只能卖给别人了……”

    “你要多少钱？”

    “五百英镑，我知道你不差钱，这份情报有助于你改变你现在的尴尬无能的地位。”大胡子情报掮客很明显清楚詹姆士现在的处境。

    “二百！”

    “No，五百，不二价！”

    “你怎么不去抢钱？”詹姆士怒道，五百英镑可是一笔不小的数字，能够在香港舒舒服服过上一段好日子了。

    “您不要，有的是人想要，我想有很多报社的记者都对这份情报资料感兴趣的。”大胡子丝毫不为所动道。

    “好，五百就五百！”詹姆士一咬牙，答应了交易，只要情报资料是真的，自己的付出的，很快就能拿回来。

    ……

    “詹姆士真买了？”

    “当然，五百英镑。”胡蕴之嘿嘿一笑，大胡子情报掮客就是他装扮的，他是知情.人，编造一份天衣无缝的资料来根本没什么难度。

    他没有跟谭四他们一起回来，而是一转身有潜回了香港，就是想看看能不能从日本香港领事馆方面打探一些情报消息。

    没想到，陆希言一封密电过来，让他给英国人情报。

    把南丫岛的事情曝光。

    于是，胡蕴之就想到了把情报卖给英国人的想法，不但可以赚一笔，还可以借英国人的口把事情说出去。

    一箭双雕。

    “钱呢？”张贯一一伸手道。

    “什么钱？”胡蕴之立马脸色就变了。

    “五百英镑，老胡，这钱你不应该上交吗？”

    “上交，不行，我上次花钱从别人手里买情报还是借的，我总要把钱还给人家。”胡蕴之忙道。

    “你居然擅自用钱买情报？”

    “那能怎么办，碰上了，只能赌一把了，那换做是你，怎么做？”胡蕴之反问道。

    “你管别人借钱我不管，但这一次你得把我们的损失补上，武器还有牺牲的战友怎么算？”张贯一道。

    胡蕴之如同泄气的皮球，五百英镑还没捂热，就给了出去，不过，他给的是心甘情愿的。

    ……

    上海，百老汇大厦三楼，宪兵司令部特高课。

    “云子小姐，今天的报纸，你看了吗？”一大清早，竹内云子就被南田洋佑交到了办公室。

    “看到了，南田课长。”

    “你怎么看，你们这一次在重庆以及香港的行动曝光？”南田洋佑一脸阴沉的问道。

    “这次行动属于绝密，除了我们，就只有军师以及麾下的铁血锄奸团和军统三方清楚了，只是军统一方，在一路追杀的过程中，似乎并不清楚那位聂小姐和萧平安的身份，他们是为了追杀而追杀，甚至在南丫岛的战斗中，他们曾不惜一切的想要杀掉这二人，这都十分符合军统一贯的行事风格。”竹内云子道。

    “那英国人又是怎么知道的？”南田洋佑几乎是质问了，这件事让外务省方面十分被动。

    “从报纸上的内容看，英国人暂时还不知道我们带回来的聂小姐和萧平安的真实身份，他们只是在猜测这二人对我们有着什么重要的用途，所以，我们完全不用理会。”竹内云子道。

    “但是，事情毕竟暴露了，虽然他们没有抓到活口，可我们毕竟有人死在南丫岛上，这些是抹不掉的。”

    “重庆方面也在今天一早发表了谴责声明，在国际上抹黑帝国的声誉，你明白这个后果吗？”南田洋佑道。

    “重庆方面的声明对帝国来说，那根本就无关痛痒，关键是英国人在这件事上的态度。”竹内云子道。

    “那你打算怎么做呢？”

    “否认，否认这一切，我们没有做过这样的事情，同时还要让港英当局查封那些报道此事的报纸，以及对损害帝国声誉赔礼道歉。”

    “这会激怒港英当局，你知道，这可能会损害到帝国的经济利益。”南田洋佑惊讶道，他想不到竹内云子居然会用如此激进的方式。

    “没有证据，他们奈何不了我们，若是真手里拿到了证据，他们会在报纸上公布吗？”竹内云子轻蔑的一笑。

    “有道理，不过，接下来你有什么计划？”

    “属下觉得，军师的价值要超过那个什么中统的林世群，如果能利用这个孩子，把军师招揽至我们的麾下，那对帝国控制上海的治安和经济是有着巨大作用的。”竹内云子道。

    “这是你费劲心思派浅野一郎冒险去重庆把这个孩子找到并带回来的目的？”

    “是的，南田课长。”

    “你有把握吗？”南田洋佑问道。

    “虽然军师此人十分顽固，但他也有弱点，这个孩子是他唯一的后人，中国人讲究不孝有三无后为大，除非他不想要这个孩子了。”竹内云子道。

    “你想通过这个孩子来控制他，对吗？”

    “是的。”

    “好办法，不过，你能确定他会同意吗？”南田洋佑问道。

    “如果不同意，那就只有除掉他。”竹内云子眼底一丝狠辣的光芒。

    “土肥原将军的助手晴气君就要来上海了，他是带着秘密任务来的，云子少佐，他在上海的安全有我们宪兵队特高课负责，我把他的安全保卫工作交给你，如何？”南田洋佑道。

    “什么时候？”竹内云子一愣，安保工作似乎不是她的强项，可是南田是他的顶头上司，他的命令她又不能不听。

    “三天之后吧，晴气君到上海后，会有一些列的社会活动，你一定要保证他的安全，不可有任何差错。”南田洋佑郑重吩咐道。

    “哈伊！”

    ……

    “三天之后，土肥原贤二的助手晴气庆胤会乘船到达上海，具体有什么阴谋活动，暂时还不清楚。”

    “明白了，农夫同志。”

    “啄木鸟同志，我可能有一段时间不能与你见面了。”农夫沉默了一会儿说道。

    “农夫通知，你要去哪儿？”

    “前线。”

    顿了一下，农夫道：“你放心，在去前线之前，我会安排人接替我的工作。”

    “好，祝你好运，农夫同志。”

    ……

    消息从香港扩散到上海，最多也就一天时间，毕竟上海还有公共租界和法租界，这两块地方日本人是控制不了的。

    何况租界各国都有情报特工活动，尤其是那些新闻记者，那可是特工最好的掩护身份。

    所以，南丫岛事件的“真相”迅速的就见诸上海的报端。

    虽然不是头版头条，但基本上，除了日苏在张鼓峰的冲突的关注之外，民众们聊的话题最多的就是这件事了。

    军统，日本特工，还有一伙来历不明的队伍，以及港英当局，至少有四支队伍突然在南丫岛来了一次不期而遇的碰撞。

    为了一个女人和一个孩子！

    究竟是什么样的女人和一个孩子值得日本派出了特工潜入特工从重庆将人绑架出来，然后又被军统和另一支保护女人和孩子的力量千里追杀？

    各种猜测都出来了。

    但真相只有一个。

    搞清楚日本人不是冲香港来的，詹姆士松了一口气，他可以向港督交代了，不然，日本人在香港搞事情，倒霉的还是他。

    不过死了这么多英军，令港英当局大丢面子，不管是港督还是詹姆士都觉得必须得找不回来。

    除了去日本领事馆抗议之外，他们还顺便偷偷的把聂二小姐和小平安的身份透露给了各大报社。

    这一些热闹了。

    全世界都知道了，日本的情报特工机构拿一个代号“军师”的帮派人物没办法，居然不远万里的把人家的“儿子”和小姨子给抓了，这么做的目的很明显了。

    有些事情可以做，不可以说，日本人这么做，还是那个自我标榜文明进步的国家吗？简直就是下作之极。

    国际社会顿时对日本“嘘”声四起！

    竹内云子本来就声名狼藉，这一下更是闹的是狼狈不已，港英当局居然用这种方式来报复他们。

    而这件事的另外一位当事人，铁血锄奸团的“军师”似乎并没有做出任何回应，仿佛是有什么顾忌。

    这就让民众们猜想连篇，儿子在日本人手里，那肯定是受到了威胁，不敢随便说话了。

    这日本人杀人不眨眼，对中国人来说，不孝有三无后为大，身为一个父亲，他不得不考虑这个。

    新闻界和抗日民间团体开始在报纸上发声，声援“军师”，大骂日本人无耻，有种关明正大的对决，抓一个十岁的孩子算什么？

    竹内云子，你已经黔驴技穷了吗？

    