    “这是？”李郸道感应着这一样东西，顿时喜出望外。

    原来李郸道不仅仅宴席了诸位仙真，这番举动还宴席了天地鬼神。

    甚至是属于祭祀这位东厨司命。至于中洞八仙的天机也因此显化，有八道天地业位落下。

    这八道业位，乃是可以助人得道天仙的钥匙。

    天仙乃是超脱之道。于天地有亏，若是弥补亏欠，便有机会。

    此中洞八仙的业位，虽然不是天仙级别，只是神仙级别。却可让人留下一道念头代替自己留在天地之间运行职责，打工还债，而自己可以逍遥。

    至于能不能真正逍遥，则是看自身本人了。

    按照李郸道的理解，中洞八仙应该有四位可以超脱而去。

    李玄自不用说。乃是老君门人。

    剩下的便是钟离权，这位点化其他数仙之人功德广大。

    然后便是吕洞宾。

    剩下的一个天仙位置，或许张果老，也或许是何仙姑。

    至于韩湘子，蓝采和，曹国舅，则是不是有很大的可能。

    然而刚刚那个却是自中洞八仙之外。

    却又衍生出了一个业位“有常之神。”

    其对应的乃是地府的“无常神。”无常神位出世早，自有鬼神之说便有提起，并不指佛门地狱之神。

    但是有常之业位并未出现过。

    天行有常，这道业位也是神仙业位。

    要知道一个萝卜一个坑，能有一个天地业位，那可是比天庭敕命的神要威风多了，可以位比三十六十五路福德正神。

    李郸道本身的司法天曹之神，说实话，也并不是专属于自己的业位。只是天庭有这么一个位置，自己才补进去的。也就是这位位置是借的，租赁的，聘用的。

    天庭可以随时收回。而李郸道这个是永久的。

    只是“有常之神”，是协同天道，行“天行有常”之事，若有反常之事，便需要拨乱反正。比如六月飞雪，又比如秋天桃花开，东天荷花开，这就是反常的。

    这个神位，和司命，监察，十分相似。

    只是李郸道不可能真身合神位，只有等着阳神之后，分出一道念头，合此业位。代自己积累功德，领一切神道事宜。

    甚至是自己成为“天师”的重要一环。

    “太玄有常司命天君。”

    李郸道感受着这五彩仙光所孕育的气息，在接触了太玄真符之后，演化成了这么一道“业位”。

    李郸道笑眯眯，对天作揖：“多谢东厨司命大神！”

    随后便有一个白白胖胖的中年男子，落下坊市而来：“可不必谢我，那道业位是老君做的人情，反而我还要谢你。”

    却是指着那道汤道：“除了这道不拘一格，我不能录入菜谱复刻出来，乃是你道所在，其他八道菜却是极为玄妙。”

    “特别是你以七情六欲，本来视作毒药的东西，化腐朽为神奇，竟然可以演化人道感悟，给本神提供了新的思路。”

    李郸道笑道：“不过偶然得之，想之七情六欲如同大药，可以救人，也可杀人，若是以君臣佐使调和，便可相宜。”

    “不错，酒可去腥，甜可调酸，盐为国老，调和百味，倒是也有相同之处。”东厨司命道：“刚刚见你做菜，本神也心痒痒，不介意借用厨房一二吧。”

    “不介意！不介意！”丫丫知道这个入就是的灶君厨神之后，立马眼冒金星。

    只见东厨司命一出手，便是道之化身一般。

    刀工也好，火候也好，调味也好，均是大道体现一般。

    不会厨艺之人见之寻常，但是李郸道就十分震撼了。

    “财禄功名宝塔肉。”

    “百子千孙天伦羹。”

    “长寿康泰仙桃酥。”

    只见三道菜须臾之间做成。各自有其仙光，晶莹剔透，暗生灵魄，似乎在呼吸一般。

    这是更高境界的造诣。

    丫丫眼睛一亮，知道自己在吃货的道路上还有很长的路要走。

    “好！好！好！”

    只能说好了，其他都苍白无力。

    而外面，真隔壁小孩馋哭了。

    只见李郸道等人直接开动，一开始还是你夹一筷子，我挖一调羹。

    直到木椿子吃着吃着流眼泪，吕洞宾吃着吃着入道修行了，丫丫吃着吃自身上气势节节拔高。

    便是风卷残云之势，开始勾心斗角，明争暗抢。

    李玄直接撕开了叫花鸡一半。李郸道抢了一个腿一个翅，分给丫丫一个腿。最后只剩下一个鸡屁股，木椿子直接往嘴巴里面塞。

    随后是汤羹，你一碗，我一碗，直接就见了底。木椿子还是没有抢到，只是舔了舔盆底。

    这是木椿子吃着吃着就哭了的主要原因。

    然后是凤凰蛋，一共就五个，在场完全不够分，好在吃过这道菜的便没有再去夹。

    东厨做的那三道是重灾区，李郸道都下手慢了，芙蓉城主都撸起袖子来。

    李玄，叶法善，钟立权几个道行高，都吃了不少。

    只是没有想到，一直文文弱弱的谢自然战斗力也极为不俗。几乎样样菜都尝到了。没有落下的。

    只是那钱塘君是个福薄的，去了“老地方”现在还没有回来，完美错过。

    要知道，就是叫花鸡也吃到了一些残羹剩饭，进行了升华，屁股上的几根毛都更加鲜艳了。

    财神和东厨司命是神灵，并没有动筷子，但是闻了香气，倒是跟吃了没有什么两样。

    九千岁那个老乌龟，一副老朽暮气的模样，结果动作比花龙太子这个年轻人还要强。

    金蟾道人虽然道行也不高，又尊敬诸位，但是比木椿子下场好，他气运不差，木椿子气运一向不好，好在命硬。

    虽然有十几道菜，还有仙粮作为主食，可是诸位又没有饱的，炼化精气虽然慢，但是可以存着。

    现在少吃一点，以后哪里有这样的机会。

    丫丫最先吃得圆圆滚滚，大量精气自鼻孔之中跑出，她便用手指塞住鼻孔，然后运动消化。

    李郸道在也结束战斗。

    李玄和钟立权两个已经恢复得道高人的模样，已经开始喝茶了。

    叶法善和谢自然盘地打坐，明显有所收获。

