    “嘟......”

    下半场开始。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    金辉队这边，众人士气如虹，战意冲天。金裕队一边，也是一个个眸光冷冽，闪烁着冷光。

    十三分的分差，并不算很多。

    金辉队球，很快球就到了前场，给到了宁毅的手上，宁毅是外围的第一进攻点，所以一般球到了前场都会先给到他的手上。

    拿球，宁毅脚步一错，做了个突破的假动作，然后猛然变向，往另一侧突破，防守人吓了一跳，连调整重心。

    看到对方的脚步已经有了一些凌乱，宁毅微微一笑，猛然一个后撤步，随后跳起，手腕一抖。

    唰！

    球进，三分有效。

    “好球！”

    “宁毅......”

    观众席上，众多金辉队的球迷大声叫喊，宁毅英俊帅气，球也打的好，很受球迷欢迎，特别是一些女球迷。

    分差16分！

    宁毅转身，快回防，小猛是金辉队当之无愧的老大，但宁毅也是核心，他可不能让小猛一个人表现。

    “进攻！”

    金裕队动反击，杀气腾腾的来到前场，球快的传递了几次，然后给到了外援普利特手上，普利特拿球就是一个突破，靠着快的度和强悍的身体素质，将这个球给送进了篮筐，将分差缩小到14分。

    不过，转身过来，小猛就来了一个霸气的飞身暴扣，在低位拿球之后一个转身，顺势把球一运，过掉防守人就是一个双手扣篮，霸气十足。

    从篮筐上落下来，小猛环视金裕队众人，眸光冷冽，令金裕队众人心头不由得一震。

    小猛转身，往己方半场走。

    宁毅走了过来，在小猛身边嘿嘿笑道：“够霸气的啊。”

    “那是。”小猛点头，“我们必须打出气势来，只有在气势上压倒对方，才能三节解决战斗。”

    “嗯。”宁毅应了一声。

    金裕队进攻，球很快到了前场，但经过几次传递之后，他们却没能找到好的机会，眼看进攻时间不多，只能把球交给个人能力比较强的外援队友。

    只不过，这次依然没能打进。

    小猛拿下篮板球，迅交给后卫，金辉队开始动反击，几个人迅到了前场，球在外线传递了一下，给到小猛手上。

    小猛拿起往上举了一下，对方没有上当，小猛微微一笑，干脆一个干拔出手。

    “唰！”

    一声轻响，球进。

    ......

    又是两分钟之后，分差已经接近了2o分。

    这个时候，金裕队也开始急了，变得不太冷静，主教练看情况不妙，立马叫了个暂停，调整了一下。

    不过才一上来，就差点被防了个24秒，最后虽然压哨命中，但转身过来，小猛拉到三分线外，接到队友的传球，陡然来了个三分。

    唰！

    又进。

    “完了！”

    观众席上，不少球迷都是心头一跳。

    小猛这个三分球不但等于还了对方一个，压倒了对方反击的气势，也一举将分差扩大到了2o分。

    足足2o分的分差，尽管这才第三节，但对于金裕队来说，要想逆转，击败金辉队，已经非常困难了。

    “哎......”金裕队主教练也是心头一叹，有心叫个暂停，再重新调整一下，但这会儿才刚叫了一个，又叫一个也不合适。

    不过他也清楚，分差上了二十分，这个比赛就难了。

    分差2o分，对金裕队是一个沉重的打击，令他们刚刚鼓起来的勇气又一下泄掉了。

    气势没了，在接下来的几分钟，金裕队也就不可避免的越打越差，而金辉队则抓住这个机会，一点点扩大分差。

    第三节进行到第七分半钟，伴随着宁毅一个突破上篮命中，分差已经扩大到了25分。

    这时候，金辉队主教练叫了个暂停，将小猛给换了下来，不过将宁毅继续留在上面，以防万一。

    不一会儿，第三节结束，分差26分。

    “没机会了。”

    “哎，比赛已经成垃圾时间了。”

    “金裕队输了，原本以为会是一场激烈的比赛，会很胶着，结果......金隅队要淘汰了。”

    观众席上，球迷们在议论。

    如今这个情况任何人都能看清楚，金裕队已经是大势已去，26分的分差，只剩下一节比赛，他们已经没机会了。

    更何况，从实力上，金隅队本身就比金辉队差一些。

    进入第四节，小猛和宁毅干脆就没上，就坐在场边上休息，反正分差这么大，比赛已经差不多成了垃圾时间，上不上也无所谓了。

    事实上也的确如此，最后这一节比赛彻底沦为了垃圾时间，一开始金裕队还尝试着追了一下，但他们的士气已经没了，追分的效率也不高，随着时间的流逝，最后彻底的失去了机会。

    “嘟......”

    哨响，全场比赛结束。

    最终比分定格在115:98，金辉队以17分的优势击败了金裕队，总比分3:1淘汰掉对方，赢得了半决赛的胜利。

    这场比赛竟和几个小时前，湖人和快船的比赛一样，都是三节就结束了战斗。

    今天小猛只打了三节，砍下3o分，15个篮板；宁毅也只打了三节，拿到25分，4个篮板，3次助攻。

    “我们赢了。”宁毅站在小猛身边，长处了一口气。

    “嗯。”小猛点头，道：“我们杀进了决赛，如去年一般。不过，这一次我们一定要拿到冠军，一定！”

    宁毅重重点头，两人目光坚毅。

    ......

    一天之后，cba半决赛的另外一场比赛也结束。

    最终辽省雪豹队赢得了比赛，系列赛以3:2击败了对手，杀进了总决赛，将和金辉队会师。

    小猛和宁毅一起看了这场比赛，不是看直播，而是到现场看了这场比赛，第一时间知道了他们在总决赛的对手会是辽省雪豹队，也在现场观察了一番，对雪豹队的实力又有了一个新的认识。

    总体来说，雪豹队很强，虽然半决赛和对手杀到了第五场，但那是因为他们的对手也很强，并不代表他们就弱。

    相反，无论是小猛还是宁毅，都清楚的认识到，雪豹队是一个强大的对手，特别是进入季后赛，他们比常规赛的时候表现得要强大很多。

    “雪豹队很强，但我们也不弱。”宁毅说道。

    小猛瞳孔收缩，眯起了眼睛，道：“无论如何，不管对手多强，冠军只能是我们的金辉队的，谁也不能夺走！”