    像这个男人这样的存在，即便他不做什么，仅仅站在那，就已经是一种威慑了。

    烛焱目前还不知道东陵魔是某个实力的师叔祖，要是知道，它会直接被口水呛死。

    估计也会了解，东陵爅究竟是怎样的存在。

    他们走到街上，走过一段路，萧沐凌发现周围的人都会拉开他们之间的距离。

    东陵爅一如既往的走，好像没觉得有什么，可她的的确确是感觉到了变化的。

    刚刚也出来过，刚刚这些人的态度可不是这样的。

    看到这样的情景，她也想到了断元山脉所发生的事。

    当时他也仅仅只是出现在断元山脉，留在她的身边，也什么都没做，然后……

    他刚刚说不动手，可他在她身边，那情况有什么区别？

    萧沐凌看了看他的下巴，认真思索了起来。

    等她处理事情的时候，不能让他跟着去，要不然，那些人直接被吓死。

    “萧萧，你要不要问问他，他到的地方，是不是没有人？”

    烛焱有点好奇，像东陵爅这样的男人出现在人前，是不是所有人类都要避让。

    萧沐凌白了它一眼，“不问，那是不可能的事。”

    他的身份在那，他出现怎么可能没人靠近。

    “为什么不可能？”

    “就是不可能。”

    “那你问一下，我好奇。”

    “不要。”

    这种不可能的事，不需要问。

    “我用十颗圣级魔兽的晶核跟你换。”就问一下，问一下下。

    烛焱抬起爪子，一脸严肃。

    它真的很想知道。

    萧沐凌看过来，挑了挑眉梢。

    “你确定？”

    “确定！”

    烛焱点头，非常确定。

    “喂……”

    萧沐凌拉了拉东陵爅的衣袖，他看了过来，眼中多了几分疑惑。

    “怎么？”

    四周没什么人跟着。

    “是不是你去到哪里，基本上那个地方都不会有什么人？”她说完，斜视了一眼烛焱。

    烛焱眼巴巴看着他，眼中透着期盼的光亮。

    烛焱觉得是有可能的，东陵爅到这里，也没有表露身份。

    可就这气场，即便没有表露身份，但这些人也知道，这个人是他们万万招惹不起的！

    “不是。”他摇头。

    嗯！？

    烛焱睁大双眼，这怎么可能！

    现在这场面，所有人都避着他，不敢靠近好么。

    就在这种大庭广众之下，都已经如此，去别的地方，他还表明身份，谁敢靠近？

    萧沐凌看向烛焱，扔给它一个明知故问的眼神。

    她都说不是了。

    “为什么呀？”即便有身份，也不可能让人靠近吧。

    他这态度，这气场就是在告诉所有人，不要靠近他！

    “以他的身份，只会出席各个最大的盛典，你觉得盛典会没人？”萧沐凌笑着反问。

    烛焱：！！！

    她知道他的身份！

    什么时候的事？

    在它不在的时候，究竟发生了多少事情？

    听到他们的对话，东陵爅也明白萧沐凌知道九苍宫的事。

    他倒是没觉得有什么，知道了便知道了，不过就是一个身份。

    之所以没说，是他觉得那个身份也没什么，没有必要说。

    她不会让他用他的身份，带她进九苍宫，他也不会那样做。

    想要进九苍宫，以她的天赋，以后她想去，自然会有机会，不用他带领。

    她，也不想那样。

    “萧萧，你故意的！”

    烛焱突然反应过来，一阵懊恼。

    萧萧知道他的身份，所以明白那些人不会避让的原因。

    它居然就这么掉进坑了！

    “十颗圣级魔兽的晶核，别忘了。”萧沐凌指了指它，笑眯眯说道。

    刚刚看了它动手，圣**给它，应该是没问题的。

    烛焱趴下，“知道了。”

    它懊恼不已。

    干嘛跟萧萧交换条件，明明知道萧萧就是一个腹黑的主。

    挖坑的时候，她可从来不管是不是召唤兽。

    啊！

    烛焱深深叹了口气，心疼将来的圣兽晶核。

    十颗，它整整少了十颗。

    就那么一句话的事，就去少了十颗晶核！

    “在那边。”萧沐凌指了指某个昏暗的建筑。

    建筑很小，在这种灯火明亮的地方，这一处的黑暗，倒也不是那么显眼。

    他们走进昏暗之中，浓浓的血腥味扑入鼻间。

    萧沐凌一抬眸，前面的黑色身影正转身看向他们这边，眼中透着狠戾。

    看到萧沐凌的这一刻，他身体一抖，神色骤变！

    是她！

    他立即转身逃走，然而刚刚走出一步，身上的毒发作，他重重倒下！

    手中剑插在地面上，他单膝跪地，脸色苍白。

    萧沐凌眼中笑意嗜血，慢步走到他面前，看了看脚边躺下的尸体。

    “阁下好气魄，自己的人中了毒，直接就杀了，眼睛都不带眨一下。”

    这些被他所杀的人，都是刚刚他带着去大殿的人。

    她之所以知道，是他们鲜血中的气息夹杂着那种毒。“在那边。”萧沐凌指了指某个昏暗的建筑。

    建筑很小，在这种灯火明亮的地方，这一处的黑暗，倒也不是那么显眼。

    他们走进昏暗之中，浓浓的血腥味扑入鼻间。

    萧沐凌一抬眸，前面的黑色身影正转身看向他们这边，眼中透着狠戾。

    看到萧沐凌的这一刻，他身体一抖，神色骤变！

    是她！

    他立即转身逃走，然而刚刚走出一步，身上的毒发作，他重重倒下！

    手中剑插在地面上，他单膝跪地，脸色苍白。

    萧沐凌眼中笑意嗜血，慢步走到他面前，看了看脚边躺下的尸体。

    “阁下好气魄，自己的人中了毒，直接就杀了，眼睛都不带眨一下。”

    这些被他所杀的人，都是刚刚他带着去大殿的人。

    她之所以知道，是他们鲜血中的气息夹杂着那种毒。手中剑插在地面上，他单膝跪地，脸色苍白。

    萧沐凌眼中笑意嗜血，慢步走到他面前，看了看脚边躺下的尸体。

    “阁下好气魄，自己的人中了毒直接就杀了，眼睛都不带眨一下。”

    这些被他所杀的人，都是刚刚他带着去大殿的人。

    她之所以知道，是他们鲜血中的气息夹杂着那种毒。

    这些被他所杀的人，都是刚刚他带着去大殿的人。

    她之所以知道，是他们鲜血中的气息夹杂着那种毒。

