    ……

    从隆武十三年，大明隆武皇帝发出谴责莽白的诏书，到十四年平定缅甸，大明只花了一年的时间，大明强大的国力和武力，在这一战中，清楚表现。

    大明隆武十四年六月，孙传庭班师回朝。

    首辅蒋德璟率群臣在安定门外迎接。

    隆武陛下在武英殿接见，再次加赏孙传庭。

    ……

    七月，首辅蒋德璟提出致仕。

    从隆武三年到今年，蒋德璟担任大明巡抚已经十一年了，这十一年来，他殚精竭虑，兢兢业业，既要执行隆武陛下的改革，也要安抚群臣，稳定朝堂，身为首辅的他，承受了巨大的压力，也作出了巨大的牺牲，他蒋氏在老家的牌坊被人泼墨，祖居被人破坏，有人张贴大字报，指名道姓的辱骂他，所承受的，正是改革而引起的各种怨恨和既得利益者的不甘和反扑。

    但蒋德璟没有动摇。他带着内阁众臣，硬生生的顶住了压力。

    大明各项改革能推展开来，他功不可没。

    今时致仕，隆武帝给予蒋德璟最高的礼遇，加太子太傅，赐玺书、金币，给全俸，不跪不拜，在乾清宫设送行宴，并亲自送出殿门之外。

    君上送臣子，此乃大明历史的第一次。

    此外，还有配享太庙。

    太庙是皇帝的家庙，主要是供奉皇帝自己的祖先。另外一些特殊有功于社稷的皇室成员和大臣也能配享太庙。配享太庙是极大的恩赐和莫大的荣誉，有明一代，只有开国重臣能够享受，往后一百多年，再没有臣子的牌位能出现在太庙里，蒋德璟是第一人。

    临行前，蒋德璟感激涕零，哭的哗啦。

    ……

    蒋阁老致仕，谁为继任首辅，朱慈烺早已经有了定见。

    于是，孙传庭改文华殿大学士，成为隆武朝的第三任首辅。

    收复辽东，位列伯爵，又刚刚取得西南的胜利，现在又要为首辅，孙传庭可谓是出将入相，荣耀至极。

    ……

    消息传出，钱谦益十分落寞。

    他今年都76岁了，身子骨其实已经是不行了，但他一直强力支撑着，想要圆了自己的首辅之梦，原以为，蒋德璟致仕，他有极大的机会可以顺位成为下一任的首辅。

    哪怕只做一年也好。

    但终究是失望了。

    孙传庭今年刚六十五岁，还在盛年，他肯定是熬不过了。

    这一来，钱谦益再也支持不住，在蒋德璟致仕后的半个月，他也上疏，请求回乡养老。

    隆武帝准了，也给了相当的优遇。

    钱谦益带着惆怅，也带着欣慰离开了京师，返回江南……

    随后，左懋第和堵胤锡调任京师，成为新任大学士，进入内阁。

    现在内阁五人为，首辅孙传庭，次辅倪元璐，三辅路振飞，四辅左懋第，五辅堵胤锡。

    ……

    新任首辅，新任阁员，接下来就是六部堂官的调整。

    调整之前，朱慈烺清楚的告诉孙传庭，除了兵部尚书和吏部尚书，其他四部的尚书和侍郎的人选，用谁不用谁，他不干预，都是你首辅的权力，如果出了问题，也是你首辅的责任。

    但孙传庭还是将四部的人选名单，呈到御前，请他勾选。

    “朕不选，你定了，将最后的名字交给朕，朕勾朱即可。”

    孙传庭怎么敢？

    第二天再次进呈。

    这一次，朱慈烺干脆一句话不说，只是看着房顶。

    如此两次，孙传庭这算是彻底明白陛下的心意，于是不再进呈，转而以廷推决定。

    “新内阁，新气象，朕给内阁五年的时间，全部的内政托付给你，五年没有成绩，孙阁老，即便你是朕的重臣，你也是非下台不可了！”

    “如果有成绩，再做五年。”

    “朕的意思，以后不但地方督抚，就是内阁首辅，也要实行任期制，只要没有重大错误，一次可作五年，最多两次，十年期限到，即便功绩再好，也不可再连任。”

    “这一点写入吏律之中。”

    ……

    大明内阁每一次的更换和改组，都会掀起一些波澜。

    但这一次不是波澜，而是大浪！

    任期固定，除了兵部尚书和吏部尚书，其他四部的人事任命，首辅居然有了

    相当的自决权，陛下不干预，居然照着内阁送上来的名字，直接勾朱。

    这几乎是隆庆朝的旧事。只不过当时是隆庆皇帝的风格，但现在的隆武皇帝，却是将此事定成了规章制度，以后的大明皇帝都得照做。

    等于大明朝首辅的权力，已经实实在在，甚至是有些超过了历朝历代的丞相。

    要知道，当初设立内阁，其实就是因为太祖高皇帝朱元璋担心相权太大，威胁到皇权，因而撤除了丞相一职，什么都自己来，只是后代皇帝没有他那么旺盛的精力，不得不设置了大学士，帮助理政，一来二去的，渐渐演变成了首辅。

    虽然某些时段，比如杨廷和张居正，他们的权力甚至超过了过往的丞相，但大部分的时候，首辅都是皇帝的大秘，很多事情都是做不了主了。

    但现在，隆武陛下却是光明正大将权力授予了首辅。

    首辅有了相当的自决权，全面负责内政，俨然就是丞相了。

    “这违反祖制！”

    立刻，就有人上疏反对。

    但反对者，一概被驳回。

    “祖制祖制，朕以为，祖制并非不可动！”

    “剥皮揎草是祖制，活人殉脏是祖制，不都改了吗？”

    “朕以为，改的好。”

    “与时俱进，适应潮流，不断改进，才是一个王朝能够持久的根本。”

    “如果墨守成规，抱缺守残，国家必然灭亡！”

    ……

    九月，孙传庭的新内阁新六部，正式就任。

    也是九月，郑氏越南惶恐，上疏请罪。

    原来，大明隆武帝要求各国断绝和缅甸的往来，禁绝通商，郑氏越南虽然表面上同意了，但私下里却并没有断绝和缅甸的往来，甚至还支援了缅甸一些粮草和火器。

    这些证据，都被大明军获得。

    大明朝严厉斥责，召郑柞进京。

    郑柞不敢行，用各种理由推脱。

    来年，隆武十五年五月，郑柞在惶恐之中去世。

    其子郑根继位，比起其父郑柞的自知之明，郑根却是初生牛犊不怕虎，雄心勃勃的想要立一番功业，于是断绝和大明的往来，并联络阮氏越南，暹罗，澜沧国、柬埔寨，又勾结西班牙人，试图和大明对抗。

    隆武十六年三月，大明隆武皇帝令云贵总督、缅甸宣慰使马士英征讨郑氏越南，也就是北越南。

    隆武帝十六年十二月，马士英兵出云南，讨伐郑氏。缅甸水师亦出征。

    暹罗，澜沧国、柬埔寨出兵相助。

    隆武十七年四月，联军包围河内。

    郑根自焚。

    郑氏越南灭亡。

    战后，郑氏越南（北越南）纳入大明国土，设交州府，归云南行省，大明册封阮氏越南为安南王，双方以??江（即今争江）为界，此外，大明册封高棉国国王为候，和阮氏越南分治南越南，等于越南被一分为三。

    为了避免宣宗朝，越南民众作乱，大明官员和将士不得不退出越南的教训，这一次，大明不但派遣重兵镇守，水师占领港口，修缮道路，加强和大明的连接，而且对郑氏越南的残留，进行了强力的清扫，马士英更是显示出了他残酷无情的一面，一日杀数千人。

    ……

    也是这一年的秋季，已经十八岁的太子朱和埕，以优异的成绩，从京师大学堂毕业，随后进入讲武堂，学习军略，继续磨练----对于进入讲武堂，太子朱和埕似乎并不是太情愿，他喜文不喜武，不觉得学习军略有多重要，更何况，要想从讲武堂毕业，不但风餐露宿，日常要参加各种各样的拉练，弓箭火器都得会操作，而且临毕业前的六个月，还需要下到军伍之中，和普通士兵共同操练，这让他有些抗拒，或者是不明白，父皇为什么要这么做？

    但隆武帝的安排，他不敢抗拒，还是咬着牙，进入了讲武堂。

    ……

    次年，隆武十八年三月，马士英班师回朝，隆武帝朱慈烺在文华殿接见，赐宴。

    马士英擢太子太傅，赐玉带蟒袍，金银一千，家乡建功绩牌楼，改为西南总督。总督缅甸、云南、贵州以及交州军务。中南半岛若有叛，不必等朝廷命令，可自我出兵。

    九月，十九岁的皇二子朱和增也进入了讲武堂，比太子哥哥朱和埕低一个年级，成为了学长学弟。

    十月，十八岁的皇三子朱和圳，以理藩院官员的身份出使蒙古，即宣扬大明中央朝廷的国威，也抚慰蒙古众人之心。因其一半的蒙古血缘，受到了蒙古各部的热烈欢迎。

    年末，朱和圳回京，隆武帝察其表现，在文华殿策问，就辽东和蒙古之事，提出问题。在得到还算满意的答案后，隆武册封朱和圳为蒙宁郡王，并叮嘱他继续学习，以为国家分忧。

    三皇子朱和圳成为第一个被册封的皇子。

    而他和太子、二皇子的学习路径也不同，从大学堂毕业之后，并没有进入讲武堂，而是进入理藩院，开始学习番邦政务，并时时前往蒙古草原。

    ……

    天津。

    缅甸和越南先后被平定，大明军功大胜的消息传来，百姓们都是喜悦，大明朝对内国泰民安，对外，武功不断，而随着各项改革的推进，天下百姓真正是感受到了政治清明，财税公平，国家正逐步走向强大的步伐。

    最明显的一个，就是商业繁荣，物价稳定，但是勤劳，所有人都可以安身立命，建立居所，过去，街道上成堆成群的乞丐，已经是渐渐稀少，甚至快要销声匿迹了。

    时值中午。

    城南“王记”棉布行，来了一个山西商人，声称有一笔十万两银子的大生意，点名要见棉布行的老板，人称“王善人”的王增寿。

    作为京畿地区最大的一家布行，“王记”棉布行连接南北，招牌响亮，但他最初的时候，却不是从天津发迹，而是从淮扬一代把生意做起来的，发达后，才将总行迁到了天津，虽然到天津不长，刚不过五年时间，但因为王增寿乐善好施，名声却已经是响彻京畿。

    “不好意思，我家老掌柜身体不舒服，不见客的。”

    谁都知道，王善人当年经营布行，在河南遇上了流贼，脸上被砍了一刀，留下伤疤，破了相，因此，鲜少露面，生意大全部都是儿子王喜在操持。

    另外，王善人还有一个女儿。

    所以，在听到山西商人要和王增寿见面的请求后，店铺伙计直接就拒绝了。

    “大买卖也不见？”

    “不见！”

    山西商人嚷嚷了两句，见掌柜伙计都不为动，最后只能悻悻然的离开。

    但不久就传出消息，那山西商人乃是刑部通缉的一个大骗子，骗了街面上的好几家商行。官府已经将他抓获，正在查办。很快，街面上的一些店铺掌柜就都被唤到衙门问话，王增寿也在被传唤的名单里。

    最初，王增寿是推辞的，奈何官府问案，任何人也不得闪避，如果闪避，就会被衙役拘提，加上问案的审判官也是认识的，于是，鲜少露面的王增寿只能乘坐轿子，来到按察使衙门，接受问话。

    其时正是午后，耀眼的阳光洒在大堂里，灰尘毕毫可见。

    王增寿进入大堂，忽然愣住了，用黑布遮住的那半张伤脸，不由自主的就跳动了几下。

    因为坐在大堂上的，并不是他认识的那个审讯官，而是一个陌生的，他从来没有见过，穿着绯色官服，看起来不到四十，面白无须的宦者。

    王增寿不由吃惊，愣了原地，不知所措。

    “那是锦衣卫指挥使，李晃李公公，还不上前？”

    后面的衙役推他。

    王增寿只能硬着头皮上前，哆哆嗦嗦的行礼：“草民王增寿见过李公公。”

    被称作“李公公”的宦者，一直在盯着他，直到他上前行礼，脸上方才是露出了笑，随即，清楚的声音在堂中响起：“你不姓王，更不是什么王增寿，你姓孔。你就是制造登莱之乱，投降建虏，祸害辽东，建虏兵败之后，隐姓埋名，重金构造假身份的孔有德！”

    就像是五雷轰顶，王增寿颤抖了几下，随即，颓然的跪倒在地上……

    ……求月票~~~

