    两张小型禁咒级的卷轴，彻底的摧毁了海族联军的战斗勇气；三位统领大军的支配者，电鳗术士、黄金美人鱼、海巫师，都连续用水遁、水镜光门、瞬移术等逃生技能离开。

    一些海族中的精锐狩猎者二位领队，因为没有足够的机动性技能离开，使用无敌技能去屏蔽这杀招。然而，火焰陨石落地后的剧烈殉爆之后, 原地里仅剩灰烬和天坑…

    无敌技能，无法保命！

    格鲁站在蓝翼雷鹰背上，俯视着千米之外这一恐怖的画面，瞳孔猛地锁紧！这是…圣域的味道！四阶传奇强者的传奇圣域！

    在斯坦森之战中，索莱恩刚从邪眼神物的镇压中离开，就碾压三阶支配者。在四阶传奇的圣域面前, 不但无敌技能被瓦解失效；就是空间也被扰乱无序, 因为机动性的逃生技能，也无法施展。

    那一战, 格鲁抱着大佬的大腿，收割了两枚支配者印记。那两枚印记，铸就了格鲁挑战三系狩猎者的基础。

    现在，在圣域规则的皮毛之下，硬抗两波陨石的人，贸然使用无敌技能去化解小禁咒，全部都GAME OVER。

    无敌，并非真无敌！

    圣域和前面三个阶位相比，完全是另一个境界！

    …….

    殉爆的余波散开，又将三千多名的海族联军击伤；海族的整个防线，完全溃败，一片狼藉。唯一响起的悠长的声响，是狮吼海螺的号角，那是海族撤退的命令。

    冲锋的号角响起，埃尔维奇的领域化解了陨石禁咒余波；青翼骑士团恰到好处地在陨石攻击之后，分出三队席卷而过，追杀溃逃的海族联军。

    看到这一幕, 不但格鲁这个临时指挥官下令, 左中右三线齐发，全力跟在青翼骑士团背后追杀。

    已经倒下近半的禁卫军、两支支援的城卫军、米雷亚城卫军预备队、四万多名的零散冒险者。在大胜的背景下，全都一鼓作气地追击；没有了指挥秩序，大块头的海兽，也只是猎物。

    回首望着刚从传送大殿出来，正在广场集结的第二波青翼骑士团，那战意满满的五百名，格鲁知道不需要下达多余的命令；他的临时指挥官使命，也结束了。

    之不过，就这个米雷亚战局而言，战斗还没达到最难的一关。阔达两千米的塞拉河，是海族的主场！在那里，海族的后队和溃军，完全会再次集结。

    这一次，还能再有陨石禁咒了；而且，在偌大的河面上，陆战无敌的青翼骑士团，也很难发挥…

    ......

    三十分钟后，米雷亚的南城区已经被平定；属于塑风帝国的军队在青翼骑士团和禁卫带领下, 已经肃清了叛军。

    加入叛乱的几个贵族府邸, 已经尸横遍野；在情形晦暗不明的混战之际，没有什么文明的审判和诉讼。

    就这样，混迹在叛军中的几家贵族，直接被肃清掉了；其中，有一家传承久远的皇室分支的伯爵家族，两家开国功勋的子爵家族。

    至于隐匿起来的零星杂鱼，已经不在平叛大军的考虑范围内。至于北岸，因为没有援军，已经彻底沦陷了；北城的传送大殿，因为无人组织反攻，还是被哈姆雷的叛军占据了。

    塞拉河贯穿了整个米雷亚城，将整个王城分割成南城、北城和皇城，成为三片独立的区域。

    九个三阶狩猎者，并肩耸立在布朗大桥头，神情俊朗严峻盯着塞拉河对岸。连同南城和皇城、北城的大桥，已经被炸塌了。

    海族在南城溃败的同时，利用地精炸药，将几座大桥全毁灭了。

    他们的目光，没有被塞拉河里的海族大军吸引，也没有专注在河道上空盘旋戒备的五名海族支配者，和他们统领的塞壬控灵师队伍。

    因为，河水环绕的皇城内，象征着皇权和帝国支配权的亚星圣殿，殉爆出剧烈波动；手持金色巨剑的金甲男子，此刻正腾空而起，身形风驰电掣地与手握五彩鎏金权杖的蓝袍法师交战。

    如旋风一般的剑光，与雷霆飓风交织成一片；两人闪烁腾挪，兔起鹘落，完全是的拼命状态。

    虽然不认识那两人，但格鲁心中已经猜测。

    皇城内的战斗余波，已经将周围宫殿炸塌了近半。这一点，借助魔法道具或者飞行术腾空的三阶大佬们，看到一清二楚。

    三位冒险者大联盟的话事人，奥术之手金凯瑞、银锤穆勒、风裂剑索多；两位青翼骑士团的统领，前面赶到的阿尔维奇，率领后军回援的迪卡林.荻澳多斯.查理曼。

    此外，是塑风商会会长，这个皇室白手套负责人古利特。

    最后两位，是来自恩塔瑞格的大法师，三阶支配者莫拉比和萨拉赫，彩虹军团的两名统领者。

    在四阶传奇在天空立下契约，无法出手的情况下，三阶支配成了朔风帝国命运的角逐者。

    ……

    悲哀的是，他们心里又很清楚，决定塑风帝国命运的，不是他们着七位三阶支配者，而是皇城之内的哈姆雷伯爵.查理曼和麦瑞克.查理曼。

    因为掌控米雷亚王城的统治权的，是亚星圣殿的守护水晶！

    进入黑暗纪元时代，每个幸存下来的城镇，都获得了传送阵、神秘交易所、神铸所、接引使者、神秘卫士、守护水晶等神迹显化物品。

    这其中，守护水晶可以操控城主领地的归属权，能发布统治行政禁令。而位于皇城亚星圣殿的守护水晶，一旦被人攻破防护能量盾，就被人毁灭或者掌控。

    一旦守护水晶被人掌控，只要主人的一个意念，就可以把在场所有人瞬移到米雷亚城外面。

    战斗之所以还在继续，只能说明两个事实：

    好消息是，水晶的认主对象还是皇帝麦瑞克.荻澳多斯.查理曼；要不然，在场的所有人都被驱逐出米雷亚。塑风帝国已经易主。

    坏消息是，皇帝被堵在亚星圣殿之外，无法行使守护水晶的控制权！否则，战斗不用开始，就能结束。

    别的人，还以为皇帝大部分时间住在皇宫，当只有亲近的人才知道，麦瑞克除了重大变故和查理曼家族的重大祭祀活动，其余时间都呆在亚星圣殿里。

    格鲁默默地站在第二阵线里，示意羽曦保持沉默。在彩虹军团和青翼骑士团登场之时，他这个临时联军统帅，使命就正式宣告结束。

    神秘竞技场的冠军头衔，在三阶大佬面前，没有太大意义。九位支配者也很自然地接过指挥权。

    只是，感受着时间的流逝，格鲁暗自焦急；每过一秒钟，他完成第二个任务的成功率，就降低一份。

    目光略过九位统军的大佬，格鲁将视线投向宽阔的塞拉河面和游弋飞翔的塞壬大军。

    他默默地盘算着自己底牌和手段…不够！还是不够！飞行术30秒，两张飞行卷轴，两张凌波微步，也只能坚持150秒。

