    朱雀门。

    作为帝都四座城门之一。

    虽说寻常阶段，并不会有什么人闲着没事跑到这种防守森严的地方溜达。

    但，因为朱雀门前的动静闹的实在太大，尽管并没有民众有意关注，但时不时传出的枪声，还是惊动了一些人。

    当天。

    帝都江湖协会总部的电话都快被打爆了。

    可，上面一道死命令直接按下，关于朱雀门发生的一切皆当做视而不见即可，民众的投诉举报更是能搪塞过去就搪塞过去，总而言之一句话，能拖就拖，反正就是不能行动。

    叮叮叮。

    电话台的声音一直响个不停。

    江施然，江湖协会总部的一名执法者，另外更是行动队的副队长。

    她穿着一身制服，扎着马尾辫，身材傲然，整个给人一种英姿飒爽的感觉。

    然而，尽管她是江湖协会内为数不多的一位风景线，但时下在场的执法者全都对她敬而远之，因为这妞现在正因为不能行动而处在暴怒之中，能在二十多岁作为女儿身走到今天这个位置，江施然自然不是简单角色。

    首先，她毕业帝都学府，再加上其一身正气，江湖协会内诸多同事都服她，颇有威望。

    “你看看，你看看，朱雀门周边的百姓都打电话来指责咱们不作为了，枪声不断，现在已经引起了不小的轰动，为什么还不准行动！”江施然刚挂断电话，就再次表示不满。

    面前。

    一个端着茶杯的中年人扶着额头，好言说道：“唉！上面有规定，也下了死命令，你冲我发火也没用啊。”

    这人叫欧晋鹏，行动队队长，与江施然共事多年，对这妮子的性子也算是比较了解，所以此刻也并没有在意她说话的语气。

    说起来，这件事比较莫名其妙。

    按理说，朱雀门发生突发事件，且动用了火器，江湖协会在接到通知的第一时间就应该组织人手前往，可上面似乎是一早就知道，提前就向他们下达了不准行动的死命令。

    “哼！规定，死命令？到时候若因为咱们的不作为伤及百姓，谁出来负责？”江施然气的脸色涨红。

    说完。

    她直接甩手离开。

    “你干什么去？江施然，你眼里还有没有我这个队长了？上面既然做出了决定，就说明朱雀门的事情不是你我这种级别的小喽啰能够解决的，你为什么要执迷不悟？”欧晋鹏见她要走，当即吓的起身阻拦。

    “你这个队长做不了主，我自然该找会长去，我倒要看看，究竟是什么人做恶竟然把手伸到咱们江湖协会来了！”江施然不予理会，依旧我行我素。

    这……

    一时间，众人都不知道该说什么好。

    找会长？就算真是什么人导致江湖协会不得出动，但你作为下属也不能直接跑去会长办公室啊，虽然很想说，但他们也知道江施然的性格，今天要是不让她知道个究竟，恐怕这姑奶奶一个人也要行动。

    在江湖协会。

    这样一根筋的人不多，但你不能否认不存在。

    此刻。

    会长办公室。江施然通过敲门进入之后也不废话，直接进入主题，“会长，我对你很失望！”

    张远航。

    帝京张家之人。

    此刻，他正在办公室关注着朱雀门的最新动向，毕竟牵扯到帝世天的事情，张家素来是比较关心的，现在听到江施然这句略带抱怨的话，张远航有些莫名其妙，“哦？说来听听，我这个会长，有失职的地方？”

    “您不知道，现在会里的电话都快被打爆了？”江施然说道。

    “因为朱雀门的事？”

    “既然您知道，为什么下命令不准我们行动队行动，您不是不清楚，我们江湖协会存在的意义，同时，我们江湖协会是为百姓服务，属于帝国机构，若是害怕某些人背后的关系导致行动上缩手缩脚成何体统？”

    她义正言辞。

    显然，是认为朱雀门那边开抢闹事的人关系太大，导致张远航不作为。

    毕竟这种事情，在以前也不是没耳闻，不然怎么解释闹出这么大动静江湖协会却不出动？

    然而。

    这这番深意带着责问的话，不仅没让张远航生气，反而还轻笑了起来，“那个人，有实力让我不得不缩手缩脚，管不了，也没资格管。”

