    龚正回到宿舍坐下来，借助这段时间又翻看了两遍卷宗，巩固一下冯硕信息。

    确定没有任何问题后合上卷宗放到一旁。

    差十分钟晚上九点，桌子上手机传来响声，龚正急忙拿过来看到来电号码之后摁下接通键：“妈。”喊了一句。

    “小正你还没有出差回来吗？”妈妈关心的询问道。

    “回来啦。”龚正思考片刻，“不过最近我还是回不去，因为我需要去警察训练学员进行一个月的培训，这段时间没办法用手机，所以不太方便和您联系。”为了不让母亲担心，他只能编一个理由。

    “哦，你不是从公安大学毕业的嘛，怎么还要去培训？”

    “这不每年都得培训嘛，之前学的是理论，现在培训的是实践，不一样的。”

    “哦，那你可要注意身体啊，天热了就要多喝水，别中暑，别总是贪吃一些凉的小心把胃吃坏了。”不管自己多大在母亲眼里依然是孩子，她的关心永远都不会缺席。

    龚正用力点点头：“放心吧妈，我肯定会照顾好自己的，您也是要注意好身体，该吃吃别总是省，辛苦大半辈子了该好好享受生活了。”回答道。

    嗡嗡，电话提示有人拨打进来，低头看了一眼是韩雨欣。

    “妈，妈，您稍等一下，我接个电话，您不用挂断。”说完之后接通了韩雨欣电话。

    “你......吃过了吗？”韩雨欣试探性问道。

    “还没，你忙完啦。”

    “恩，我刚刚弄好。”

    “行，我在市局大门口等你。”

    “好。”

    挂断韩雨欣电话，又恢复了和母亲通话，一边往市局外面走一边跟母亲聊。

    韩雨欣开着车停在他身旁，摁下车窗。

    龚正看到是她, 走过去打开车门：“妈, 我先不跟您聊了, 等我培训完了就回家看您，天不早了您早点休息。”

    挂断电话后长呼一口气。

    韩雨欣皱眉盯着龚正看了许久，很是好奇的问了一句：“你要去培训？”

    “没有, 我是要去......嗨，我做的事情比较不太好说, 所以......”

    “我懂了, 那咱们去哪吃饭？”

    “你对这边熟悉, 你挑一家呗，我听你安排。”

    “那我带你去吃一顿烤肉怎么样？他们家烤肉特别好吃, 我最近经常加班都没时间去。”

    “行，没问题。”

    龚正跟韩雨欣第一次面对面坐在一起，而且所谈的内容没有一件工作上事情, 只有各自的一些生活, 走到一起的第一步：互相了解。

    韩雨欣的父亲是个军人, 她从小就比较向往军营生活, 可因为是独生女母亲实在不舍就没有让她去，当初选择专业的时候韩雨欣想过当服装设计师, 教师，医生等等所有听上去就很适合女孩子专业。

    “那你怎么会当上法医呢？”龚正两手托着下巴摆出了一副很专注的样子问道。

    “当时看了一部有关于法医的电影，但是一直拿不定主意, 于是我就把想选择专业写成纸条，结果没想到真的抽到了这一专业, 也许就是冥冥之中注定事情吧。”韩雨欣提到这段搞笑往事都忍不住笑出声音。

    龚正对她伸出大拇指：“第一次听说选专业靠扔纸条决定的，哈哈。”玩笑道。

    “你呢？为什么要当警察？还是刑警。”韩雨欣反问道。

    龚正努下嘴, 端着饮料喝一大口：“我其实也属于误打误撞考上的公安大学，专业我有过想选择痕迹鉴定学, 不过总感觉这个专业不威风，属于背后技术支持。然后我就想刑警应该足够威风，足够神气，天南海北的抓人......”说到这里无奈的摇摇头。

    “现在想想当初真够天真的。”

    “哈哈哈......”

    叮铃铃，叮铃铃，韩雨欣放在桌子上手机传来响声，她拿起来看了一眼，直接挂断。

    一分钟不到时间又一次响起，又被她挂断。

    一来二去，龚正本想问一句，思来想去还是算了吧，毕竟他们目前就是同事加好友，过度打听别人隐私可不是一件好事。

    可能是韩雨欣实在是忍受不了电话频繁响，她选择接通：“有事吗？”语气极其冰冷的质问道。

    听她说话口气像极了当初对自己样子。

    “我说过了你的事情我帮不上忙，请你不要在打扰我好吗？我还有事。”说完毫不留情的挂断电话。

    端着水杯生气的喝了几口，放下杯子看向一脸惊愕的龚正：“抱歉，一个朋友犯了点事情，总想着让我帮忙，哎，真的是烦死。”无奈的把这件事诉说给龚正。

    龚正听完后深表同情，龚天宇的事情一下就冒出来。

    “算了不提这件事了，你吃饱了吗？”

    “吃饱了，你呢？”

    “我也吃饱了，要不我们......先撤？天不早了，你不是还要去“培训”嘛，早点回去休息吧。”

    “那行，我结账你稍等我一下。”龚正走到前台结账后购买了一瓶甜甜的饮料，回到韩雨欣身旁递给她：“我听说人郁闷生气的时候吃点甜的可以让自己开心起来。”

    这番话说完韩雨欣竟然有些害羞的脸红了, 她不好意思和龚正对视, 低着头接过来，腼腆说了句：“谢谢。”

    开车把他送回市局门口, 两个人挥挥手告别。

    其实当龚正说自己要培训的时候韩雨欣就知道他在参与伟豪集团专案组任务，否则他大半夜的不回城北刑警队怎么可能？

    龚正回到宿舍，推开门被坐在房间里的廖克龙吓得浑身一颤，拍打几下胸脯子走进去：“支队长。”

    廖克龙扭头看着龚正问道：“约会结束啦？”

    “支队长我没有约会。”

    “嗨，都是男人谁不懂谁，我今天来是跟你确定一下情况，跟老毛同一监狱的有个哑巴，他曾经也是拆迁队的人，我听狱警那边说他比老毛好接近，具体的你还要根据当时情况来决定，这两个人你也可以都接触接触。”

    “我明白了。”

    “行，就这么点事，明天一早七点半吧，吃完早饭我让李茂他们把你送过去，这一个月会过得不太舒服，你......”廖克龙欲言又止。

    “支队长我明白，只要能破案一个月对于我来说不算什么。”龚正主动表达自己态度。

    廖克龙点点头，用手拍拍他的肩膀：“陆涛没有看错你，多了我也不说了，早点休息。”

    “是。”

