    初秋的天气总是让人心情愉悦，蓝蓝的天空，清爽的空气，划过皮肤带来丝丝凉意的微风，一切的一切都是那么的惬意，让人不自觉的沉迷于这秋色中。

    李青依旧是一身黑袍罩体，今天他特意的没有戴上篼帽，黝黑透亮的长发随意的披散在后背。

    阳刚俊美的脸庞，五官立体，肤色苍白，宛如大师手下的雕塑。

    隐约可见细小的黑色脉络隐没在苍白的皮肤下，乌黑的嘴唇醒目而妖异，好似堕落的天使危险而迷人。

    李青慢步于街上，悠闲自在的打量着周围的环境，上次李青来时虽然也慢悠悠的逛过一遍，但心思并没有在周围环境上，而是惦记着去万宝阁买东西。

    这次李青依旧挑选在快要日入中天的时候出门，因为白天大多数的黑尸城人是不出门的，炽热的阳光让他们烦躁，厌恶。

    但是李青不同，虽然阳光照在身上灼热，但是这也会让他这冰冷的躯体感受着久违的温暖，这让他有些迷醉。

    黑尸城，通体是又尸铁矿石建造的，道路也都是大块的矿石拼接而成。道路宽阔整洁，没有一丝杂草，也没有轮回之物。

    除了不知从哪里飘来的尸臭，恶臭难闻，或许是哪个倒霉蛋受伤了。僵尸之体溃烂而扩散的恶心臭味，毕竟这里是居住区，除了僵尸别无他物。

    李青慢慢悠悠，仿佛一个乡巴佬一般，东瞅西望，街道两旁是一栋栋的独居小楼，或两层，或三层，整体由黑色的方形矿石建造，古朴厚重。

    走过长长的居住区后，是宽阔巨大的商业区，说是商业区，其实并没有很多的商铺，只有寥寥几家，法器阁，药房，以及万宝阁。

    其余的都是黑尸城的修士自发的小摊，不过这种小摊白天是很难看见的，只有广寒寻天时才能一睹黑尸城的繁华。

    李青脚步不停，直直走出商业街，向着城门口而去。

    出城了解周围的尸山情况，这才是他今天出门的目的。

    当李青走到城门下时，顿时被这巍峨厚重的城墙震撼心灵，百米来高的城墙，结结实实的把整个黑尸城包裹在其中，站在城墙下，让人感到渺小脆弱。

    这是李青前世所没有的宏伟建筑，高大厚重的城门仿佛神话传说中的南天门，威严宏伟。

    此时太阳还未上中天，大约十点左右，夜晚外出狩猎的修士门还未完全回城。

    不时就有三三两两的黑袍身影从城门外归来，有的扛着狩猎的巨大妖兽，兜帽下露出的嘴角微微扬起，显然对昨晚的收获甚是满意。

    有的则黑袍上泥土，血迹遍布全身，身上的黑袍也破破烂烂，就连最基本的清洁法阵都难以运转。

    垮着一个逼脸，眼神凶厉，好像饿狠了的野狼，脸色不善的打量着周围归来的修士，仿佛谁露出轻蔑的眼神，就冲上去撕碎他的血肉，给他一个终生难忘教训。

    不过显然这个时候回来的大部分都是收获颇丰的高手，根本没人把他放在眼里。

    李青愣愣的看着巍峨的城墙发呆，不时有归来的修士诧异的撇他一眼，眼神轻蔑，对于这种没见过世面的菜鸟，老鸟们总是觉得高其一等。

    李青回过神来，对于旁人眼光完全免疫，把长发用在家里鬼槐上取下的枝条，随意的挽在一起。

    李青还细心的把发簪打磨成弯曲回转的蛇形，用起来很是顺手。

    然后带上都帽向着城外走去，出了长长的城门甬道。

    城门外是一片不算宽的平地，大约有两个足球场那么宽，通体都是由黑色的大块尸铁矿石铺设的。

    宽阔的广场后面则是高耸入云的黑色山峰，山峰被从中刨开，留下一道长长的裂缝，裂缝后面是绵延的黑雾，仿佛一张巨口吞噬着周围的一切。

    李青回忆着脑海中的记忆，对比这眼前的黑山，裂缝，黑雾。

    确认脑海中所学的知识一点不差后，开足马力向着裂缝飞射而去。

    李青身具三万钧之力，全力奔跑下，锋利尖锐的指甲，在广场上刮起一道道火花，一路火花飞溅的向着裂缝奔去。

    穿过黑雾，周围的天空一下暗淡下来，天空不再蔚蓝，空气变得污浊，轻轻一闻血腥味，尸臭味，还有一些稀奇古怪的味道疯狂的钻入李青的鼻腔，差点没把李青呛死。

    察觉到周围环境的变化，李青一改冲去裂缝前的狂放不羁，强大的力量很是轻松的让他止住狂奔的身形。

    李青环顾周围，入眼是一具具白骨堆砌的小山，一直延伸到远处的褐色山脚。

    一只只老鼠大小的蚀骨虫在其中穿梭，仿佛一片生灵绝地。李青对此早以有所预料，因为他入宗时梦境传识符中对此记载的详细无比，这里是尸山峰最外围，白骨地。

    李青仔细的观察着这片白骨地，根据记忆所说，这里除了蚀骨虫，别无他物，对于李青来说没有一点点危险性。

    但是李青还是，小心谨慎的观察着，三条尸链蓄势待发，随时准备给偷袭者致命一击。

    白骨地后是真正的尸山，连绵不绝的山峰一直延伸到远方。

    仔细看去，这那里是什么山峰，分明都是由各种尸体堆积而成的尸骨山包。

    有小山大小，皮膜干枯腐朽，苍白的骨骼裸露的妖兽，也有残缺不全的腐烂尸骨，一眼望去满山遍野，密密麻麻的全是尸体。

    李青小心的找到一片没被尸体覆盖的黑色空地上，慢慢蹲下，调动尸元激活脑海中的黄色道文，黄蒙蒙的微光从李青身体生出，把他包裹在其中。

    在微光包裹住李青后，他就能明显的感觉到周围的土壤，仿佛水面一般，只要他想就能如游鱼入水般钻入地底。

    李青也不抗拒这种感觉，控制着身体慢慢的沉入地面之下，当完全进入地下后。

    李青的视野随之发生变化，仿佛带上了一个厚厚的灰色滤镜，周围的一切都变成了灰蒙蒙的模样。

    李青轻轻挥动手臂，没有感觉到什么阻力，跟在陆地上没什么区别，身上的尸链也活动自如。

    “果真是强大的神通，不枉我等了这么多天”

    臭美了一翻，李青控制着身体向着尸山深出走去，勘察地图。这是他今天来这里的最主要目的，当然要是能捡到一两头妖兽补贴家用就在好不过了。

    李青仿佛一个幽灵般，在地底游荡着，透过厚厚的土层，根据地表模模糊糊的观察着地面情况。

    哪怕是白天，尸山依旧很是热闹，不时各种妖兽，尸兽，在地面呼啸而过，庞大的妖兽过境时，就连在地下十几米的李青都能感受到大地的震颤。

    当时吓得李青一个猛子，往下又钻了十来米。

    不过回过神来，李青知道，不过自己吓自己罢了！以他土遁自带的气息遮蔽能力，还隔着这么厚的土层，这些低阶的妖兽，尸兽是无法发现他的。

    李青到处乱窜，不时的记忆这周围的环境地貌，和妖兽，尸兽，以及一些有灵材生长的地方。

    不过谨慎起见李青都没有太过靠近，他今天的目的就是了解周围的情况，为以后的狩猎，采集做准备。

    时间缓缓流逝，事情进展的很顺利，不过一个白天李青就把周围这一片尸山峰情况摸了个八九不离十。

    甚至还意外发现了一株淬元尸草，不过当李青露出一个大脑袋在在地面观察是否有尸兽守护尸草时，还没等他仔细观察，两道猩红光柱对着他的脑袋就射了过来。

    李青还没反应过来就被猩红光柱轰入地底，当场他就怂了，双手捂着脑袋，疯狂催动神通夺命而逃。

    远离尸草发现身后没有动静后，才远远的在地面冒出一个大脑袋，向着刚才尸草的地方看去。

    只见一头三多米高，全身黑甲覆体，獠牙狰狞，双目猩红的野生僵尸，静静的矗立在尸草旁。

    僵尸的周围全是些表皮干枯，身体萎缩的妖兽尸体，甚至还有一具黑袍裹身的人形干尸，显然某个不走运的家伙成了这具僵尸的食物。

    李青目光乱窜，猛地对上一双猩红的双眸，马上感觉头上的两块焦黑皮肤更痛了，看着猩红光芒跃跃欲试的双眸，李青果断的怂了。

    连忙沉入地底，向着出口遁去，如今地图已经摸的差不多了，李青也不准备在浪，准备回到黑尸城休息一晚，养精蓄锐，等待明天再来狩猎。

    至于夜晚出城狩猎，李青是万万不做的，虽然夜晚的猎物质量更高，但是也更加的危险。

    而且他有土遁这样的神通，白天才是他的主场。

    显然李青是不会放弃自己这么大的优势，晚上出去浪的。

    不过等修为高了，晚上去打打秋风也未尝不可，毕竟抢，总是比自己苦哈哈的狩猎要轻松的多，不过风险也不小罢了！

    ……

    夜晚降临，城门口的身影也多了起来，尸山中的嘶吼声响彻云霄，一夜狂欢拉开了序幕。

    而忙碌了一天得李青早以回到自己的小窝，棺材一编，美美的躺在里面，睡的很安详！

    至于白天被那僵尸伤到的地方，早就好啦。毕竟同是僵尸李青对于那僵尸的尸气抗性很高，伤势并不严重。

