    权天使从口袋中拿出的那个黑色小盒并不大，是个大约十公分见长，五公分见宽的长方形塑料小盒。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ塑料小盒中衬着黑色的阻燃泡沫材料，泡沫材料中央被开了一个凹槽，凹槽中放着一个小玻璃瓶。

    叶梓筱对放在塑料小盒中的这种玻璃小瓶非常熟悉，就是那种装注射剂所用的玻璃瓶，玻璃瓶中装着一些透明的液体。玻璃瓶上也没有任何文字标示，叶梓筱不知道在这个玻璃瓶中所装的透明液体到底是什么。

    “这种东西，能让你梦想成真。”权天使抓起叶梓筱的手，把盒子放在她手中，对她说道：“这种药叫做‘LosT’，翻译成中文就是‘迷失’，它能让一个人迷失在其中，彻底忘记自己的过去。”

    听到权天使的话，叶梓筱的眼中立刻闪过两道夺目的光彩，紧紧地抓住权天使放在自己手中的盒子，生怕他会重新拿回去一样，她抬头看着权天使，问道：“你的意思是只要给罗昊使用这种药，他就会彻底忘记过去？”

    “仅凭一支‘LosT’当然不可能达到你想要的那种效果。”权天使轻轻摇了摇头，说道：“任何事情都需要一个过程，每个月给罗昊注射一支‘LosT’，连续注射两年，‘LosT’的药效就会彻底将他改变，他再也不会记得云熙是谁，他只会记住你！”

    当年罗昊的父亲郑天，走入歧途，成为“变色龙试验”试验体的时候，也被注射过这种“LosT”。“暗月”既然想要把郑天打造成他们理想中的“人形兵器”，那么就不需要他拥有自己的思想，“LosT”所起的就是控制作用。

    只不过当年的研究只是处于初级阶段，根本不成熟，所以在郑天身上的试验失败了，最后郑天从“LosT”中挣脱出来，请求赵天宇照顾罗昊后，让赵天宇结束了自己的生命。

    “变色龙试验”一度被停滞，在大约五年前，这项试验被重启后，“暗月”对“LosT”重新进行了改进，经过几年的研究和试验，有了权天使交给叶梓筱的这支“LosT”。

    虽然现在的“LosT”是原来的基础上，重新进行研究、试验，基于大量试验数据所生产出来的东西，但这依然还只是试验品，“暗月”需要一个特殊的试验体来进行试验，只要在这最后的试验体上试验通过，“变色龙试验”重要的一个环节就完成了，“暗月”也向最终的“级士兵”计划迈出了重要一步！

    不仅是罗昊被“暗月”盯上，要把他变成“LosT”的试验体，就连姜伟也是！只不过姜伟对于“暗月”来说，还有一些价值，等到姜伟彻底失去能利用的价值后，“暗月”会毫不犹豫的把他送进实验室，把他变成试验体。

    “看来你已经做出了决定。”权天使看着眼睛中露出坚定之色的叶梓筱，说道：“你们国家有句话，叫做‘黄蜂尾后针，最毒妇人心’，女人有些时候会比男人更可怕。”

    “你只给我药没有用。”叶梓筱对权天使说道。

    叶梓筱话中的意思很明确，她要权天使去把罗昊救出来。而权天使又何尝会听不明白叶梓筱话中的意思？

    权天使对着叶梓筱摇晃着手指，说道：“人需要你自己去救，只有你自己去救，效果才是最好的。”

    “我去救？我怎么可能把人救出来！”叶梓筱拔高声音冲着权天使说道。

    “所以你需要训练。”权天使对叶梓筱说道：“你要掌握各种轻重武器的使用，车辆驾驶，作战技巧。你想要赢云熙，就必须跟她一样学会特种作战！别忘了，你们国家是不会就这么眼睁睁的看着罗昊流落在外，不管他是死了，还是活着，他们也一定会出来寻找他，如果你没有作战能力，你如何能成为罗昊身边的女人？”

    “罗昊什么时候能被救出来，就看你的训练程度。”权天使似乎是看出了叶梓筱心中的担忧，说道：“在你训练这段时间内，有人会帮你给罗昊使用这种药剂，让他的记忆不会恢复！但是我必须告诉你，‘LosT’分为两个阶段，第二个阶段的十二个周期才是最重要的，你如果想要在罗昊变成你的私有物，你必须在第二年将你自己植入他的记忆，也就是说，你其实只有一年的训练时间！你自己考虑清楚！”

    “不需要考虑了，我答应接受训练！”叶梓筱肯定的说道。

    权天使轻轻为叶梓筱鼓了鼓掌，说道：“叶医生，你应该明白，在你答应下来的时候，你就已经走到了你们国家的对立面。为了一个男人，放弃你的家、朋友、亲人值得吗？”

    “在我选择冒充云熙，要把罗昊留在身边的时候，我就已经选择放弃我的国家，我的朋友，还有我的亲人了！”叶梓筱轻轻叹了口气说道。

    “最后一个问题。”权天使对着叶梓筱竖起一根手指，说道：“你难道不想问清楚我的确切身份，还有我为什么要帮你的原因吗？”

    “天下没有免费的午餐。”叶梓筱看着权天使，轻笑一声说道：“我不是笨蛋，我当然知道你这么做自然是有你的目的，我不需要知道你的目的是什么，我只要我的目的跟你们的目的不冲突就行了。”

    目的不冲突吗？

    权天使在心中嗤笑一声，等到罗昊彻底被控制后，他就会被送进实验室跟他父亲一样接受“变色龙试验”，等到了那个时候，我们的目的就冲突了！

    不过真的到了那个时候，叶梓筱就算知道也改变不了任何事情，因为她对抗不了“暗月”！

    权天使带着叶梓筱离开了树林，给叶梓筱换了一身衣服，准备了足够的水和食物后，权天使找了一辆车，当夜就离开了安哥拉，带着叶梓筱前往北非，在那里有“暗月”的一个分基地，叶梓筱将在那里接受训练，而且前往分基地的路上，权天使送给了叶梓筱一个代号——“黑玫瑰”！