    眼看着张铁柱到了身边，躲在树后面的家伙举起枪再次开火。

    “嘭……”

    张铁柱的反应极快，只是一转身直接把独眼龙朝前推过去，子弹准确的打中了独眼龙的脑袋。

    看着独眼龙被打的倒下去，杀手愣住了。

    虽然愣住的时间很短，但对于张铁柱来说已经足够了。

    这时他一跃而起，嘭的一声，一鞭腿砸过去。

    杀手被这一腿踢的直接朝山坡下滚了下去。

    踢飞了这个杀手之后，张铁柱快速的转身。

    结果发现剩下的那几个杀手早就逃了。

    “我去，就这？”

    张铁柱一阵无语。

    这些混蛋嘴巴一个比一个硬气，但是逃跑的速度也是一个比一个更快。

    看到远处只留下背影的杀手，张铁柱捡起几个石头打过去。

    “嘭嘭……”几声响起。

    石头打在杀手的背上，骨头差点被打断，但那几个家伙根本不敢停下，忍住疼痛快速的逃进密林消失不见了。

    “可以出来了……”

    张铁柱对着山洞里面的几个兄弟喊了一声。

    刘石头立马带着人全部走了出来，有点惊讶的看着张铁柱。

    “大哥，你牛啊，几个拿着枪的杀手都被你打跑了吗？”刘石头竖起了大拇指。

    “这些混蛋，再敢来，老子全都灭了他们喂狼……”

    张铁柱站在一块石头上威风凛凛的说道。

    这时刘石头一声不响的转身走进洞里，把那具杀手的尸体背出来扔到了悬崖下喂狼去了。

    “张老板，既然杀手都被打跑了，那我们继续采药了……”

    余成章根本就没被吓到，不愧为山寨的人，见识的也够多，这才刚刚打跑了杀人，他竟然又马上要去采药了。

    “这个，那我跟着你们吧……”

    张铁柱不敢再大意，只能跟着兄弟们一起上山采药。

    本来想好好做个甩手掌柜，但眼看着兄弟们发生了危险，张铁柱再也不敢冒险了。

    一直采药到了傍晚，再也没有发生过什么意外。

    太阳下山之后，张铁柱带着四个兄弟一起回到了枫树村。

    为了不让女人担心，所有人都约定回家之后不说山上的事情。

    今天虽然在山上发生了意外，但收获非常的丰富。

    几个人每个人都背了一大袋子的野生中草药回来。

    看着新鲜的带着根须的中草药，余成章非常的满意。

    “嗯嗯，这几大袋子，可以培养不少的种苗了，明天必须先叫人先翻一块好地出来，用来育苗……”余成章说道。

    刘石头马上拍着胸膛保证。“放心吧，人我都安排好了，我打算喊周小翠负责，让她指挥几个妇女挖地，然后到了吃饭时间再准备饭菜给大家吃……”

    听到这句话，张铁柱直点头。

    “可以可以，周小翠做事踏实，我同意了。”

    张铁柱已经看出刘石头对周小翠有意思了，但并不知道，刘石头这个混蛋竟然已经搞定了小翠。

    几个大男人在种植场闲聊了一会，然后就各自回家了。

    “刘石头，以后小翠来了，让她早中晚都在这里做饭吧，你和余成章大哥一起在这里吃，就不用为吃饭发愁了……”

    张铁柱索性好事做到底，给了小翠一份长期做饭的工作。

    “那好，她肯定很愿意的。”刘石头忍不住的激动，这个好消息太给力了，小翠肯定又会对自己更好的。

    想到小翠年轻丰満的身子，刘石头就差点要流口水了。

    等张铁柱走了之后，这个家伙和余成章说了几句话，也匆匆忙忙的离开，打算马上去找小翠好好谈人生去了。

    这时在山水宾馆，野智子带着一队黑衣人，包了山水宾馆的整个二楼。

    此时她满脸的阴沉，坐在房间里盯着三个逃回来的杀手。

    “你们真是太不小心了，怎么会被他发现呢？几把小手枪怎么可能杀得死他，如果真这么容易，我们还需要派这么多人过来吗？”

    “这，是，是独眼龙太大意了……”小胡子连忙说道，这个家伙逃跑的及时，才捡回来了一条命。

    “好了，以后这一组人就由你负责，但我警告你，必须谨慎行事，我们的人很重要，不能再随便的损失了。”野智子对小胡子说道。

    “是，谢谢野智子小姐的提拔。”小胡子立刻站起来，毕恭毕敬的给野智子弯腰敬礼。

    “去吧，继续盯住张铁柱，必须确定安全，才可以动手抓他身边的人，抓到之后马上电话通知我……”

    “是……”

    小胡子连忙点头答应，然后带了另外五个人，连夜离开宾馆，再次朝山里去了。

    这时候野智子拿出手机，给冈田打了过去。

    自从她的身份暴露之后，虽然没有被抓到，但已经不能公开和冈田接触了，所以只能用秘密的电话联系。

    “冈田社长，这次的行动又失败了，我看，必须启用特殊计划了……”

    “好，启用特殊计划，只要能把张铁柱弄死，可以不惜一切代价……”

    冈田说完就挂了电话。

    因为张铁柱让大田会社损失惨重，上边的头头差点让他切腹谢罪，所以冈田对张铁柱恨之入骨。

    这一次上面再次调来了几十个高手，冈田几乎分了一半的人，让野智子带着来到了古木镇。

    “张铁柱，我看你到底有几条命……”

    冈田阴阴的说完，马上拿起电话，把大田会社的律师喊了进来。

    “小岛律师，情况如何了？”

    小岛是一个中年男子，这个家伙留着一撇小胡须，带着一副圆眼镜，特征非常的明显。

    “冈田社长，周朝集团一直在拖延，说还没有准备好……”

    “拖延？”冈田恼火的站了起来。

    “看来走正常途径是无法迅速解决问题了，现在张铁柱已经被我派过去的人拖死在农村，正是我们动手的最好时机……”

    “社长你想怎么做？”小岛问道。

    “你去吧，这不是你的事情了，我会派人去做的……”

    冈田挥了挥手，让小岛离开。

    现在张铁柱已经无法分身到市里来，冈田打算要对周雅丽动手了，必须逼迫她立刻答应跟大田会社合作，否则就只能用点手段了。

    这个老家伙非常的歹毒，刚刚把赵越集团搞的名誉扫地一蹶不振，现在又迫不及待的对周朝集团下手了。

    只要这两家大型的医药企业垮下去，那么大田会社的医药公司才能真正的占据整个市场，到那个时候就再也没人可以阻止他们的秘密计划了。

