    秦梦欣可不同意易真真这话，道：“她对安琪下手时，可没有半点小孩的模样。”

    赵安琪一想到那天在半岛酒店发生的事情，只觉得难堪至极。

    那一瞬间，她的脑海里突然浮现出叶琳琅拿着金针朝自己走来时的模样。

    从容淡定，有着与她的年纪不相符的老成。

    倘若叶琳琅真的能够出现在霍家，易真真能赢吗？

    “真真，你是要嫁给霍少吗？”

    易真真想到霍少对她的好，心里涌起一股甜蜜。

    “他还没向我求婚。”

    秦梦欣打断赵安琪的话，娇声道：“只要真真治好了霍老爷子，霍少肯定会感激的以身相许。”

    事实上，自从易真真在紫荆市声名雀起。

    无数人都想和易真真这个“神医”交好。

    谁能保证自己没有生病而求到神医的时候？

    “霍少和真真很般配。”

    赵安琪压下心中的酸意。

    就连她的闺蜜秦梦欣都不知道，霍少可是她喜欢了十多年的男人啊。

    多少次的午夜梦回，她都梦见自己穿着洁白的婚纱，嫁给了他呢。

    那一瞬间，赵安琪甚至有些后悔，她真不应该把易真真介绍给霍少认识。

    易真真握着赵安琪的手，柔情似水道：“安琪，你可是我们的媒人。”

    赵安琪不自在的抽回自己的手，她对着秦梦欣和易真真道：“我去看看我哥哥。”

    赵安琪拎着裙摆，狼狈至极的离开。

    她同时在心里唾弃自己，真真是多好的姑娘啊。

    她为了她们还向叶琳琅道歉，她竟然在心里妒忌易真真能够得到霍少的垂青。

    赵安琪满腹心事，无处可诉。

    她走着走着就走出了宴会花园，突然间，她看见了一个似曾相识的身影。

    她……怎么会在这里？

    还有，和她一起的那个男人是谁？

    赵安琪正准备上前，便看见霍家的管家亲自出来迎接郭叔和叶琳琅。

    “郭先生。”霍家管家恭敬中透着一股谦卑，“这位是？”

    “小友琳琅。”郭叔介绍。

    管家的心里震惊极了，能被郭先生亲口承认是“小友”。

    这小姑娘，了不得啊！

    “琳琅小姐，欢迎你。”

    管家躬身请着叶琳琅和郭叔进了霍家主宅。

    霍家主宅，是霍老爷子居住的地方。

    主宅的风格是中式的装修风格。

    雅致中又透着一股豪门世家的文化底蕴。

    厅里黄花梨木沙发上，坐着三位与霍老爷子年纪相当的老爷子。

    “老郭啊，今儿是什么风把你吹来了？……”

    霍老爷子身着手工唐装，意外至极的问。

    郭叔爽朗笑道：“我来借你老霍这宝地，耍耍威风。”

    郭叔这话，引得诸位哄堂大笑。

    就连霍老爷子也直呼郭郭，“老郭啊，你太幽默了。这是令嫒？”

    “老霍，小友叶琳琅。”郭叔轻拍着叶琳琅的肩膀，对着霍老爷子道：“前几天在半岛酒店被人欺负了，这不，我过来给她撑腰了。”

    郭叔的话，让这厅里的人，都齐唰唰的看向叶琳琅。

    郭叔的小友，竟然是一个十多岁的小姑娘？

    有趣！

    更为有趣的是，这小姑娘的定性好，被他们这些老头子盯着，也丝毫不慌不乱，颇有大将之风啊！

    【今天评分又降了，大佬们，给慢慢一个五星好评吧~】

