    

    “你竟然能请吕祖上身！”

    周覃死盯着九叔难以置信地说道，吕祖是何等人物，林九不过是茅山派的一个弟子，平平无奇。

    “他哪来的这么大气运？”

    眼珠子一转，周覃立刻就明白了，自己绝对不是九叔的对手，心中顿时萌生退意。

    文才面前的僵尸张牙舞爪的跳来，九叔怒目圆睁，伸手一招，铜钱剑瞬息而至，被他握在手里。

    “斩！”

    只听九叔一声怒斥随后挥剑一斩，一道金色的剑气激射而出，周覃费尽心思炼成的甲尸，滋啦一声，被金色剑气劈成两半，化作两滩黑水。

    “师傅！他要跑了！”

    文才见周覃鬼鬼祟祟的想要跑路，开口提示九叔，正在状态的九叔又挥出一道剑气，直斩而去！

    “啊！我一定会回来的！”

    周覃惨叫一声但跑路速度却不减，听声音中气十足，甚至还扬言要回来简直不可思议。

    “师傅，要不要追上去？”

    文才下意识问向九叔，后者摇头，“我们身上的神行符效果已经快要结束了，追也追不上。

    不过我这次请吕祖斩了他的甲尸，估计他也不敢再回来！姓周的说那话估计也是面子挂不住…”

    九叔说着身上的气息却越来越弱，最后变得很虚弱，要不是文才扶着他估计就直接坐在地上了。

    “师傅，你没事吧？”

    文才一脸担忧地问道。

    “没有大碍！赶紧回去把肉炖了，让我补一补元气！”九叔拍了拍文才的肩膀说道。

    二人慢悠悠的回到屋里。

    而这边，被九叔剑气斩中的周覃，状态并不是很好，他窜进了深山里，来到一处小溪旁边。

    “他娘的！竟然请吕祖斩我！”

    周覃一屁股坐地上大口喘着粗气，他不明白为什么看着平平无奇的林九会有这么逆天的手段。

    感叹了一下，周覃将衣服脱下来，他小心翼翼生怕擦到伤口，等脱下外衣才露出一身软甲。

    周覃能抵挡铜钱剑靠的就是软甲，这幅软甲水火不侵刀枪不入，是一件难得的防御法器。

    这幅软甲和他手中的雷木剑一样，都是法器，只不过软甲是下品法器，两件法器都是他当初在茅山求道时，从师傅那里偷来的法器。

    然而可惜的是…

    这幅软甲法器已经不能再使用了，只见周覃脱下了软甲，而软甲背部破开一道口子，已经没有防御能力了。

    这就是九叔那道剑气的厉害之处，试想一下，甲尸的身体强度肯定比人的身体强。

    连甲尸都被九叔得剑气斩成两半，更别说是血肉之躯，周覃若不是有这件软甲法器护身早就被斩了。

    “林九！我一定会报仇的！”

    两具甲尸，再加上一件软甲法器，他和九叔之间的梁子算是结下了，不杀九叔周覃誓不罢休！

    周覃艰难的捧起一捧水泼在脸上，强制自己冷静下来，然后开始清理后背的伤口。

    ………

    宁辰这边。

    场面极度怪异！

    “请务必听我给您解释！”

    张管事被宁辰抓着衣领提了起来，下意识地求饶说道，态度之谦逊让宁辰浑身一震。

    要不是知道他是被自己提起来的，宁辰都以为张管事是在跪着说话，看他这样宁辰都省劲了。

    将张管事放了下来，后者咳两下，润了润嗓子，然后一脸谦卑地对宁辰说道：“事情上这样的。

    龙虎山天师府当代天师年事已高，天师府渐渐有了流言蜚语，因为当代天师并没有直系血脉。”

    “这跟我有什么关系？”

    张管事低头说道：“当然有关系，而且关系很大，因为当代天师年轻的时候和一个山外人有过一段姻缘，而且还有一个子嗣…”

    “不会是我吧？”

    宁辰嘴角一扯问道。

    张管事点点头，宁辰翻了翻白眼：“你这坟头烧报纸糊弄鬼呢，天师自己有没有儿子他不知道啊！”

    “我真没骗您，您就是天师之子，我这里有您母亲给我的信物，她说让我替你保存的。”

    张铭晏递给宁辰一枚玉佩。

    宁辰念头一起，玉佩凭空飞起来，看的张铭晏目瞪口呆，不知道宁辰的功夫究竟练到了什么境界？

    “难道是传说中的绝学控鹤擒龙？”张铭晏摇了摇头不敢想象，这边宁辰也将玉佩放在自己面前。

    是质地上乘的羊脂白玉！

    玉佩正面有一个龙飞凤舞的张字，背面刻着的是一座山，宁辰知道这就是龙虎山。

    “这玉佩能证明我的身份？”

    宁辰不禁问道，张铭晏连连点头：“能证明，不过最后继承天师之位的时候还需要一次特殊的验证，以防止外人窃取天师之位。”

    “原来如此！”宁辰心中了然。

    想了想宁辰又问道：“你刚才说，天师并不知道他还有一个孩子，这怎么可能？”

    “天师还真不知道，因为这件事，只有天师的弟弟张铭晏还有你的母亲知道，而让我来杀你的也是他。”

    张管事对宁辰知无不言。

    “怪了，他为什么要杀我？”

    张管事脸色怪异地说道：“当然是为了天师传承了，天师之位只有张家血脉才能继承，可众所周知，现任天师并没有血脉，而张铭晏却有个儿子。”

    宁辰点了点头，他终于听明白了，怪不得张管事说他多余，感情这是因为自己妨碍人家继承天师之位了。

    “张铭晏在天师府里向来很谨慎，其实他的儿子已经很优秀了，很多人都猜测他会继承天师之位。

    甚至连我也没想到他会这么对你，我也跟他说过没必要杀你，天师之位已经非常他儿子莫属，可他不听，我也是没有办法，您别杀我成吗？”

    张管事说着说着竟然哽咽了起来，然后扑通一声跪在宁辰面前，他的四个手下不由分说也跪了下来。

    “饶命啊！我们也身不由己！”

    宁辰面带笑容说道，“起来起来，理解，我很理解你们，这年头大家伙都不是很容易，混口饭吃嘛…”

    张管事咧着嘴感动的不知道说啥，宁辰亲自将他扶起来，然后拍了拍他的肩膀道：“我有个条件！只要你们帮我做一件事，我就答应放过你们。”

    张管事眼睛一亮说道：“什么事，只要您吩咐，无论多难，我们一定赴汤蹈火帮您办好！”

    “不至于，就是带个话，回去告诉张铭晏，天师之位我要了，到时候我亲自去登龙虎山。”

    张管事：“……”

    这得多嚣张才能说出这么一番话，龙虎山上高手如云，比他还厉害的人大有人在。

    实际上，张铭晏已经足够谨慎了，对付一个普通人都把他这个管事派出去还被反杀，只能说太点背了…

    “您的话我肯定带到！”

    张铭晏说着对宁辰拜了拜就要走，宁辰又开口道：“只是报信没必要回去那么多人！”

    “您这是什么意思？”

    张铭晏面色微变，却见宁辰一动，瞬息之间就来到众人中间，伸出右手连点三下！

    张管事身边三人不由得一摸额头，随后脸色奇怪，不知道宁辰闲的没事摸他们的脑袋干嘛。

    “走吧！”宁辰摆手说道。

    五人如蒙大赦，上了马车就跑了，张铭晏回头看了看，见宁辰没有追上来的意思不由得松了一口气。

    “吓死个人，也不知道这傻小子，哪来的运气，竟然学的一身出神入化的的武艺，幸好经验不是很丰富，几句话就被咱们给糊弄过去了。”

    张铭晏一脸得意的说道。

    然后等了几秒身旁三人却没说话，张铭晏仔细一看，心中一个咯噔，三人竟然全都双目圆睁！

    伸手一探三人已经都没有呼吸了，前几秒还活的好好的三人，现在竟然都死了，张铭晏头皮发麻。

    他忽然想起宁辰之前说的一番话，“报信的话没必要都回去！”张铭晏惊骇欲绝，宁辰竟然随手杀了三人！

    “管事，怎么了？”

    赶车的人将头探了进来开口问道，张管事指着三人说不出来话，那人连三人没了动静，吓得一激灵，马车都差点跑偏了。

    “快！快回龙虎山！”

    ………

    宁辰看着张管事的马车缓缓驶离，摇了摇头开始往回走，现在不是去龙虎山的时候。

    放张管事回去只是个信号！

    宁辰要告诉张铭晏，这天师之位，还有他一份，来一个敲山震虎，能让他们觉都睡不安稳。

    而现在，宁辰还要去义庄找九叔，不会道法怎么当天师？虽说九叔是茅山派的弟子，但龙虎山天师府和茅山派都属于正一派。

    一家人不说两家话。

    宁辰知道九叔因为自己过得落魄，正好可以借此机会学上一些道术为争夺天师之位做准备。

    有了计划，宁辰加快脚步。

    然而在他路过一片小树林的时候，宁辰耳朵一动，他听见一片溪水声以及一个人的声音。

    生怕有埋伏的宁辰用黄金瞳一看，“不是天师府的人，看样子像是受了重伤，不管他了。”

    宁辰大步流星的往前走去。

    在河边包扎伤口的周覃忽然一震，听见脚步声，他神情紧张，下意识地握着雷木剑。

    探出头一看不由得松了口气道：“吓死老子了，还以为是林九那个混蛋追过来！”

    正要离开的宁辰忽然停下脚步，“林九！咋听着有点耳熟捏，这不是九叔的名号嘛？”

    ps：求推荐，求月票~        

