    这一战，正魔两道天道大能都在关注。

    “果然不罢手，这有德的弟子和他师父一个德性。”聚魔老魔头透过天道看着。

    “嗯？这徐川，竟然敢对那十个魔崽子动手。”刚刚穿梭回混沌中的魔虚城主也吃了一惊，可接着就笑了：“可笑，自不量力。”

    徐川的实力，他刚刚看的很清楚, 凭借对道的感悟和意境掌控时空，或许能够在聚魔老魔面前横行无忌，可没有正面碰撞的能耐！

    而魔心十怪是什么存在，那是可以和天道大能平起平坐，且能够创造大杀戮还逍遥到现在的，手段之强，他都要重视。

    对付魔心十怪？魔虚城主只觉得徐川疯了。

    别说他, 就是六位仙使，东天庭的天道大能们也不信，不过徐川显现的实力也放在那里，这一战就算胜不了，也能看出徐川的真正实力来。

    云海域，魔心深渊上方，十万天兵在边缘，众多魔头环绕深渊一侧，个个看着前方。

    “这东天庭真君，真猖狂。”

    “一会儿十圣杀得他屁滚尿流，他就不猖狂了。”

    个个魔头自信满满，他们汇聚在魔心十怪麾下，自然相信魔心十怪的实力，那是一次次杀戮证明的！

    “真君。”

    “真君既然出手，定有把握。”

    十万天兵这边同样自信，毕竟聚魔洞天道？大能洞府, 真君也照样闯过来了！

    就在万众瞩目中。

    轰。

    大战瞬间爆发！

    魔心十怪同时出手，每个童子肉身表面都有着一道道血色流光浮现, 流光汇聚成为十尊血色魔影, 每一尊都魁梧无比, 血色目光如同嗜血的凶兽，狰狞注视徐川。

    “诸位兄弟，这真君可是个妖孽，我等不可小觑。”

    “有理，敢上门找茬的，哪个不是有手段，更别说这个真君还刚刚让聚魔老祖吃了亏。”

    “是，正道也不傻，敢打上门来的仙君，没有一个是愚蠢的，我等若是自大，那吃亏的就是我等，莫要忘了，上一次来的那个东天庭真君，那手段，可吓了我们一跳。”

    他们嘴上狂傲，不将徐川放在眼中，可心中却无比谨慎，甚至还传音叮嘱！这就是魔心十怪，心念相连的十个大魔头！在整个仙界眼中，他们是残暴冷酷，嗜血杀戮的邪魔，可真正了解他们的都知晓，他们骨子里是多么机警狡猾！

    魔道，比正道更残忍，单单凭借天赋和狠辣是走不到这一步的！

    “全力出手，一击击杀这剑圣真君。”

    “让正道看看我等的实力。”

    传音在心念电转间，没有丝毫试探之意，一出手，魔心十怪就是倾尽全力，十道魔影同时施展绝学，甚至周围还凭空飘荡起层层血色河流——天道河流！

    同时这十道魔影挥动手臂，那巨大的手掌中出现了十柄血色的巨剑！每一柄都是天道之宝！携带着滚滚威能，直接朝着徐川碾压过去。

    十柄血色剑影，对道的感悟不够的，都看不清楚，道心不够的，更只觉得恐惧，仿佛凡人看到鬼怪般震撼心灵。

    呜呜呜，

    空间中还传来一阵阵充满煞气的嘶鸣。

    “可怕。”

    “这十个魔头，真可怕。”

    出手，各方忌惮。

    徐川也神色一凝，外界看都看不清的模糊剑影，在他眼中却清晰无比，甚至可以说缓慢！

    道的演化提升，让徐川的境界凭空跳到了一个可怕的高度，这是单单意境提升给不了的，道的境界高，对面前的世界也认知越恐怖！

    “十柄天道之宝长剑，这就是这十个魔头天仙层次在混沌中闯荡，得到的「十妖剑」，据说是妖族天道大能「流波山」十妖的佩剑，在他们手里竟然像是在十位天道大能手中。”徐川暗暗唏嘘。

    他也是一度以近乎完美催动天道之宝成名的，不过他依靠的是元神威压，这魔心十怪，却是靠契合！

    这是魔心十怪强大之一，

    二，就是意境！魔心十怪是意境成圣的，这也是魔道中人称呼十圣的缘故。

    “意境引动天道河流，这魔心十怪既修肉身，修魔道邪法，还修行意境，他们十人十个元神，感悟互不干扰，可运用时却能够彼此相融，这和三仙剑都有异曲同工之妙。”徐川看到了周围飘荡的血色天道河流。

    论天道河流的宽广程度，几乎不逊色于他的剑道河流。

    他的剑道河流广，是当年被西天庭逼急了，肆意感悟剑道导致，而魔心十怪却是没有一个引领者，他们不追求未来，只注重短期疯狂提升实力肆意感悟意境之道就成了现在这样！

    三，再加上魔道法门最擅长的心神冲击，煞气侵蚀！

    四，绝学驾驭！

    可以说就此照面的一招，便能看出魔心十怪实力的可怕！融合绝学，天道之宝，意境，魔道法门！十个联手，天道大能在仙界挪移要先破开天道的前提下，对他们都惧三分！

    “不过可惜，你们遇到的是我，杀戮无数，今日就是你们的死期！”徐川目光冰冷。

    哗。

    徐川的身体表面纯白色的种种天道光芒中，蕴含着火行圣火的剑道河流也飘荡开，可是本来应该和血色天道河流碰撞的剑道河流却是轻飘飘的覆盖了那血色天道河流。

    很突兀，如果说魔心十怪的血色天道河流弥漫开只是一刹，那么徐川剑道河流覆盖就是在这一刹之前。

    速度永远追不上时空的掌控！

    “嗯？”

    魔心十怪，十个童子同时瞳孔一缩。

    “境界怎么这么高。”

    “这比很多天道大能都高得多吧。”

    “我等手段被他轻易拿捏。”

    就像一个孩子的小手，被一个大人的大手轻易捉住。

    谷来

    “不怕，这天道河流不是我等杀招，血影剑才是，这是天道之宝法门，演化天道，他避不开，他的肉身不可能扛住我等一击。”魔心十怪传音。

    轰，

    徐川也根本没有避，他的身周漂浮出十二块石碑，同样速度比魔心十怪挥剑还快，就像是一个时间落点硬生生挤到一个时间起点之前！

    浓郁的青光以徐川为中心撑开，

    碰撞！

    十道天道之宝血色长剑同时刺在青光上。

    没有任何惊天动地的声响传出。

    只是徐川所在的乾坤空间场景忽然变了，那片空间直接化成一片迷蒙，接着层层乾坤如同爆米花似得变成碎粒子，喷涌而出，风起云涌瞬间形成了一个滔天大漩涡。

    一击之威强成这般，也只有天道大能能办到了。

    可魔心十怪这一刻却没有喜悦，脸上只有凝重！

    “没有伤到他。”

    “那青天盾光挡住了。”

    “护体手段了得。”

    “不可小觑。”

    魔心十怪连忙传音，他们的全力一剑，根本没伤到徐川，顿时将徐川的威胁抬高一层，可接着，一股让他们都感觉恐怖的杀意便降临在了他们心头。

    “冷。”

    “好冷。”

    “是煞气。”

    “好强的煞气，好强的杀意。”

    “那是什么剑？”

    十个魔头同时看到了像爆米花碎裂涌动的空间中，徐川周身笼罩青光，立于剑道河流之上，他的身前漂浮起了两道剑影，一道淡金色，一道紫红色。

    两道剑影悬浮在半空，若隐若现，好似随时会消失于虚空似的。

    “陷仙，绝仙，杀！”徐川眼中满是冰冷。

    杀！

    意境所至，皆为剑至。

    一切生灵，皆入剑里。

    魔心十怪根本来不及反应思索。

    噗。

    一个童子的头颅瞬间被一道淡金色剑影撕裂头皮，露出银白色的头骨，他的眼中有着难以置信和惊恐，同时眼中更露出发自灵魂的痛苦！

    噗噗噗噗。

    同样的还有其他九个魔头，淡金色的剑影不知从哪里出现，没有征兆，只有冰冷的杀意和连绵不绝的煞气，在他们肉身上划出一道道伤口。

    “不。”

    “什么正面碰撞不比聚魔老祖，这真君隐藏了手段！”

    “我等不是对手！”

    “逃，快逃。”

    魔心十怪意识到不对了，惊恐了！痛苦嘶吼着想要破开乾坤空间逃遁。

    可惜，

    诛仙剑阵，论威能「诛仙剑」为最凝聚，「戮仙剑」次之，更适合大范围杀戮，「陷仙剑」主攻元神魂魄，「绝仙剑」是剑阵轮廓，威能最弱，却隔绝一切生机！

    落入其中还想走？

    剑影无处不在，直接降临在魔心十怪身上，十位都变成了淡淡的金色，就像笼罩了一层金雾，可只有他们知道，这层金雾有多恐怖，更恐怖的是他们道心中的攻击。

    同样连绵不绝！

    “啊！”魔心十怪嘶吼着催动种种保命之物，天道之宝甲衣，丹药等等。

    但是绝仙剑，陷仙剑乃是意境和煞气凝聚而成，无孔不入，岂是普通宝物能挡住的，片刻魔心十怪就撑不住了，哪怕他们的肉身强的几乎已经达到近乎天道之宝层次，元神道心没那么强啊。

    “剑圣真君，是我等错了，我等愿意认错。”

    “饶了我等。”

    十个魔头个个求饶。

    “死去吧。”徐川冷漠看着他们，饶命？这十个魔头，肉身强成这样，元神道心也强的离谱，错过这次机会，还真不好再杀！

    “元神威压加持七成！”徐川心念一动。

    ……

    剑阵中，魔心十怪嘴上求饶，心里却在互相传音：

    “诸位兄弟，这可是我等本尊，损失了再难东山再起。”

    “我等再撑撑，撑到师尊……嗯？”

    “不好！”

    忽然，十个魔头同时眼睛一瞪，瞪大的眼瞳中紫红色的剑光猛地大亮，然后个个倒下。

    魔心十怪，败了！

