    

    华山派掌门鲜于通不屑地道:“哼，简直就是无稽之谈，空口无凭的话，傻子才信你。各位，我们华山先走了！”

    周颠日常习惯性嘲：“欺软怕硬，原来这就是你们名门正派的作风啊，哈哈哈！”

    听得这话，不管是武当的宋远桥师兄弟，还是峨眉的灭绝师太，假装昏迷的何太冲，少林的空性空智，纷纷感到脸色难看。

    鲜于通道：“明教依赖外人，也不见得有多光彩。”

    林远见调侃道：“哟，这位想必就是华山派那位武功差劲，诡计多端的掌门鲜于通吧？你年轻时在苗疆中了金蚕蛊毒，人家胡青牛拼死救你，又把妹妹嫁给你，你居然还害得人家姑娘自杀，负心薄幸，说起不光彩，有谁比得上你？”

    “啊？”鲜于通大吃了一惊，神色慌乱地道：“简直是胡说八道，我鲜于通性情正直，世人有目共睹，何时做过这种无耻之事？”

    闻言六大派当中一些少数对鲜于通颇为了解的人顿时嗤之以鼻，就你这货也有脸说自己正直？虽然同为六大派中人，但鲜于通这人爱使暗器偷袭，品行实在称不上正直二字。只不过对于林远见所说之事，六大派众人倒还有些将信将疑。鲜于通品行是不太端正，可好歹是华山掌门，会做出那种事？

    “原来是他，他就是鲜于通！”张无忌心中大震，想起当年在蝴蝶谷时胡青牛对自己说过的一些往事。

    鲜于通年轻时曾与一苗疆女子相爱，却对人家始乱终弃，为了让他回心转意，那苗疆女子便在他身上下了金蚕蛊毒。鲜于通后来逃走，还顺手偷了两只金蚕，逃了没多久他便因毒发作而瘫倒。恰好胡青牛在附近采药，便耗尽心力救回了他的性命，在此期间鲜于通还与胡青牛的妹妹胡青羊相恋，胡青羊还怀了身孕，但后来鲜于通为了回去争夺华山派掌门之位，便抛弃了胡青羊，娶掌门之女为妻，胡青羊得知后绝望自尽，一尸两命。胡青牛数次想要前去复仇，可惜每次都无功而返。

    “师父是怎么知道这件事的？”张无忌大惑不解：“胡青牛伯伯好像只跟我说过啊。”

    “姓林的，别以为你仗着武功高强就能肆意抹黑我们华山派。”一个身材高大的老者提着刀从鲜于通背后走出，满脸愤怒之色。

    “虽然我们师兄弟实力不济，但阁下若一再辱我华山，我们师兄弟定要捍卫本门尊严。”又有一个矮老者走了出来。

    林远见暗想，这二位，应该就是华山派中擅长反两仪刀法的高矮二老。

    张无忌暴喝道：“鲜于通，你当年身中剧毒，胡青牛先生三日三夜不眠救你性命，你为什么恩将仇报，还害死了与你相爱的胡小姐？”

    “这是污蔑，污蔑！”鲜于通脸色涨得通红，深藏心中数十年自以为无人知的秘密这时被揭发出来，纵使他再巧舌如簧，也免不了惊慌失措。

    仅在一瞬之间，鲜于通就对林远见和张无忌师徒二人起了杀心。

    然而对方武功如此厉害，想要杀他们灭口无疑是难如登天。

    “这姓林的自称张无忌师父，却没见他和谁交过手，事事都推张无忌出马，说不定只是装腔作势，其实并没有真本事。先杀他，再找机会杀张无忌。凭我扇中的金蚕毒粉，再高的武功也顶不住……”鲜于通打定主意，便向林远见喝道：“姓林的，让我来领教一下你的高招。”

    宋远桥眉头一挑，敢找林远见交手？这和找死没什么区别啊。

    六大派众人见一时走不了了，便个个作看戏之态，正好也可以借此一探林远见的虚实。

    鲜于通不等林远见说话，立即扑了上来，右手握住折扇，露出扇柄尖锐之处，左手则屈成鹰爪之形，这正是华山派的绝技之一“鹰蛇生死搏”！

    不过以林远见的武学修为看来，鲜于通这在旁人眼中精妙万分的招数实在是拙劣不堪，与三岁小儿无异。

    林远见连身子都没动，只轻轻一抬手，猛烈的真元之力形成一股骇人的气浪，刹那之间爆发而出，鲜于通整个人在这股气浪的冲击下飞一般砸向人群。

    与此同时鲜于通按下了折扇上的机括，折扇一端喷出一阵金黄色的粉末！

    但他的动作终究是迟了一步，下一秒，这些明显有毒的粉末在那股气浪的作用下尽数飞向它们的主人。

    鲜于通避之不及，顷刻间口鼻呼吸道内充满了大部分的粉末，哇哇大叫着摔在众人及时让出的空地上。

    周颠冷笑道：“瞧瞧，这就是你们所谓的名门正派，居然还在扇中藏毒，真够卑鄙的，现在自尝恶果了吧？”

    林远见一招制敌，基本在众人的意料之中，既然能教出张无忌这样出色的徒弟，本身怎可能没点实力，也就是鲜于通自作聪明罢了。

    自此过后，绝不会有人再轻易去挑衅林远见。

    当然，自家掌门受挫，身为华山派门人的高矮二老不能坐视不管，否则今日华山派真的是颜面扫地了。

    “好功夫，老夫师兄弟二人以反两仪刀法领教。”矮老者沉着脸道：“师弟，上！”

    高老者应了一声，随后二人拔刀，施展身法飞速冲向林远见。

    林远见依然半步不移，任由两人攻来，直至左右两边各自传来阵阵冰冷锋利的刀气时，他才抬手去接！

    见状六大派众人皆暗想，这是准备空手接白刃么？

    然而接下来的一幕差点粉碎他们的世界观。

    林远见双掌大开，迎向高矮二老的刀刃。

    高矮二老内心大为惊异，刀势却丝毫不减。

    眼见锋利的刀就要斩断林远见的双掌，却见他双手五指各自一合，已牢牢捏住刀刃，旋即便是一阵灼人热浪升起，数息之间两把刀连刀身带刀柄一起融为赤红的铁水。

    高矮二老各自惨叫一声，急忙缩回握刀的手。

    此时他们手里已空无一物，只剩下数块不慎被铁水烫伤肿起来的水泡。

