    【神经末梢拉起警报响彻

    自内而外逐渐变得火热

    现在无须再遵守规则

    还故作矜持说违心的话

    为何动作不停下

    停下来已经快停不下来……】

    威风堂堂的歌词有一些多，主要是唱得太快了。

    唱到最后，莫白都有一些感觉自己不知道在唱什么。

    好几个小时，莫白这才录制结束。

    “莫白，你唱的歌词是什么？”

    几位录音师傻了。

    哪怕他们一直呆在莫白身边，也没能明白莫白唱的是什么。

    “你们不是听了吗？”

    莫白试探的问道。

    “是听了呀，可是，听了也没听懂呀。”

    “嗯，听不懂就好，听懂了我还怎么与粉丝们打赌呀。”

    满意的点点头，莫白收工，将录下的样曲发到了微.博。

    “嗯，录了一天的歌，终于将这一首歌给录完了。网上的大神们，来呀，来听听这首歌，听出我唱的什么，算我输。”

    发了几个挑衅的表情，莫白坐在电脑前，等候着这一些大神的出现。

    很快，不少潜水的粉丝见莫白出现，纷纷冒泡。

    “哇，大白上线了，可喜可贺。”

    “歌呢，歌呢，我要听。”

    “就在附件，下载就是了。”

    “嗯，大家都下载，最好听完将歌词给写出来。”

    虽然知道莫白这家伙很奇葩，但是，之前已经联系了几十位歌词组成员，他们却是自信满满。

    “看来大白很自信呀。”

    “这家伙一直都是这样。”

    “歌下载了吗？”

    “下载了。”

    “叫什么名字。”

    “威风堂堂。”

    “尼玛，这名字别人取的话我会感觉很高大上，但大白取的，我怎么感觉好想笑。”

    “我也是。”

    想着大白这个奇葩念出这么霸气的【威风堂堂】四个字，一众人忍俊不禁。

    “行，别扯了，听歌词吧。”

    “好。”

    字幕组短暂交流了一下，便要开始给这一首歌配词。

    只是，当他们点击试听威风堂堂之时，瞬间，字幕组成员全体呆了。

    “啊？”

    “这是什么歌？”

    “尼玛，唱的是什么？”

    “怎么一个字也听不清楚。”

    “该死的，好像唱的是中文，也有英文，但是，一个字也没有听清楚。”

    之前信誓旦旦的字幕组成员，在试听了之后，却是全体惊呆。

    “我的妈呀，大白这家伙无耻呀。”

    “这是歌吗？”

    “听起来好像是。”

    “应该是，虽然不是特别的好听，但也不难听呀。而且，这编曲也是一流，用了多种手法，显然这首歌在编曲上下了很大的功夫。”

    “知道你是音乐专业的，别分析了，你听清楚莫白唱的是什么吗？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    “不要问我，我只听到了好几声娇.喘……除了这一些之外，我啥也没听清楚。”

    众人这下犯难了。

    这可怎么办？

    这可怎么办？

    刚才还准备虐死大白呢，结果一个回合就被打脸。

    “兄弟们，认输吗？”

    “认个妹的输。”

    “一个字都听不清楚，还不认输呀。”

    “我们听不清楚，但不保证其他人听不清楚。其他人听不清楚，但不保证所有大白的粉丝听不清楚，我们现在就召集所有的网友，只要能写出歌词，我赏10万。”

    最近在股市上赚了不少钱的“大龙”直接土豪了一次，一封悬赏令，赫然在互联网引起了轰动。

    当然，10万说起来并不多。

    可是，10万人民币不多，但听起来要求很简单。

    只要能听清楚一首歌的歌词，那么，这10万就到手了。

    这有难度吗？

    没难度？

    谁人都可以参加吗？

    当然？

    显然，这种即没难度，又是谁人都可以参加的悬赏，亿万网民如潮水一般的涌来。

    “哈哈哈，白玉堂的粉丝真是脑残，听歌都听不出歌词，让我来听听。”

    “对，还以为白玉堂的家伙很牛逼呀，原来笨得可以。”

    “三十万白玉堂弟子，原来就这般无能，看我的。”

    无数网友点击下载。

    结果，与之前白玉堂字幕组成员一样，全体傻了。

    “妈妈咪，这唱的是什么歌？”

    “感觉是歌吧，我靠，一个字也没有听清呀。”

    “我听到了啊啊啊……的声音，算不算。”

    “当然算，卧草，你除了听到娇.喘之外还听到啥了？”

    “没有了。”

    “好吧，这10万人民币果然领起来有难度，我退出。”

    “这个逼装得我服，10万人民币我不要了行吧。”

    “他喵的又是大白挖的坑，不行，我就不信，我听不出歌词。”

    “兄弟们，大家仔细听，一句一句听，不断重复循环，放慢听。”

    可是，尽管如此。

    尽管无数网友用尽一切办法，也最多只听清楚断断续续几个字。

    至于其他，鬼知道唱的是什么。

    “莫白无耻，老子不听了。”

    “这首歌都听了100遍，任是一句也没听清楚是什么？”

    “别说了，我现在都不好意思放这歌了，一放，妈蛋，我女盆友就问是不是在看教育片。”

    “说出来丢人，我在网吧，大家知道大白那几声娇.喘声出现之时，我想死的心都有。”

    “我现在已经想死了，这首歌被我老妈听到了……”

    猜不出歌词没事，但猜不了歌词之后的后遗症却是慢慢的暴光了出来。

    无数围观的网友差点笑喷，虽然不知道威风堂堂这首歌是什么，但看到这多网友的讨论，也跟着下载了过来，试听一下这首歌唱的是什么。

    或者说不只是这一些网友，因为之前太多的人接收了悬赏令，这也让威风堂堂这一首歌只用了一天的时间就进入了点击排行榜。这般上升之快的速度，也令一些当红歌手关注。特别是看到莫白唱的威风堂堂之后，这一些歌手也跟着普通网友一样，就想听听莫白唱的是什么。

    结果，一众明星听完之后，也是吹鼻子瞪眼，什么也听不出来。

    【韩虹：莫白你这小子又来坑人了，你这歌唱的是什么呀？】

    【王峰：莫白，死出来，你真的是在唱歌？】

    【周华剑：之前很多人一直说听不清难念的经唱的是什么，现在我才知道，比起难念的经，威风堂堂这一首歌才叫真的不知道唱的是什么。】

    【华仔：莫白，蒙面歌王的时候你坑了不少人，现在不会又在坑人吧。】

    【齐晴：这首歌是不是很污呀，听着都不好意思。】

    一系列的明星也是服了，纷纷冒泡。

    这般一众歌手明星出来的阵状，看得一众粉丝一愣一愣。

    尼玛，莫白这家伙真是妖怪，随便瞎扯一点什么，就成为了热点话题。

    “怎么样，大家服气吧。”

    一天之后，莫白端着一盆米线，一边吃，一边回复不少粉丝的微.博。

    “大白，我们不服。”

    “我去，这还不服。”

    “当然不服，我们不相信你真的唱歌了，虽然我知道你这一首歌是歌，但你一定没有唱歌词，你最多是随便在那里瞎哼，以为我们不知道。”

    “对，大白，你就是在那里瞎哼，如果不然，我们为什么听不清楚你唱的是什么歌词？”

    “大白，耍这种小手段是不道德的。”

    一众粉丝大是不服，纷纷说莫白作弊。

    “切，我像作弊的人吗？”

    莫白发了一个帅气的表情出去。

    “什么像，你就是。”

    不少粉丝大笑，要说人品，从来就不相信大白的。莫白大怒，粉丝也不吃了(嗯，这是真粉丝)：“本来是不想贡献歌词的，既然你们说我作弊，来来来，看好了，看看我到底有没有作弊。”

    说着，莫白便将《威风堂堂》的歌词给发了出去。

    这一发……好吧，天地安静了下来。

    【还想索取更多

    踩碎那PRIDE

    忘记毫无意义的理智存在

    让暧昧因子在四处的徘徊

    给我收起你那

    太虚伪的STYLE……】

    这歌词？

    我的天。

    好像大白唱的是真的。

    大白没有骗我们，大白真的有在唱歌词。

    如果说在没歌词之下，大家一个字还真是听不清楚。

    但是，对照着歌词，众人还真听出了莫白唱的是什么。

    只是虽然如此，莫白唱的速度也太快了。

    有的一些字往往只是哼了下就过去了，虽然发音不准，但也确实一个字一个字的念了。

    “好吧，我服。”

    “这唱法算是开辟了歌手圈新唱法。”

    “不得不说大白就是有创新。”

    “这比华少的舌头还厉害呀，一分钟都要几千字的节奏。”

    不少粉丝一阵佩服。

    只是，很快，在开始大家仅仅只是佩服莫白的舌头厉害，接着，威风堂堂的歌词却是彻底的吸引了大家的注意。

    【别继续装无辜

    开始脱下的衬衫

    最后的纽扣解开它

    快感get

    从此不顾一切还在犹豫什么darling

    站在自由世界的正中央

    窥探你幻想的是否太过浪荡……】

    这说的是什么？

    虽然上面的字全部都认识，但却什么也不懂。

    虽然我也不懂，但感觉很厉害的样子。

    一边听着歌，一边看着歌迷，不少粉丝已经心神荡漾。

    他们又哪里会听不出？

    大家的脑洞都是很大的，只要联想一下就知道喽。

    【太难耐，分分秒秒太难耐

    床笫间的狩猎

    充满野心的TRY

    不承认口头上无理的摊牌

    只想要在炙热的体内深埋……】

    好吧。

    其实我看懂了。

    我也懂了。

    啊，楼上的大兄弟，你们懂什么了？

    这个怎么说呢，懂就懂，不懂就不懂……

    我怎么什么也不知道？

    噗嗤……楼上的别装纯，还什么也不知道，现在兴不兴奋，激不激动？

    啊，啊……

    其实我想听女声版，不要大白娇.喘呀。

    歌曲中娇.喘声再度来袭。

    这般状况，威风堂堂……也以火一样的热度，成为又一大神曲。

    只是，就在威风堂堂大势扩散之时，被不少大佬关注的重点份子，莫白又被照顾了。

    什么招呼也没有打，威风堂堂直接被上头和谐了。