    （第一更，叶子换了新住处，网线过两天连接，疏忽之处望各位同学见谅。）

    事实也证明了地齿城的价值远逊于天钥城，天钥城是王城，地齿城不过是郡城，一字之差，价值上应该也是天地之别，否则的话，我们雪月联合白云城军团才能堪堪打下天钥这王城，七星灯却仅凭魂归战袍和落月盟就拿下了地齿城，这其中的差别是显而易见的。

    行会里，暗影随风笑道：“大家不用着急，我们杀到天钥城去，只要书生宰掉七星灯，那么这座王城就是我们雪月的了！”

    随后，雪月在线的玩家开始整合队伍，过7o%的人要上班或者上学，自然是不能参战了，剩下来的3o%骨灰级玩家则各自意气奋的开始了反攻复仇之旅，七星灯豪夺了雪月打了一天一夜的天钥城，这件事情做得太不地道了，不过，七星灯也不是什么路不拾遗的好同学，做出此举亦在情理之中。

    ……

    我理所当然是第一个抵达天钥城的雪月玩家，坐在霸王龙的龙背上，召唤出灵儿，幻灵少女俏生生的坐在我身边，玲珑淡雅的铠甲外笼罩着一层银光般的轻纱，那是女神级的装备效果，玩家无法获取，轻纱下，少女凹凸的身段与白皙的皮肤非常养眼，当夜幕降临的时候，月光洒落在灵儿的身上，更加是美不胜收。

    灵儿眨了眨眼睛，说：“哥哥，达尔是坏人吗？”

    “嗯，坏死了。”

    “那，他为什么坏呢？”灵儿又问。

    我想了想，说：“达尔本来是人类，却成了亡灵的爪牙，今天的战斗你也看到了，达尔杀死了林丘上将，对血色月光茉莉大人进行了袭胸，甚至还打伤了菲雅公主，这种人，坏得透顶，比天天上天上人间的那群混蛋还坏……”

    灵儿点点头，又问：“天上人间是什么？”

    我咧嘴一笑：“那是一个……嗯，一个很让人向往的地方。”

    灵儿讶然，张了张小嘴，问：“为什么会向往呢？”

    “因为……唔，因为天上人间那里有许多英俊的哥哥端着托盘，托盘里都是琼浆玉液，还有许多漂亮的大姐姐洗白白在床上……”

    “啊？”

    灵儿沉默了一会，脸蛋红了：“那岂不是酒馆里的那种女人？”

    我想了想，灵恸世界里可没有窑子，这么说来就是酒馆了，想当初我在冒险者酒馆里混经验的时间却是经常看到佣兵大叔们搂着一些妖艳的女人，喝着香醇的麦芽酒，一伙人谈论着大6上光怪6离的事情，从食尸鬼的牙齿聊到了精灵族少女的屁股，从精灵族少女的屁股聊到了双头食人魔牙齿上的菜叶，总之，吐沫星子喷得到处都是，仿佛下了一场场的春雨。

    灵儿似懂非懂，无语的看向了天边的月亮。

    我则搂着灵儿的肩膀，笑道：“灵儿，跟随我那么多年了，想念妈妈吗？”

    灵儿一愣，轻轻点头：“嗯，哥哥也想念妈妈吗？”

    我也是一愣，被npc少女问得手足无措，支吾了半天，道：“我……我不知道，或许会想吧？只是在看到别人叫妈妈的时候，有些羡慕而已，但是我不记得我的妈妈是什么样子，在我很小的时候她就离开了，去远方冒险打怪兽。”

    灵儿轻轻一笑：“那她还活着咯？这就好……”

    我默默无语，谁知道呢！

    ……

    提升霸王龙的飞行高度，避开鞭尾鹰的袭击，锁定了目标，便让小青自己飞，我自己则在龙背上打个盹，虽然这样并不能解乏，但至少能让我不会那么疲倦，高强度的杀怪和pk总是会消耗大量的脑力，让人困乏。

    同时心里又在思量着，七星灯这小子会顽抗到底吗？天钥城毕竟是一座王城啊，比郡城的产量要高多了，也就是说拿到天钥城之后，每个月城主账号获得的RmB或许是郡城的数倍之多，这可是白花花的银子啊！

    霸王龙震动双翼，风驰电掣的划过天际，度极快！

    四个多小时之后，远远的，银色的天钥城已经出现了，确实比一般的郡城要更加的巍峨、庄严，城墙外包裹着银色的光辉，就像是一座神谕之城一般。

    我疾飞行，地面上的一切渐渐清晰，但是却现天钥城中只有少数的魂归战袍的玩家，看数量绝对不过一千！

    天钥城的东门城外，一行人正站在那里，隐隐可见一团暗红色的火光，那是一头火焰骨龙，不出意外，七星灯的坐骑已经长成了，难怪这厮能够那么快的度从地齿城赶到天钥城，并且抢掉了本该属于雪月的战利品！

    越来越近，终于可以看清一切了！

    天钥城外，七星灯傲立于火焰骨龙的前方，一侧，正是骑着虎王战骑的晓风残月，弱不禁风的法师宣纸泛黄，格里高利、大将军、骁骑将、火之魄等人也都在，甚至连地齿城的城主九星灯也在。

    显然，九星灯是魂归战袍的自己人，也应该是七星灯非常亲近的人，否则不会轻易的就把一座蛮荒之地里的郡城交给他。

    七星灯身侧，美人儿沈落雁小鸟依人的靠在七星灯身边，抬头看向高空。

    “刷！”

    霸王龙一声咆哮，颇有王者之风，而我则纵身一跃，一人一剑从天而落，稳稳的滑落在七星灯前方不到2o码的距离之外，这已经在我的攻击范围了，当然，也在七星灯和宣纸泛黄的攻击范围之内。

    七星灯表坦然，哈哈一笑：“书生，牛啊！雪月一个行会居然就把天钥城那么大一个王城给打下来了！太牛了，我们魂归战袍联合了友盟落月盟也花了一天多才辛苦打下了小小地齿城，这一比之下，真是惭愧，哈哈！”

    我迈步上前，笑道：“可不是，但是更牛的还是魂归战袍啊，不费一兵一卒就拿下了天钥城，实在是让人佩服佩服！”

    七星灯挺尴尬的一笑：“你就别揶揄我了，谁都知道天钥城是雪月打下来的，魂归战袍作为同是白云城的核心行会，我们怎么会作出那种昧良心的事情，这不，既然你来了，大家坐下来好好谈谈，一切都可以解决。”

    七星灯这么一说，魂归战袍里的几个核心成员顿时就不爽了。

    晓风残月皱了皱眉头，说：“七哥，这可就不对了，现在的天钥城是我们魂归战袍的，凭什么就拱手让给雪月？没错，雪月打掉了冰霜战歌，但是他们没有那种命，要知道，运气也是实力的一部分，雪月无法得到天钥城，这是老天注定要我们魂归战袍同时掌控两个蛮荒之地的城池，咱们没有必要礼让！”

    大将军也说：“是啊盟主，何况就他一个人，咱们怕他做什么……”

    七星灯嘿嘿一笑，咳了咳，道：“书生，这可真是让我为难了，你看，我的兄弟们都不太赞成把天钥城让给雪月，虽然我是想要跟雪月交好，这不……让我怎么办呢？我总得给兄弟们一个交代吧？”

    说着，七星灯拍拍旁边火焰骨龙的头颅，挺歉意的笑着。

    我算是看明白了，这是一出双簧戏啊！七星灯一边摆出仁人义士的嘴脸，一边让魂归战袍的几个核心玩家拆台，另一方面拍拍火焰骨龙的意思也不言而喻了，现在他七星灯有了高阶坐骑，大有跟我一拼之力，对我说的那番话只不过是客气话而已。

    念及于此，我不由一笑，身后巨大的青色身影落下，霸王龙已经落地，张开血盆大口，颇为狰狞的大吼一声，王者之气爆出来，魂归战袍的一众坐骑全部畏缩不前，唯有那火焰骨龙还能保持着平静的状态，看来这头龙的品级确实不低，七星灯真的有了对抗我的强大资本！

    正在这时，我目光一扫，现了七星灯手臂上挂着一枚漆黑色的盾牌，泛着金色光泽，似乎以前从来没有见过。

    于是，我微微一笑说：“老七，你的盾牌看起来不错，什么时候打的？”

    七星灯一愣，道：“几个小时前，太古神器，不错吧？”

    我目光一寒，说：“冰霜战歌爆出来的吧？”

    “没错！太古神器是顶尖的装备，大概只有前三的Boss才有几率爆出，这个，倒是非常要谢谢你啊，书生～～”

    七星灯瞧了一眼盾牌，说：“灵恸开通服务器以来，这是最强的盾牌了，啧啧，防御力加的高，冰霜战歌果然出手不凡呢，有了这个骨钟之盾，我的防御力就连晓风残月也很难破防，怎么样，要不要试试？”

    我目光一寒，笑道：“正有此意！不知道你身上这套装备是什么名堂，爆出来的话，应该能卖不少钱吧？”

    七星灯凛然，道：“是吗？看来书生是不打算给魂归战袍面子了？”

    “面子是自己挣得，给不给看你自己，既然你不要脸，我干嘛给你脸？！”我冷笑一声，剑锋一扬，已然进入了气旋变身的状态。

    ……

    双方剑拔弩张，眼看就要开打了，魂归战袍在这里过一百的顶尖高手，看起来确实是不太好对付！

    “等一等！”

    忽然一声甜美的声音打破了僵持！

    说话的人是沈落雁，她趋步上前，圆臀扭来扭去，盟主夫人果然姿色动人！

    沈落雁走上前，说：“书生，不要生气！其实，魂归战袍抢了雪月的天钥城，这次只不过是一次误会，小七并非有意为之，我们也不是什么贪得无厌的人，我看不如这样，咱们以战止戈，如何？”

    “以战止戈？”

    我收回了赤霄剑，笑着问道：“说说看，怎么个以战止戈法？”