    一颗小小的珠子蕴含的狂暴风灵力竟然崩塌了大片的虚空，这着实是有些骇人听闻，就连对面的杨宇也都是咋舌不已g。

    不过更加让人骇然的是，在这剧烈的风暴之中，那其余的七颗圆珠却好似根本就没有受到半点的影响，依旧是迅疾无比的向着杨宇暴冲了过来！

    而在见识了那圆珠的恐怖威力之后，哪怕是杨宇对于自己的肉身相当的自信，却也是不敢去硬抗这等变态的玩意儿。无奈之下只得是不断的躲避，以免被这圆珠欺近身前。

    但可恶的是这圆珠不仅威力巨大，而且速度更是极快，任凭他如何的躲闪都是如附骨之蛆一般紧随其后，大有不将他炸成肉渣誓不罢休的架式！

    如此一来杨宇的形势立刻变得无比严峻起来，甚至还有两次更是避无可避之下被那圆珠欺近身前并全力暴发，直炸得他灰头土脸，衣裳更是破烂不堪！

    “哈哈哈，小子，这风灵弹的滋味还不错吧？那你就尽情的享受一番吧！”在见到杨宇如此狼狈的模样之后，万山则是万分的得意，竟是再次取出了十余颗同样的圆珠，直接向着四处逃遁的杨宇抛飞了过去。

    通过这段时间的怒力，杨宇好不容易快要将之前的八颗风灵弹消耗干净，可还不待他喘口大气，对方竟然再次抛出了十余颗之多，这顿时令得他脸色发绿。

    这风灵弹不仅威力巨大，更兼速度快、反应灵敏等特点，若非是他反应敏捷的话恐怕早就被炸成肉渣了。

    而观对方这出手的豪爽劲头，其手中明显是还有着不少这种东西。因此若是再这般耗下去，他迟早会被这家伙给磨死！

    “想跟小爷我玩阴的，那我倒要看看你到底还有多少风灵珠！”眼见对方打算以法宝耗死自己，杨宇心中顿时恼怒。

    当即飞快闪避的同时迅速的收起了骨刀，转而直接从储物袋内抓出了两大把低阶闪电符。

    这种符箓乃是杨宇当初在紫阳宗学习制符时练手所用，除了出售给了符宝阁的金胖子一部分之外，他自己还储备了不少。

    只是后来他实力提升太快，这些低阶符箓对他也便没有了太大的意义，所以一直被他收在储物袋中。

    如今万山想用风灵弹耗死他，这不由令他回想起了他当日在参加紫阳榜争霸赛对战赵丹婧之时，他也是被后者诡异的幻影分身逼的无比的狼狈，最终还是依靠这闪电符一痛乱炸才化解的危局。

    一念及此，他便是毫不犹豫的故计重施。直接取出了上百张闪电符如天女散花般的迎着那些风灵弹抛洒了过去，立刻将那十多颗风灵弹围在了中间！

    轰、轰轰、轰轰轰……

    在杨宇的操控下，那上百张闪电符在包裹住风灵弹之后立刻展开了爆炸，瞬间便是将一大片区域变成了雷电的海洋。

    这片雷海面积虽然不小，但却仅仅只是最低阶的雷电，实际杀伤能力其实并不强大，既便只是一般的固丹境强者也是能够应付的下来。

    不过值得注意的是这些雷电虽弱，但用来引爆风灵弹却是毫无问题。因此在雷海暴发的下一瞬更加剧烈千百倍的大爆发便是被引爆了开来！

    风灵弹威力极大，一颗便足以崩碎空间，而十几颗一齐暴发的情况下那等威力也就更加恐怖到了极点，直接把大片空间炸得支离破碎，甚至于就连附近的一些建筑也都是难以抵抗这超强的余波冲击，瞬间便是崩塌了不少。

    而这还是在这些建筑都有着超强阵法守护的情况下，否则这损失恐怕还要更加的严重上十倍！

    面对如此场景，万山的脸色直接变得难看至极，好似极为肉痛的样子。不过他可惜的却并非是这些遭受池鱼之殃的建筑，而是他那被一齐引爆的十几颗风灵弹。

    这风灵弹他虽然有着不少，但却也是他花费极大代价才炼制出来的，每一颗的市场价值都足以抵得上一件低阶道宝。所以若非是杨宇表现的太过棘手，他今日还真舍不得一下子拿出这么多来。

    只是计划不如变化，他咬牙拿出来的宝贝如今却是并没有起到应有的作用。对方仅仅只是用了一把废纸一样的垃圾符箓便是轻易的引爆了他十几颗价值不斐的风铃弹，这实在是让他肉疼不已！

    “狡猾的小子，本少爷到要看你还有多少垃圾符箓！”万山咬牙切齿，显然是恨透了杨宇。

    不过事已至此，要他就此善罢甘休已然是根本不可能，所以在寻思片刻之后他便是再次取出了八颗风灵弹。

    不过为了避免重蹈之前全军覆没的覆辙，这一次他并未一次性将八颗风灵弹全部抛出去，而是试探性的丢出了一颗。

    只是他的这点小心思，又如何能够瞒的过杨宇？仅仅只是片刻之后那颗风灵弹便是再次被杨宇以区区数张闪电符给成功的引爆了开来。

    对此万山自然是又气又恨，但更多的则是不甘心。如此又是变着法的试探了多次，直至手上的八颗风灵弹全部被耗的一干二净也是没有伤到杨宇丝毫！

    而时至此刻他也是彻底的放弃了使用风灵弹继续攻击的心思，毕竟这种高级的一次性消耗法宝可是价值不菲，既便是他这种大宗门的天骄弟子也是不可能肆意挥霍。

    但是他舍不得用，可并不代表别人也舍不得用。就好比对面的杨宇便绝对是一个极其“大方”的人，一见万山不再出手，他竟是毫不犹豫的向着后者抛出了上百张低阶闪电符！

    这上百张闪电符在被抛出之后，立刻如风中的落叶般四散纷飞，仅仅片刻后便是将对面猝不及防的万山包裹在了当中，下一刻直接便是噼里啪啦的爆炸了开来。

    眼见此景万山顿时被气的不轻。自己可是堂堂星海境后期的强者，对方却用这废纸一样的闪电符来攻击他，这不是故意恶心人么？

    不过生气归生气，对此他却也是不能置之不理，毕竟蚁多咬死象，这些雷电虽然不强但若是当真任其近身的话也难免会让他受到些许的影响。

    一念及此万山大袖一挥，顿时便是掀起了一阵狂风，只是眨眼之间便是将那些低级的雷电吹了个烟消云散！

    只是他的狂风才刚刚刮过，竟然又有着上百张闪电符悄无声息的从天而降，再次化做雷海将他笼罩在了下方。

    “小辈，你好歹也是星海境强者，净用这些垃圾玩意儿就不怕丢脸么？”再次挥出一道狂风，万山冷冷的向着杨宇嘲讽道。

    然而面对着万山的嘲讽，杨宇却是完全不放在心上，挥手再次撒落一片银芒的同时轻蔑开口道:“对付垃圾自然要用垃圾符箓，怕只怕是你连垃圾都不如！”

    “大言不惭，看本公子灭了你！”万山一向心高气傲，今日连番受挫之下早已是怒火中烧。如今一听杨宇这般污辱哪里还忍耐得住？顿时浑身劲气鼓荡，直接飞身冲入雷海，欲要和杨宇真正的见个高下。

    然而他才刚刚冲入雷海中不久，便是猛然察觉到了不对，因为那集结在他身边的雷电之力竟然是比之先前不知强大了多少倍，哪怕是以他这强横的修为出其不意之下也是被轰的浑身巨颤，直接倒飞出了数百丈开外！

    “小子，你……你，使诈！”无法控制的重重砸在地面之上，万山只觉浑身没有一处不疼，脑袋瓜子更是嗡嗡作响，好似要炸开一样，只是勉强的挤出了几个字便是彻底的昏死了过去。

    “万师兄！”

    “这怎么可能？万师兄怎么可能会败？”

    “万山师兄，你没事吧！”

    ……

    与万山一样，大多数人都是没有想到他会突然落败，更不明白他为什么会败，所以直到前者受伤昏迷之后甘子衡等一众坤极宗弟子方才反应过来。

    然而时至此刻他们心目中无比崇高的万山师兄已经再也无法回应他们了。

    看着围在万山周围一脸焦急的甘子衡等人，杨宇的嘴角不由微微的翘了翘。

    这万山战力不俗，若是与他全力一搏的话杨宇还真的没把握在不使用特殊手段的情况下将之战胜。

    但可笑的是这家伙竟然不睁眼的和他玩心眼儿，这便是给了他一个大大的机会，直接将一道九玄雷扇的本源之雷隐藏在大量低阶闪电符内，这才出其不意的一举将万山击败！

    不过为了不将事情闹到不可收拾的地岁，他这一击还是留了手，并没有直接要了这万山的性命，仅仅只是将其击昏当场而已。

    只是虽然保住了性命，但万山的伤势却也是不轻，想要痊愈最起码也要休养个三五月才行。因此他心心念念想要参加的天骄会，也就注定是无法如愿了！

    “小子，你竟敢打伤万师兄，你就等着被灭门吧！”在确认了万山糟糕的情况之后，甘子衡顿时心中一片冰凉，半晌之后方才回过神来恶狠狠的看向对面负手而立的杨宇低吼道。

    只不过可笑的是，在他这凶恶的表情之下，一丝恐慌却是无法掩饰的被携带了出来，这不禁令得一些明眼人都尽数的看在了眼里。

    淡然的看着外强中干的甘子衡，杨宇并没有继续出手。他的目的是救人，如今人已然如愿，那也没有必要逼人太甚了。

    因此面对着已然没有了战意的一众坤极宗弟子，他已然没有了再出手的必要。

    “我叫杨宇，就住在这别有洞天之内。你若不服，可随时来找我，小爷我随时恭候！”。。

