    见肖执发火，狐阳瞪眼喝道：“还愣着干什么，下去！都下去！该干嘛干嘛！”

    众玩家灰溜溜的下去了，返回了地面，只剩下了十几名玩家还留在了这里。

    直到这时候，肖执才用意念操控着元龙分身开口道：“何事？”

    狐阳忙道：“就在刚刚，那个盖王联系了我们, 说星耀帝国的那三个神级出现在了即木皇朝境内，正在即木皇朝境内大肆杀人灭城搞破坏。”

    元龙分身平静开口道：“那个盖王有没有说具体的位置？”

    狐阳道：“说了，他说星耀帝国的那三个神级已经灭了好几座城了，最后发现他们的地方，是即木皇朝境内的安兴城。”

    肖执闻言，不禁有些失望。

    他用意念操控着元龙分身开口道：“我现在就在安兴城。”

    “什么？执哥你就在安兴城？”狐阳吃了一惊，其他那些玩家的脸上, 也都露出了吃惊的表情。

    元龙分身平静道：“不止我在安兴城, 即木太上皇这些神级，现在也都在安兴城，奈何星耀帝国的那三个神级已经离开了这里，不知所踪，我们暂时还没发现他的踪迹，所以，一旦盖王那边有了那三個家伙的踪迹，记得在第一时间通知我。”

    “好的。”狐阳立即点头，其他玩家也都跟着点头。

    元龙分身又不忘说了一句：“安全期一结束，我们就将迎来一次巨大的挑战，若是渡不过去，我们很有可能会万劫不复，所以，不要再懒散了，都给我行动起来啊，该修炼的修炼，该去诸生须弥界刷分的就给我去诸生须弥界刷分！”

    说着, 元龙分身还瞪了狐阳一眼，道：“要是没什么事情的话，狐阳你也去诸生须弥界杀点怪，刷点分，你是金丹巅峰境的修士，实力不算弱，努力努力，一天也能刷到不少的众生点。”

    “好，好的。”狐阳点头道。

    “好了，话说到这里，我得走了。”肖执说着，正准备从元龙分身的身上收回自己的这一缕意识时，便听狐阳身后的一名白人玩家小声开口道：“执神，诸生须弥界之中的怪物现在不太好杀了，现在待在里面杀怪的玩家太多了，空气墙内的怪物刷新速度已经跟不上我们玩家杀怪的速度了，空气墙外的话，就太危险了，我们的玩家一离开空气墙就经常被杀，而且, 我们的金丹玩家实力有限，活动范围也有限, 走出空气墙之后，根本就去不了太远的地方，所以……”

    肖执听到这话，不禁皱了皱眉。

    他用意念操控着元龙分身开口道：“狐阳，是不是这样？”

    “是这样。”狐阳有些无奈道：“现在诸生须弥界的安全区内，我们的玩家早已经饱和了，至于空气墙外面……现在空气墙外面到处都是其他世界的玩家猎杀小队，我们的玩家一旦离开了安全区，能够活下来的没几个。”

    “玩家猎杀小队？”元龙分身沉声道。

    “是的，玩家猎杀小队，现在外面到处都是一支支的玩家猎杀小队，在盯着我们的玩家杀。”

    “这么重要的事情，为什么不告诉我？”元龙分身沉默了一下，沉声道。

    狐阳道：“因为执哥你正在做的事情更重要，比这个事情要重要得多，为了不让执哥你分心，影响执哥你的状态，世界联合官府在经过了一番商议之后，决定暂时对你隐瞒这个事情。”

    元龙分身沉默了一下道：“这些所谓的玩家猎杀小队这么的针对我们，该不会是星耀帝国派过来的吧？”

    狐阳摇了摇头，道：“不知，他们只杀人，不说话，他们清一色都是元婴，我们的玩家根本就不是他们的对手。”

    元龙分身开口道：“赵言、吕重，犹克呢？他们没有出手？”

    狐阳道：“他们出手过，有杀过外面的一些人，然后又被外面的人给杀了。”

    元龙分身道：“杀人之后，是可以查看那些人的世界编号的，他们是不是来自于同一个世界？”

    狐阳呃了一声，道：“这个我就不太清楚了。”

    一名白人玩家开口道：“这个我知道，犹克先生跟我的关系还不错，他曾告诉我，被他杀死的玩家，来自于1023号世界。”

    ‘1023号世界么……’肖执沉吟。

    这个世界的编号倒是比较靠前。

    要知道，他所在的大昌世界，在这诸生须弥界里的编号，是3091号，比起这个1023号世界来，要低了2000余位。

    这么靠前的一个世界编号，倒是非常有可能是星耀世界的编号。

    就在肖执沉吟时，狐阳向元龙分身传音道：“执哥，赵言与吕重前不久与众生军取得了联系，他们已经处死了第八星官，如今，他们想要出发前往星耀帝国，去星耀帝国搞破坏，众生军已经答应了他们的这一请求。”

    肖执听完，脸色不由得一变，用意念操控着元龙分身传音回道：“胡闹！他们难道不知道星耀帝国有多危险么？”

    狐阳传音道：“赵言已经向众生军保证过了，说他们会小心的，还说他们对星耀帝国的地形地貌图早已经烂熟于心了，还说他们两个非常适合在敌境搞破坏，因为赵言所掌握的空间法则可以让他避开许多的阵法感知，做到无声无息的潜入敌境。”

    肖执略一沉默，操控着元龙分身传音回道：“知道了，决定是他们做的，我也没啥好说的，如果众生军还能够联系上他们的话，就替我传一句话给他们。”

    “传一句什么话？”狐阳传音问道。

    元龙分身传音回道：“如果遇到了什么难以面对的危险，可以运转真元力大声呼救，声音传得越远越好，如果我运气好听到了，我会赶过去救援的。”

    “好，我知道了，我等下就下线去给执哥你传话。”狐阳道。

    “嗯。”元龙分身嗯了一声之后，便缓缓闭上了眼睛。

    从元龙分身的身上收回自己的那一缕意识之后，肖执沉默着与即木太上皇等众神一起，维持着隐身状态，继续在即木皇朝境内‘守株待兔’着。

    时间一分一秒过去。

    不知不觉，一分钟过去了，两分钟过去了，一刻钟过去了……

    方圆数千里范围内，什么事情都没发生。

    肖执觉得继续这么‘守株待兔’下去也不是办法，便向即木太上皇建议道：“陛下，这样下去也不是办法，我等不如四处巡查看看，兴许会有一些收获。”

    谷僯

    大昌真君赞成道：“阳旭的感知能力堪称逆天，我们带着阳旭一起巡查各方，或许能有一些收获。”

    即木太上皇闻言，略一思考，便颔首道：“好，那就去各处巡查一下吧。”

    于是，肖执撑着黑伞，带着众神一起，开始在即木皇朝境内，巡视了起来。

    结果是，几个小时过去了，依旧一无所获。

    最先受不了的，是九幽元龙，这次，肖执无论怎么说，它都执意要回它的九幽绝域了。

    肖执没办法，只能眼睁睁看着它脱离了大部队，向着大昌国的方向游去，很快便消失在了他的视野之中。

    不久之后，大昌真君也想要回大昌国了。

    玉虚子见自己的师尊想要回大昌国，他便想要跟着师尊一起回大昌国。

    而肖执在这一刻，也在心中萌生出了想要离开的想法了。

    于是，又过去了不久，这支肖执所拉扯起来的神级小队，就这么散了。

    九幽元龙回了九幽绝域，大昌真君与玉虚子回了大昌国，即木皇朝的即木太上皇与都天、骁武二神将，则是聚在一起，于星耀帝国境内，继续巡视各方。

    至于肖执，他既没有选择跟着即木皇朝的三位神级一起继续巡视各方，也没有选择回归大昌国，而是选择了出发前往星耀帝国。

    阳旭没有选择跟随大昌真君他们一起返回大昌国，他坚持跟随在肖执身边，执意要跟着肖执一起前往星耀帝国。

    对此，肖执的心里还是感到颇为温暖的。

    与即木太上皇等神灵分开之后，一直都显得沉默寡言的真岚，在这时候开口道：“逍执，我去有点事，这个给你。”

    说罢，他一招手，一个冰蓝色圆盘凭空出现，飘向了肖执。

    肖执接过这圆盘，只觉得入手沉重，小小的一个圆盘不过巴掌大小，却有着超过万斤的重量，它上面可以见到许多极细微的纹路，散发着微光，其上还萦绕着一层淡淡的幽蓝色冰雾。

    肖执不禁道：“这是什么？”

    真岚道：“这是一种可以用来封锁空间，隔绝法则的小禁制，出自于当年的我之手，还剩下了一些，给你一个，你或许能够用得上。”

    真岚说这话的时候，在肖执的目光注视下，自这巴掌大小的冰蓝圆盘之上，已经有一行文字如流水般浮现了出来：

    冰神禁制：七品神级禁制，可以凭此封锁空间，隔绝法则，隔绝大部分跨界的保命能力，属于一次性消耗品。

    隔绝大部分跨界的保命能力？

    在见到了这行文字之后，肖执的脸上露出了若有所思的表情。

    他道：“真岚，当初在梁雪峰时，为了对付那太白星君，你所布下的，也是这个禁制？”

    “是的。”真岚颔首。

    肖执又道：“此禁制既然可以封锁空间，隔绝法则，那么，我将【九幽元龙观想图】修炼至大圆满级，所获得的那种保命能力，它是否也能隔绝？”

    “可以隔绝。”真岚笑了笑，道：“【九幽元龙观想图】毕竟只是一门元婴级观想法，并不是一种特别高深的观想法，它所衍生出来的保命手段，也不算特别强，是可以被我的这个禁制所隔绝的。”

    ‘还真是这样。’肖执心道。

    原来，所谓的保命能力，也是可以被克制的。

    真岚又笑了笑，道：“其实，之前那个太白星君的实力很不弱，比那个柳井龙的实力还要强一些，柳井龙所施展出来的天罗树网并不能困住他，是我的这个禁制，隔绝了他与周天星辰的联系，让他无法借用到周天星辰之力，他才会显得那么弱，也无法顺利逃出去。”

    原来如此！

    肖执闻言，不禁向着眼前的真岚郑重的行了一礼，认真道：“多谢真岚赐下如此珍贵的一道禁制！”

    真岚淡笑道：“不必客气，伱就当做这是我的一种投资，我这也是为了自己，逍执你的修炼资质绝佳，天赋异禀，不出意外的话，以后的成就绝不止初阶神灵，你若是今后能够成为高阶神灵的话，若是到时候还记得我的话，可以去往都天界，去为我报仇，若是能够替我夺回至高神位的话，那我就赚大发了，哈哈哈哈。”

    肖执认真道：“好，若是我今后真能够成为高阶神灵的话，我一定会联系你，去一趟都天神界的。”

    “那就一言为定。”真岚淡笑道：“我还有点事情，就先走了，在这众生世界，我还会再待上几日，在这期间，你若是有需要的话，可以通过我的那个信物联系我，我最迟会在半刻钟时间内赶到。”

    “多谢。”肖执再一次感谢道。

    很快，真岚就撕裂空间，消失在了肖执眼前。

    肖执则是将手中的冰蓝圆盘，小心翼翼的收纳进了自己的储物戒中。

    这个冰神禁制可是个好东西，关键时刻绝对派得上大用场！

    片刻后，高空之上，一只身长数丈的仙鹤，轻柔拍打着翅膀，向着星耀帝国的方向飞去。

    仙鹤的后背上，盘膝坐着肖执，肖执的前方站着二人，分别是伥妖李阔与阳旭。

    肖执的身后方向，则漂浮着大威天王法相，大威天王法相撑着一柄大黑伞，将这仙鹤以及仙鹤后背上的众人，都给笼罩在了其中。

    这仙鹤虽然看起来与真的仙鹤没什么区别，却并非真的仙鹤，而是一个飞行类法宝，依旧由李阔负责驾驭。

    盘腿坐于仙鹤后背上的肖执，则是闭着眼睛，似是在闭目养神，实际上，他的意识已经不在这众生世界当中了，而是去了诸生须弥界。

    他此次去往诸生须弥界的目的，其实也很简单，那就是去将诸生须弥界之中的那些所谓的玩家猎杀小队，给好好的清理一下。

