    “碰！”

    龙爪朝着下方抓去，星蛮骷髅首领仰起头看去，瞳孔中的鬼火暗淡无比！

    “我们不应该来围猎龙王！”

    他的心中充满了悔意！

    不过，后悔已经没有用了！

    “碰！”

    一股恐怖的能量，冲击着他的生命之火，灭掉了他所有的生机！

    “星蛮首领！”

    另外七名骷髅看到，绝望的吼道！

    “到你们了！”

    然而这时，平静的声音传来，毁灭降临！

    根本不是一个级别的战斗！

    远比与疯魔禁战的时候，还要轻松！

    不过另外几个骷髅，他进行了一下摄魂！

    强大的实力差距，令他摄魂成功，得到了不少的信息！

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，五行大磨上，五行神龙缠绕在一起，喷出泯灭的长河，熄灭了其余骷髅军团的生命之火！

    所有的骷髅，全部被灭掉！

    围杀王仙的恶魔与骷髅，尽皆死亡！

    “呵呵，这一次的收获，可不错！”

    悬浮在虚空中的王仙目光扫视着周围的虚空，脸上露出微笑！

    猎杀的十五个恶魔，每一个所蕴含的能量，都是普通宇宙主宰三阶战斗力强者的两三倍，甚至三四倍！

    最高的阿斯烈山恶魔所蕴含的能量，是同级别普通强者的十几倍！

    至于八名骷髅强者，他们骷髅军团中，宇宙主宰三阶战斗力强者的骷髅手下，便有三十个！

    再加上他们的尸体，仅仅这一次的收获，便令能够令龙王增加七八十名宇宙主宰三阶战斗力强者！

    “这收获，太大了。”

    王仙眼中露出一丝兴奋地神色！

    这一次来无敌域，简直是来对了！

    现在还仅仅是开始，要知道无敌域内，可是有着几千只荒兽与星空巨兽！

    要是将他们也全部灭掉，那对于龙宫的提升，会非常的恐怖！

    将所有的尸体全部收起来，他扫了扫身前的两件先天至宝！

    一个是恶魔之船。

    一个是一柄巨剑。

    王仙伸手拿过巨剑，轻轻一挥，挥出的剑芒内，一个个骷髅从里面钻出来！

    这些骷髅与真实的没有什么两样！

    这是一件非常强大的先天至宝！

    同样的，恶魔之船也拥有着极大地作用！

    将两件先天至宝收起来后，王仙目光扫了扫周围，满脸微笑的朝着深处继续飞去！

    这里的战斗，并没有任何强者得知。

    也没有强者知道，十五名强大的恶魔，以及八名强大的骷髅，已经被龙宫龙王斩杀！

    位于无敌域的其他地方，一些强者还在谋划着，是否要出手对付龙王，抢夺他手中的宝物！

    而也有强者已经联合在了一起，准备抢夺宝物，在无敌域内，寻找着王仙的身影！

    “无敌域的深处，是荒兽星空巨兽生存的地方，同样也是无敌域强者生死历练的地方。”

    王仙灭掉二十三名强者后，便继续在无敌域内飞行着！

    他看着前方，眼中闪烁着光泽！

    无敌域的老怪物们，生死历练不仅仅与其他种族强者对战，还会与一众荒兽星空巨兽厮杀！

    一旦将荒兽星空巨兽灭掉，荒兽星空巨兽的尸体，对于任何一名强者来说都是巨大的宝藏！

    尤其是星空巨兽的尸体，到处都是宝！

    这要是能够猎杀上千只荒兽亦或者是星空巨兽那对于龙宫的提升，就恐怖了！

    继续朝着前方飞行着，接下来的几天，他倒是没有遇到什么特殊的宝地！

    一直飞行了半个月，此时他已经完全的深入了无敌域的最深处！

    “森林？无敌域最深处的森林，那里是长河，星光长河！”

    位于最深处的位置，前方的景象突然不像外面那般荒凉，而是森林密布，一条长河贯穿整个领域，好似是一个分界线！

    而在视线的极限处，还能够看到大量的陨石之类的，整个空间充满了生机！

    “荒兽与星空巨兽的生存，都喜欢制造自己的巢穴，制造自己喜欢的环境。”

    王仙心中暗道，继续朝着前方飞去！

    很快，他来到长河的前方！

    整条河流宽度上亿公里，但是长度看不到边际！

    完全是一个分界线存在！

    他没有第一时间进入到河流的对面，而是顺着河流朝着上方飞行着！

    因为他从那几个骷髅的记忆中得知一个信息！

    在这条长河上，有一处交易场地！

    交易，是强者之间必不可少的事情，自然有交易场地诞生！

    不过这个交易场地，有些没有规则。

    若是碰到厮杀，也是正常！

    除了在这条长河上有一个交易场地外，还有一件非常有趣的事情，在这条长河内有一个疯魔在顺着长河飘荡！

    他被人称之为水鬼，陷入疯狂的时候，不问对方是谁，都会遭受到他的疯狂攻击！

    死在他手中的强者，已经超过了百名！

    他也有清醒的时候，清醒的时候有时候会出现在交易场地。

    另外，在这条长河边缘，还有着一处宝地，这些宝地聚集了强大的圈子！

    那个圈子叫做破魔者。

    有时候，长河对面的荒兽亦或者是星空巨兽，会袭击这边的强者，猎杀无敌域的其他老怪物！

    王仙决定去交易场地的位置看看，看看那交易场地的情况！

    如若交易场地的强者数量不是很多的话，他不介意暴露一下自己手中的宝物，看有没有找死的家伙来埋伏自己！

    继续朝着上方飞去，几天后，一处有些破败，好似大陆一般的陨石出现在视线中！

    大陆的面积只有千万公里左右，上面有强者活动！

    王仙飞过去，打量着周围！

    一些强者也注意到王仙的到来，同样打量着！

    王仙没有理会他们，一个闪身来到大陆的中央！

    “咦？”

    在中央的位置，是一个被阵法所笼罩的区域，在阵法笼罩的里面，有着不少的身影活动！

    有骷髅，人类，妖兽等等！

    数量足足有上千名！

    不过这些人类妖兽的实力都不强，实力在宇宙主宰二阶战斗力的地步！

    他们是这些强者的传话人，也可以是服务者。

    亦或者是这里有什么宝物，这些人负责传话，进行交易。

