 陈飞宇深吸一口气，虽然局势绝望，但他从来都不是轻言放弃的人，暗中疯狂运转《仙武合宗决》，想要尽快恢复真元，哪怕恢复一点点，那也多了一点点的生机！“厉害厉害。”

高杉鸣海抚掌而赞，喟叹道：“‘殒命术’是东瀛阴阳术体系中的禁术，不管施术者受到多么严重的伤势，都有一次死里逃生的机会，不过作对代价，施术者顶多只能剩下一年的寿命，所以才叫‘殒命术’。

据说‘殒命术’早已经失传，没想到在我垂暮之年，还能看到有人施展出来，真是大开眼界，令我心中佩服。”

他虽然口中说着“佩服”，但如果让高杉鸣海来学“殒命术”的话，打死他也不愿意学。

就算在以诡异著称的阴阳术体系里，“殒命术”也绝对是最最诡异的邪术，非但施展“殒命术”要付出极其高昂的代价，而且在修炼“殒命术”的过程中，也极其痛苦，非意志坚定之辈，绝对坚持不下来。

“不错，我不但施展了‘殒命术’死里逃生，而且还施展了忍术中的替身术与遁术，使用了一具假的尸体来骗过陈飞宇和澹台雨辰，最后还用了暗忍之术隐匿自己的气息偷袭陈飞宇，没想到还是被陈飞宇发现。”

天命阴阳师说到这里，心中就是止不住的杀意。

虽然从“裂地剑”下死里逃生，但是他也付出了他的寿元为代价。

原本他还有二十多年的时间可活，可现在施展“殒命术”之后，却只剩下最后一年的时间，如果在这一年内，他没办法突破到“先天境界”，那一年后的今天，就是他生命的终点！而现在唯一的办法，就是尽快拿着“传国玉玺”去华夏交换圣地的入口，争取借助华夏圣地里浓郁的灵气，在一年内突破到‘先天’境界延长寿元。

想到这里，他向陈飞宇手中的“传国玉玺”看去，眼中闪过阵阵火热！陈飞宇心里一阵焦急，难怪天命阴阳师能成为东瀛“神”一样的存在，手段竟然是如此的诡异难测，就连“裂地剑”都杀他不死，这样的对手，实在是太可怕，太让人绝望了。

天命阴阳师已经稳操胜券，突然闪电出手，凌空拍出一道掌劲。

他含恨出手，无论是力道还是速度，都是强绝无匹，无论是陈飞宇还是澹台雨辰都没有反应过来。

刹那之间，掌劲已经打在陈飞宇的身上，陈飞宇再度扬天呕红，向后飞出好几米远，重重地跌落在地上。

非但刚刚运转《仙武合宗决》好不容易凝聚的一点真元顿时溃散，而且伤势也更加严重！澹台雨辰一惊，连忙冲过去把陈飞宇给扶了起来，手掌放在陈飞宇后心，一股真气输入进陈飞宇身体里，缓解陈飞宇的伤势。

“我暂时死不了，你省些气力。”

陈飞宇对澹台雨辰摇摇头，轻轻拨开了澹台雨辰的手，示意不用。

澹台雨辰一惊，难道陈飞宇已经放弃了，所以让她省些力气好独自逃生？

“看来你已经有所觉悟了。”

天命阴阳师大笑，白色长发无风自舞，尽显疯狂：“既然你做好了准备，那我就来送你一程！”

说罢，他迈步陈飞宇走去，眼中有止不住的杀意。

此时此刻，天命阴阳师也不想着从陈飞宇口中得到“剑仙传承”的秘密了，现在最重要的，就是杀了陈飞宇，取得“传国玉玺”，然后尽快去华夏圣地进行突破！澹台雨辰心中更惊，不过丝毫没有独自逃生的意思，挺剑挡在陈飞宇的身前，剑身上五彩光芒大作。

她依然有一战之力！突然，陈飞宇的手掌，轻轻拍在澹台雨辰肩头。

澹台雨辰一愣，扭头向陈飞宇看去。

陈飞宇纵然受伤，显得有些虚弱，但眼神中依然神采奕奕，道：“你放心，不用挡在我面前，他杀不了我。”

澹台雨辰轻蹙秀眉，微微犹豫后，闪身站在了一旁，让陈飞宇直面天命阴阳师。

虽然她不知道陈飞宇在想什么，但至少看陈飞宇的样子，不像是已经放弃认命了，所以她选择了相信陈飞宇，同时剑身上光华璀璨，全力戒备天命阴阳师，一旦天命阴阳师对陈飞宇出手，她也能第一时间挺剑相助。

“看来你是真的认命了。”

天命阴阳师同样看不懂陈飞宇的举动，只能归于陈飞宇已经绝望了，继续迈步向陈飞宇走去。

“我还是那句话，你杀不了我。”

陈飞宇面临越来越近的死劫，却是轻笑一声，手捏剑诀，神色轻蔑，似乎完全不将天命阴阳师放在眼里一样。

“到了这个时候，你竟然还能虚张声势，心态倒是不错。”

天命阴阳师在距离陈飞宇不到5米的时候，手掌已经提了起来对准陈飞宇，道：“可惜我眼睛不瞎，心更不瞎，现在的你已经气空力尽身受重伤，再无反抗的余力，这一掌过后，我就会要了你的性命。”

澹台雨辰握紧了剑柄，眼神凛然，正准备挺身而出挡在陈飞宇身前。

陈飞宇仰天大笑，豪放的笑声回荡在整个东照神宫：“我的确气空力尽，仅凭我现在的状态，也的确没办法挡下你的招式，不过你难道忘了，我还有一招‘天剑’吗？”

“天剑？”

天命阴阳师眼中闪过一丝忌惮，单单是“裂地剑”的威力就已经十分强大，如果没有“殒命术”的话，他已经死在了“裂地剑”之下，可想而知陈飞宇口中的“天剑”只会更加厉害，更加神奇！想到这里，天命阴阳师脚步骤然一停。

但是紧接着，他就轻蔑地笑了一声，就再度向陈飞宇走去，冷笑道：“单单是施展‘裂地剑’，你的身体就已经不堪重负，更何况是更加神奇的‘天剑’？

你的虚张声势不过是为了拖延时间罢了，骗骗三岁小孩还行，却骗不过我，今日你注定要死在我手里，绝对没有任何的变数！”

说到这里，他有意无意看向澹台雨辰，又补充一句，道：“就算真的有变数存在，我也会亲手将变数扼杀掉！”

他言外之意，威胁澹台雨辰！陈飞宇继续大笑，笑声在整个东照神宫回荡，甚至笑声中带着毫不掩饰的嘲讽，道：“你们东瀛人，都像你一样自以为是，并且见识短浅吗？

我问你，你真的能够确定，我没办法施展出‘天剑’吗？”

“笑话！”

天命阴阳师轻蔑道：“如果你真的能够施展‘天剑’，早就一剑将我给杀了，哪里还会在这里虚张声势，跟我废话这么长时间？”

“你看似说的有道理，可是，你就没想过其他的可能性？”

陈飞宇笑声渐止，嘴角间浮起一抹嘲讽之意，道：“比方说，施展‘天剑’需要付出巨大的代价，就如同你的‘殒命术’一样，而我则不想付出这个代价，所以才苦苦劝你，不要把我逼入绝境。”

天命阴阳师皱眉，道：“不得不承认，的确有你说的这种可能性，可是现在的你，已经气空力尽，哪里还有足够的真元来施展‘天剑’？”

“所以我才说你见识短浅！”

陈飞宇嘴角嘲讽之意更浓，道：“‘天剑’是剑仙遗招，奥妙之处远胜于‘裂地剑’。

因为‘天剑’直接来自于天上，更准确地说，天地间的虚空之中，蕴含着无边元气，而天剑便是将天地间的虚空元气凝聚成剑气的招式，根本就不需要使用我自己的真元，而且由虚空元气所凝聚成的剑气，威力堪比‘先天’强者全力一击。

以我现在的实力，施展出威力如此强大的‘天剑’，虽然可以直接秒杀你，但我也会丹田碎裂，导致功力全废，所以‘天剑’是我最后保命的手段。”

天命阴阳师顿时一惊，直接来自于天地虚空中的剑气？

这种招式简直闻所未闻。

然而，陈飞宇口中的“天剑”越是神乎其神，天命阴阳师就越是惊疑，因为这是“剑仙遗招”，本来就应该神奇玄奥，远胜世间任何一种武学！天命阴阳师的脚步骤然停了下来，手掌中的内劲，也是含而不发，心里在暗暗评估陈飞宇的话，到底能够信几分。

澹台雨辰也吓了一跳，“天剑”威力能堪比“先天”强者全力一击？

那岂不是说，在她实力突破至“先天”境界之前，根本就不是陈飞宇的对手？

陈飞宇继续道：“如果你执意想要杀我的话，那我就只能拼着功力全失，也要施展‘天剑’杀了你，反正我现在还年轻，还有大把大把的时间可以挥霍，大不了杀了你后从头开始重新练武。

至于你嘛，则会真的死在我的剑下，非但再也没有机会去华夏圣地突破到‘先天’境界，而且一世英名还会尽付流水。

这么一想，用我的修为换取你的性命，好像我更占便宜一些。”

说罢，陈飞宇眼睛一亮，抬起剑指，对准了天命阴阳师，道：“就看看是你的掌劲快，还是我的‘天剑’更快。”

实际上陈飞宇番话一分真九分假，完全是在忽悠天命阴阳师，就算是在他全盛时期，都施展不了“天剑”，更何况是他现在已经重伤濒死的状态？

别看陈飞宇表面上自信满满，实际上心里也慌得不得了，只不过是为了争取有更多的时间运转《仙武合宗决》来恢复真元罢了。

天命阴阳师皱眉，心里暗暗评估陈飞宇话中的真假。

突然，他眼中厉芒一闪，杀机骤现！ 