    杨刚话音落下后的瞬间，站在他身后以王安通为首的几名大汉立刻站了出来。

    齐齐上前一步，并列地站在杨刚身侧。

    气势汹汹，虎目圆瞪的恶煞模样，硬是把这几个办事人员吓得腿软。

    这可是山沟沟里，他们要是被打死在这儿。

    恐怕也没人知道啊。

    这些没上过学，更缺少知识教育的人，可什么事都能做得出来。

    “你也别为难我们，毕竟都是奉了命令来办事的，签个字你们也能得到一笔抚恤款。”

    “何乐而不为呢？”四眼仔推了推架在鼻梁上的黑框眼镜，圆滑一笑。

    不能跟这些糙人来硬的，不然吃亏的是他们自己。

    玩文字游戏，是他擅长的。

    否则秘书这个职位，不就白在这些官身边待了多年吗。

    “这笔钱我们不需要，现在我只让你们拿出相关文件证明，拿不出来就滚蛋。”

    言语之犀利，杨刚毫不客气，半分情面也没留。

    “我们这次来的匆忙，并没带着。不如你们先把文件签了，回头我再派人给你们送一趟。”

    四眼仔也不傻，他要是无功而返，还不被老板骂死？

    乐呵呵一笑，看上去十分好说话。

    但杨刚可不上他这套，薄唇一勾，俊颜上的笑意是说不出的玩味。

    “那这就是你们的失误了，和开车不带驾照是一个道理吧？我要是把这视频传到网上去！”

    跟在四眼仔身后的几人一听，顿时慌了。

    传到网上的话，对他们影响可不小啊，到时候肯定吃不了兜着走。

    而且这事如果最上面的人发觉了。

    后果不堪设想。

    “那对你们又有什么好处呢？我请示上司一下，可以吧？”四眼仔轻咳一声，拿着手机就走出了简陋的房子。

    刚走出去，脸色就变了。

    这打电话过去不是找挨骂吗？

    最终没办法，四眼仔也只能硬着头皮上了，掏出手机拨通了老板的电话。

    嘟！

    电话拨通后没几秒，就被接通了：“事儿办得怎么样了？”

    从手机对面传来一道中年嗓音。

    闻言，四眼仔立刻陪笑，脸上的谄媚讨好之意不言而喻。

    “老板，这村里的人向咱们要文件呢，但咱们这办的事本来就没有……”

    “废物，他们看得懂个屁？随便找两张照片混过去就行了。”

    见秘书办事如此费力，马丰骂骂咧咧不耐烦的说道。

    他已经拿了黄二强的好处，不给人家办事怎么行。

    这事儿要是都办不成，传出去还怎么混？

    说完，马丰就挂了电话。

    听着手机中传来通话被切断的机械音提醒，四眼仔欲哭无泪。

    老板是不知道这群人有多难缠啊。

    无奈，四眼仔只好把之前随便拍过的几张文件照片存了下来。

    打算一会儿去糊弄这些乡巴佬。

    希望以此能蒙混过关，反正不让他们仔细看就是了。

    深呼吸了一口气，秘书淡定的回了屋里。

    王安通。等人一看这秘书胸有成竹的模样，顿时心里底气不足。

    连忙看向了坐在桌前气定神闲的杨刚，万一他真拿出文件来怎么办？

    “我上次已经把电子版的文件发过来了，耽误了办事进度你们也有责任，还是尽快吧？”

    秘书圆滑不已，说完，习惯性推了推眼镜。

    视线落在了坐在对面的杨刚身上。

    他看得出来，这屋子里能拍板做主的就是眼前这臭小子。

    难道青田村换人当家了不成？

    “这土地隶属于土地局管辖，你这公章，未免也太糊弄人了吧？”

    杨刚冷笑一声，尽管这秘书十分聪明的把照片在他眼前一晃就迅速拿开了，但这有什么用？

    他依旧一眼捕捉到了关键信息。

    这上面的文件恐怕也是造假吧。

    黄二强还真有本事，能拉拢到这层关系打压青田村的发展。

    杨刚一句话就把秘书问得冷汗直流。

    他？

    眼神这么好的吗？

    到底是怎么看清的啊。

    “你是马丰的人吧，本小姐倒有段时间没去他那儿坐坐了。”

    正当秘书心中慌乱不已，打算随便找个借口快速了事时，一道清脆女音从门外传来。

    这声音怎么如此熟悉……

    秘书心头一惊，连忙扭头看去。

    乔芷柔？

    乔家大小姐怎么会在这。

    “哟，没想到在这儿看见乔大小姐了，我们上次也一直念叨着您呢。”

    四眼连忙殷勤的迎了上去。

    这般讨好恭敬的模样，硬是让屋里所有人对他投了个白眼。

    势力都写在脸上了，这人还真是趋炎附势。

    “怎么，欺负人欺负到乔家恩人的头上了？”乔芷柔与杨刚不动声色的对视一眼，随后颇为高傲的反问了四眼一句。

    她最看不惯这些见风使舵的小人了。

    “您……您说哪位啊？”四眼一愣，他什么时候得罪了这么个大人物？

    给他一百个胆子也不敢啊。

    就连老板马丰都得在乔家跟前低头哈腰。

    由此可见乔家在木连市的地位。

    “回去告诉马丰，今天这事儿我恩人暂时不追究，再有下次，小心他的乌纱帽。”

    乔芷柔说完，径直走到了杨刚身侧。

    从旁倒了一杯清茶递到了杨刚手里，她用行动诠释了谁是乔家的恩人。

    那张娇嫩柔艳的脸颊上，不负方才的高傲冷艳之色。

    取而代之的，尽是如水般的温柔。

    四眼吃惊的差点下巴都惊掉了。

    什，什么？

    这比自己年纪还小的臭小子，居然是乔家的恩人？

    “这视频我先留着看，青天村也就不留你们吃饭了。”杨刚把玩着手里的水杯，慵懒道。

    乔芷柔来的还真是时候，堪称神助攻。

    说完，杨刚扬了扬拿着的手机。

    视频已经停止了录制，但四眼那副转变贼快的嘴脸，却被真切的录上了。

    秘书一听，顿时气得咬牙切齿。

    但也无可奈何，毕竟乔芷柔还在这里。

    老板都惹不起的人，他哪里敢惹。

    “走。”秘书对着乔芷柔讨好一笑，随即带着人快速离开了。

    今天出门难道是没看黄历？

    先是被这小子将了一军，又被乔芷柔威胁了一通，真是不顺到家了。

