
　　这顿饭，两人差不多吃了一个小时。

　　饭后，于彤彤去结账，却被告知，与你同桌的那位先生已经提前买单。

　　“高师兄，不是说我请吗，你怎么跑去给钱了？”

　　重新回到座位，于彤彤有些嗔怒的道。

　　高言笑笑：“谁给钱不重要，重要的是心意，我已经感受到了你的心意！”

　　一听这话，于彤彤觉得高师兄很会撩，于是借机道：“高师兄这么会说话，应该有女朋友了吧？”

　　“对，我已经有了女朋友！”

　　高言没有否认，而是点头承认道。

　　顿时，于彤彤心中一沉，没想到高言真有女朋友了，起身道：“我们走吧！”

　　出了餐厅，于彤彤勉强挤出一抹微笑：“高师兄，我就先回学校了，明天我们还要继续军训！”

　　“那我送你？”

　　“不用了，我打车就行！”

　　目送于彤彤坐车离去，高言也走向自己停车的地方。

　　其实，他完全可以隐瞒自己有女朋友的事实，然后再邀请于彤彤去看个电影，说不定能乘机上个二垒。

　　但他没有这个心思。

　　打算回别墅，突破当前的修为。

　　御景苑15号。

　　院子内。

　　回到家的高言换了一身宽松的衣服，演练着一套拳法。

　　他的动作很慢。

　　就好似公园内那些打太极的老头老太。

　　但随着他的动作，体内偶尔会传出阵阵雷鸣声。

　　如果有行家在此，绝对会惊呼道：虎豹雷音。

　　抱丹分为四大境界，分别是炼肉、炼脏、炼血和炼骨。

　　将脏腑淬炼到极致，就能诞生虎豹雷音。

　　随着对体质的加点，高言体内的气血也变得越发的雄浑，淬炼内脏的速度自然是大增！

　　随着时间的流逝。

　　虎豹雷音出现的几率也越来越高。

　　到最后完全连成了一片。

　　“咻！”

　　忽然，高言张口一吐，一道气箭破开空气，直射而出，足足飞出七八米然后撞击在围墙之上。

　　伴随一阵簌簌声，墙上有不少石粉滑落。

　　而对这一切，高言宛若未闻，只见他抱丹坐胯，宛若老僧入定。

　　足足半个小时。

　　他睁眼打直了身躯，嘴角浮现出一抹淡淡的微笑。

　　内脏淬炼至圆满后，他趁机冲击丹劲后期。

　　一举成功，跨入了丹劲后期。

　　心念一动。

　　系统面板浮现。

　　体质由147增长到152，提升了五点。

　　精神由145增长到148，提升了三点。

　　体质和精神都超过了丹劲巅峰。

　　就算他现在和丹劲巅峰正儿八经的交锋也能取胜。

　　毕竟吕重山那个丹劲巅峰比起楚虹都差远了，更别说和他相提并论！

　　忽然。

　　高言想到了吕家。

　　他已经让s局放出风，他师祖是罡劲。

　　有罡劲强者威慑，吕家肯定不敢轻举妄动。

　　但也说不定。

　　毕竟吕家吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休。

　　想到这里。

　　他迈步进入别墅，取来手机吩咐道：“小红，调查下吕家的老巢！”

　　红皇：“好滴，老板！”

　　仅仅过了十分钟。

　　红皇就找到了吕家老巢的位置。

　　于是，高言取出任意门在吕家村十里外的一座树林内标注了一个坐标。

　　并通过任意门穿梭了过去。

　　收起任意门，高言启动了洞察眼。

　　吕家村是个人口超过8000人的大型村落。

　　而这些村民，大多数都不是普通人，而是武者。

　　光是明劲武者就有2000多人，暗劲武者也有500多，至于化劲武者更是上百。

　　不过在村内的丹劲武者就只有一个，还只是丹劲中期。

　　显然，村内的武者只是吕家明面上的实力，在暗地里肯定还有所隐藏。

　　随随便便就能派出一个丹劲巅峰，高言判断，吕家的丹劲说不定能达到10人。

　　就算没有十人，但五六人肯定有。

　　要不要闯进存在弄死那个丹劲？

　　稍稍犹豫，高言就否定了这个想法。

　　“小红，给我盯死吕世方！”

　　红皇：“好的老板！”

　　通过洞察眼，高言知道吕世方是吕家的族长，不过，他的实力并没有达到丹劲，而是化劲巅峰。

　　吕家如果要有动作，肯定会联络或者去见他们隐藏起来的高手。

　　等弄清楚他们高手的数量，再使用罡劲体验卡把他们一网打尽。

　　忽然。

　　高言心中一动，与系统进行沟通：“系统，我如果通过红皇盗取吕家账户内的钱，算不上收益？”

　　系统：“系统不提倡宿主这么做，因此，不提供经验！”

　　得到系统的回答，高言不由有些失望。

　　不然，把吕家的钱全部弄到手，系统还不蹭蹭的升个几十级啊。

　　又盯了一会儿，没有其他的发现后，高言就通过任意门回到了御景苑15号。

　　与此同时。

　　京城边缘的一座大山内。

　　这座山几乎被凿空，原来这里是某个特殊的研究部门的驻地。

　　后来这个部门搬迁，这个地方就空置了下来。

　　没过多久，就成为了武组的部门。

　　武组兴建于20年前，确切的说，它的诞生背景在五大超级武道世家伏击s局九尊丹劲高手后。

　　而武组创建的目的就是以武制武，专门用来打压五大超级武道世家的。

　　不得不说。

　　国家的力量是强大的。

　　20年下来，武组已经诞生了12名丹劲，上百名化劲。

　　期间，上面也会派武组前往国外秘密执行一些棘手的任务，至今为止，武组从未失手。

　　可惜，他们这批人中一直没能诞生罡劲，所以，他们也只能隐藏在暗中。

　　“老大，你觉得老九突破的几率大不大？”

　　基地的一座大厅内。

　　两名男子正坐在一张桌上喝着酒。

　　“不好说！”

　　被称作老大的十个国字脸中年，他是武组的十二位丹劲高手之一，同时也是武组的副组长。

　　而他们口中的老九，也是丹劲高手，并且还达到了丹劲巅峰，于三天前闭关冲击罡劲。

　　“如果老九这次能成功，我们也不用隐藏在这个不见天日的鬼地方了！”

　　老六说道。

　　武者也是人，也有情绪，除了执行任务外，他们几乎很少离开基地，免得被武道界的人发现，因此，哪怕是丹劲高手，在这样的地方停留太久，也会感到烦躁。

　　“是啊，希望老九这次能成功吧！”

　　国字脸男人也点点头，虽然他从来都没有抱怨过，但实际上，他也非常想要离开这个地方。

　　可在创建武组时，就立下了规矩。

　　不诞生罡劲，他们这批人永远只能活在黑暗中。

　　只有诞生了罡劲，他们才有重见天日的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第304章 盯死吕家免费阅读。https://xs.23sk.com 