    “那，那……”燕宁围着楚王团团转。

    她心里特别高兴。

    “可是如果王爷留在蜀城，会耽误正事么？”她高兴了一会儿就想到这些了，虽然愿意楚王留在这里，可是燕宁却更加不希望自己成为楚王的负担。

    她紧张地看着楚王，楚王没有理睬哭包，只是对十一公主说道，“我会去蜀城驿馆暂住。就不去见王家老夫人。”他身上都是燕宁的眼泪的痕迹，看起来燕宁就是抱着他哭过，虽然楚王并不在意，只是这到底是蜀中，若是叫王家看到，难免生出许多燕宁的流言蜚语来。

    到时候岂不是坏了燕宁的清誉？

    就算蜀中和京都远隔千山万水，可是如果没有必要，又何必祸害燕宁的清誉。

    “是。”十一公主见燕宁抿了抿嘴角，呆呆地看着楚王，便笑着对楚王说道，“叔祖放心，我会好好照顾阿宁。”

    “她娇气得很。”楚王冷哼了一声说道，“难养得很。”

    这哭包动不动就哭得眼泪吧唧的，如果普通人看见，简直都要被哭包吓坏。

    想到这里，楚王想到了燕家的人，眼底闪过一抹暗沉。

    如果燕家的人再来找燕宁的麻烦，说不得他真的要把燕家的人全都送去戍边了。

    只是说这样狠厉的话未免吓坏了哭包，因此楚王也没有再说什么凶厉的话，只是叮嘱十一公主不必对王家的人太过客气。

    就算王家是十一公主母族，也没有叫公主看王家脸色的道理。

    十一公主心里感动，急忙点头答应了，和燕宁恋恋不舍地把楚王给送走。

    楚王带着人出了王家，就去了蜀城的驿馆之中歇着。

    因为他驾临蜀城，这是很难得的事，因此就有许多蜀中的官员前来拜见。然而楚王一个都没见，全都将这些人拒之门外，冷漠得没有半点热乎气儿。倒是远在军营的太子，知道楚王决定在蜀城停留几日，还听说楚王仿佛要带十一公主和燕宁逛逛，就叫人快马加鞭地送来了许多的金银给十一公主和燕宁做花销。

    燕宁就看着太子的人送来的一打银票还有许多的金叶子，银元宝，便对十一公主说道，“太子殿下真是个好人。”

    蜀城之中有许多在京都难见的特产。

    燕宁和十一公主来蜀中的时候，国公府也给燕宁带了许多的银票还有散碎的金银，不过太子能想到送钱过来，真是叫燕宁也很诧异了。

    都说太子宽厚，对弟弟妹妹都很好，如今她是真正地感受到了太子的关心。

    十一公主也含笑看着放在自己面前的金银。

    她在京都不得宠，因此也没有什么格外的孝敬进项，手里有的不过是李贵妃时常惦记着宫中的公主们打赏的那些精致的首饰还有衣裳。

    虽然也有些银子积蓄，平日里在宫中生活很够用了，可是做女孩子的，一旦要买买买的时候，荷包里的银子永远都不会嫌多的。她深深地吸了一口气点头说道，“太子真的很好。”虽然她和太子并不亲近，可是太子却已经将自己能做的事全都做了，这还有什么好抱怨的。

    太子能成为储君，十一公主觉得很高兴。

    这样的皇家兄长成为至尊，她这样不得宠的透明人才也能得到恩泽。

    “那咱们就出去逛逛街去？”她笑着对燕宁问道。

    燕宁的眼睛也亮了。

    “好啊！”她开心地和十一公主说定了。

    两个女孩儿在王家等着，等到楚王来带她们出去，王家老夫人便也给十一公主和燕宁拿了银子，叫十一公主不必心疼银钱，使劲儿花钱。

    无论舅舅舅母们是什么样的人，可是她外祖母对她再好不过了，十一公主不敢推辞老人家的好意，便急忙道谢都接过来，又忙着把太子的银票都跟燕宁你一张我一张地分起来。楚王正有些不耐烦地看着这两个逛街还要磨蹭这么久的丫头，见到十一公主和燕宁高高兴兴地分银票，便微微皱眉。

    “银票哪来的？”他对十一公主问道。

    “太子给我和燕宁在蜀城采买用的。”十一公主急忙起身对楚王说道。

    楚王便缓缓走到她们的面前，见哭包抱着几张银票，一张白皙漂亮的小脸儿笑得跟朵花儿似的，他便从哭包的手里抢过那几张太子送的银票，丢进了十一公主的怀里。

    “叔祖？”见楚王不悦，十一公主不敢笑了，和燕宁对视了一眼，紧张地看着楚王。

    “糊涂！太子是外男，他的银票你能用么？”见燕宁呆住了，呆呆地，手足无措地看着自己，楚王便对燕宁继续低声冷声说道，“十一是他的妹妹，用他的银票也就算了。你是太子的谁？用了他的银票，师出何名？毫不避忌，不怕被人诟病？”

    他的目光严厉，燕宁也一下子就想到了，也急急忙忙地起身，对楚王说道，“我，我知道错了。不敢用太子的银子了。”是啊，太子虽然说是她姐夫的兄长，可到底和燕宁不是亲眷，他的银票的确不该燕宁拿去花销。

    燕宁觉得楚王说得对。

    她不应该用太子的银票。

    “可是你……”

    “没事，我有银子。”理国公夫人临走以前，给她带了不少的银子，就是担心燕宁手上没钱，不能上下打点，在这途中不能舒舒服服的。

    转眼之间，一打银票拍进了燕宁的怀里。

    燕宁一愣，垂头看着自己怀里的银票，一双纤细的手臂不由自主地抬起，抱住了这些银票。

    两个沉甸甸的大钱袋落进了燕宁怀里的银票上，发出了金银撞击的声音。

    燕宁眨了眨眼睛，看着这仿佛从天而降的金银，又茫然地抬头看着楚王。

    “本王已经给你备下。”楚王淡淡地说完，看了一旁也呆滞地看着自己的十一公主说道，“你的那份阿江拿着，一会叫他跟着你，给你付账。”

    他要带着这两个小丫头出去，自然也得带着几个侍卫，何泽不用多说，沈言江这一次护送十一公主十分机敏入了楚王的眼，楚王决定继续观察他。虽然沈言江是端阳伯府的庶长子，是长平长公主的眼中钉，不过楚王没有因为长平长公主就要厌弃沈言江的意思，相反，沈言江如果是个出色的人才，楚王不会打压，反而会提携他。

    至于长平长公主那些所谓的嫉妒还有不悦，楚王完全没有放在眼里。

    “这些都是给我的么？”燕宁抱着沉甸甸的银钱，对楚王小声儿问道。

    楚王没有回答她，居高临下地看了她一眼。

    燕宁顿时眉开眼笑地把这些银钱全都抱住了。

    “那王爷帮我拿着，帮我付账吧。沉甸甸的，手疼。”过了一会儿，楚王就见哭包开始得寸进尺，竟然使唤起自己这个长辈起来。

    只是看她弱弱的小小的，此刻用可怜巴巴的眼睛看着楚王，楚王决定原谅她的大不敬这一次，等日后回到京都再好生教导她规矩，因此冷淡地说道，“下不为例。”他拿了燕宁手里的银钱收在自己的手中，见一旁王家老夫人正怔怔地看着十一公主和燕宁，楚王便微微颔首，带着十一公主和燕宁出来。

    无论王家老夫人因为什么仿佛看呆了，楚王也并不会在意。

    比起王家其他人，王家老夫人是个聪明人。

    聪明人就总是会叫人感到放心，因为他们总是知道什么该说，什么不该说。什么该做，什么不该做。

    他带着笑嘻嘻给十一公主和燕宁作揖的何泽还有没什么表情的沈言江一同跟着十一公主和燕宁走去蜀城最热闹繁华的那条街道，看着前方两个小姑娘手挽手，带着在京都不同的活泼还有快乐，在这里看一看，又开开心心地去那里看一看，鲜活明媚，甚至仿佛挣脱了什么沉重的束缚一样，楚王便也没有走过去叫两个小丫头紧张自己，远远地跟着罢了。

    倒是何泽低声对楚王笑着说道，“没想到表姑娘这么不怕生。”

    燕宁在京都的时候多羸弱胆小啊。

    没想到孤身一人来了蜀中，竟然还无忧无虑这么开心，完全没有害怕的样子。

    楚王没有回答他这么蠢的问题。

    不怕生？

    不怕生的话，恨不能攥着他的衣摆到地老天荒做什么。

    “王爷在而已。”沈言江突然开口说道。

    他难得会说话，何泽不由诧异地看了他一眼说道，“你知道说话了？”他这么一问，沈言江又不吭声了，只是因为楚王的吩咐，他的目光紧紧地盯着十一公主的背影，唯恐有人冲撞冒犯了十一公主。

    显然沈言江也知道，如果当真遇到突然发生的事，楚王只能护住一个的话，那必然是燕宁而不是十一公主，因此他的注意力也都专注在十一公主的身上。他的目光目不转睛，仿佛跟楚王跟着两个小姑娘是最紧张的公事，这么认真，何泽都忍不住感慨了一下长江后浪推前浪，摸摸鼻子，笑嘻嘻地跟着楚王不再说话了。

    等到十一公主跟燕宁一同买了许多两旁地摊上的做工漂亮却粗糙的玩意儿，楚王付了账以后，何泽庆幸自己多带了两个侍卫。

    两个侍卫都已经手里提着无数的东西。

    “王爷，这糖甜甜的。”燕宁看到一处卖糖的铺子，跟十一公主好奇地凑过去看，之后从里头发现了在京都之中没有的晶莹剔透，又细碎得像是星星碎片一样的糖。她好奇地吃了一颗，只觉得好吃极了，又抱着一袋糖带着嘴角抽搐的十一公主跑到了楚王的面前，双手捧起糖袋子对楚王献宝说道，“我知道王爷不喜欢甜食。可是这糖可小了，王爷就当吃个新鲜。”

    她的样子期盼又期待，何泽见她现在就知道孝顺长辈，顿时十分欣慰。

    多可爱的孩子。

    他们家王爷……应该能感受到被孩子关心的时候的幸福了吧？

    十一公主有些紧张地看着楚王，唯恐楚王发怒。

    皇族都知道，楚王不喜欢甜食。

    楚王垂头冷冷地看着踮着脚尖儿努力把糖果送到自己眼前的哭包。

    他看了看四周那些努力生活，不知和哭包身处同一天地十分危险的辛辛苦苦的百姓，再抬头看了看今日晴朗的天，慢慢地拿了一颗糖，抿进了薄唇之中。

    燕宁的笑容顿时快活起来。

    十一公主嘴角抽搐了一下。

    行了，她算是看明白了，在她叔祖的面前，燕宁做什么都是好的。

    “何大人，你也尝尝。”燕宁已经把一包糖塞进了何泽的手里，又拿了糖送给辛辛苦苦帮自己和十一公主拿东西的侍卫。她正忙着分好吃的糖，十一公主就见沈言江脸色冷淡地站在一旁，燕宁似乎还没有忙到他那儿。

    十一公主转了转眼睛，对这么格外机灵又得楚王几分看重的小子就笑嘻嘻地问道，“你吃不吃糖？”她笑容满面，就把自己手里捧着的糖袋子塞进了沈言江的手里，对他眨了眨眼睛说道，“请你吃。甜得很呐。”

    沈言江一直都很刻板的脸在这袋糖塞进手里的那一刻，突然出现了裂痕。

    他诧异地看着十一公主，许久之后，眼底闪过什么，抿了抿嘴角，却没有拒绝，轻声说道，“多谢公主。”

    “客气什么。我这段时间承你照顾，想必之后的时候也要有许多麻烦你的事。”十一公主没想到沈言江看起来冷冰冰不苟言笑，仿佛学着楚王那样沉默寡言，可是却似乎是个并不难以接触的性子。

    就仿佛坚硬的外壳只要被她辛辛苦苦地拆掉，内里的沈言江是个很温和的本性。

    她一下子就觉得有趣了，而且这段时间在王家，十一公主没有受到王家的人太多的滋扰也的确是因为沈言江的缘故，她也并不是傲慢得看不起粗俗武将的那种皇家贵女，见燕宁已经凑到楚王的身边，她便跟沈言江说话。

    沈言江本想不回答她的那些问题。

    然而目光落在手里尚且还有十一公主余温的糖袋上片刻，他垂了垂眼，还是回应了十一公主。

    “有个银楼。”十一公主和沈言江说着话的时候，就见前方出现了一座很大的银楼。

    “那是蜀城最大的银楼，听说南来北往的珠宝商人都喜欢把宝石珠宝卖到这家银楼中转，应该能有些京都少见的宝贝。”何泽已经做足了功课，笑着说道。

    这银楼很大，里头的女眷来来往往的，显然生意十分兴隆。

    十一公主的眼睛都亮了。

    做女子的，就没有不喜欢亮晶晶的宝石与首饰的。

    她急急忙忙地拉着也很期待的燕宁一同进了银楼。这银楼里很大，一楼的大大的空间里都是往来的女眷，这叫十一公主和燕宁有些眼花缭乱。只是楚王随意扫了扫这一楼展示出的宝石与首饰，见都是寻常货色，便也不多主意，叫何泽寻了银楼的掌柜把十一公主和燕宁迎到了二层的隔间里去。

    见燕宁和十一公主由着侍卫们簇拥着进了二层的隔间，她身在高大的侍卫们之中越发羸弱娇小，楚王站在一层仰头看了片刻，皱眉说道，“太弱了。”

    “王爷？”何泽是他的心腹，自然跟着他，便低声问道，“王爷还有何吩咐。”

    “软弱胆小，还不聪明。”楚王继续嫌弃着说道。

    何泽便笑了。

    “王爷说的是表姑娘吧？”他还是习惯管燕宁叫表姑娘。

    “在军中多留意些，多留心那些年少俊杰，要出身好些，家中和睦，长辈慈爱，少些乱七八糟的事的。”楚王对何泽继续淡淡说道，“……家风要好，年纪与她般配些，要生得俊俏些，不喜姬妾之流。”

    他的脸色漠然，何泽急忙把这些条件都记在心里，忙对楚王说道，“王爷放心，属下一定把这件事办好。”这明显是自家王爷不放心外头的那些不知根知底的少年郎，想给表姑娘挑个样样儿都好，不会委屈了表姑娘的郎君。不过何泽想想，燕宁也的确到了这个岁数了，明年她就十四岁，豪族贵女大概都十四五岁就开始相看人家，预备定亲，等十五岁及笄之后，立刻就办婚事的好些呢。

    如今给燕宁挑着，慢慢儿来，一年的功夫他也能给燕宁多挑几户人家，交给理国公府做个选择。

    “王爷对表姑娘真是一番慈爱之心啊。”他低声对楚王笑着说道。

    要求这么苛刻，只怕这人选寻觅起来也艰难。

    “本王不护着她些，她死都不知怎么死的。”楚王脸色淡淡，却突然觉得自己说出了不得了的话。不露痕迹地怔忡一瞬，他便将心头这种莫名心悸的感觉忽略去了第二层，看十一公主与燕宁都挑了什么首饰。

    十一公主正好奇地看着一只双股的金钗，素面儿的，完全没有宝石镶嵌，赤金亮得刺眼，只是这金钗虽然什么花纹都没有，听说却是银楼里卖得很火的一款首饰。

    “为什么啊？”十一公主好奇地问道。

    那服侍的伙计见她和燕宁气质不凡，见她好奇，仿佛不明白，便笑着对十一公主和燕宁说道，“回两位姑娘的话，这是咱们蜀中民间的一种风俗，若是男女互相喜爱即将定亲的时候，做男子的就赠给未来妻子这样的金钗。”他拿着这细长的金钗一动，就在燕宁诧异的目光里变成了两只，又一并，这两只金钗就成了一只，便笑着说道，“取的是情比金坚的吉利话。”他笑眯眯的，十一公主和燕宁都叹为观止了。

    “那，那我要一根。”燕宁急忙说道。

    “你！这是男子送给女子的。”十一公主急忙说道。

    “没什么。什么男子啊女子啊的……如果是我喜欢的人，我愿意反过来，送给他，表达我一生一世和他好的期望。”

    燕宁羞涩地和十一公主咬耳根。

    她不知怎么，听了这服侍的伙计这么说，就格外想要买一对儿。

    “我可不要。我要日后我的夫君送给我才行。”十一公主哼了一声，对燕宁恨铁不成钢地说道，“你性子这么软，日后还不叫你夫君欺负死。”她觉得燕宁以后大概要被夫君吃得死死地，燕宁便扭了扭衣角红着脸说道，“如果他喜欢我，珍惜我，真心对待我，不伤害我的心，不叫我被人欺负，那，那我乐意叫他欺负我。”她觉得十分不好意思，虽然声音细细的，只有十一公主听得到，可是她还是躲在了十一公主的身后脸颊红红的。

    十一公主觉得燕宁完了。

    从小儿看到大，只怕燕宁长大了嫁人的时候，也是这样柔和的脾气。

    “那你自己买吧。我倒是想知道，日后谁有这福气得了你的情比金坚。”十一公主便玩笑说道。

    反正不是沈言卿就是了。

    燕宁心里小小地腹诽了一下，笑眯眯地没说话。

    “情比金坚？”何泽万万没想到燕宁和楚王还有这样的默契，楚王正想给她挑夫君，燕宁就想到日后要送夫君情比金坚了，不由笑着对楚王说道，“若能得了表姑娘的金钗，的确是一件很有福气的事。”

    他对楚王说笑，楚王微微皱眉低声说道，“年纪不大就想嫁人，蠢得很。”他还说燕宁蠢……何泽半晌没吭声，难得没有回应自家王爷，却见楚王已经走到了十一公主和燕宁面前的小桌子前头。

    桌面上除了那狗屁情比金坚之外，还有几盘子铺得满满的最上好的宝石珍珠珊瑚打磨出来的首饰，瞧着这样式的确是京都都没有的。

    特别是一匣子剔透晶莹，瞧着五颜六色的碧玺，大块大块的，一块块地码在匣子里，就算是在京都也是难见的。

    女孩子最喜欢的就是颜色漂亮五颜六色的宝石，燕宁多看了好几眼。

    只是她也知道这样剔透大块的碧玺贵得很，因此不过是欣赏了一会儿就算了。

    “两位姑娘挑得怎么样了？”

    “都要了。”楚王在一旁冷冷地说道。

    十一公主和燕宁都诧异地看着楚王。

    这桌面上的首饰好几盘子呢，价值万金。

    银楼伙计遇到大主顾激动得浑身发抖，急忙一叠声地答应着帮两个小姑娘整理这些首饰，嘴里还飞快地说道，“本店还有新到的波斯宝石，缅甸翡翠，都十分合适两位姑娘回去打首饰。”

    “也要了。”楚王看都不看，直接叫银楼的伙计把宝石装起来，拿了厚厚的银票给了那伙计，带着晕乎乎的十一公主和燕宁出银楼。

    “买个首饰而已，挑挑拣拣过于磨蹭。去吃饭。”他叫两个丫头去对门的酒楼，顿了顿侧头对一旁沉默不语的沈言江说道，“去买只情比金坚给我。”日后带回京都送给皇帝，就当做是给皇帝的手信。

    至于他自己。

    楚王冷哼了一声。

    他可不稀罕什么情比金坚。

    沈言江脚下微微一顿，无声地回头，去寻银楼的伙计买金钗。

    他买了两只。

    一只奉给楚王，另一只，他偷偷藏在了怀里。

