    “堂堂的一个大男人，对一个女子行安禄山之手，未免有些太无耻了吧！”

    就在这白袍男人一手即将落在这位伽罗后裔女子身上之时。

    一道冰冷的声音响起。

    旋即，白袍男人便感觉身后一股恐怖的劲气袭来。

    他猛地转身，便看到一只黑色的鹰爪轰杀而来。

    白袍男人一掌轰出，便挡住了这只黑色鹰爪。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，白袍男人后退三步。

    这黑色鹰爪主人身子同样倒退着。

    至于这黑色鹰爪的主人自然便是黑鹏了。

    唰！！！

    这时，楚风的身影突兀出现在这伽罗后裔女子的身边。

    其目光注视着女子道：“姑娘你没事吧？”

    “我没事！”

    女子看着楚风那真挚而纯洁的目光，内心微微放松下来，摇了摇头。

    这时雅典娜，巫神之子，小蛮，妖姬等人全部出现在了这里。

    随即那三大王室强者之间的战斗也是直接停止了。

    他们目光全部扫向了白袍男人和楚风等人。

    “魔主！！！”

    “没想到你也来的够快啊！”

    白袍男人看着楚风微微一笑。

    “你知道我？”

    楚风看着对方眉头一皱。

    “雪莉是我的人！”

    白袍男人说道。

    “原来如此，你便是那女人背后的人！”

    “怪不得会出现在这里！”

    楚风冷道。

    “之前你说想要合作，必须要找到第三枚伽罗令。”

    “如今这第三枚伽罗令就在此女身上，你为何阻我？”

    白袍男人看着楚风冷喝道。

    “我阻你，那是因为你太不尊重妹子了！”

    “一个大男人怎么能对妹子动手动脚呢？”

    “你想当流氓么？”

    楚风看着白袍男人撇了撇嘴。

    “你……”

    听到楚风这话，白袍男人差点气得吐血。

    这混蛋都什么跟什么？

    “你也是坏人？”

    这时，这位伽罗后裔女子看着楚风神色一变。

    其身子连忙和楚风分开了。

    “我怎么可能是坏人？”

    “小姐姐你看，我长得如此英俊潇洒，当然不会是坏人的！”

    “你放心吧，我不会让任何人伤害你的！”

    楚风看着这女子直接说道。

    “你们是什么人？”

    “竟然敢打伽罗令的注意！”

    这时，三大王室的强者看着楚风一行人直接喝道。

    “滚！”

    楚风看着三大王室的冷道。

    “狂妄！”

    当即这三大王室的人便直接出手了。

    而这时，小蛮，妖姬，黑鹏，巫神之子直接出手。

    他们爆发出恐怖的力量，当场便将这三大王室的人疯狂灭杀掉了。

    不到一分钟的时间，三大王室的强者便被全部灭杀掉了。

    唰唰唰！！！

    就在这时，一群身穿盔甲手持武器的强者突兀出现。

    他们将楚风一行人给团团包围住了。

    看到这群突然出现的身影，楚风和白袍男人眼中露出了一抹疑惑的神色。

    随即，一位白发老翁出现。

    他从这群身穿盔甲手持武器的强者队伍中走了出来。

    其目光注视着那个伽罗后裔女子，一脸激动的说着：

    “公主，老朽终于找到你了！”

    “你是谁？”

    这女子看着老翁眼中露出了一抹疑惑的神色。

    “老朽乃伽罗帝国皇室大长老，一直在寻找着公主的下落，没想到今日终于找到了！”

    这位老翁看着女子激动的说着。

    “伽罗帝国皇室？”

    “公主？”

    “这都什么意思？”

    “你们究竟是谁？”

    此刻这女子眼中充满了不解的神色，一脑门的蒙蔽。

    “公主，你乃是伽罗帝国皇室嫡系血脉，乃是伽罗皇室的这一代血脉传承人，便是伽罗帝国的公主。”

    “而伽罗帝国乃是这个世界上很早很早以前的一个国家，只是如今不复存在了。”

    “你身上有着伽罗帝国极其重要的东西。”

    “所以他们这些人便想要抓你，得到你身上的这件东西。”

    “老朽和身后的伽罗皇室卫队乃是专门前来保护公主的。”

    “还请公主和老朽马上离开，这些人都对你图谋不轨！”

    这位老翁看着女子连连说道。

    而这女子听完对方的话，一脸震惊的表情。

    其眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    此刻的这女子内心被深深地震撼到了，好半天都没回过神来。

    “说他们图谋不轨可以，但别说我啊！”

    “我还是很纯洁的！”

    “而且你们拿什么证明你们是伽罗帝国的。”

    “而不是故意冒充伽罗帝国皇室之人身份来欺骗这位小姐姐的！”

    楚风看着这个老翁冷道。

    “我乃伽罗帝国皇室大长老这还有假不成？”

    当即这位伽罗帝国皇室大长老一脸冰冷的喝道。

    “这世间万物一切都会有假，包括你们！”

    “而且据我所知，伽罗帝国皇室的人早就被灭了。”

    “又怎么会有什么大长老和这所谓的皇室卫队的存在？”

    “所以为了小姐姐的安全，我不能让她和你们走！”

    “你们这些人一看就是坏人！”

    楚风撇了撇嘴哼道。

    他直接一把握住了这位伽罗之女的手。

    而这女子被楚风一个陌生男人握住手。

    其身子一颤，想要挣扎，却没有挣扎掉。

    随即她目光扫了一眼楚风，放弃了挣扎！

    “你们这些企图打伽罗令的家伙！”

    “上，救下公主！！！”

    当即这位老翁神色一冷，直接喝到。

    顿时他身后的一群人便朝着楚风一行人冲了过去。

    他们身上爆发出恐怖的气息。

    这群人的实力全部都是武之境之上的存在，

    一个个战斗力极其强悍。

    但楚风带来的这些人实力同样顶天，丝毫不弱于这群人。

    尤其是雅典娜，妖姬，巫神之子，蓝曦。

    他们一个个爆发出的力量更是恐怖如斯。

    这些所谓的伽罗帝国皇室卫队强者一个接着一个倒在地上。

    不过这其中蓝曦倒是下手并没有那么重，

    只是将对方给打伤，并没有要他们的命。

    可谓是真正的单纯善良！

    这位老翁也是直接出手，朝着楚风轰杀而去。

    “谁敢伤害我大哥！”

    这时巫神之子看到这一幕。

    其瞳孔一缩，身上爆发出一股滔天的煞气。

    他一拳朝着这个老翁轰杀而去，滔天的煞气爆发出来。

