    第29章 海神缘相亲大会（1）

    BGM配上一首牵丝戏(DJ亚明版)

    第二天，霍雨琴刚刚从睡梦中醒来就发现自己的魂力居然从二十五级提升到二十八级。突然肚子不合时机地咕咕了起来，哎呀肚子疼呀，去趟洗手间吧，随后只看到一道急匆匆的身影跑向洗手间。半响过后，洗手间传出一阵阵洗手的声音，正当霍雨琴关灯准备出洗手间的时候，镜子突然映照出霍雨琴现在的容貌，霍雨琴看到之后摸了一下自己的脸，十分震惊显然不相信这是自己的脸。这是洗手间里面突然进来了一个人，霍雨琴定睛一看原来是林月琴，紧接着连忙对着林月琴问道：“月琴你看我的脸怎么了？还有这头发和身高”林月琴不慌不忙的对着霍雨琴说：“琴大人你不必慌张，这只是你吸收了神之核的变化而已，现在你准确来说已经被雨神神位认可了所以会产生大部分的变化，放心这些变化只有好处没有弊端”霍雨琴听到后，悬浮在心里的一块石头也放下了，对着林月琴说：“月琴我这一次睡觉睡了多久啊？我的魂力为何又提升了三级？这期间又发生了什么事？”

    林月琴边洗手边回答道：“琴大人您总共睡了将近一天，您的魂力是海神阁的诸位宿老提供了天材地宝让你突破的，这期间发生的事很多，就像您被选为海神阁候补成员，海神缘相亲大会女主持人之一，还有一件事就是您自从在斗魂场一挑三十多名内院学员并且还成功了所以现在您被整个内院学院称之为小师姐”霍雨琴听到后连忙追问道：“海神缘相亲大会又是什么鬼？我也没有答应呀”霍雨琴跟着林月琴一起出了洗手间，林月琴又缓缓说道：“哦，那个是师傅替你答应的，海神缘相亲大会是史莱克学院内院一年一度的重大节日，还有啊海神缘相亲大会过后两三天就要到年底了所以准备在学院过年吧”霍雨琴听到后突然一愣，随后脸色立马暗沉了下来，步伐也缓慢了很多。林月琴见状问道：“怎么了吗琴大人？”霍雨琴脸色有点担忧的说：“我现在还是没有找到我的弟弟，好怀念他做烤鱼呀，还有与他童年的欢乐时光”林月琴则在一旁安慰道：“琴大人放心吧我们肯定能找到我们的弟弟的”

    霍雨琴但有点尬笑着说：“我弟弟什么时候变成了我们的弟弟”林月琴则是一脸笑意的说：“琴大人你看你把我当做亲人，但我肯定也是把你当做亲人，所以你弟弟就是我弟弟所以说我们应该不过分，对不对？”霍雨琴看着林月琴心底涌出一片笑意，只是拿起手轻轻地了一下林月琴的额头，对着林月琴问道：“走吧去海神湖一趟，我记得海神缘相亲大会好像是在那里举办的吧？还有师傅又去哪了？”林月琴缓缓的回答道：“哦，师傅现在也在海神湖上布置现场，所以我们现在去海神湖上应该能碰着面”霍雨琴听到后刚刚想出门的时候就被林月琴叫住，紧接着林月琴说：“琴大人你好好看看自己身上的衣服”霍雨琴低头看了一遍，突然面目潮红，对着林月琴说：“这到底是什么鬼？为什么我身上的衣服这么小？”林月琴不慌不忙的回答道：“您是不是差点忘了？您的身高成长到一米八几身上的衣服早就不合穿了，要不去衣柜看看有没有合适的衣服穿？”

    霍雨琴听到后赶忙去衣柜翻了一番，终于在衣柜找出了一身便装，几分钟后终于穿好了，照着镜子看着眼前的自己，霍雨琴心里感慨万分，嗯成长太快了吧？算了顺其自然吧！（衣服图片已经发好了，想看的自己去评论区看）收拾了一番后，林月琴就带着霍雨琴一起飞去了海神湖。（因为小雨琴并不会飞，因为一般达到魂圣级别才可以飞，但是如果切换深渊魔龙那个武魂可以飞行，即使是人形态也可以）

    刚刚才到海神湖，霍雨琴就听到底下有一些人低声讨论着，哇，这就是小师姐吗？好好看，好高冷啊！完全能跟大师姐比一比，听说这一次的海神缘相亲大会主持人是大师姐和小师姐共同主持的，这样不是更好？内院两位师姐共同在场，不知道会不会摩擦出其他的火花呢？霍雨琴听到后只是淡淡一笑，朝着雪倩萱他（她）们的方向过去，正在现场布置装饰的雪倩萱看到远方飞来两个人，定睛一看原来是小雨琴和小月琴也朝着她们飞过去，刚见面霍雨琴直接往雪倩萱的头上来了一拳，若不是雪倩萱躲得及时现在头上肯定起了一个大包。随后霍雨琴对着雪倩萱说道：“哇，师傅你真的是把我坑的好，没事干嘛要答应穆老他（她）们的请求呢？好好地当一个观众不好吗？现在害得我要去当主持人”

    雪倩萱听到后，尴尬的笑了一笑对着霍雨琴说：“你看怎么对你师傅说话的，为师也不是想对你好吗？让你人气更大一点”霍雨琴听到之后火冒三丈恨不得当场爆锤一顿雪倩萱，随后立马冷静下来，对着雪倩萱说：“好，这一次我就先不计较，再有下次我就嘿嘿(o﹃o?)”霍雨琴边说差点口水流出来，雪倩萱看到后装作害怕的说：“小雨琴你这表情真的是有点恐怖的样子呀”

    (本章完)

