    墨上筠从一旁路过，看了两人一眼。

    “墨上筠，他怎么回事儿啊？”

    没等到燕归回应的梁之琼，好奇地朝墨上筠询问。

    “没什么，”墨上筠只手放到裤兜里，淡淡道，“大概是遭遇了连脸皮都无法阻挡的挫折，正在修炼中。”

    梁之琼：“……”

    “墨墨……”

    燕归委屈巴巴地盯着墨上筠。

    不带这么拆台的啊！

    “距离这里三公里就有条河，虽然淹不死你，但可以去洗个澡。”墨上筠斜眼看他，好心发问，“去吗？”

    “绝交！”

    羞愤不已的燕归差点儿从地上跳起来。

    墨上筠耸了耸肩。

    “燕归！”

    冷不丁的，传来燕寒羽的声音。

    “到！”

    燕归立即喊一声，身形瞬间绷得笔直。

    燕寒羽看向他，冷声道：“加跑十圈。”

    那平静的声音里，俨然透露出两个字——幼稚。

    “喔。”

    燕归失望地应声。

    燕寒羽拧眉：“喔？”

    立即挺胸抬头，燕归大声喊：“是！”

    “再加十圈。”

    “是！”

    燕归铿锵有力地喊。

    好端端的，直接从十圈蹦到三十圈。

    梁之琼的眼珠子转啊转，从燕寒羽到燕归，再到墨上筠，三人的身影在脑海里迅速旋转，隐隐约约，好像看出了什么……奸情？

    联想到这两个字，梁之琼只觉得浑身寒意。

    啧啧啧。

    这圈子太乱了。

    她还是早点脱身为妙。

    墨上筠看着悲催的燕归，轻咳一声，也没再开口刺激他。

    燕寒羽……还是一如既往地严厉。

    尤其是对这个亲弟弟，一点情面都不讲。

    然而，如此严厉的燕寒羽，在惩罚完燕归后，便径直朝墨上筠走了过来。

    一瞬间，墨上筠感觉寒意笼罩全身，放到裤兜里的手不自觉掏出来，腰杆挺直，然后换上严肃正经的表情。

    靠！

    又要接受无形的军人气场洗礼了！

    墨上筠头疼地想。

    果不其然，燕寒羽是来找她说“普通发挥成绩”一事的。

    不过，两人一本正经的交谈，落到其他人眼里，却像是变了味。

    就算是在罚跑的过程中，依旧有不少视线朝这边扫过来，疑惑和好奇，然后猜测纷纷。

    ——“这个教官好像也跟墨上筠很熟？瞧瞧他们俩谈话的样子，不熟我割掉我的头。”

    ——“说起来，你们有没有觉得，他太照顾墨上筠了？”

    ——“仔细想想，与其说是惩罚墨上筠，倒不如说……这是在让她出风头吧？”

    ……

    他们从柴心妍跟前跑过，多种猜测落入耳中。

    无需罚跑的柴心妍站在跑道旁，听着那些人的议论，平时温柔耐心的神态一扫而光，她紧绷着脸盯着燕寒羽和墨上筠的方向。

    墨上筠和燕寒羽是一个部队大院长大的，理所应当的认识，但——

    不知为何，很不甘心。

    有一种无法阻挡的情绪在胸腔里翻涌。

    不知是被寒风冻得还是其他原因，她的脸色、嘴唇发白，咬着唇角，视线没来由多了几分阴冷。

    墨上筠，别人家的孩子。

    记忆中，只要在家里提及墨上筠，就难免会扯上她。

    在很多人眼里，她也是“别人家的孩子”。成绩优异，才艺双全，她自己也很刻苦，做什么都要拿第一，没有让家人失望过。

    但是因为墨上筠的存在，总是会让她有种难以脱离的束缚，父母总是不满足于她的成绩，动不动就拿墨上筠来做对比。

    4岁，墨上筠就接触武术。性格顽劣，爱打架闹事，但各方面全才。

    12岁，墨上筠开始接触军事化的训练。不到两年，她就能跟这真正的特种兵一较高下，但是，她依旧没有荒废学业。

    她的父母一直很欣赏墨上筠，总是喜欢谈及墨上筠。

    偶尔他们也会说，希望柴心妍也是这样的。

    不止是文静乖巧，专心学习，最好还能像墨上筠那样，年级虽小却能掌控自己的人生。

    她知道他们不是故意的，但她也不知道自己需要怎样的人生，他们交给自己怎样的任务，就努力去做到最好，只求他们的称赞。可做的越满意，他们就越失落，担忧着她的成长。

    在某一天，她无意中接触过燕寒羽后，她回到家里，跟他们说要学习格斗，想成为一名军人。

    那是她在青春的时光里，唯一能找到的目标。

    而现在，这个目标得以达成的时候，她却一点都不觉得喜悦。

    燕寒羽和墨上筠在视野里交谈，看得出来，墨上筠站在跟燕寒羽同一条线上进行平等的交流，没有低人一等，也没有紧张无措，坦然而自在。

    墨上筠这样的自然，在她看来，却成了一种负担。

    唇角被咬破，血腥味瞬间钻入口腔，属于鲜血的味道让柴心妍倏地惊醒，她在茫然中回过神来，后知后觉意识到——疼。

    *

    就下午训练的标准，燕寒羽给了墨上筠一个大致要求。

    在交谈中，墨上筠大概意识到燕寒羽想要什么——不稳定的合格成绩比死板的合格数据更能激发学员的潜力和激情。

    这件事在三分钟内就谈完了。

    接下来，是长达半个小时的思想教育。

    ——就昨日的事，燕寒羽对墨上筠进行严厉的批评，那架势让墨上筠回忆起幼时做错事时被墨沧批评的恐惧，难以抗拒的毛骨悚然，黑暗回忆在脑海里交织。

    在被燕寒羽允许离开后，墨上筠怀着被洗涤过的心灵，规规矩矩地朝燕寒羽敬了个礼。

    燕寒羽微微点头，然后让装腔作势的她滚蛋。

    墨上筠麻利儿地离开了。

    “诶，他跟你说什么，”眼瞅着墨上筠目不斜视地从身边走过，丁镜好奇地问道，“说了这么久？”

    “……”墨上筠格外沉重地看着她，“被洗脑了。”

    “哈？”

    丁镜不明所以。

    伸出手，墨上筠严肃地拍着她的肩，一字一顿道：“为人民服务。”

    丁镜：“……”

    这孩子，傻了吧？

    这是喊口号的时候吗？

    墨上筠才不管她怎么想，怀着一颗苍老而赤诚的心，她迈着沉重而坚定的步伐，走向了训练场。

    ——既然要保家卫国，那嘴上说说还是不行的，身体素质是第一位。那什么，暂且就怀着崇高的理想和志向，抓紧时间训练一下吧。

    *

    被进行过思想教育的墨上筠，为了避免再次遭遇燕寒羽的批评，所以在下午的训练里，她将项目完成得规规矩矩的，保证三分之一的学员能顺利通过，真是一点儿幺蛾子都没有折腾出来。

    苏北和丁镜表示对她很失望。

    墨上筠冷笑，只想朝她们扔一个燕寒羽，让她们感受一下什么叫“国家武器”。

    结束了一整天的训练，墨上筠俨然成了话题中心，昨日的事还没有平息，今个儿又来以她为标准的合格成绩，简直没完没了了。

    于是，墨上筠就连吃个饭，都不得安宁。

    端着餐盘往那儿一坐，几乎整个食堂的视线都聚集在她身上。

    偏偏墨上筠还能坐得端端正正的，慢条斯理地解决掉这一顿饭。

    “少侠，好定力。”

    梁之琼佩服地朝她伸出大拇指。

    墨上筠没有搭理她。

    放下筷子，墨上筠忽然意识到餐桌有点安静，终于想到平时叽叽喳喳的人，于是问：“燕归呢？”

    “喏，”梁之琼朝某处看了一眼，道，“那边呢。”

    说完，又嘀咕道：“不知怎么的就勾搭上了。”

    墨上筠抬眼看去，赫然见到燕归坐在一堆人中间，左边一个柴心妍，右边一个艾又槐，若不是保持了一定距离，怕不就是“左拥右抱”了。

    “诶，”梁之琼眼珠子一转，倏地朝墨上筠靠近了些，“燕归会不会‘叛变’啊？”

    “嗯？”

    闻声，墨上筠似乎有些意外。

    梁之琼提醒道：“他下午可是生了你一个下午的气。”

    “哦。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “我看柴心妍和艾又槐平时都看你挺不顺眼的……”梁之琼小声道。

    虽然也不乐意相信燕归真的会‘叛变’，但燕归跟艾又槐、柴心妍她们的气氛太和谐了。

