    “傻叔，雨水姨，我们就先回去了。”

    棒梗摸了摸饱满的肚子，终于吃到一顿饱饭了。记忆中，原主可是经常饿肚子的。

    要不然也不会经常光顾傻柱家，还去偷鸡了。

    “去吧，回去告诉秦姐，让她不要忘了明天把介绍表妹给我。”看着棒梗要走，傻柱急忙提醒一句。

    “介绍表妹？秦京茹吗？”棒梗一愣，随即露出嫌弃的表情。

    秦京茹那脑子，被人卖了还帮人数钱呢！

    “好嘞，我记住了。”挥了挥手，棒梗带着小当和小槐花回家。

    回到家里，秦淮茹正在洗碗，棒梗就把刚才的事情说了一遍。

    “这个傻柱子，就知道想媳妇。”秦淮茹笑骂一句，对棒梗道：“明天我就回乡下，把你小姨带过来和他相亲。”

    “哦，那我去睡了。”棒梗对这事并不关注，他只想改善家里的生活。

    家里五口人，全靠秦淮茹一个人养，也就是秦淮茹八面玲珑，左右逢源，否则早就撑不住了。

    别说这个物资奇缺的年代，就算在现代，别说女人，就算一个男人，养一家五口也遭不住。

    至于吸血傻柱，人家一个愿打一个愿挨，旁人管得着嘛！

    人叫傻柱，又不是真的傻。

    整个四合院，你看他什么时候吃过亏。

    这家伙，精明着呢！

    ……

    一夜无话。

    早晨，大院开始热闹起来。

    煮饭的声音，外面打招呼的声音，还有打孩子的哭喊声……

    属于六十年代的纯朴生活气息扑面而来。

    起床洗漱之后，秦淮茹已经做好了早饭，一锅面糊糊，一人一个窝窝头，还有一碟小咸菜，味道嘛…可以说是一言难尽。

    这更加坚定了棒梗改变生活的决心。

    吃完饭，秦淮茹收拾东西出门了。

    今天她要回乡下，把秦京茹介绍给傻柱。

    小当和小槐花也出去玩了，今天是星期天，不上学。

    迎着寒风，棒梗去了一趟四合院里唯一的厕所。

    解决完个人问题之后，出来正好看到院里三大爷闫阜贵提着小桶，拿着鱼竿，一幅准备出去钓鱼的样子。

    “三大爷，出去钓鱼啊！”

    棒梗眼睛一亮，三大爷可以利用空闲时间钓鱼补贴家用，他也可以啊！

    不就是钓鱼嘛，他也会。

    “嗯，去城外砸冰窟窿钓鱼。”在棒梗面前，三大爷摆起了老师的架子，但还是回答了他的问题。

    “行，那咱们等会见。”棒梗转身回屋，他记得，家里好像有一根鱼竿来着，只是好久没人用过了，也不知道还能不能用。

    看着风风火火跑开的棒梗，三大爷还没明白他说的话是什么意思。

    摇了摇头，三大爷开始摆弄他的自行车，准备出门。

    作为大名鼎鼎的盗圣，棒梗对家里的东西自然门清，回家一阵翻找，很快找出一根布满灰尘的鱼竿。

    检查了一下，发现还能用，只是鱼钩有点生锈，等会打磨一下就行了。

    在大院洗衣池边上挖出一些蚯蚓，然后装了点粗粮棒子面用来打窝，忙活一阵，总算做好了准备工作。

    “棒梗，你在干啥呢，把家里翻腾乱七八糟的。”贾张氏问道。

    “奶奶，我去河边钓鱼回来给您吃。”棒梗回答道。

    “哎哟，我的乖孙，河边可不兴去啊，要是遇到危险怎么办？”一听棒梗要去钓鱼，贾张氏立马担心的叫嚷起来。

    “能有什么危险？河里都结冰了，没事。”棒梗摆了摆手，没有理会。

    原主在家就这个性格，正好他也懒得解释。

    三两下收拾好东西出门，免得贾张氏唠叨。

    离开四合院，棒梗长出一口气。不管贾张氏为人怎样，但对孙子的疼爱的真心的。

    弄得他都不知道该怎么面对了。

    说来说去，还是穷闹的。

    ……

    钓鱼的地方在什刹海，距离南锣鼓巷也就一两公里路，腿着去也就半个小时。

    当棒梗来到河边时，已经有一部分钓鱼爱好者在行动了，其中也包括三大爷。

    因为来得晚，好的位置已经被占据了。

    眼神扫视一圈，棒梗找到一个还算合适的位置。

    放下手里的渔具，拿出撬棍，开始吭哧吭哧的砸冰窟窿。

    他才十二岁，力气不算大，也不算小，只是冰层很厚，砸起来比较费劲。

    “棒梗，你怎么来这儿了？”三大爷距离棒梗并不远，很快就注意到他的行动。

    “三大爷，我也来钓鱼，回家补贴家用。”棒梗咧嘴一笑，露出两半白亮的牙齿。

    “你钓鱼？你会钓吗？”三大爷毫不掩饰他的怀疑。

    鱼要是这么好钓，早就没人饿肚子了。

    “试试呗，反正闲着也是闲着。”棒梗笑了笑，继续和脚下的冰窟窿较劲。

    “白忙活。”三大爷丢下一句话，背着双手回到自己的钓鱼点。

    他还想多钓点鱼回去卖呢！

    十来分钟后，棒梗终于忙活完了，一个脑袋大小的窟窿出现脚下。

    洒下早就准备好的棒子面，开始打窝。

    鱼竿也收拾起来，穿上蚯蚓，开始下杆。

    “三大爷，你钓上来没有啊！”直到这时，棒梗才有空理会三大爷。

    “嘘，小声点，别把我的鱼吓跑了。”三大爷急忙向棒梗竖起手指。

    “瞧你那抠搜样儿。”棒梗摇了摇头，转头开始专心钓鱼。

    【叮，你认真钓鱼一分钟，略有所悟，钓鱼+1】

    【叮，你认真钓鱼一分钟，略有所悟，钓鱼+1】

    ……

    钓鱼的时候，棒梗的天道酬勤天赋也开始发挥作用。

    只是一会功夫，他的数据面板已经大变模样。

    姓名：棒梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（精通，831/1000.），厨艺（熟练，522/1000.）钓鱼（熟练，173/200）

    前世棒梗对钓鱼并不精通，只是会钓，至于收获，就是只能在自家池塘钓那种。

    不过有了天道酬勤天赋就不一样了。

    只是一会功夫，他就觉得自己钓鱼技术大涨，凭空多了许多感悟。

    昨天的厨艺也是一样，只看傻柱做了一次菜，厨艺熟练度就上涨了好几百。

    半小时后，棒梗眼前视线一变，钓鱼技能已经从熟练提升到精通，脑海中对钓鱼的感悟也更深了。

