    秦时月点点头，说道：“差不多吧，实际上万振良在宁安市的几家公司原本经营的都不错，只是后来走了下坡路，最后实在是经营不下去了，这才起了骗贷的念头。”

    李新年皱着眉头沉默了一会儿，说道：“有件事我一直觉得纳闷呢。”

    “什么事？”秦时月问道。

    李新年没有回答秦时月的话，而是问道：“万振良案发之后，你们不是调查过他的家里人吗？听说他叔叔舅舅和万本田都被你们带回宁安市审查过，后来又放了他们。”

    秦时月说道：“不错，这么大的案子，万振良的亲属当然是主要调查对象。”

    李新年迟疑道：“那你们是否了解万振良来宁安市发展之后，跟他的家里人有过联系吗？”

    秦时月点点头，说道：“当然有联系，不过，联系最多的是万本田，因为那时候吴中县很落后，通讯也不方便，万振良有什么事都是打电话去万本田的厂子。”

    “那万振良跟家里人经常见面吗？”李新年又问道。

    秦时月犹豫道：“万振良是独子，老家只有父母，一个叔叔和两个叔伯兄弟，还有娘舅，再没有其他直属亲戚。

    据说万振良是个孝子，虽然出来之后由于忙生意很少回去，可过年过节经常会派人稍钱稍东西回来。

    据他的父母说，万振良在出事前一年还特意派人把他们接到县城见过一面，不过，那是他们最后一次见到万振良。”

    李新年一脸疑惑的神情，好一阵没出声。

    秦时月问道：“你怎么突然问这件事？”

    李新年犹豫道：“我怎么听说万振良自从离开吴中县之后就再也没有回去过。”

    秦时月问道：“你听谁说的？”

    李新年犹豫道：“他叔叔万山说的，据说万振良连老婆都没有带回去过。”

    秦时月迟疑道：“你是说万振良没有回过万家村吧？实际上万振良在富林镇和县城都有房产，案发的时候，富林镇的房子住着万本田的姐姐，县城的房子住着万本田。”

    “你觉得他二十来年都没有回万家村看看不奇怪吗？”李新年问道。

    秦时月楞了一会儿，随即摇摇头，说道：“也算不上奇怪，我去过万家村一次，那个村子也确实太偏僻了。

    万振良后来也算是大老板了，回来之后在富林镇或者县城见见父母也很正常，据万本田说，万振良基本上都是打电话，确实很少回去。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“看来万振良出事之后最大的受益者应该算是万山一家了，不仅吴中县的食品厂成了他家的资产，万振良在县城和富林镇的房产也都成了他家的。”

    秦时月说道：“万振良案发之后，他的父母相继过世，家里又没其他的子女，这些财产自然归万山一家了。

    不过，那里的房产和食品厂也值不了多少钱，万振良离开吴中县的时候几乎把所有的钱都带走了，发迹之后的财产都在宁安市。”

    李新年迟疑道：“应该都没没收了吧？”

    秦时月点点头，说道：“那当然，除了留下他老婆名下的一套房产之外，其他的财产都被查封了。”

    “那你们当初应该调查过万振良的父母和直系亲属的财产情况吧？”李新年又问道。

    秦时月说道：“那当然，不过，万振良的父母以及亲属虽然比同村的人富裕，可名下拥有的财产也没有多到私藏赃款的嫌疑，万本田的那个厂子的财务情况也没有发现漏洞。”

    李新年疑惑道：“这么看来万振良后来虽然成了大老板，可他的家人以及亲属并没有沾他什么光，反倒是早年得到的好处多一点。”

    秦时月说道：“不过，万振良在案发前两年就给他的父母以及叔叔舅舅办理了终身养老保险，虽说不是巨款，可也算是尽心了。

    他的父母和亲属都是农民，并且都上了年纪，万振良也不可能给他们更多的钱，何况，他应该明白，如果给父母或者亲属的钱太多的话，最终也保不住，甚至还有可能受到他的连累。”

    李新年若有所思地说道：“我怎么总觉得万振良离开吴中县之后的行踪有点诡秘，给人的感觉好像他那时候就已经开始在为二十年之后的骗贷做准备了。”

    “除了很少回老家之外，还有什么诡秘的？”秦时月问道。

    李新年迟疑道：“一个人在外面发了大财应该是光宗耀祖的事情，而万振良却像是羞于见江东父老似的。

    根据万振良叔叔万山的说法，万振良在家里盖了新房的时候没有回去，娶了老婆也没有回去，你觉得正常吗？”

    秦时月好一阵没出声，最后说道：“你上次让司机去万家村了解的情况姚鹏都已经向局里面汇报了，你以为我们没有查过这件事吗？”

    “那你们得出了什么结论？”李新年问道。

    秦时月犹豫道：“万振良离开吴中县的第一年曾经两次回吴中县，这一点万振良的父母和万本田能够作证。

    此后的两三年万振良确实没有再回过吴中县，不过，他和万本田有电话联系，并且在逢年过节的时候也派人给他父母送去钱和礼物。

    第四年万振良的父母新屋落成，举行上梁仪式的时候万本田曾经给万振良打电话，让他回家亲自参加。

    但万振良当时得了急性阑尾炎，正好在人民医院做手术，虽然过去这么多年了，我们还是在人民医院查到了万振良当时住院的记录。

    不过，他派公司的一名副总经理带着几个人回万家村代表他参加了上梁仪式，后来我们也从这名叫做陈建的副总经理那里得到了证实，实际上这栋新房子就是万振良出钱修建的。”

    李新年楞了一会儿，问道：“那在他案发前的十几年呢？他回去过吗？起码结婚的时候应该带老婆回去见见父母吧？”

    秦时月没有回答李新年，而是奇怪道：“你怎么对这件事这么关心？”

    李新年笑道：“这不是闲聊吗？我可不是有意打听你们的秘密啊。”

    秦时月说道：“这也算不上什么秘密，万振良和石梅结婚的时候确实没有回过万家村，因为他盛大的婚礼必须在宁安市举行，参加婚礼的都是有头有脸的人物。

    也许是万振良觉得农民出身的父母和亲属上不了台面，当时没有邀请家里人来宁安市参加婚礼，而是拿出四十万块钱在吴中县城摆了几十桌，让万本田邀请所有的亲属和村民吃了一顿饭。”

    “这么说万振良的父母到死都没有见过儿媳妇？”李新年问道。

