    叶飞想要站起来，想要握紧拳头，将眼前的这些家伙给轰碎。

    可是，他根本连一丝力气都提不上来了，更别提再次握紧拳头战斗。

    叶飞心里一沉。

    难道这一次，自己真的要败了么？

    如果败了，那自己所做的所有努力都将白费，而岚姐也将嫁给其他人！

    不能败，自己绝对不能败！

    站起来，站起来！

    一定要站起来！

    叶飞一遍又一遍地给自己加油打气，试图站起来！

    可是，无论他试了多少遍，却根本就无法站起来，身上和腿上根本就使不上力。

    而轩辕御龙等人看到这一幕，又哄笑了起来。

    “这小子都已经半死不活了，竟然还想站起来，他这是在搞笑么？”一个门派掌门嗤笑着说道。

    “他还真当自己是天神下凡了！呵呵，这个臭小子，在我们眼中也不过就是一只蝼蚁罢了！”

    又一个门派掌门笑呵呵地说了一句。

    此时此刻，叶飞给这些古武者带来的恐惧感已经全部消失了。

    现在的叶飞，在他们眼中，根本连个屁都不算。

    “留着这小子，就是一个祸害，让我去了结他的性命吧！”

    轩辕御龙说了一句，然后便要朝着叶飞走过去。

    “叶飞！！——”

    不远处的秦梦岚看到这一幕，眼泪婆娑，嘶声呐喊。

    她清楚的知道，叶飞已经没有任何反抗力了。

    此时的叶飞，别说是轩辕御龙了，就是一个普通人，都能将他斩杀。

    秦梦岚想要冲上去挡在叶飞面前，就算救不了男人，她也想陪着男人一起死。

    男人已经为他做的够多了，她也想为男人做一些事。

    可是，秦家的一个穿着黑色长袍，须发皆白的长老却死死抓住了她的手腕，让她动弹不得。

    秦梦岚本想反抗四长老，可是她才刚提起真气，四长老却直接以绝对的实力将她的真气给压了下来。

    一种无法反抗的绝望感在她心中蔓延，让她伤心欲绝，心里都好像在滴血。

    “四长老，求求你放手！求求你了！他不能死！不能死啊！”

    秦梦岚哽咽着向四长老求情。

    “大小姐，这小子是我们古武界的大患，理应铲除。

    所以，还请大小姐不要再多管闲事了。”四长老淡淡地说道，声音中不带任何感情。

    “不……不要……不要！！”

    秦梦岚使劲地摇着头，眼眶红肿，眼泪都快流干了。

    然而，无论秦梦岚如何求情，四长老都像没听到似的，无动于衷。

    这时，听到秦梦岚那嘶哑的哀鸣声，不远处的叶飞缓缓地抬起头。

    他扯了扯嘴角，勉强露出一抹笑容，轻轻地说道：“梦岚……我一定会……带你走的……”

    “叶飞！快走！快走啊！！”

    秦梦岚拼命地冲叶飞嘶声大喊，愣是感觉灵魂都快炸裂了一般。

    如果可以选择，她宁愿不要男人来到这里，她只希望男人可以好好活着。

    可是，现在一切都迟了！

    都迟了啊！

    一旁的静慧师太死死地握着拂尘，心中犹豫着要不要帮忙。

    可是，就算自己出手，又真的能帮得了他么？

    不能，就算是搭上自己的性命，也帮不了他。

    “对不起，淫贼，我帮不了你……”

    静慧师太在心中轻轻呢喃了一声，心中满是苦涩。

    “阿弥陀佛……”

    渡厄禅师也只能轻轻叹息一声，有些事，他少林也管不了。

    这时候，姬茹月紧紧地盯着叶飞，心想，不管是不是他，自己先帮了再说。

    可是，她刚迈出一步，就看到一道身影如同一阵风一样，“嗖”的一声，从她眼前闪过，然后朝着广场中央掠了过去。

    秦梦岚、静慧师太、姬茹月等人抬眼望去，就看到，那道身影，正是丐帮帮主，老乞丐。

    老乞丐？

    他要做什么？

    只是眨眼间，老乞丐便出现在了叶飞面前。

    这时，轩辕御龙等人见老乞丐突然出现，都愣了一下，不明白老乞丐跑过来是要做什么。

    大哥？

    叶飞脸色一怔，不明白老乞丐为何这时候跑过来。

    “老乞丐，你要干什么？”轩辕御龙看向老乞丐，疑惑地问道。

    老乞丐咧嘴一笑，道：“轩辕家主，我感觉这个臭小子挺有意思。

    所以有些话想跟他聊聊，等我聊完了，你们再杀他，怎么样？”

    轩辕御龙也知道老乞丐有点疯疯癫癫，所以见老乞丐想跟叶飞聊天，也没多想。

    他点了点头，有点不耐烦地道：“行吧行吧，老乞丐，快点聊，聊完了我好杀了他。”

    “好好好，就聊一会儿，就一会儿。”

    老乞丐嘿嘿一笑，而后转身走到了叶飞面前，蹲了下来。

    “大哥，你……”

    叶飞一脸疑惑，正要开口。

    老乞丐却“嘘”了一声，道：“小子，不要说话，把手给我。”

    叶飞虽然不明白老乞丐是什么意思，但他也相信老乞丐不会害他，便缓缓伸出了手。

    老乞丐一把抓住了叶飞的右手，随后眼神一凛，那双浑浊的眸子突然精光爆射。

    随即，叶飞就感觉到有一股浩瀚澎湃的至刚至阳真气通过掌心，迅速钻入了自己的体内。

    当真气钻进体内的刹那，叶飞顿时感觉自己的身体好像恢复了一点力量。

    “大哥，你这是……”

    叶飞精神一振，这才明白，老乞丐是想帮他。

    “老弟，别多说话，待会我让你跑，你就赶紧跑，跑的越远越好！”老乞丐低声说道。

    “可是，我还没带走梦岚……”叶飞苦涩地说道。

    “你这个蠢货，都这个时候了，还想着带走女人！”

    老乞丐恨铁不成钢地低声骂了句，继续小声道：“老弟，凭你现在的实力，根本就不是那几个家伙的对手。

    别说带走你的女人了，就连你自己的小命都会留在这里。

    有一句话说得好，‘留得青山在，不怕没柴烧’。

    所以，你小子能给我滚多远就给我滚多远，听到没有？”

    叶飞紧紧地握着拳头，虽然心有不甘，但也知道现在不是意气用事的时候。

    只要自己还在，就有机会带走岚姐。

    如果自己死了，那一切都是浮云。

    更何况，自己已经把轩辕乘风打成了重伤，短时间里，那家伙也和岚姐成不了亲。

    所以，自己还有卷土重来的时间和机会。

    想到这，叶飞便使劲地点了点头，“好，大哥，我答应你。”

    可是，叶飞突然想到了什么，脸上带着担忧之色，小声说道：“可是，大哥，你要是把我放了，那你怎么办？”

    “我？”

    老乞丐神秘一笑，淡淡地道：“老弟，放心吧，我不会有事的……”

    不会有事？

    叶飞一愣，刚准备说话，那轩辕御龙的声音就传了过来。

    “老乞丐，你到底有完没完啊，跟一个将死之人聊这么多干什么？”

    “好了，记住我说的话，待会给我赶紧跑！”

    老乞丐低声说了一句，而后站起身，转过头，笑呵呵地道：“轩辕家主，催什么催呀，我这不是聊完了嘛！”

    “老乞丐，既然你聊完了，那请你让开吧！”

    轩辕御龙说着，便要走过去。

    “等等。”

    而老乞丐却往旁边跨了一步，挡在了轩辕御龙面前。

    “你还有什么事？”

    轩辕御龙面带怒色地看着老乞丐。

    “没什么事啊，我只是想……”

    老乞丐说着，然后高喊一声，“小子快跑！”

    听到老乞丐的声音，只见，原本已经奄奄一息的叶飞竟然直接从地上跳了起来，然后转身朝着远方跑去！

    这一幕发生的太突然，在场的所有人都没反应过来。

    此时，秦梦岚看到叶飞跑了，原本还在哽咽的她，先是愣了一下，而后立马破涕为笑了起来。

