
投资是一门大学问。

要投哪个行业，投多少钱，都是需要合计的东西。

在以前，要说什么东西是硬通货，那自然就是真金白银。

能在货币贬值的时候保值，还能对抗通货膨胀。

可这东西如今是货币，那就不能如此了。所以想要投资，还得先去考察考察市场。

穆妈说道：“无论哪个时代，农民都是最幸苦的。如今我们卖菜得来的银钱多，那是因为物以稀为贵，还有闺女的灵泉水做后盾。可若是以后这些蔬菜烂大街，灵泉水也没了呢？”

所以他们得往商路上靠，你瞧村里人哪个不羡慕镇上那些开了铺子的？

穆爸听到穆妈这话，想了想，问道：“那咱们也开个铺子？”

“开铺子当然可以。”穆妈说道，“不过开什么铺子，还要再想想。”

如今家中三百两的整银也即将被拆开了，但这些银子足以在镇上买个铺子。

而且买完铺子后，应当还能剩一点，到时候再琢磨做什么小生意吧！

穆爸得了自家贤内助的指点，心中便有了计较，后面再干活时也有了成算！

穆青青姐弟两还不知道爹娘准备做生意，穆淮每日埋头读书，穆青青则每天在萧家打转。

说起来，萧家盖的屋子，也是两间茅屋。

只是人家这茅屋质量好，不似穆家先前那屋子，整个儿就是漏风的凉亭。

关键萧家还有正儿八经的院子，不像穆家只围了个简单的篱笆。

所以当穆青青再次踏进这院子后，心中还有些小兴奋，对萧家院前院后都充满了兴趣。

见她四处打量，朱昆冷眼瞧着，语带嘲讽的问道：“想瞧瞧有没有你家青砖大瓦房好看？”

穆青青一听这话，立刻收回视线，一本正经说道：“茅屋怎么比得上青砖大瓦房？这根本不是一个级别的。”

不过比起她家的茅屋，萧家的院子倒是绰绰有余了。

朱昆被她这话气得无语，脸黑了好一会儿后才道：“去后院！”

说完后，他自己背着手，气冲冲的先走了。

穆青青不知道他要做什么，看了萧鹤京一眼，这位少年却似是想到了什么，眼睛顿时一亮。

他没给穆青青提前透露，只鼓励道：“师父看着凶，人其实挺好的，让你去后院应该也是有话要说，我陪你一起去。”

两人便结伴到了屋子后面，然后穆青青看到了传说中的梅花桩。

对于梅花桩，穆青青只在电视中看过，亲眼见还是头一次。

见她有些跃跃欲试，朱昆背着手冷声道：“你若能在一刻钟内，保持在桩上不掉下来，我便收你为徒。”

穆青青顿时眼睛都亮了起来，她看向萧鹤京，见萧鹤京笑着点了头后，便立刻前去跳上了梅花桩。

梅花桩共九根木桩，取九九归一之意。形状类似太极图，高度也有长有短。

穆青青刚站到最短的那根木桩上，就见朱昆抬手朝她扔来一枚木竹片。

那木竹片虽然没有被削尖，但因为朱昆是习武之人，这般扔来便带了极大的劲气。

若是被砸中，哪怕不受伤，也得青肿一片。

穆青青见状立即跳开，将其躲了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68977756"  chaptername="第135章  梅花桩">加入书签</a>
</div>
