    唐平凡是宋红颜的爹？

    叶凡差一点就把红酒喷在宋红颜心口上。

    他虽然早就捕捉到一些蛛丝马迹，但从宋红颜嘴里得到确认，他还是止不住吃惊。

    他怎么都没想到，宋母跟唐平凡有一腿，更没有想到宋母能够一直死死守住这个机密。

    “是不是很惊讶？”

    “我知道是唐平凡的时候也很惊讶。”

    “不过我妈说，她其实不算唐平凡的秘密情人，她只是大明湖畔的夏雨荷。”

    “当初唐平凡去南陵处理事情，我妈被我外公派去接待，我妈跟他一见钟情，于是有了一响贪欢。”

    “唐平凡那时根基未稳，还有很多质疑声，我妈担心暴露出两人关系，会被别有用心的人大做文章。”

    “于是她面对外公他们各种盘问死死不开口，还不顾各种非议把我生下来。”

    “我妈对他还是很有感情的，但也有自己的原则和坚持。”

    “这些年从不主动联系，也不接收他的任何帮助，就连苗凤凰危机，她也不开口找他。”

    “这一次跟我相认，还是唐平凡先打电话给她，说她可以不要唐门帮忙，但不能阻止他为女儿做点什么。”

    “我妈一想也是，就想法让我跟他相认，让他对我好好补偿。”

    “我不想认他这个便宜爹，但他诱惑太大了，所以最终我还是跪了。”

    宋红颜看出了叶凡的惊讶，俏脸流露一抹黯然：“叶凡，我是不是很没骨气？”

    “别这样想，你这样做，肯定有你的苦衷，而且我相信你绝不是为了什么钱权。”

    感受到女人的悲凉情绪，叶凡伸手一握她冰凉的手掌：

    “现在的你根本就不缺这些东西。”

    他隐约觉得，宋红颜愿意相认肯定有内情，不然以她性格不会这么快向唐平凡低头。

    “我男人真好，对我这么信任！”

    宋红颜收起哀伤情绪，娇笑一声，把最后一块牛扒塞入叶凡嘴里，随后长身而起走回吧台：

    “虽然我对唐平凡还很抗拒，我也不准备改掉宋氏，还尽量遮掩我跟他的关系，但改变不了我是他女儿事实。”

    “换句话说，我也是唐门中人了，我跟唐若雪算起来是堂姐妹。”

    “怎样？两姐妹争夫是不是很刺激？”

    “如果大老婆和小老婆打起来，你会帮哪一个啊？”

    宋红颜没有过多谈论唐平凡，而是跟叶凡调笑起来，还饶有兴趣等着他的回应。

    叶凡苦笑一声：“你是不是宫斗剧看多了？而且我孤身一人，哪来什么大老婆小老婆？”

    “虽然你跟唐若雪还没复婚，但她都怀了你的孩子，你还跟她过了两周年结婚纪念日。”

    宋红颜也给自己倒了一杯酒：“这说明，她在你心里是实打实的正宫位置。”

    “虽然我很伤心，但我理解你对她的情感，我也不奢望取代她。”

    “但你不会连个小老婆名份都不给我吧？”

    “莫非小老婆也有人选了？”

    她又走到叶凡身边一笑：“要不我再退一个位置？”

    “你这脑袋还真会胡思乱想。”

    叶凡站起来把红酒喝光，随后一敲女人的额头：

    “什么正宫什么小老婆，我从来就没去想这些。”

    “我现在就希望早点治好叶夫人，然后让若雪把孩子平平安安生下来，其它东西都没有去想过。”

    对于宋红颜，叶凡心里始终有着一种特殊的情感，不愿意在情感和行动上伤害她半分。

    他欠这个女人太多了。

    “对了，唐平凡……你爹现在情况怎么样？”

    叶凡不想在情感纠缠，又转入了唐平凡话题：“他是不是中毒了？他真是帝豪背后老板？”

    “他是不是帝豪老板不知道，他没跟我说这些，我也不会主动介入唐门的事情。”

    宋红颜没有对叶凡隐瞒：“不过他确实是中毒了。”

    “断了一根手指，还削掉半片嘴唇。”

    “只是他虽然及时止损，还让医师第一时间诊治，但还是有余毒渗入。”

    “情况不算太坏，但也不算太好，这些日子始终在努力解毒，每天都几千万开销。”

    “当然，他中毒的消息严密封锁，除了唐门那一撮核心之外，估计也就我知道他出事了。”

    “唐门不想把消息传出去，准备等毒素解掉再声明，不然这一个变故，很容易让唐门遭受巨变。”

    “毕竟有太多的势力在暗中虎视眈眈。”

    她幽幽一叹：“一旦有蚕食机会，就可能一涌而上。”

    叶凡微微眯起眼睛：“果然是中毒，这幕后黑手还真凶狠。”

    他隐约猜到，辰龙杀他，不是唐平凡恼羞成怒报复，而是幕后黑手要灭口，阻止他去化解唐平凡的毒素了。

    这也说明，幕后黑手对毒素很有信心，坚信它迟早会要了唐平凡的命。

    叶凡看了宋红颜一眼，没有主动提出给唐平凡解毒。

    他对唐平凡也没好感，让若雪一家提心吊胆过了这么多年。

    “唐门现在重心就是解毒，以及稳住各方，所以唐平凡绝不会这个时候雇佣辰龙杀你。”

    宋红颜一笑：“我也亲自去质问了他，他打了我一巴掌，说我为了男人不相信爹，但也保证辰龙袭击跟你无关。”

    “他猜测是幕后黑手要杀掉你。”

    她轻声一句：“目的就是阻止你给他解毒。”

    “看来中毒不算太深啊，脑子这么清晰。”

    叶凡好奇望向了宋红颜：“只是他有这个推测，怎么不让你来请我给他解毒？”

    宋红颜神情犹豫了一会：“他不相信你！”

    叶凡一愣：“不相信我？”

    “他担心这又是一个局。”

    宋红颜把唐平凡对叶凡的警惕和盘托出：

    “唐平凡怕你跟幕后黑手是一伙的，毕竟你出现在整件事情的好几个关键节点。”

    “幕后黑手雇佣辰龙追杀你，看起来是杀你灭口，不让你给他解毒，但也有可能你们狼狈为奸在演戏。”

    “幕后黑手知道模板毒素杀唐平凡不成，就启动你这第二颗棋子，通过追杀你赢得唐门信任。”

    她苦笑一声：“然后在唐门把你请去给他解毒时……”

    “我解毒的时候痛下杀手，彻底弄死唐平凡，完成替补计划最后一环？”

    叶凡笑着接过话题：“不得不说，唐平凡想象力丰富，不，疑心够重。”

    不过叶凡也承认，换成他是唐平凡，吃过大亏后，也难保会怀疑一切。

    “唐平凡知道你跟凶手狼狈为奸的概率很小，但现在的他根本赌不起。”

    宋红颜点点头：“所以明知道你医术厉害无比，他也情愿使用信得过的唐门医生，而不是让我求你出手。”

    “这就好！”

    叶凡松了一口气：“我还不愿意救他呢。”

    宋红颜一笑：“我也不愿为他求情呢。”

    叶凡望向女人：“我跟唐门不少恩怨，万一哪天跟你爹生死相向，你怎么办？”

    叶凡也给了一个大老婆小老婆之争的问题。

    “你不是一个挑事的人，那就一定是他招惹你。”

    宋红颜很是直接：

    “我会好好劝告他三次，让他不要对付你，哪怕我跪下来求他，或者为他做几件坏事替代都无所谓。”

    “如果他一意孤行，非要跟你不死不休……”

    她稍微停顿。

    叶凡一笑：“替我挡刀？”

    宋红颜眸子一冷：“我弄死他。”

