    “所谓的劫运之子，只不过是一些无知之人的庸人自扰而已。”

    下方那个长老听掌教提起这事，立刻带着一些怒气说道：“那个陆离不过是运气好，得了不知什么强大传承而已。

    都是那些无知之辈，见他修为境界迅速了些，便开始无端猜测对方是天命所授。

    我辈修士，逆的便是天命，即便是有天命，也是如掌教这般的人物亲手布局，所属意者，便有天命。

    可是那陆离，横看竖看，都不可能是我东华大真人所属意之人。

    而其所作所为，也不是妖魔之属。

    如此双方天道者都不眷顾，那陆离哪来的天命？”

    大真人，龙祖，佛祖等等称谓，这是玄元天对于修行到了天花之境的修士之尊称。

    天花者，又称炼神返虚。以己之神炼入天道。至此，我即是天，我之道即是天道。

    到了这一步。

    大真人已将自身之道写入天地之中，万事万物都将按照此道运转。

    大真人之道，便是天道。其之意志，便是天之意志。

    也由是，凡大真人所属意之人，便可获得一丝天命加身。

    获天命者，自此逢凶化吉，机缘不断，一路扶摇直上，修行无灾无劫！

    而有这般好处，凡是能施加天命之存在，自然是恨不得将这些天命，用在自家亲近之人身上。

    然而大真人虽然以己之道化天道，算是成功将自身变为了天道的一份子。

    但这就像携资入股，天道是一个大公司，而大真人所携带的自身大道，便就是从外界融资而来的一点股份。

    这点股份虽然有一些用处，但相较于整个天道大公司来说，却也算不得多么重要，所能拥有的权限也就那么多。

    所以每一位大真人，或者其他佛祖、龙祖之类的，能够对生灵施加的天命眷顾是有限的。

    往往也就只能影响一二人。

    像这般紧要的眷顾，怎么可能随随便便就给他人，那自然是给自家人使用。

    放在洞阳山，那便就是只有三阳真人有这个待遇。而且这个待遇还得是轮流来，一人使用一段时间。

    很不凑巧的，如今吕渊的天命并不在身，因为还没有轮到他，毕竟前面还有两个殿主呢。

    而即便是吕渊这等少阳殿主都还没排到的待遇，陆离一个不知从哪冒出的散修，说有天命在身，就着实有些可笑了。

    不过话也说起来，没有天命眷顾，陆离进境还能如此迅速，确实让人感到惊骇，也怪不得会有人怀疑其有天命在身。

    “好了，安阳。”

    施俊阳抬了抬手，止住了下方那位安阳长老的话，随后带着一丝笑容道：“那陆离身上确实没有天命眷顾，这点我已经确认过了。

    不过其能一路行来，取得如今之成就，也的确有不少福缘。

    最为难得的是，此人心向仙道，护我人族，与妖魔多有血仇。

    既如此，关于一些传闻，又何必去在意呢？

    如今外间流传大劫之说，其实也并非流言。

    如今我已决意，开启东海之血战，此是不就是我南洲、东洲与东海之劫难。

    值此大劫将起之时，能有陆离这等仙道后起之秀崛起，也很难说不是一种预兆。

    或许这是预示着我仙道将兴，才会有英杰出世，这是大吉之兆啊。

    而且我南洲多一个天命之人，哪怕这是假的，不也是更能振奋人心吗？”

    别以为大真人就不信天命。

    他们自身就能够布置天命，自然而然的也就知道，自己携资入股的天道，同样也能布置天命。

    只不过天道无常，并不会特意偏向某一种族，某一势力。

    但为了维持天地之运转，保证万物之平衡，有时天道也会推动某一生灵崛起，来达到平衡世界的目的。

    像这般人物，才是真正的天命所钟。

    不过陆离如今的实力，还有所表现出来的事迹，显然并非这等天命所钟之人。

    但愿即便不是，其之出现，在施俊阳这些人物的眼中，其实也代表了一些天命倾斜的征兆。

    ‘或许我东华洲衰颓万年，丧土失地。如今东海之战，便是由衰转盛，重新复兴的开始。’

    施俊阳带着某些期待，心中对于即将开启的大战，不由更加有信心了些。

    他这番心思，很快就被下方那位安阳长老察觉，这时不由试探道：“难道掌教准备扶持这个陆离？”

    施俊阳回过神来，撇了他一眼，点头道：“不错。既然这个陆离有几分运势在身，那自然要上加利用，不使机缘流失。

    如今那些神灵已经准备妥当，即将发往东洲。

    而其等之力量，已经超过我南洲仙门在东洲的势力，其中一些大神，实力更是胜过吕渊。

    少阳殿主终究还是未获天命，来不及成长起来。

    此时骤然给他如此多的生灵统属，只怕会有些压之不下，最终或许会生出什么祸端。

    那个陆离现在不是驻防神柱山吗？

    其散修出身，纵然收拢了一些部众，想来也是缺乏人手。”

    说到这里，施俊阳拿起手中握着的暖玉请柬，忍不住笑着说道。：“如今他举办神柱山论功大宴，却派出了两只青鸟大妖来送请柬。

    此等举动，不就是在向我展示实力，想要获得好处吗？

    既如此，不如将这些神道之辈一分为二，将那些实力稍弱的大神分派给少阳殿主，那些稍强的就教与那位陆离统辖。

    这个陆离能压服青鸟一族，想来也能压服那些威严甚重，多有桀骜的大神。

    如此猛虎统群狼，那些大神在陆离的手下，必然能发挥出全部的力量，甚至能创造出不少让人赶到惊喜的事情。”

    “掌教所说，确是长远之见。”

    安阳长老听施俊阳讲述了自己的想法，不由深表赞同的点了点头。

    如今东海反攻即将开始，像陆离这等人物，确实不该得罪，反而要尽可能的压榨利用起来。

    现在将那些难以管教的大神扔给陆离，一来能解决不少麻烦，二来也能增强此次反攻的力量，好处多多。

    陆离图谋的事情，此时终于发挥了作用。

    在见过那两只青鸟大妖之后，再加上先前在东海与东洲的事迹流传过来，他凭借着强大的实力与势力，终于引起了洞阳山高层的注意。

    如今大日剑尊施俊阳，已经亲自开始布局，准备好好利用陆离这柄锋利的宝剑，来狠狠的斩向那些东海之妖。

    至于这其中利用之嫌？

    能一下获得诸多大神作为臂助，再加上施俊阳的吩咐，陆离实际上地位已经再一次拔升。

    成为了与吕渊一样，在东洲的南洲修士援军中，单独负责一个方面战线的指挥官。

    而这个身份，不仅有了更大的独立自主权，更是凭空多出了许多能够利用的力量。

    相较于这些，那一点点利用，其实说成各取所需，更恰当些。

    将陆离的事情议定，安阳长老在脑海中思虑一遍，已经确定要将哪些人交给陆离。

    想明之后，他又想起如今流言，依旧忍不住带着担忧再次说道：“天命之说，可以不去管，但如今流言蜚语，真的不去控制一下吗？”

    施俊阳沉默一下，而后道：“控制不了的。如今我洞阳山举动如此之大，有心之人都可以看出，这是有大图谋。

    天下智者甚多，我们越发控制，反而更容易引人心慌。

    既如此，不如顺其自然。

    而且这些流言，也未尝不能让我南洲各方势力，提前有一个心理准备。

    如今距离大战之期，已经没有多少年了。”

    安阳长老道：“那东海那边呢？他们若是知晓，恐怕会早有准备。”

    施俊阳摇头苦笑道：“此等大事，牵动天机，东海那几位龙祖，必然早就有所感应。甚至北边和西边的妖魔，只怕也已经知晓了。

    我本就没想过行突然袭击之事。

    此等改变东华洲命运之战，也无需行那鬼祟之举，直接临之以堂堂正正之兵，拿实力击败海妖即可。

    如今我已与昆仑派，琼华派、北冥海各自商量过了。

    他们将会负责，拦下来自早昭幽、龙渊的敌人，所以我南洲与东洲，只需全力击破东海即可。

    那些龙祖我等并不忧虑，我与蓬莱仙山还有天涯海阁的掌教，就可应付下来。

    唯一所虑者，还是我们天花真人以下，那些地花与人花真人的争斗，这才是此战胜负的关键点。”

    东荒内海有三龙族，每族都有一位龙祖坐镇。而同样的，南洲与东洲有三大顶尖宗门，加起来也有三位大真人。

    所以顶层战力，两边其实是一样的。

    如此一来，想靠顶层战力分出胜负，从而影响战争走向，便就有些困难了。

    因此此战的胜负，主要还是靠下面的真人、五气修士，与那些海妖分出一个生死。

    而在这一点上，海妖那边无疑是占据优势的。

    东荒内海毕竟是十数个部洲的体量，数个部洲的实力。哪怕这些力量不可能全都调集过来，还需留下相当力量，分守各方海域。

    但仅是能够调来的海妖，以及龙族的一些从属种族，所能汇聚的力量，就已经相当恐怖了。

    也正是考虑到这点，施俊阳才会主动培养起陆离。

    毕竟在高层难以分出胜负的情况下，此战能够依靠的，便就是陆离这些中层的真人了。

