    “哪位仁兄？何不出来一见？！”

    眼见少女刚走，司徒平转眼又看到那孩童似的身形。

    还以为又是薛蟒那个混小子一直跟在自己的后面。

    就在他暗暗盘算着用什么言语将对方糊弄过去时，却看到那人忽地连跑带跳地来到了他的身前。

    “咦？你是谁？为何在此偷窥在下？”

    “嘘！”

    那赤着双足的幼童并不答话，只是将食指搭在嘴边给他比了一个噤声的手势。

    过了好一会之后，这才拍了拍胸口。

    接着胡乱拾掇了一下身上的白色绣边对襟和项上金圈，望着司徒平说道。

    “这位司徒师兄莫怪，刚才向你问路的乃是家姐，你唤我叫金蝉即可。”

    “金蝉？齐金蝉？！”

    司徒平听到对方的名字后，一下子就反应过来这小孩的身份。

    眼前这位梳着两个冲天髻，身着短衣短裤，背负一紫一红两口利剑的幼童。

    便是赫赫有名的妙一真人的儿子。

    果真如书上所说，活脱脱的一个善财童子相。

    望着这位仙二代，司徒平又想起了自己的身世，和对方比，真应了那句话。

    有的人生来就是牛马，而有的人生来就在罗马。

    那双剑必定是《蜀山》世界中最有名的飞剑之一：鸳鸯霹雳剑，不知将多少飞剑斩成了顽铁。

    至于其所学功法，服用的仙草灵丹，更是想都不敢想。

    “司徒师兄为何如此望着我？莫非你我二人在哪里见过？”

    齐金蝉不明所以地看着发愣的司徒平，还以为这位师兄突发恶疾，身子定在这动不了了。

    “啊……我也是曾经听人无意间提起过齐兄的大名，只是齐兄为何不与令姐一同出行？反而一路跟在后面？”

    既然这个幼童是齐金蝉，那刚才那位紫衣少女应该就是他的姐姐齐灵云了。

    “这……”

    齐金蝉欲言又止，再次确认了一下远处那抹遁光早已消失，他这才摸了摸脑袋，扭捏地说道。

    “其实这次我是偷跑出来的，因为家母平日管的甚严，家姐也不好说话，我每天除了练功诵经之外，别无他事，真是枯燥乏味的很，直到有一天……”

    他又来回轻轻踱了几步，最后一砸拳，看着司徒平将心里话一股脑地都说了出来。

    原来不久前，餐霞大师带着自己门下的弟子来到九华山串门，碰巧遇见了偷跑出来散心的齐金蝉。

    当他看到其中有个名叫朱梅的少女时，不知怎的，心中无故升起一片好感来。

    当下自告奋勇，带着餐霞大师的几名女弟子，在九华山中几处颇为有名的景点游玩去了。

    期间多半的注意力都放在了那朱梅仙子的身上。

    而同行的几人看破不说破，反而故意与他二人拉开了距离。

    齐金蝉当时正处于二人世界中，哪里会察觉到这些。

    自打这以后，他便茶不思饭不想。

    除了被逼着练功外，时不时便央求着自己的母亲妙一夫人，去信请餐霞大师等师徒几人过来坐坐。

    而知道其中内情的妙一夫人，哪肯轻易答应下来，所以多次都是找个由头将其打发了。

    因为很久一段时间没有见到朱梅的缘故，最近一段时间他正急的抓耳挠腮。

    还以为是自己以前哪句话说错了，让对方心有芥蒂，不再理他。

    碰巧听到了餐霞大师需要与其母商谈一些秘闻。妙一夫人因为另有要事只好嘱托齐灵云前去。

    于是便就有了今天之事。

    听完这个单相思的故事，司徒平会心一笑，这家伙可真是人小鬼大。

    自己前世这年纪还在跟着发小上蹿下跳，哪会有这么多的小心思。

    “齐兄不必多虑，我想定是朱师姐同你一样，被餐霞大师教着用功呢。”

    “哦？司徒师兄为何这般肯定？”

    齐金蝉闻言大喜，他连忙抓着对方的胳膊要让其说个明白。

    司徒平心中不由想道，这还不简单？

    早已看过《蜀山》的他，自然了解这对金童玉女之间的三世纠葛。

    哪会因为几句话就坏了两人之间的感情呢？

    “朱师姐为人我也有所了解，她为人外刚内柔，若是针对你有什么不满，恐怕早已明着说与你听了。”

    “是极是极！朱师姐心直口快，若是心里有什么事从不会瞒着别人。”

    齐金蝉歪着脑袋，回想了一下之前两个人待在一起的情形。

    最终欢快地拍了几下小手，之前一脸得愁云早已烟消云散。

    看到这位齐小公子眉开眼笑之后，司徒平又蹲下身子说道。

    “我观齐兄应该也是第一次来这黄山，不如我也将那路线说与你听？”

    “啊？那就多谢司徒师兄了！”

    齐金蝉学着司徒平刚才的样子拱了拱手，却似还嫌不够。

    他伸手一掏却像是变戏法般取出来一粒紫色灵丹交予司徒平的手中。

    “这枚百草夺命丹是之前一个矮老头送给我的，说什么专破百毒，我在九华山呆着好好的，哪里会中什么毒，今天便送与你了。”

    “齐兄这份礼物太过贵重。”

    司徒平听到百草夺命丹几个字后，双手一抖。

    瞬间想到了那个矮老头的名字，连忙想要将这丹药推辞掉。

    开玩笑，若是那位知道自己三言两语就将这灵丹赚了过来。

    惹得那老头不开心，恐怕自己睡着了都得睁着眼睛。

    “哪有的事，司徒师兄暂且收好，切莫推辞，他日若是来到九华山游玩，定要来找我玩耍。”

    齐金蝉一把又推了回去，就在二人你推我让之际，却又响起一声大喝。

    “师兄！你怎么又在偷偷和这帮正道修士厮混在一起了？！”

    二人同时停了下来。循着声音看向了另一边，

    却发现原来是一个穿着红色上衣的少年，正在面带冷笑，远远的望着他们两个。

    “唉呦，薛师弟。”

    司徒平干笑了两声后。不动声色的将手中的百草夺命丹收入袖中。

    接着将齐金蝉挡倒在身后，望着薛蟒说道。

    “师弟不要误会。我只是替这位小公子指了一下路而已，并不是像你所想的一般。”

    薛蟒闻言再度冷笑一声。

    “师弟我离得远，也不知道师兄和这位公子到底是谁给谁指的路，这路也不知是明是暗，是正是邪？”

    “好你个臭不要脸的，我与司徒师兄相谈甚欢，与你何干？休要在此阴阳怪气！”

