    眼前，是一条石缝，在那里面，有着一截腐烂的木头，木头之上，确实有一团散发着七彩光芒的东西。看那个样子，也有一丝灵芝的模样，如果不出意外的话，它就是七彩灵芝。只是，它太小了，加上那一层蒙蒙的七彩光芒，也就拳头大的一团，而七彩光芒里面的那一个真正的灵芝体，最多也就是一个拇指头大小的样子而己。这是完全没有成熟的七彩灵芝，不出意外的话，再过个九千年左右的时间，这东西也能长成一支真正的七彩灵芝。就能让任何生灵延寿千年。

    不过，就现在来讲的话，它却是没有七彩灵芝的半点作用的。现在，就算把它摘下来，给蝰蟒吞下去，最多也就能当成是个美味的蘑菇，嚼巴嚼巴也就没了。甚至，要是这种没成熟的灵药要是还有个毒啊什么的话，他这一吞下去，还得吃点苦头。

    “前辈，看来，我们还是得换另外一个地方了。这里有未成熟的七彩灵芝，其他地方，说不定就有成熟的续命灵药了。反正天狐国主给的那张地图上，灵药生长地点还是很多的嘛”找到了灵药，却还是没有成熟的那种，让蝰蟒瞬间从天堂跌到了地狱。楚小天也郁闷至极，只能如此的看着他道。

    “嗯，走吧”蝰蟒略微有些失望的摇了摇头，对着楚小天开口道。说完，他身形一闪，向着下方的瀑布坠落下去。楚小天跟玉含香对望一眼，也是微微的摇了摇头，刚刚准备下去，楚小天却是又陡然停了下来。

    “怎么了？”看着突然停下来的楚小天，玉含香有些不解的开口问道。

    “没什么，只是想帮这个小家伙一把而己”楚小天微微一笑，双手开始划动，一个个的符文从他指尖飞射而出，落到这七彩灵芝四周的那些石头上，十几个符文印下之后，整个七彩灵芝生长处，灵气变得比之前要浓郁了差不多两倍。他之前布下的，是一个聚灵符阵，就算当初阴无姬布在幽冥寒莲四周的那个阵法一样，作用就是让这些灵药吸收灵气的速度加快，看看能不能让它们的成长提前而己。就算最终这东西的成长时间没有缩短，在灵气比别的地方浓郁了两倍的情况下生长，那灵药最后长出来，药效也绝对要比正常生长的强得多。

    “好了，我们走吧”布置好了聚灵符阵，楚小天拍了拍死，跟玉含香也向着下方坠落而去。不过，落下一半，他又陡然停了下来。

    “你又怎么了？”玉含香飞在楚小天身后，楚小天一下急停，她的身体都差点撞到了楚小天的背上，让她无比的郁闷。

    “我又发现好东西了”楚小天脸上露出一丝欣喜的神色，看着玉含香笑道。说完，他的身形一转，向着那瀑布旁边的一处岩壁飞射而去。那个地方，他刚才也看到上面有一团七彩的光芒闪烁。在这荒郊野外的地方，能散发出七彩光芒的东西，不用想都知道，那绝对是好东西。特别是在这有着七彩灵芝生出过的地方，说不定那还是一株七彩灵芝也不知道。

    这处石壁，极为平整，没有什么沟啊之类的存在，也隐藏不了什么东西。楚小天之前到瀑布后方去寻找七彩灵芝的时候，只是粗略的扫了一眼，就没有再细看。只是，现在落下之时，他却陡然看到这石壁中的某一处地方，居然又有着一丝七彩的光芒闪动了一下。

    楚小天身形停留在石壁的某一处地方，这里，有一个极其隐蔽的小石洞，只有比拇指大不了多少的一个洞口。楚小天之前看到的那一丝七彩光芒，就是从中散发出来的。这么小一个洞口，如果不是刚好在对准的方向，是根本看不出其中的任何东西存在。现在，透过那个洞口，可以看到里面的一个石洞，石洞差不多有一个人头大不，里面，有着一团七彩的晶石在缓缓的旋转。晶石呈现出一个心形的样子，不过，看起来却好像是七块界线分明的彩石拼凑而成一般。七块彩石呈现出赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫的颜色，泾渭分明的拼在一起，看起来随时都有可能会破碎一样。

    但通过精神力的感应，楚小天却能够发现，这东西，并没有半点拼合的缝隙存在，也就是说，它们是完完全全的一个整体。只是自然的生长成了这个样子而己。

    “这个东西，好像在哪里见过啊”看着那个小洞之中，拳头大小的一团七彩心形晶石，楚小天不禁眉头微微一皱，仔细的思索起来。心形的七彩晶石，他似乎是在哪里见过的。

    “七彩玲珑心！没错，就是七彩玲珑心，好，真是太好了，看来我的运气真的不错，没想到这样的宝物居然还能让我见到”沉吟了半晌之后，楚小天陡然一拍手，无比欣喜的惊叫了一声，说话的时候，他都激动浑身都在颤抖，有种语无伦次的感觉。他终于想起来了，这是方落那里得来的一个记载宝物的玉简中提到的一件东西。

    七彩玲珑心，比之癸水之精都要难得不少的天地奇宝，没有人知道这东西是怎么诞生的，也不知道它会在哪个地方诞生。只是，任何人只要能够得到这七彩玲珑心，所能得到的好处几乎是难以想像的。一个傻子，如果得了这七彩玲珑心，那么，他瞬间就会变成一个聪明到逆天之境的家伙。而一个修炼者，要是能够得到一颗七彩玲珑心，那么，天赋都会成倍成倍的增涨，体悟速度绝对不知要快上多少倍。还有更重要的一点就是，炼化了七彩玲珑心，那么，你就可以分心多用。

    修炼者，最忌讳的就是分心多用，像楚小天这样的，要是他在一边体悟传送阵符文的同时，又去修炼锁魂链，或者是去体悟其他的什么战诀的话。走火入魔，那就是绝对的事情。对于一个修炼者来讲，走火入魔，最轻就是经脉寸断，修为全废，或者搞得神经错乱，成为一个疯子。情况要是严重一点，那么就是死路一条，全身灵元暴乱，暴体而亡。因此，分心多用，是没有一个修炼者敢于去尝试的事情。

    不过，要是你能够得到一颗七彩玲珑心，将它炼化在自己体内的话，那么，你就完全可以做到一心多用这件事情。就像现在，楚小天如果能够炼化这颗七彩玲珑心，那么，他以后在体悟传送阵符文的时候，还能顺便的体悟破灭结界的符文，修炼一下锁魂链，修炼一下楚家的煅神谱。总之就是一句话，炼化了这颗七窍狗玲珑心之后，楚小天就可以一次性分心七用，一次性做七件事情。

    楚小天手上，高阶的战诀跟功法有好几种，只是，这些功法威力都大，体悟却也同样很难。再加上他现在大部分的时间都要放在体悟传送阵符文这件事情之上，对于这些战诀跟功法的修炼，自然也就缓慢了下去。于是，他现在虽然身怀好几种威力强大的战诀，却都是一个半调子的水平，都不能发挥出最强大的威力。这么一来，这颗七彩玲珑心，对于楚小天的作用之大，就完全不用多说了。况且，炼化了这颗七彩玲珑心之后，他的天赋也会再一次的加强，到时，体悟任何的功法或者战诀，速度都会快上许多。这些东西都一快，他的实力增涨，那就想慢都慢不了了。

    玄阴冰焰缓缓的扩散而出，将那个小洞口的石头慢慢的烧化，洞口越来越大，楚小天也是一副严阵以待的样子。一只手已经开始慢慢的刻画，几个符文在虚空中凝聚成形，缓缓的化成了一个结界，将这附近都罩了起来。这一切都做得极为隐蔽，一般人很难查觉得出来。

    七彩玲珑心，灵性极为的强大，一遇到危险，就会飞速逃离。而且，如果知道自己逃不掉的话，它还会自动解体，化成七块晶石四处飞射。要是真这么一来，那这七彩玲珑心也就没有什么用处了。因此，想要得到一颗完整的七彩玲珑心，就要在它逃离的瞬间将它困住，再在它来不及解体的时候，将他炼化掉。楚小天布置这个结界，用来困住七采玲珑心，却又不能让它发觉。

    洞口缓缓的扩大，已经有了一个婴儿的拳头大小，山洞里面，七彩玲珑心没有半点反应，依旧在那里缓缓的旋转。但楚小天却极为清楚，这只是它的一个伪装而己，为的，就是在关键时候逃离。

    果然，当楚小天将那个洞口烧开到刚好可以容纳那七彩玲珑心穿过之时，那七彩玲珑心陡然颤动了一下，随即瞬间消失在那洞中，向着远处窜去。

    “哈哈，我早就知道你想逃了，你逃不掉的”楚小天哈哈一笑，伸手朝着那天空一指，顿时，之前布下的那个结界瞬间缩小，将那一颗七彩玲珑心紧紧的裹在了其中。

    这章本来是昨天晚上更的，只是晚上突然断网，没办法更了，只能留到今早上更

