    秦川道：“我认为，此事要想在内部解决，需要一个和事佬，但这和事佬我并不合适。”

    骆飞道：“那谁合适？老唐？”

    “唐书记也够呛，一来此事和他没有牵连，以他的狡猾，未必肯出面；二来，安书记也未必一定会给他面子。”

    骆飞皱眉沉思着，突然心里一动：“老秦，你看让景书记出面怎么样？”

    秦川眼前一亮：“对，景书记是个合适的人选，一来他和你关系一向不错，你有事需要他帮忙，他很难推辞，毕竟你在仕途上正春风得意，他今后需要你的地方还多。

    第二，景书记现在虽然退了，但以他在江州官场的威望和威信，又是安书记的前任，如果他出面，安书记是不会轻慢的，这个面子轻易不会不给。”

    “那好，我现在就给景书记打电话，让他来做这个和事佬。”

    “骆市长，在找景书记之前，你要考虑好两件事。”

    “你说。”

    “第一，你得让景书记知道此事的来龙去脉，知道此事的详情，不然他到时在安书记面前无法回旋；第二，你得考虑好补救措施，把补救措施告诉景书记，这样，景书记在和安书记谈的时候，才能把握好分寸，才能占据主动，才能彻底解决这问题。”

    “这个……”骆飞犹豫了一下，“这个我要好好琢磨琢磨。”

    秦川知道骆飞此时为何犹豫，如果采取补救措施，就等于他彻底认输，似乎骆飞心有不甘。

    但在现在的情形下，似乎又没有什么更好的办法，以安哲的脾气，这补救措施迟了都不行，乔梁正在弄那报告，说不定明天一早就会报到上面，留给骆飞的时间不多了。

    “骆市长，事不宜迟，在这件事上，你必须当断则断，不然一定会有后患。”秦川提醒道。

    秦川的话让骆飞不由感到压力，尼玛，自己捣鼓这事，本来想狠狠打安哲的脸的，没想到却打了自己的脸，而且这力度还不轻。

    想想实在狼狈，实在不甘，但目前却似乎没有别的选择。

    “好吧，老秦，我考虑妥当后马上给景书记去电话。”骆飞闷闷道，然后挂了电话。

    此时，乔梁仍继续在笔记本电脑前噼里啪啦打字，黄杰坐在对面不时偷偷看他，心道，尼玛，这小子打了这么半天了，还在打，看来内容不少啊。

    看黄杰不时看自己，乔梁心里暗笑。

    打到快下班的时候，乔梁停住，然后拿出优盘插到笔记本上，一会又拔出来，关了笔记本，把优盘装进口袋，站起来出了办公室。

    黄杰暗想，看来这小子初稿打完了，复制到优盘里，要拿去给安哲看的。

    黄杰接着又跑去告诉了秦川，秦川听完，心里有些着急，不知骆飞现在给景浩然打电话了没有，不知景浩然是否答应做这个和事佬。

    秦川有些坐立不安，决定去安哲办公室看看。

    秦川接着去了安哲办公室，安哲正在接电话。

    “景书记，你好……”

    一听安哲叫景书记，秦川稍感轻松，骆飞动手了，景浩然答应了，在给安哲打电话。

    秦川看看坐在旁边的乔梁，然后也坐下。

    “景书记，你说什么？”安哲突然皱起眉头。

    一看安哲皱眉头，秦川的心一下提起来。

    接着安哲道：“景书记，不可以，这绝对不可以……”

    秦川一听，心提地更紧了，尼玛，安哲说不可以，难道是拒绝了景浩然的调解？如果是这样，如果安哲连景浩然的面子都不给，那事情就彻底糟糕了。

    然后安哲道：“景书记，你是我的前任，是老领导，怎么能让你请我吃饭呢，这不行，该我请你才是……”

    秦川的心顿时又落下，原来安哲说不可以是指这事，原来景浩然提出要请安哲吃饭。

    尼玛，一惊一乍的，自己这老心脏有些受不了啊。

    “好，景书记，那就这样。”安哲挂了电话，然后看着秦川，“秦秘书长，刚才接到景书记的电话，说好久没见面了，今晚想请我吃饭，这怎么可以呢，景书记是德高望重的老领导，该我们请他才是……”

    “对对，是应该这样，安书记如此尊重前任尊重老干部，实在让人钦佩。”秦川道。

    “你去安排一下，今晚在江州宾馆，我请景书记吃饭。”

    “好，请景书记吃饭，都有谁参加？”秦川问道。

    “你，我，还有小乔。”安哲停顿了下，“对了，邓俊是景书记的老秘书，把他也叫上。”

    “好的，我这就去安排。”

    “对了，你让邓俊亲自带车去接景书记。”

    秦川答应着去了。

    乔梁此时暗暗思忖，景浩然突然要请安哲吃饭，显然是有事，不知这事和自己刚才的操作有没有关系。

    乔梁本来操作此事，是想借黄杰来惊动秦川，顺而惊动骆飞，让骆飞在迫不得已的情况下主动找安哲求和。

    如果今晚景浩然约安哲吃饭和这事有关，那就是，骆飞似乎放不下脸，一方面不肯当面给安哲认错道歉，另一方面却又担心此事捅到上面去让自己很不利索，想把此事压在江州，就发动景浩然出来做和事佬。

    安哲此时感到困惑，这不晌不夜的，景浩然怎么突然要请自己吃饭呢？

    “小乔，景书记今晚突然想约我吃饭，你认为他会有什么事？”安哲看着乔梁。

    乔梁此时虽然隐隐有一种直觉，但并不十分确定。

    既然不能十分确定，此时当然不能贸然说出。

    “安书记，我觉得，景书记未必一定有事才会约你吃饭，或许他是想你了呢。”乔梁笑道。

    安哲哼了一声：“扯蛋，两个老男人，有什么好想的。”

    “那就是景书记虽然退休了，但他还是很关心江州的工作，想了解了解市里最近的发展情况。”

    安哲沉思片刻：“嗯，前任关心现任，似乎也说得过去，不过既然退了，关心是可以的，但不能干涉。”

    乔梁意识到，安哲对干涉这一点很敏感，甚至很反感。

    下班后，安哲和秦川、乔梁去了江州宾馆，在餐厅门口等着景浩然。

    看得出，对今晚和景浩然的饭局，安哲在没有摸透他的意图之前，对他还是很尊重礼貌的，亲自在门口等。

