    小白这个小憨憨儿在跟碗里的豌豆颠儿较劲，豌豆颠儿号称是四川人的心尖尖，她也很爱吃。

    白建平感叹，这个小憨憨儿还不知道张老板刚才的一句话代表什么，代表她以后贼有钱！想吃多少嘎嘎就有多少嘎嘎。

    他没好意思直接问张叹是哪家公司，他怎么不知道？从没听说张叹有公司，倒是旁边的工作室他知道，几个小年轻天天在这里上班，过家家似的。

    他一直带着这样的疑问吃完晚饭，而后在院子里和老李喝茶聊天，小白在身边晃啊晃，追着一个皮球到处踢，老李吓得分出一半的心神防着她，很担心一不留神皮球飞到他头上来。

    飞到头上还是其次的，他更担心的是砸翻他的小茶壶，碎一地。

    他的小茶壶是有讲究的，很有年代感，但并不是古董，都是他从黄家村里淘来的，真真假假。张叹曾经全部查验过，得出全是赝品的结论，只是没好跟老李直说，担心他受不了这刺激。

    “小白你到那边去玩。”

    老李想把小白支走，小白不肯，就围着他们转圈圈，足球被踢的噗通噗通响，声声踢在老李心坎上。

    他不禁叹气，有一个赵小姐还不够，又来一个白椿花，就没一个让他省心的。

    “小白你到那边去玩，我给你一颗糖果吃。”老李诱惑道。

    小白看都不看他一眼，一颗糖果就想打发她，当她是三岁小孩吗？哼！她才不是榴榴。

    老李见不行，看向白建平，意思是作为舅舅的出马。

    白建平随意说道：“小白到旁边去玩。”

    小白：“你啷个叫我走咧？你啷个不走咧！是我先来的嘛~”

    白建平：“……”

    老李：“……喝茶喝茶~~”

    忽然，小白对他说道：“李摆摆你看！”

    他顺着小白的手势看去，只见一个小小的身影抱着一个什么东西，飞快地从他的岗亭里跑了出来，蹿向二号楼的方向，打算从那边绕个圈，逃进教室里。

    老李蹭的一下站起身，大声恐吓道：“嘟嘟——你个小家伙，你又在搬我什么？！！！”

    他匆匆忙忙追过去，一身的劲。

    小白趁机坐在他的位置上，打量他的茶杯，闻了闻茶香，好奇地问白建平，桑叶子的味道就是这样的吗？

    白建平不想和憨憨儿聊这个话题，他鬼鬼祟祟地四周看了看，见没有人，便神秘兮兮地问小白，知道不知道张老板开的什么公司。

    小白低头摆弄老李的茶杯茶壶，头也不抬地说：“不晓得。”

    白建平又问：“你去过吗？”

    小白依然头也不抬地回答：“莫有。”

    白建平继续问：“那你知道什么？”

    小白终于抬头了，“舅舅，你啷个好烦嗷~~你啷个不去问张老板咧？我只是小娃娃，我啷个晓得咧？你自己去问嘛，我帮喊张老板来，张老板——”

    白建平吓一跳，“别喊别喊，别喊啊~~~~”

    白建平到头来都没打听到张叹的公司的情况，他被小白吓到了，匆匆逃离小红马，没脸当面问张叹。

    不过，他很关注新闻，在剧组上班期间，他时不时拿出手机，阳光下眯着眼睛查看新闻，先是在时政新闻里寻找，后来想到张老板又不是官员，于是改到娱乐新闻频道。他找啊找，还终于让他找到了，新闻标题里没有张叹的名字，但是新闻照片上有他！

    白建平神情一振，放大了看，他的手机字号全是最大的，就像是老年机，不然看不清。

    《库讯视频上市！》

    新闻下报道了库讯视频在今天上市的消息，配了新闻图片，是一帮人站在台上敲钟，其中靠近边缘的位置站的赫然是张叹！

    “19号，国内视频网站库讯敲钟上市，发行价27美元，截至上午12点，收盘56美元，总市值达到100亿美元……”

    与此同时，张叹和库城等人正在召开酒会，答谢各方。

    觥筹交错后，众人回到酒店休息，库城年纪大了，脸上难掩疲色。他们出国后，一直没有机会倒时差，强撑着参加了上市敲钟。

    张叹年富力强，能够撑住，库城能坚持到现在，已经很不容易。

    车到酒店后，他几乎是被张叹搀扶着下车回到房间的。

    张叹刚从时库城的房间出来，关上房门，项余岸就匆匆出现，询问张叹库总怎么样了。

    张叹说：“就是身体累，时差没倒过来。”

    项余岸感叹说库总年纪大了，应该要好好休息，不该操心这么多事情。

    张叹心里怔了怔，没有接话，这时项余岸又说：“没有办法，我得找库总汇报个事情。”

    张叹：“要是不急的话，就明天再说吧。”

    项余岸：“你看了我们的股票吗？”

    “……没有。”

    项余岸丧气地说：“破发了。”

    “……”

    他敲门进了库城的房间，张叹则回到自己的房间，拿出手机查看库讯视频的股票，只见不久前还是泛红的曲线，如今变成了一片惨绿，股价竟然从最高点的57美元，跌到了26美元，破发了！

    这，也太惨了吧！！！

    其实在上市之前，就有不少公司分析库讯视频，认为这家公司市占率没有优势，核心竞争力也不明显，近些年处在守势，有进一步被头部视频网站蚕食的危险。

    看样子，股市对库讯视频确实不大待见。

    张叹无奈，这不是他能左右的，他占股5%，从之前最高的5亿美元，一下子跌落到现在不到2.5亿美元！

    这也太刺激了！

    张叹小小的心疼了一阵，随即接到小白的视频电话，和小闺女聊了会天，心情好多了。2.5亿美金，那也是将近20亿人民币，堪称一夜暴富。

    在国外呆了两天，第二天一行人走访参观了硅谷，见了几家公司，然后返回回国。

    白建平一直在关注库讯视频上市的消息，到了晚上，忽然看新闻说库讯视频股价大跌，不禁为张老板深感同情，一晚上损失了这么多钱，他会不会想不开啊。

    然而忽然又看到新闻说，张老板的新剧《来自星星的你》正式立项！光投资就3.5亿元。

    “真有钱啊。”白建平感叹道，毫不同情张叹了，他一个住在出租屋孤苦伶仃的老头子，有什么资格同情人家一个高富帅，他是吃饱了撑的没事干，还是看看国家新闻，关心时政大事吧。

    张叹等人一回来，公司是为了提振股价，给市场信心，就提前公布了这部剧。

    果然，股价在第二天开盘便上涨，直至涨停，一直到收盘。

    PS：第二章明天白天来，我要把作息时间调整过来，不能天天熬夜，要榨干了。

