    第22章 第八席的生活

    经过周图这么一说，汪羽更加好奇自己的系统到底是什么东西，为什么连神的东西都会拥用？

    之前系统说过其自身的影阴魔导，可是高过神之眼，那岂不是说自己成长起来会比神更加厉害，那么当时导致神陨落的会不会就是拥有和自己同样的能力的人？

    “你这家伙运气好到没话说，路边捡捡竟然也能捡到神物。”周图貌似有点嫉妒的说道。

    “好了，汪羽，记得我与你说过的话，别把这种东西在外面轻易的显露出来！”苗教官说。

    “既然各位教官已经看好了，那么我就。。。我就先回宿舍啦？”

    “走吧！”

    汪羽不敢在那三人面前多停留太久，经过同意后立马跑掉了。

    “话说那小子速度怎么变那么快？”周图看着汪羽说道。

    “那小子肯定不简单，算了，我们也不需要多管，反正是老头子看好的人！我们只需要管好他安全就行了，其他事情老头子自己会处理的！”

    苗教官说完，遁入黑暗当中离开了，其身旁的陆教官也一起离开了。

    “那小子可真有趣。”周图嘀咕一句后也从原地消失了。

    汪羽一路小跑，跑回了宿舍当中，回到宿舍汪羽发现胖子倒在了地上，而夏目则扶着床边十分疲惫的站着。

    汪羽看了看他们眼神一变说道：“你们两个不会是……”

    夏木也没有反驳，一屁股坐在了床上。

    “你难道没有感受到了吗？”夏木。推着推着一只金框眼镜问道。

    “感受什么？”

    “那种来自心底的压迫！”夏木似乎一旦回忆起那种感受，就是很难受。

    “有啊！不过我感觉还好。”自己刚刚答应过苗教官要低调，所以汪羽隐藏了是自己造成的这种压迫感的事情。

    “话说这胖子是什么情况？”

    “不知道，我也刚起来，不过这么看来，他受到的压迫感应该比我还强！”

    就在二人说话之时，宿舍的门再一次被打开来了，拽哥薛峰从门外走了进来，随后便十分用力的摔了一下门，看起来十分生气的样子。

    薛峰看到眼前的胖子说：“泥马，这死胖子怎么回事！”

    “你难道没有感受到压迫感吗？”夏木见回来同样没什么感觉的薛峰说。

    “别跟我讲那个什么狗屁的压迫感，就那压迫感使我摔了一跤，真不知道是哪个混蛋弄出来的，要是被我遇到，我一定打死他！”薛峰十分气愤的说。

    “就只是摔一跤？”夏木反问道。

    “不然呢？”

    其实真相是薛峰在地上躺了1分钟才站起来，他现在不说纯属是在要面子。

    “果然像他这种痞子是感受不到的。”

    “你说谁是痞子四眼仔？”

    “谁搭理谁是！”

    “啊！！！！”

    其实是躺在地上的胖子突然惨叫了起来。

    一团黑色的灵气从他身体当中排了出来，让人无法靠近，脊嘴角和眼眶，鼻子都在向外冒出黑色的鲜血。

    “这胖子是怎么了！”第1次见到这种场景的薛峰也是一惊。

    “不知道。”夏木看着眼前的胖子也手足无措。

    “胖子是因为阿瑞斯之刃初步觉醒的气息才倒下的，要说有什么共同点，那就是胖子体内也有一个来自神明的气息，难道是阿瑞斯之刃的气息导致了胖子体内的神明也初步觉醒了！”

    “不行再放任，胖子这样下去，我们整个寝室都会遭殃，得想个办法！”

    “对了，系统不是说那个至尊回复还能治疗好大部分伤吗？”

    汪羽虫洞当中一抓，一个如同山楂一样的药丸出现在其手中。

    “空间虫洞”

    汪羽直接使用空间虫洞，塞进了胖子的嘴里。

    “啊！！！”

    胖子还在那边惨叫着，那黑气渐渐的回到了他的身体当中，黑色的血液也没有再出来。

    不一会儿，胖子停止了尖叫，回到了一开始的状态。

    “咕噜咕噜……”

    胖子的肚子突然发出了叫声，然后胖子醒了过来第1句话就是：“我好饿啊！”

    “又搞清一个，副作用真好！”

    汪羽微微一笑随后又说：“曹明，你刚刚怎么了？”

    “我。。。对了，你们刚刚听到什么了吗？”曹明像是回想起了什么，突然间说道。

    “没有啊？”夏木说。

    “你听到了什么？死胖子！”薛峰说。

    “刚刚一直有个声音在叫我去寻找黑暗。”

    “莫非是你体内的神明？”汪羽说。

    “我以前从来没听到过这个声音？”

    “果然是初步觉醒了吗？算了，还是要让专业人士过来看看。”汪羽心中想完随后说：“你们等一下，我去请周图过来看一下！”

    “那个。。。汪哥，有人叫周教官给我带点吃的，我快饿死了！”曹明略显尴尬的说道。

    汪羽比了个OK，后走出宿舍，随后他拿起手表打给了周图。

    至于他为什么会有周图的电话，汪羽自己也不清楚，那次他昏倒后醒来手表当中就出现了周图的电话号码。

    “喂……”

    电话中传来了周图懒散的声音。

    “周教官，你能过来一下吗？”

    “干什么？我可很忙的！”

    “曹明，他好像初步觉醒了？”

    “什么！你们先全部退出宿舍，我过来看！我等我会儿再打，兄弟们你们先打着！”

    “对了，带点吃的。”

    “哦，啊？”

    还未等周图说完，汪羽就把电话给关掉了。

    不久周图就出现在了汪羽面前。

    “周教官你说你很忙，是在打游戏吧？”

    “唉……我那是百忙之中抽出一那么一点点时间休息休息，对了，你别管那胖子呢？”

    “里面，自己看。”

    周图朝宿舍里走去。

    曹明一见到周图就立马抱住了他的脚。

    “周教官，吃的，我要吃的！”

    周图也明显十分的吃惊，不是说好初步觉醒了吗？怎么现在像个饿死鬼一样。

    周图试着用灵气也扫了扫曹明。

    “有那么一点点觉醒了，不过就那么一点点，感觉像是觉醒到一半的背景都被压回去了。”周图心中想到。

    “他是觉醒了吗？周教官。”汪羽的声音从他身后冒出。

    “觉醒是觉醒了，但就觉醒了那么一点点，连初步觉醒都不到。”

    “周教官，我快饿死了！”

    “好了好了。”周图甩了甩脚上的曹明，从口袋里拿出一桶泡面和一根香肠。

    “将就着吃吧，我就这些。”

    “你果然是在打游戏是吧？第八席大人你平时就干这些？”汪羽站在其身后笑着说道。

    “恶念值加199。”

    恶念值的增加说明汪羽说对了。

    周图尴尬的回头看着汪羽甩了一句。

    “你给我闭嘴！”

    (本章完)

