    

    深夜。

    在一处不知名的黑暗房间中。

    只有一台电脑在亮着，嗡嗡作响。

    一个带着眼镜的男人，用手撑着下巴，坐在电脑前，一只手端着茶杯，镜片上倒映出了屏幕此刻的画面。

    看着这画面，他嘴角露出奇怪的微笑，在微弱的光芒下，显得有些惊悚。

    “咚咚咚……”

    门被敲响了，不等他回答，一个人就直接走了进来。

    “你怎么不开灯？”

    来者不满于屋内的黑暗，便要走过去把灯打开。

    “别开！”眼镜男子阻止了他。

    “为什么？”来者问。

    “你不觉得，反派就应该待着黑暗中，做着邪恶的计划吗？”

    “……”

    “啪！”灯被打开了。

    眼镜男伸出手挡住了刺眼的光，他的声音听起来很年轻，可是却有一头白发。

    来者径直走到了他面前，脸色看起来并不好，显然刚才的冷笑话，并没有让他觉得很幽默。

    “李经理，这么晚了，你不会只是想来看看我吧？”眼镜男的语气充满调侃，显然对他毫无敬意。

    “我是来找你要说法的，我需要一个解释！”李经理双手撑在桌子上，从上方看着他，“四号实验体攻击了我们的服务器，你不打算说点什么吗，吴博士？”

    他加重了最后的三个字，显然是对这位吴博士有不小的意见。

    吴博士推了推眼镜，简短的回答了一句，“已经解决了。”

    “啪！”李经理狠狠地拍了下桌子，他情绪有些激动，对吴博士的回答也非常不满，“你以为一句解决了，就能应付过去吗！这种事如果发生在游戏运营中，那会造成多大的影响，你知道吗！”

    吴博士冷冷地说：“我不知道，也没兴趣知道。游戏怎么样我根本不在乎，这种事情不是应该由你们摆平吗？”

    李经理一时语塞，他平息了一下怒气，尽力放稳了语气，“我知道是我们的事，但如果真的在正式运营出了问题，我们也有无法解决的时候。”

    “没有如果！”吴博士说得斩钉截铁。

    李经理盯着他看了一会儿，终于语气软了下来，“好吧，那我就不多问什么了。我这次来还有几件小事向你汇报一下……”

    “既然是小事，你就自己看着办吧。”

    话没说完，就被打断了。

    这位吴博士说话真的令人生气，但李经理偏偏拿他一点办法也没有，谁叫人家是中心骨干呢。

    李经理继续说道：“是关于实验目标的事。”

    吴博士终于认真起来了，他敲着桌子说道：“我说过，关于他的事，没有小事，快说！”

    李经理整理了一下思路，慢慢说道：“第一件事，实验目标似乎对我们仍有疑虑，在接到了我们宣传活动的业务后，他的疑虑有所减少，但仍未消除，这不太利于我们的实验。”

    “那就打消他的疑虑啊！那么难吗？”吴博士有些不耐烦了。

    “是很难，他是个聪明人。我们稍微掩盖了一下公司的名字，本以为他会查下去，结果他竟然就此不再过问这件事。”

    “那不是好事吗？就非要让他查到你们？”

    李经理抬头看了一眼，看吴博士不像开玩笑的样子，于是解释说：“我们是不怕他查的，不过稍微有些神秘感还是需要的。我们本来用的方法是看起来欲盖弥彰，然后查到后发现并无异常，以此彻底打消顾虑。谁知他不上钩，这反而加重了他的顾虑。”

    “你都把我说糊涂了，从结果来看，你们真是多此一举！”

    “并不是多此一举，对付人心本来就是一场豪赌，不是胜就是败。”

    吴博士对于这套说辞显然不怎么信服，他不满意的问：“那现在怎么办？他情绪不稳定，不利于实验的开展，我们需要让所有实验目标的生物电流频率接近才行，他这样我怎么调整？”

    “我倒是有一个办法。”李经理从口袋中掏出一份资料来，“实验目标有个妹妹，是个大学生，她会在这周末来市内打工，我已经联系过她打工的公司了，他们愿意放人给我们。”

    “喂，喂！你别乱来啊，怎么又扯到他妹妹那里了？我不是说不要扩大影响吗？”吴博士有些着急。

    “不，我是想让她妹妹到我们这里打工，这样的话，我们的公司就能非常合理的暴露在目标眼前，能找到现实对位的公司，想必他的疑虑会减少许多。而且这样我们依然可以保持神秘性。”

    “这样不会太巧了吗？”

    “呵呵，”李经理笑了笑，“现在都知道我们不差钱，打工的学生不就是为了赚钱吗？只要工资高，一切都会很合理的。”

    “那就好！”吴博士点了点头，“我们寻找一个合适的实验对象不容易，要尽量维持。这是你的第一件事，第二件呢？”

    “第二件……第二件事也算是件私事，我想换一个与实验目标接触的监查员。”

    “哦？”吴博士眉头皱了起来，“我记得是叫小艾吧？”

    “是是是！”

    “我还记得她是你女儿吧？”

    “没错。”

    “好像之前有人非要把自己女儿拉进公司，董事会不允许，就死皮赖脸，我记得没错吧？”

    “我……我原本只是想给女儿找个工作，我这个女儿性格太内向，又缺乏自信，沉默寡言，但不是面对面的话，她还挺健谈的。她自从毕了业，就不愿意上班，一直宅在家闲着，我寻思把她放到我眼皮底下看着……”

    吴博士摆摆手，打断了他的长篇大论，“我不想听你唠家常，你说吧，为什么想换人？”

    李经理叹了口气，说道：“因为那小子……啊不，是实验目标，他屡次对我女儿言语上挑逗，他们的对话我也听了，我女儿这方面没什么经验，太容易轻信别人，我怕……”

    “那不是好事吗？”吴博士又打断了他。

    李经理一愣，反问一句，“什么？”

    吴博士哈哈一笑，“你想啊，你女儿并不知道我们公司的事，她也就不可能透露什么东西。一旦他们两个走到了一起，基于对你女儿的信任，他对我们公司的信任也会升高，这样不就是好事吗？”

    “可是！”李经理着急的了，“可是，万一，我是说万一，万一实验失败，那小子变成个白痴或者脑袋不正常，我女儿岂不是……”

    “那就换个男朋友啊！”吴博士说得很理所当然，“这不是很正常嘛？别告诉我你家千金小姐连个失恋也承受不住，没那么脆弱吧？”

    李经理脸色不太好看，他最讨厌的就是别人拿他女儿堵自己的嘴。

    自家女儿什么样子，他作为父亲再清楚不过，但就算她再有不是，缺点再多，依然是自己的宝贝女儿。

    当初为了让女儿走进社会，他和她妈妈都没少费心费力，正巧自己公司有这么一个职位，也不需要跟很多人打交道，就想着让女儿来试试。毕竟在自己眼皮底下，也容易照顾。

    谁知这一整个项目选人异常严格，就算是外围员工，也得签保密协议。

    李经理作为高层，当然知道整个项目的计划，但他不会让自己女儿参与进来，在外围工作正合他心意。

    没想到的是，小艾第一天的表现让他有些出乎意料，应该说是很出色吧，因此人选就这么定了下来，

    可是这才过了几天，那小子就整天口花花，这让老父亲有点看不下去了。

    小艾就跟温室里的花一样，一直在自己的保护下成长，涉世未深，还是挺单纯的。

    那小子……那个实验目标一听他说话，就知道不是什么正经东西，满嘴胡言乱语，小艾也居然半信半疑。

    前天更加离谱了，小艾竟然主动表示了想跟他见面？如果这个见面对象换个其他人的话，李经理不光不会有意见，还会鼓励女儿主动走出去。

    但唯独这个人不行啊，不光不靠谱，而且还是实验目标，一旦出现意外，搞不好人就废掉，小艾能接受得了？

    偏偏自己还不好直接跟女儿说，难道要告诉她，自己一直在监听他们的对话？

    还好那个小子没注意到话里的意思，小艾受了挫折，估计已经没什么信心了，暂时安全，但只是暂时啊，再这么下去，女儿都要被拐跑了。

    什么狗屁计划，哪有我女儿重要？

    因此，怀着这样的心情，他向吴博士提出了这个要求，毕竟吴博士是整个计划的主要负责人，换人方面的事都得经过他点头才行。

    “不行！听清楚了吗？”吴博士强调了一遍。

    “我真的建议……”

    “不行！我说最后一次！”吴博士语气不善。

    “如果我能找到更好的人选呢？”李经理试探着问。

    吴博士的脸色阴沉了下来，这是他要发火的预兆。

    李经理见过好几次他发火了，一般这种时候，就应该闭嘴然后退出去了。

    但今天他没出去，不死心的他又尝试着问了一遍：“我如果能找到更好的人选，你就换人，行不行？我保证不影响实验效果。”

    吴博士没说话，转动办公椅，用背对着他。

    过了好一会儿，他才长叹了一口气，冷冷地说道：

    “老李，你知道我这个人不太会讲话，有些话我就直说了，不太好听你别往心里去。

    你也知道，为了这个项目，我的老师塞勒斯先生奋斗了一辈子，钻研了一辈子，而我是唯一一个继承他遗愿的学生。

    这是他一生的心血，是他的科研成果，是划时代的杰作。

    对全人类来说如此，对我来说，更是如此。

    看到我的头发了吗？别以为我跟你一样老，我今年才三十一岁。这头白发不是因为操劳，也不是因为什么狗血的感情原因。这是我拿自己当实验品搞得。

    呵呵，没错，我搞失败了，它给了我一头白发和一只废手。

    你以为我天天拿个茶杯是为了喝茶吗？我的左手必须有热源加热，不然容易僵掉。

    这都是我为了这个项目所做出的奉献，我这一辈子，唯一的愿望，就是把老师的研究成果化成现实。为了这个目标，我连命都可以不要。

    你听明白了吗，老李？

    我眼里除了这个项目，什么都没有了。

    你，还有你的女儿，在我这里屁都不是。是的，屁都不是。游戏只不过是个载体，我不关心你的游戏会怎么样，也不关心你会怎么样，更不关心你女儿会怎么样。

    我他妈才不管你女儿跟或是不跟他，谈什么狗屁的恋爱！只要实验能顺利，他就算把你女儿干上一百遍，我也只会拍手叫好，一个字儿的意见也没有！

    这样你听明白了吗，老李？”

    吴博士站了起来，对李经理说了最后一句话，“你不应该来这里的，你应该去你自己的位置站好。”

    ……

    “砰！”门被重重的关上了，李经理摔门而出。

    吴博士脸上露出一丝轻蔑的笑容。

    他随手拿起桌子上的资料，“哼，张悦吗？”

    认真的看了一遍，他拿起桌子上的电话，“胡秘书，你来一下。”

    片刻后，一个文质彬彬的西装男走了进来，“博士，你找我。”

    吴博士将资料递了过去，等胡秘书看过之后，才说道：“评估一下对实验目标的影响，如果浮动超过百分之五，就把她安排走。”

    “这个恐怕要观察一下，这是他的妹妹，我会妥善处理的。”胡秘书回答。

    吴博士微微颔首，“还有一件事，李长夏情绪有点不稳定，刚才到我这儿闹意见，最近盯着点儿，我怕他做傻事。”

    胡秘书微笑道：“他不会的，我们选他为合作对象，就是因为他够识时务，不过，我会安排人盯着他的。”

    “那就好。还有，周末好像有一个游戏的宣传活动对吧？”

    “您感兴趣？”

    “不，想办法给我安排一个人，就去当普通工作人员就行了。”

    “谁？”

    “李长夏的女儿。”

    “他的女儿？”胡秘书疑惑的问，“您的意思是？”

    “哈哈，李经理心疼他宝贝女儿，想把她撤走，不过现在看来，她倒是个好棋子啊。”

    胡秘书立刻明白了，“我会想办法的。”

    吴博士端着茶杯，站了起来，“今天我很高兴，各个实验体的表现很不错，与目标契合程度越来越高，虽然很激动，时间也不早了，就到这里吧，也该休息了，你帮我关下电脑。”

    不待回答，他径直走出了办公室，电脑屏幕依旧在闪烁着，画面定格在了中兴城的张遥身上。        

