    因为比赛的关系，我根本就不知道今晚会出现月食，月食和日食都是很特殊的天象，这种特殊的天象往往也会影响到整个天地的气势格局风水。

    我掐指算了算然后吃惊地说：“今天是黑犬袭天之时，天地阴气极重，加上这里的位置正处于魔河湾三河交汇之处，属于阴气暗穴所在，天时地利将此地变为极阴极邪之地。”

    周前辈听到我的话后表情逐渐变的严肃起来，低语道：“我看出来了，此等天时地利最为适合逆转阴阳，移魂夺魄。”

    段老缓缓后退，一边后退一边笑，笑声逐渐变的狰狞放肆，他抬起双手随后我看见那三条黑影化作三头巨大的黑龙幻影环绕在整个祭坛上，段老大声喊道：“打开机关吧。”

    下一秒祭坛第二层也就是由骸骨组成的那一层中突然打开了好几个窟窿，从窟窿里向外喷出鲜血，这些鲜血迅速将祭坛的下半部分染成红色，并且血液顺着地面上雕刻的纹路沟壑流动，片刻后整个地面化作了一片血液所化的符阵。

    空气里弥漫着让人不适的气味，天空中的月食已经侵蚀了半个月亮，天地间的光满渐渐黯淡，四周不断刮来妖风，妖风吹过我的耳朵宛若亡魂的哭泣，如果说夜里坟头的恐怖程度是一的话，那此时此地的恐怖程度至少是一百。

    “师兄，你要做的恐怕不是移魂这么简单吧，若是移魂，血应淋在祭坛顶端，不该流于地面，更不会用上恶龙之术，你到底想干什么？”

    这时候月亮已经彻底变成了一片漆黑，我拿出手机结果按下了锁屏键屏幕居然也没亮起来，我伸出手掌心放出妖火，我能清楚感觉到妖火已经在手中燃烧起来，可却看不见丝毫光芒，这时候的我意识到事态越来越不对劲了。

    “周前辈，怎么一点光都亮不起来？”我惊讶地问。

    “别试了，恶龙之术配合月食血祭，此地极阴极邪已大大超出常态，任何光在这里都不会亮起直到月食结束。”

    我看不见周前辈的脸但从他的声音里能听出沉重。

    月食持续了片刻后逐渐退去，月光一点点重新照亮天地，三条巨大的黑龙幻象也伴随月食的消退而消失，我看见段老跪在地上面朝祭坛的方向，口中念念有词，而让我大吃一惊的是祭坛最顶层的黑色莲花已经完全打开，所有黑色的花瓣全部开启，却不见段尘的踪影也没看见所谓的异界之人。

    “周前辈，黑色莲花开了。”

    我刚说完这句话，身体忽然剧烈发抖，双腿忍不住开始抖动接着是身体最后是整个上半身，有什么东西在头顶上，我的直觉疯狂向大脑发来危险的信号，我从未遭遇过这样的情况，身体也从没出现过这么可怕的信号。

    “跪下。”

    一个冰冷无情的声音传遍了整个天空，我用火麟锤撑着地面勉强没有跪倒在地，然后猛地抬起头，看见一个人影站在天空中，那是段尘但又不是段尘，因为段尘绝没有如此可怕的气，也不可能有这么强的压迫感。

    他站在空中就好像空中有一个看不见的台子，那不是我看过电影里超级英雄式的飞行，而是站在空中如履平地一般。

    “跪下！”那个看起来像是段尘的人影再次发话，声音如同惊雷般在整个地下空间回荡，声音传来，我立刻感觉双肩好像被人重重压住了，双腿膝盖关节发出“咯咯……”响声，在不断颤抖中竟然一点点向下跪了下去。

    “小子，撑住。”就在这时候周前辈走到我身边，单手一把抓住我的手臂向上轻轻一提，一股强悍却温暖的气涌入我体内，并且在我身体内游走了一圈，我立刻感觉舒服了不少也能够站直身体。

    “谢谢前辈，天上那家伙到底是什么来头，应该不是段尘吧？”我问道。

    周前辈点点头说：“我的确小看我这个师兄了，他用的不仅仅是移魂，而是逆转移魂，我以为他想成就段尘那小子，让段尘吸收所谓异界之人的道行，可其实他是将段尘当做祭品和被附身的躯体献给了那个异界之人，现在那个异界之人借助极阴极邪之势已经成功摆脱自己原本腐朽枯竭的身体，转移进了段尘体内。”

