    上黎修炼场。

    凝视了沐紫宸许久后，上官玄曦才慢慢停下了手中的琴弦，“丫头，为何你每次都要跟我说谢谢，我们认识这么久了，你怎么还这么客气？”

    沐紫宸微微一笑，“我知道你对我有意，但我也不能因此失了礼数，好了，玄曦，时间不早了，我也该回东扬院了。”

    见沐紫宸要走，上官玄曦连忙站立起身，然后一个瞬移来到她面前，道：：“丫头，我送你回去吧。”

     沐紫宸连忙摆了摆手，拒绝道：“别，不用你送，我自己回去就行，你要去的话，旁人还以为我们昨夜在一起发生了什么呢。”

    听到沐紫宸的话，上官玄曦顿时哈哈大笑了起来，“我们除了在一起修炼外还能发生什么？”

    沐紫宸轻吸了一口气，“话虽如此，但旁人不一定会这么想。”

    上官玄曦知道沐紫宸的心思，于是点点头，道：“也好，那你就自己回去吧。”说完，他将自己随身带着的令牌交给了沐紫宸，“冰璇天都上空有一层结界，任何低于影灵修为以下的传送术在结界内都是无法施展的，所以，要离开皇城，你只能自己走出去，这块令牌是我东煜宫的令牌，你拿着它，皇城内就没人会拦你了，等出了冰璇天都，你再用传送戒指回东扬院。”

    沐紫宸点了点头，“嗯，我记住了。”

    ……

    从上黎修炼场出来后，沐紫宸披上了一件厚厚的大麾，尽管这样，她还是觉得有些冷。

    冰璇天都很大，大的让人觉得自己有些渺小。

    虽然已过卯时，但整个皇城四周还是漆黑一片，为了更好的看清楚前方的路，沐紫宸展开精神力探测起了四周的情况。

    在精神力的作用下，她的视线范围扩张到了五百米，周围的景物也变得越发清晰起来。

    当初在神界，她修炼的最好的法术就是精神力控制了，如果不是修为有限，她完全可以不费吹飞之力就看清楚整个冰璇天都发生的所有事情。

    往前走了约摸一炷香时间，沐紫宸隐约感觉到了沐傲雪的存在，起初她以为是自己弄错了，直到她通过精神力看到了被关押在荒殿中的沐傲雪，她才知道，原来沐傲雪也来冰璇天都了。

    通过凉万殿的窗棂，沐紫宸看到了殿内的沐傲雪，她倚靠在一根柱子下环抱着自己的双腿，双眼迷茫的望着四周，荒殿里什么都没有，沐傲雪整个人早已经被冻得瑟瑟发抖。

    沐紫宸愣了愣。

    她怎么会在这里？

    回想起在将军府里沐傲雪对自己的所作所为，沐紫宸本想一走了之，但走了没几步，她又折返了回来。

    她想看看，这个心高气傲的沐家大小姐究竟为何会被关在这样一个阴冷又偏暗的荒殿里。

    不多时，沐紫宸就来到了荒殿正门外。

    负责看守荒殿的是四个年轻的宫廷侍卫，沐紫宸看了他们一眼，随后拿出上官玄曦给她的令牌，走到了四人面前，道：“几位大哥，我是六殿下的贴身侍女，里面那个姑娘我认识，可否让我进去与她说几句话？”

    几个宫廷侍卫见沐紫宸眼生，并没有立刻放她进去。

    其中一个侍卫打量了沐紫宸一番后淡淡说道：“六殿下的贴身侍女我们大都见过，你看上去倒是陌生得很。”

    看到对方疑惑的眼神，沐紫宸眨了眨眼睛，继续道：“我刚到六殿下身边没多久，你们自然不认识我，等过些日子，你们就会经常看到我了。”

    几个侍卫面面相觑了一阵，依旧不敢轻易放行，“里面这个姑娘身份不明，要放你进去，万一出了什么事，我们可承担不起责任。”另一个侍卫说道。

    沐紫宸愣了愣神，故意说道：“这里可是千灵国皇城，还能出什么事，再说，我有六殿下的令牌，这还不够吗？”

    先前说话的宫廷侍卫看了一眼沐紫宸手上的令牌，令牌是纯金打造的，上面赫然刻着「东煜宫」三个字，凭直觉，他判断这段令牌不会有假。

    “这样吧，你若非要见她，就等天亮以后，她的身份核实清楚了再来吧。”

    沐紫宸将双手置于身后，不紧不慢的说道：“我知道几位在质疑我的身份，这样，我现在就去把六殿下请来，让他亲自来向你们证明我的身份。”说完，她转身佯装要走。

    听到沐紫宸要去把上官玄曦请来，离她最近的宫廷侍卫连忙追了上去，“哎，你别走呀，我们想过了，这种事情还是不要惊动殿下为好，你有他的令牌就足够了，不过，你只能和里面那个姑娘说几句话，可不许把她带走了。”

    沐紫宸的嘴角扬起一抹淡笑，“放心吧，我是不会带她走的。”

    殿内。

    沐傲雪正倚靠在一根巨大的柱子下，因为久无人居住，荒殿四周都弥漫着一股极浓的霉味。

    从离开将军府到现在，她已经一天一夜没有进食了，窗外的雨虽然已经停了，但周围的温度并没有任何变化，看着窗外梧桐树上最后一片飘落下来的叶子，沐傲雪深深的叹了一口气。

    不知过了多久，荒殿的门被打开了，一个白色的身影走了进来。

    沐傲雪满心欢喜的抬起头，她本以为是沐博延来救她了，但欢喜的心情还没持续一秒，她的笑容就戛然而止了，因为她发现，站在自己面前的人不是沐博延，而是那个早在心里被她咒骂了千百遍的沐紫宸。

    “沐紫宸，你怎么会在这里？？”沐傲雪当即从地上站了起来。

    沐紫宸环顾了一圈殿内的环境，淡淡说道：“我来参加珈蓝学院的入学考核，出现在这里一点也不奇怪，倒是你，你怎么会来冰璇天都？”

    沐傲雪咬牙切齿的看着沐紫宸，冷冷说道：“本小姐的事跟你有什么关系！你少打听！”

    看到沐傲雪一脸愤恨的样子，沐紫宸只是轻哼了两声，“你还真是屡教不改，都到这里了，还是一副蛮不讲理的德行。”

    “你……”沐傲雪被气的脸色发紫，却又没有办法反驳沐紫宸，只能狠狠的瞪着她。

    看到沐傲雪的样子，沐紫宸冷笑了一声，继续说道：“怎么不说话了？长姐之前在将军府里不是挺能说的吗？”

    沐傲雪咬了咬唇，抬起手，指向门外，大声说道：“我的事不要你管！你若是来看我笑话的，就趁早给我滚出去。”

    沐紫宸轻笑了笑，并未动怒，“沐傲雪，我好心进来看你，你却还在这里说风凉话，当真是不识好歹！”

    沐傲雪气的浑身发抖，“沐紫宸，你别太嚣张了！等回了将军府，那我怎么收拾你！”

    “收拾？”沐紫宸哈哈一笑，“长姐都自身难保了，还在想着怎么收拾我呢？”

    “你……”沐傲雪气到满脸涨红，还没说话，她就结结实实的打了一个喷嚏。

    沐紫宸“啧啧”了两声，不屑的瞟了她一眼，故意说道：“平日里衣来伸手惯了，都不知道寒冬季节出门要多穿些衣服吗？活该被冻成这样！”

    听到沐紫宸对她的奚落，沐傲雪心头又是一阵恼怒，刚想反驳，沐紫宸却意外的把自己的大麾脱下来，然后顺势披在了她身上。

    面对这突如其来的温暖，沐傲雪忽然愣了一下，停顿片刻后，她把大麾脱了下来，扔回到对方手中，冷冷说道：“沐紫宸！你这是做什么？本小姐不需要你的可怜，你也不必假惺惺的对我好。”

    沐紫宸淡淡一笑，“切，都冻成那样了，还逞什么能！”

    “我……”

    “衣服我给你留下了，你爱穿不穿，外面那些人多半不会这么早去找父亲来核实你身份的，所以，我所猜得没错的话，你至少还要在这里待上大半天。”

    “……”沐傲雪握紧拳头不说话，她虽然不喜欢沐紫宸，但此刻，她是整个冰璇天都唯一她能说得上话的人。

    “我该走了，你好自为之吧。”沐紫宸甩下一句话道，说完，她绕过沐傲雪就往殿外走去。

    沐傲雪见状，连忙伸出双臂挡在了沐紫宸面前，道：“你不许走！”

    沐紫宸推开她的手，一脸淡漠的说道：“刚才不是信誓旦旦要我滚出去吗？现在又拦我做什么？”

    话音刚落，沐傲雪再次抬起手拦住了沐紫宸，“我知道父亲与你一同来了，你快去找他来给我证明身份……”

    沐紫宸冷笑了一声，“真是奇怪，我凭什么要帮你？”

    “你……”看到沐紫宸一副事不关己的样子，沐傲雪一阵怒火直涌心头，好半天，她才强压着脾气说道：“这次就算是我求你好了。”

    沐紫宸轻笑了笑，她从未想过，对方还会用“求”这个字来跟自己说话，“沐傲雪，你其实不必整天把我视为仇敌，有那闲功夫，倒不如想想怎样提升自己的能力，在南城国将军府你可以是那个目中无人的大小姐，但在这里，你什么都不是。”

    沐傲雪没好气的翻了翻白眼，“哼，你又能比我好到哪里去，不过是仗着六殿下对你的一些怜惜罢了。”

    “怜惜？”沐紫宸冷笑了笑，“沐傲雪，你错了，我谁也不需要仰仗，离开将军府，我还可以凭自己的本事做珈蓝弟子，这一点也不比做沐将军府的四小姐要差吧？”

    “你就那么确信自己一定能通过考核？”沐傲雪一脸不信的反问道。

    “那当然，我对自己的修为还是很有把握的。”

    -------------------------------------

