    “喔特？”麦克鲁汉吃惊道，“只需要往地上一摆就可以了？”

    “是的，就这么简单，不需要挖坑掩埋，也不需要牵拉引线，只要往地上一摆就完成部署，方便到让人难以置信。”王岩道。

    “上帝。”麦克鲁汉道，“真有这种地雷？”

    “真有。”王岩点头道，“那个老教授临死前托付给我的资料，其实是三分，除了两种炮弹，剩下的一份就是这种反步兵地雷。”

    “只要史迪威将军同意我们开出的条件。”

    “这种反步兵地雷的专利技术随时可以开放。”

    “欧凯，欧凯。”麦克鲁汉点头道，“林，我相信你，不过这件事太过重要，我决定今天中午就出发去昆明，然后搭乘空军的运输机前往兰姆伽。”

    “如果一切顺利的话，三天之后应该就会有消息了。”

    “很好。”王岩欣然道，“老麦，那么我们就静待你的佳音了。”

    不过说完之后，王岩和龙文章却并没有起身，也没告辞的意思。

    麦克鲁汉呆在中国多年，见状便立刻反应过来，笑着说道：“哦耶，我懂，川军团的给养又告急了，对吗？”

    王岩道：“确实撑不了几天了。”

    麦克鲁汉想了一下说道：“林，五万美元的专利转让费估计问题不大，所以我可以预支给你一部分的经费，但是你也知道，我只不过是个小小的顾问，权力有限，暂时只能够给你们提供价值五千美元的物资。”

    “够了。”龙文章忙道，“五千美元的物资已经足够多了。”

    五千美元确实不算少了，因为美元跟半开的汇率大概在一比四。

    五千美元就是两万半开，禅达的米价是一个半开十斤，如果只买大米，五千美元可以二十万斤大米。

    川军团现在也就四百人。

    二十万斤米够吃五百天！

    既便是按照战时的定量，也够吃两百天！

    王岩却还是觉得有些少，又说道：“老麦，我刚才看到运输站刚来了一批物资，有威士忌酒、巧克力饼干，还有好几吨的午餐肉罐头和牛肉罐头。”

    “上帝，真拿你没办法。”麦克鲁汉苦笑道，“好吧好吧，我可以送你一批物资。”

    王岩道：“老麦，你也不用给太多，就在上次的基础上再增加一半就差不多了。”

    “上帝，你真是个无赖。”麦克鲁汉摇头道，“就一车，就那辆威利斯吉普车，能装多少你拿多少，再多就没有了。”

    “古德。”王岩伸大拇指道，“老麦你够意思。”

    麦克鲁汉摇摇头，心说这都是看在那专利份上。

    王岩又接着说道：“老麦，你那辆威利斯吉普车，我看你也没怎么用，大多数时候就停在运输站里，这可是资源浪费。”

    “所以，不如把这辆车也送我们吧。”

    “这辆车给了我们川军团，才能物尽其用。”

    “好吧，好吧。”麦克鲁汉摇头苦笑，“送你们了。”

    “古德，老麦，你是中国人民永远的朋友，兄弟！”王岩冲上前给了麦克鲁汉一个用力的熊抱，然后跟龙文章喜孜孜的去了仓库。

    ……

    运输站的物资真可谓是堆积如山。

    因为这时候，美国根据租借法案，对国民政府的援助已经全面铺开。

    除了武器装备和物资的援助，军事人员也开始大量进入中国，尤其是西南边陲，史迪威调来了大量的美军顾问协助国军训练。

    禅达运输站的这批物资，就是保障这些美国顾问的给养物资。

    所以物资真是五花八门，威士忌、香烟、口香糖、牛肉罐头、午餐肉罐头、毛巾、打火机等等应有尽有。

    甚至还有几大箱避孕套。

    看到这，王岩的脸便立刻黑下来。

    王岩的脑子里一下就浮起不太好的联想。

    世人大多只记得美军给国民政府的帮助，却很少有人记得这些美国大兵带给中国人民尤其是妇女的祸害。

    美国大兵在云南的印象可着实不怎么样。

    看到漂亮的女学生，美国佬直接就抢人！

    只不过，王岩现在不过是个小小的营长，实在改变不了什么。

    龙文章也看到了这几箱套套，也猜到王岩为何而生气，当下拍了拍王岩的肩膀，小声说道：“林营长，大局为重。”

    “我知道。”王岩舒了一口气。

    当下两人开始搬物资，尽挑最值钱的搬。

    到了最后，除了驾驶座要坐人，麦克鲁汉的那辆威利斯吉普车的副驾驶、后座及后备箱都塞满了物资。

    为了尽可能的装下更多的物资，王岩甚至还找来栏板，在车上搭起围栏，愣是将一辆吉普车“改装”成了一辆小型的卡车。

    所以最后当威利斯吉普车开出运输站时，轮胎都被压扁了。

    运输站的几个美军顾问全都翻起了白眼，不过并没有出面干预，因为麦克鲁汉已经跟他们打过招呼。

    车开到大门口时，两个国军哨兵看直了眼睛。

    “狗日的，你们这是打劫了运输站的仓库嗦？”一个哨兵说道。

    另一个哨兵虽然没吭声，但他的眼神已经出卖了他心中的想法，因为他正盯着吉普车后座的罐头在猛吞口水。

    因为没有座位坐，只能跟车步行的龙文章便笑着对那个哨兵说：“泥蛋，想不想吃美国佬的牛肉罐头？”

    因为常来运输站，他们跟两个哨兵已经很熟。

    这两个哨兵一个叫满汉，一个叫泥蛋，都是贵州人。

    见龙文章问，泥蛋便连连点头道：“当然想吃，傻子才不想吃么。”

    “真想吃啊？”龙文章便笑着说，“那就来我们川军团，牛肉罐头管够。”

    “真的？”泥蛋顿时间就动心了，“去你们川军团，真就能有牛肉罐头吃？”

    “那还有假。”龙文章道，“你要是现在就跟我走，我现在就发你两个罐头。”

    泥蛋便一咬牙道：“要得，那我现在就跟你走嘛。”

    说完了，泥蛋真就背着枪跟上龙文章。

    另一个哨兵便懵了，叫道：“泥蛋，你作死哦？”

    一转眼，看到龙文章真发给泥蛋两个牛肉罐头，便也赶紧背着枪跟了上去，一脸谄媚的笑道：“团座，我也跟你走嘛。”

