
“什么？你再说一遍？”看着这个身上带着一点伤的士兵，朱厚照不可置信的说道。鞑靼人怎么会有火炮呢，要说鞑靼人有回回炮朱厚照会信，但是说鞑靼人有火炮朱厚照就不太信了。要知道鞑靼人在大草原上既没有制造火炮的工匠也没有制造火炮的原料，想让他们自己制造出火炮简直是比凭空多出五万大军还要有难度。

“殿下，小的在城墙上亲眼所见，鞑靼人确实有和朝廷一样的火炮，并且还是五门火炮。”

听到确认的回答，朱厚照怒极反笑：“好，很好。看来嫌自己命长的人还是有的。”

鞑靼人自己制不出火炮，那么他们的火炮肯定就是从大明弄来的。大明有人卖火炮给鞑靼。

“郑广慧，现在给我派出所有人手，我要在最短的时间里知道到底是谁胆敢把火炮卖给鞑靼。”

“是，殿下。”郑广慧出去之后脸上露出了残忍的笑容，“锦衣卫沉寂的太久了，久的人们都忘了自己身边还有一头猛兽呢。”

城墙上双方炮战还在继续，不过现在情况已经完全掉了个，现在是明军压着鞑靼人在打。

“嘭”“嘭”随着两声巨响，鞑靼人的最后两门回回炮彻底宣告消失。

看到最后两门回回炮被打掉了，城墙上的明军发出了欢呼声。

“别高兴的太早，鞑靼人还有五门火炮呢。”看着跳起来欢呼的士兵，榆林总兵蒲擅

出言提醒道。

“父汗，所有的回回炮都被打掉了。”巴图蒙克右边阿尔苏博罗特看到最后两门回回炮被炸的满天飞心疼你给的要死，鞑靼人造一门回回炮不容易啊。

“打掉了就打掉了，炮是死的，没了可以在造。不过被炸死的汉人死了可就活不过来了。”巴图蒙克对此一点都不心疼，有几十门回回炮换回来了敌方一千多人的死亡绝对值了。

“接下来就看这最后五门火炮了。”看着自己前面不远处的五门正在发出怒火的五门火炮巴图蒙克高兴的说道，对于他来说还有比看着汉人被自己造出来的火炮炸死更值得高兴的吗。

“大人，还是不行。离得太远了瞄不准。”城墙上的炮手最后一次尝试用火炮炸掉鞑靼人的火炮还是以失败结束。

“哎，大意了啊。”看着城外两里处还在那里发出怒火的火炮蒲擅懊恼的说道。鞑靼人这一次五门火炮的出现出乎了所有人的意料，毕竟在大家的印象之中从来就是大明用火炮炸鞑靼人还没有看到过鞑靼人有火炮的情况呢。不止于此，就是鞑靼人这一次的回回炮也出乎所有人的意料，在明军的印象中回回炮就是发射巨石的机器，但是现在鞑靼人突然不发射巨石了转而发射火药炸弹了。可以说此次明军自己对鞑靼人的轻视和固有印象使得自己被打了一个措手不及。

“神机营的人来了。”正在这时突然从下面走上来一群铁血军的火炮手，神机营已经改名铁血军了，但是大多数时候还是常被成为神机营，毕竟神机营这个称呼已经被叫了一百多年来，习惯了，不是说改就能改的。

“参见大人。”这次上来的铁血军的火炮手是一个火炮营，带队的是一个营长。

“快快请起，这一会就靠你们了。一定要炸掉鞑靼的火炮。”蒲擅拉起潘师鲍满怀希望的说道。

“放心吧大人，这回一定要让鞑靼人尝一下咱们的火跑的厉害。”潘师鲍自信满满的说道。

看着潘师鲍这样说，蒲擅也松了口气，要说整个大明打火炮最厉害的一定是铁血军了，毕竟人家是专业的，并且人家玩火炮已经玩了一百多年了。

铁血军的火炮手迅速的接管了城墙上的火炮，整个榆林城上的火炮不下一百门，单单一个北门就有火炮四十多门。

榆林城上的火炮大都是前不久才安装上去的，那些火炮手也是刚刚接触火炮没有多长时间，让他们打一些近处的目标还行，但是远的就不行。不过城外鞑靼人的火炮手可是轻松多了，他们是只管照着城墙轰，毕竟城墙那么大的目标不愁打不中。现在专业的火炮手来了，那鞑靼的火跑也即将寿终正寝了。

“大人，调整好了。”

“好，发射。”蒲擅兴奋的大叫道，“这回看你们还怎么嚣张。”

潘师鲍这一回也是亲自操作着一门火炮，不过他没有瞄准鞑靼的火炮而是瞄准了鞑靼火炮后面的大军。

“听我命令：发射。”潘师鲍一声令下早已准备好的大明炮手立马点着了大炮。

“嘭”“嘭”“嘭”“嘭”四十多们门火炮齐发，整个榆林城的北墙都震动的晃了两下。

“他‘娘‘娘的看你们还怎么嚣张。”扶着城墙站稳了，蒲擅嚣张的朝城外的鞑靼人叫道。

四十六发炮弹冲体而出，在高空中留下道道痕迹。“嘭”“嘭”“嘭”

每九发炮弹炸向一门鞑靼火炮，在这么密集的火炮的轰炸之下，鞑靼的五门火炮登时被炸上了天。

“大汗小心。”看到四十多发炮弹落在自己火炮周围瞬间便把五门火炮给炸上了天，后面的鞑靼大军大惊，在他们还没有反应过来的时候，最后一发炮弹也落了下来，目标赦然就是巴图蒙克。

“嘭”一声巨响，牵扯了无数人的心。

“怎么样，炸到了吗？”城墙上无数人急切的问道。

“在鞑靼大汗的前面炸了，不知道有没有把他炸死。”

鞑靼大军里面，此时所有人都注视着前面的巴图蒙克所在的地方，在火炮要落下来的那一刻幸亏巴图蒙克的亲兵反应快几个人把巴图蒙克压在了下面，要不然自家大汗恐怕已经被炸得血肉满天飞了。不过现在巴图蒙克的情况仍旧牵着所有鞑靼人的心，“大汗有没有事情呢？”所有的人都在想着。

“情况怎么样了？”正在城墙上所有明军紧张的看着对面的巴图蒙克刚才站的地方的时候后面突然响起了朱厚照的声音。

“参见殿下。”看到太子上来了，所有的人都马上给朱厚照行礼。

“起来吧。谁能告诉我现在怎么样了？”看着众人朱厚照说道。朱厚照身边几个亲兵紧张的站在朱厚照的四周，本来此次所有的将军们是不允许朱厚照上来的，杨一清就是反对的最积极的一个，对于他们来说就是大明几十万大军在北边全军覆没了那也没有损失一个朱厚照的损失大，所以开始时所有的人都反对朱厚照上城墙，不过最后朱厚照搬出了自己的太子身份，那些人也就没办法了。

“殿下，是这样的……”在朱厚照前面蒲擅详细的把情况给朱厚照说了一遍。

听了他的话，朱厚照转身站在城头上向远处的鞑靼大军望去只见鞑靼大军前面遍布着大大的弹坑，旁边几匹宝马躺在地上不住的挣扎，旁边就是十几个人躺在了地上一动不动。

Ps：大家也都发现了前两周我更新实在是不给力，在这里先向大家道歉。原因呢，一方面是那两周俗事太多，码字的时间少，另一方面就是有时候好不容易抽出一点时间要码字了，不过一看到本书的成绩，刚刚兴起的码字欲望就瞬间没了。毕竟每一个作者看着自己的书成绩刷刷的往上涨都会码字欲望大增，而看着自己那点是在丢人的成绩就是有多高的码字欲望也会瞬间消失。本人就是这种情况，看到那点差得离谱的成绩就没啥码字的欲望了。到现在本书的推荐还没有收藏多呢，丢人啊，就是每一个收藏的朋友投过一张推荐票那现在本书的推荐票也不会才两千出头啊。

中间有好几次都想着不写了，不过我还是坚持了下来。我可以不成功，但是我不可以失败。

决定了本周一天最少两更，没啥别的要求就希望每一个还在看本书的朋友每周能给我投一张推荐票。真的，急需支持……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483910"  chaptername="第九十八章  明军大炮发威">加入书签</a>
</div>
