    “我手中只有五十块灵石了！”

    计疯魔听到王仙的条件时微微皱起眉头，灵石，他并没有太多了。

    “先说说你的灵石是从哪里获得的？”

    王仙朝着计疯魔直接问道。

    “江湖任务，灵石是一种非常珍贵的修炼物品，也是江湖的硬通货，一些顶级门派世家的交易都是以灵石进行。”

    计疯魔朝着王仙说道。

    “任务？”

    王仙挑了挑眉头，满脸的疑惑的。

    “俗世赚钱生存，江湖也要生存，也会有许多赚钱的方法，和俗世没有丝毫区别，只不过江湖更加的现实，王神医可以登录一个网站，上面自然有各种任务，同样也能够发布任务，三教五流全部聚集其中！”

    计疯魔看了看一旁的电脑，王仙让他示意。

    计疯魔打开电脑，随后登录一个特殊的网站，刚进入里面上面便显示：三教五流聚于江湖，江湖之中豪杰显现。

    一个首页出现，上面竟然是一个个排行榜。

    江湖最强者排行，江湖医术排行，江湖灵药排名，江湖功法排名，江湖少杰排行榜，江湖杀手排行等等。

    一个个排行显示，王仙脸上露出好奇的神色。

    江湖的精彩，有些出乎王仙的意料。

    他有些好奇的打开医术排行，拉到第十八的位置便出现一个名字，上面还有一个评价。

    神医榜十八：王仙

    年少二十，于本年九月十七击败方华子，废其手臂，一战成名，代替方华子排名，医术具体有多强未知，现于江城古街开办神龙医馆！

    “呵呵，没想到评价的还非常中肯！”

    王仙满脸笑容的看着网站，脸上露出一丝笑容。

    “网站的建立者是天晓圣门，在信息上，江湖上无人能比，这里有一个任务专区，各种任务，每天至少有四五百个，有的任务容易完成，有的任务非常困难，任务的奖励也不同，当然也可以发布任务，可以在这里进行物品的交易。”

    计疯魔朝着王仙认真的介绍道，随后犹豫了一下：“王神医既然想要灵石，日后我会给您收集，每年给您一百灵石，持续十五年，如何？另外，王神医如果有什么需要，可以直接吩咐，十五年内，我听您吩咐！”

    每年一百灵石，十五年就是一千五百块，如果换成金钱的话，就是一百多亿。

    另外再加上一名先天强者服务十五年，这代价不可谓不重。

    “灵石你可以多帮我收集一下，我有需要，其他事情的话，有事我找你！“

    王仙摆了摆手，朝着计疯魔说道。

    “是！”

    计疯魔脸上露出一丝犹豫，点了点头：“王神医，我那里还有一些灵药，明天让人给您送来。”

    “可以，等会我给你一个地址，送到那里！”

    王仙点了点头。

    “计疯魔就先告辞！”

    计疯魔躬了躬身，再次离去。

    无论是王仙所展现出来的实力，还是他治好自己的儿子，都值得计疯魔如此恭敬。

    “没想到江湖还有一个网站，真是有意思。”

    王仙脸上带着一丝微笑，点开江湖强者排名，强者榜排名第一的叫做聂无痕，东华圣门的掌门。

    第二的叫做海蛟，一名岛主。

    江湖强者排行只有二十名，其中大部分都是圣门的高手。

    而江湖中有八大圣门，屹立于泱泱国土上。

    王仙津津有味的看着，随后又翻开任务的页面内。

    任务，有保护的任务，有杀人任务，有求灵药的任务，各种任务。

    而且，王仙发现，其中有很多任务都涉及到国外纷争。

    与其他国家的强者、势力竞争，甚至厮杀。

    甚至还有争夺一些宝物的团体任务。

    “真是没有想到呀，还真是精彩！”

    王仙浏览着一个个任务，同时心中也在考虑着如何赚取灵石。

    目前，比较快的赚灵石方法有两种，一是医病救人，这种方法获得灵石的速度比较快。

    二是出售灵药，那灵药换取灵石，这个速度也比较快。

    王仙更倾向于第二种，十几个小时制造一些灵药，然后就能够换取四五百块灵石。

    弄到一万多块灵石，也并不是很困难。

    “小仙！”

    就在这时，外面传来关舒情满脸惊喜的声音，王仙转头看去，脸上带着一丝微笑。

    一身白色裙子的关舒情明显经过精心的打扮。

    裙子与学生裙相似，到膝盖的位置，一双洁白的美腿。

    上身是一件衬衫，前面的鼓起将衣服撑起。

    美色诱人呀！

    “看什么看！”

    关舒情看到王仙的样子，白了他一眼，不过脸上却充满了笑意。

    “嘿嘿。”

    王仙笑了笑：“这不好久没见，想你了吗，想要多看你一眼！”

    “油嘴滑舌！”

    关舒情微微撅了噘嘴，走到他的身旁。

    王仙关上电脑，立刻站起来，走到她的身旁：“走，带你去我新买的房子那里！”

    “好呀，走走，我要看看房子漂不漂亮！”关舒情笑着点了点头。

    “我们要先去学校骑车子。”

    “我开车来了，我爸前几天给我买了一个车子。”

    “那好，说起来我这个男朋友太不称职了，到现在还没有送过你东西！”

    “哼，你知道就好！”

    “那我们要不要先去市中心，给你买一些礼物！”

    “改天，我要去看看你的房子，看看你有没有金屋藏娇！”

    “哈哈，怎么会！”

    王仙与关舒情笑着来到停车场。

    关舒情父亲给她买的一辆玛莎拉蒂，价格也不低。

    “哇塞，好漂亮呀，还是海景房！”

    关舒情走进别墅里面，满脸惊讶的打量着周围。

    王仙脸上露出一丝微笑：“走，我带你去别墅上面，那里面才有意思！”

    王仙非常热情的带着关舒情来到别墅顶端。

    “太美了！”

    站在别墅顶端，关舒情看着前面的海洋，满脸开心的说道。

    “嘿嘿，以后这就是你家了，怎么样，喜欢吗？”

    关舒情脸色微红，没有回答，高兴的打量着周围。

    她欢快的在上面跑动着，裙子微微扬起。

    粉红色！

