    苏默围着绿色品质的野马打量一番，确实比其它野马要强壮许多，毛色也更亮眼。

    吩咐士兵将马送到育马场精心照顾，按时按量喂食豆料。

    粮仓里的黄金豆是野马最爱吃的饲料，吃的多长的健壮，很适合充当战马。

    ……

    草原深处，秦哲和王威各领一营狼骑立于土坡上，面色凝重的盯着数公里外的人影。

    坐下的丛林狼王躁动不安，冲着人影方向连连怒吼，向主人传递感知信息。

    “亡灵生物...”

    丛林狼与士兵属于契约关系，能精准的感知坐骑想要表达的意思。

    从零零散散的人影中可以推断，敌人的数目大概在百人左右，其中亡灵生物占多数。

    “传令兵，回去报告将军，我们发现一队敌人，数量在百人左右，请轻骑营和重骑营前来支援。”

    丛林不适合重骑营作战，草原才是他们的战场。

    因此，苏大和苏五将赤云军的重骑营和赤羽军的步兵营临时调换，杨武暂时负责草原任务。

    传令兵闻言驱狼返回，此处距离裕安村并不遥远，全速奔跑半小时就能回去。

    秦烈和王威耐心等候，命令身后的士兵退到山坡以下隐蔽，防止吓跑敌人。

    很快，杨武和王贵各率领一营骑兵赶来，为保证有充足的战斗力，没有全速奔跑，比预计时间晚了十多分钟。

    四营骑兵汇合后，秦哲被授予辖制各都尉的权利，负责作战统筹指挥。

    队伍没有立即向敌人发动进攻，而是先让跋涉来的士兵恢复体力，坐骑两侧的布袋里存有军粮和水，数量不多仅供急用。

    骑兵作战没有太多花活，基本上就是冲锋、冲锋、再冲锋。

    秦哲分配好队伍位置，待坐骑和士兵的体力恢复后，向敌人冲去。

    “保持队形，临近敌人时开启云气大阵。”

    数公里对于骑兵而言算不上很远，轻骑营的速度很快，眨眼间就将其余三营拉开距离。

    敌人发现冲过来的骑兵队伍，人影错乱显得很慌张。

    待骑兵靠近，秦烈才看清敌人的身影，只有十二名灰烬骑士，其余人影全是亡灵生物，浩浩荡荡大概有三百多。

    面对骑兵冲锋，亡灵生物可不太好使。

    当王贵率轻骑冲到眼前时，十二名灰烬骑士还在争论要不要丢弃亡灵生物逃跑的问题。

    他们奉命运送亡灵生物返回神殿驻地，若是中途丢弃，回去必然会受到严厉的惩罚。

    可若不丢弃，那么多亡灵生物想要安稳离开，那不是开玩笑吗。

    灰烬骑士的实力不俗，处于晋升十级的临界点，拥有多种战斗技能，另外还有套装装备加持。

    单对单，他们有信心对上任何一名都尉，不至于快速落败，可面对一营骑兵的冲锋，那跟自杀没区别。

    “杀！”

    云气大阵开启，轻骑营冲入亡灵队伍，强壮的战马瞬间撞飞敌人，骷髅架子跌落地面摔个粉碎。

    轻骑营全员配备绿色品质青铜剑，只需轻轻挥动，借助惯性的力量能轻易砍断腐朽的枯骨，冲锋过后留下满地满地狼藉。

    紧随其后的是两营狼骑，丛林狼的战斗力可比战马要凶悍的多，狼王带头冲锋扑倒一只骷髅兵，强壮的狼爪狠狠拍下去，骨头断裂魂火熄灭。

    重骑营连人带马身披重甲，冲锋时地动山摇，亡灵生物无一合之敌，直接被碾成粉碎。

    普通人对亡灵生物有种与生俱来的恐惧和厌恶感，见面就是要分生死。没有丝毫道理可言，几次冲锋下后站着的亡灵生物寥寥无几。

    王贵率轻骑追上灰烬骑士，一番厮杀后斩杀七人，剩下的都被活捉。

    战斗很快结束，士兵纷纷下马打扫战场，将散落的战利品收集起来，扬长而去。

    ……

    裕安村经过一轮征兵，搞建设的村民锐减大半。

    苏默加快收拢流民的速度，每天使用两百本文书，以至于村民人口迅速突破两千。

    教官团已经到位，新征募的两百新兵里有一半是骑兵，铁匠铺还无法打造重甲，只能按照轻骑兵训练。

    天色渐晚，吴士雨押送最后一批野马赶回来。

    没过多久，苏五率领赤云军返回，大队骑兵跟在后面，似乎又带点东西回来。

    裕安村的两支军队很有特点，赤云军外出作战喜欢把战利品带回来，而赤羽军则会把战利品的来源给带回来。

    “主公，我们回来了。”

    众将士翻身下来，纷纷向等候多时的苏默行礼。

    “嗯，他们是怎么回事？”

    苏默把目光转向队伍后面，五名灰烬骑士被绑的严严实实，周围均有士兵看守。

    “押上来。”

    秦哲让士兵把人押上来，将战斗的过程讲述清楚。

    “灰烬骑士。”

    格兰特曾讲述过，神殿正在精心培养一批灰烬骑士，没想到这么快就被他撞到。

    精致的骑士袍，上面印有火焰图案。

    宽松的衣帽遮挡脸庞，让人看不清面容。

    “把他们的帽子掀开。”

    士兵粗鲁的将灰烬骑士的衣帽拉下，让人感到意外的五人当中竟然有个女人。

    “呵，竟然有个女骑士。”

    那名女骑士飘红长发披散双肩，听到苏默玩味的语气后，不由得怒目而视。

    “长得真漂亮，可惜头发和眼睛太减分。”

    女骑士听到评论后，眼中火光更盛几分，要不是被绑的严实，嘴巴也被堵上，定要开口反驳。

    “今天时间不够，先关起来明天再审问。”

    苏默没有理会女骑士的目光，领着众将士前往食堂吃晚餐。

    今日上午，老陈头特地送来两坛刚酿好的荠麦酒，让他品尝一番。

    恰逢骑兵战斗获胜，赶着喜庆劲，把两坛酒拆封同众将士一起品尝。

    自从，苏默觉决定淘汰白色品质粮食后，粮仓的压力骤然减轻一半。

    粮食同样在增长，却不会出现天天爆满的情况，再加上村民日益增多，消耗连连递增，迟早会出达到平衡状态。

    食用绿色粮食，村民的体质稳步提升，极少会出现工作半个小时就把体力耗尽的情况。

    少数人的属性点有所提升，近卫队里有人提升了两点力量。

