    几个男同学忍不住嘲讽几句，结果马上被打脸。

    “哇哈！里面这般豪华，从外面一点也看不出来。”

    “把我们的班花泡走了，今晚一定好好宰你一顿。我们去特价酒店吃饭，还要吃特价套餐。”一个男同学心里不平衡，所以要让陈小凡故意难看。

    “特价集团的帝皇套餐，要预定的，还要先交钱才可以吃得到。”

    “你们就不要为难大叮当的男朋友了，第一次见面，就想让人家难看。”

    “你们没本事，就想报复，人家凭什么请你？”

    几个女同学纷纷帮陈小凡说话。

    大叮当没有说话，虽然冷若冰霜，但和几个女同学，还是很要好的，铁杆姐妹，所以都为大叮当出头。

    “把你的女朋友和男朋友都叫上，晚饭就在特价酒店吃，吃什么套餐都可以，吃多少都没有问题。”陈小凡咧嘴一笑。

    没有想到特价集团在京城蛮有威望的，连这些大学生都知道。

    大叮当歉意地看了陈小凡一样，心里特别担心，毕竟特价集团不是一般人可以消费得起的。

    直升机直接停在特价酒店楼顶。

    陈小凡灵识绽放，看到了陈小虎，一愣，这小子怎么来京城了？

    查看一下基本电脑，看到陈小虎是这里的总裁。

    陈小凡的直升机光明正大降落，陈小虎可是被吓坏了，急忙过来迎接。

    “不要废话，不要过来，不要暴露我的身份。”

    陈小虎在电梯之中，脑海响起了陈小凡的声音。

    猛然点头。

    马上按了电梯按键，急忙出去，接着让电梯继续上去。

    这一群同学对这里很熟悉，毕竟是律师实习生，经常陪着跟着的律师到这里谈事务。

    “听说这里二十八层是帝皇套房，进入简直就是帝皇式的享受，如果去哪里吃饭就好了。”一位女同学有感而发。

    “就去帝皇套房吧！”

    “什么？”一个个露出惊愕的神色。

    大叮当脸色大变，急忙扯了一下陈小凡的一角，好像在说，不要吹牛了，一会穿帮，丢进面子？

    电梯停在二十八层。

    电梯门打开了。

    “咦！奇怪啊！以前按二十八层，电梯门不打开的，今天怎么打开了？”

    “既然打开了，我们就进去看看。“一位男同学走出去。

    一个个互相看了一眼，也走过去。

    走进去，就看到外面是一个宽阔的走廊，严格来说，是一个小广场一般。

    一排排穿着制服的美女服务员。

    一个个露出惊讶的神色，这一群美女，竟然都是万里挑一的大美女。

    一个个福了一礼，动作整齐。

    “欢迎光临！这边请！“

    大叮当吓坏了，急忙扯着陈小凡的一角，一脸焦急。

    陈小凡对着大叮当笑笑了，走进去。

    这些都是古武世家的子弟，家族最美丽的子弟，就送来这里了。

    希望能够接待到陈小凡。

    因为这里是专门为陈小凡设置的，除了陈小凡和肖秀儿、梁静娴、陈小美这些大美女之外，不会接待其他人。

    自然陈小凡的父母和爷爷，也可以在这里就餐。

    一个个大美女都无比振奋，毕竟陈小凡第一次前来这里吃饭。

    进入客厅，一个个感受到心旷神怡，简直就是回归大自然一般，空气清新，走进就感到精神一震。

    “好奢华啊！”

    一个个看到金碧辉煌射出的装修，都露出惊骇的神色。

    一个个坐在沙发上，感到全身舒坦，都极为震惊！

    什么才是享受？

    这样的沙发坐着，就比按摩椅都舒服。

    陈小凡也是第一次来到专门为自己准备的套房，也是感到惊讶。

    因为这些套房必须要建造，是专门用来接待陈小凡的贵宾。

    但建造一来，除了肖秀儿和梁静娴这些大美女到过这里用餐，就没有谁到过了。

    “你们随意点菜，不要和我客气。“

    “真的可以随意点菜？“大叮当的同学一脸不信，看着那些美女们？

    “可以随意点菜，如果这里没有，也是可以点，只要地球上有的，都可以点。“一位带班的美女含笑地说。

    “熊掌可不可以点？”

    “可以！”

    同学们惊呆了！

    这可是保护动物，吃是违法的。

    其实点熊掌也没有问题，毕竟那是属于仙门半步灵兽，所以保护法，不会保护地球之外的动物。

    法律之中也没有灵兽的说法。

    一个个故意点了很多违禁的食物，但很快就端上来了。

    都露出惊愕的神色！

    “你们酒店经营不合法的食品，我已经举报了。”

    一位那同学喜欢大叮当很久了，所以故意让陈小凡难看。

    “这些先生，我们这些属于特价菜式，合法经营，你的举报，是石沉大海。如果不是陈总的朋友，本酒店就会告污蔑，污蔑我们特价酒店，会有一个律师团和你交谈。”带班的美女不温不火地说。

    “你们违法还那般嚣张，一会等工作人员过来，看你们还嚣不嚣张。”

    都惊呆了！

    男同学的手机和举报中心联系着，就是让这些美女慌乱，钱多手机，没有想到人家不温不火回答。

    “那些特价菜属于合法经营，不属于野生动物，以后不要乱举报。”

    对方回答，马上就挂机了。

    “明明就是野生动物。”男同学气呼呼地说。

    “那也是你点的，你知法犯法，罪加一等。”大叮当气炸了，本来不怎么样待见这位死皮烂打的男同学，此刻更加看不起了。

    “对啊！那些菜都是你点，然后举报。你这是自挖坟墓。”

    “你马上即刻滚蛋，以后不要说是我的同学。”

    大叮当生气了。

    “让他离开。”陈小凡淡然地说了一句。

    “这些先生请！”带班的美女马上变脸，冷厉的目光看着对方。

    “你们等着，我去举报。”男同学气呼呼地说。

    男同学离开了。

    一个个都很担心，看着接待的大美女。

    “不会出事吧？”

    “你们放心用餐，因为这些是特价菜，法律保护地球的野生动物，所以这些不属于保护行列。”

