        牛大，远古神牛血脉，达到大成地步，修为堪称是半帝下第一，战力可怕无比。

    甚至，对战一般的半帝，他都有着一战之力，不敢说稳稳胜利，但不会凄惨落败。

    这绝对是可怕！

    在整个内院，半帝之下，能做到这一步的，也是屈指可数。

    牛大可以说是半帝下的最强者！

    即便是邱狼看到他，也立刻收起了一切的轻视，神色郑重无比，隐隐带着一丝忌惮。

    在这个人面前，绝对不能嚣张，不然死都是一种奢望。

    高大男子踏步上前，每一步落下，大地都剧烈轰隆，犹如山摇地动一般。

    而那眼神，在众人意外的注视下，死死的落在了苏浩身上，杀机毫不掩饰的射出。

    “为了他来的？”

    “这小子得罪了牛大？”

    “不知死活啊！”

    人群之中，响起低声的谈论，看着苏浩，好似是看着一个死人，得罪这个霸道的家伙，必死无疑。

    乃至，邱狼都是嘴角一扯，放下心来，牛大只要不是来找他的麻烦，万事好事。

    “牛大哥，这小子是不是得罪了你？需不需要我出手，为你解决？”邱狼有些恭维道。

    牛大眼神一扫，那一刻，邱狼感觉身躯冰冷，好似是坠入到了冰窖之中，毛骨悚然。

    “滚远点。”三个字，从牛大嘴中吐出，对邱狼的“好心”，没有半分的感激。

    但邱狼屁话不敢说，立刻低下头，沉默不语。

    “你动了我弟弟？”牛大收回目光，又是看向了苏浩，眼神之中的杀机，更为旺盛。

    而在这句话下，众人激灵灵一个哆嗦，一股凉气从头到脚，望着苏浩的眼神，何止是怜悯，简直是悲惨。

    他得罪的不是牛大，而是牛二！

    这更可怕！

    众所周知，这牛大可是个护弟狂魔，对他弟弟好的没话说，得罪他，也许还有活路，得罪他弟弟，那可真的会让你知道，什么是生不如死。

    犹记得，三个月前，那位只是和他弟弟对骂了几句的仙皇巅峰，被斩下四肢，放在封仙壶之中泡酒的凄惨。

    这小子，怕是比他害惨。

    事实上，不是怕是，而是必然，牛二大声道：“敢他么让我下跪，你完蛋了。”

    “下跪？”

    众人的颤抖达到了极致，望着苏浩，简直不知道该说什么好了，这小子胆子也太大了吧。

    骂了牛二几句，牛大便会剁掉人家的四肢，泡酒折磨。

    这小子做的，比之那人可厉害多了，泡酒根本不可能，他会比泡酒凄惨千万倍。

    “真他么的脑残。”邱狼低声咒骂，得罪谁不好，得罪这家伙的弟弟，简直活腻歪了。

    “跪下，自废修为，磕头认错，我可以给你一个痛快的。”牛大再度开口，语气高高在上。

    如同这对苏浩，还是一种恩赐。

    而对此，苏浩只有三个字：“立刻滚！”

    声音落下，好似是在众人脑海之中，炸响了一道惊雷，这还不是结束，他补充道：“别逼我。”

    这一次，众人吓得险些瘫倒，神色惊恐，犹如雷击，根本吐不出半个字来。

    他在威胁牛大？

    一个区区仙皇七重，威胁战力堪比半帝的牛大？

    不止如此，在威胁之后，苏浩又好心好意的补充一句：“你可以去外院打听一下，我苏浩的名讳。”

    在外院，无人不知道苏浩，他的战力，一拳杀半帝，那绝对不是玩笑的。

    不过，在他这番话下，众人愣了一下，随后猛烈的嘲笑，哄堂而起，瞬间达到了高,潮。

    这小子说什么？

    他来自外院？

    关键是，他在内院，还是在堪比半帝的人物面前，说了一句，去外院打听打听他？

    话说，这小子脑袋没进水吧，外院有什么值得内院堪比半帝人物忌惮的弟子吗？

    有吗？

    “鉴定完毕，这是个傻子！”

    “错，说他是傻子，已经侮辱了傻子这个名词。”

    “我他么真的是看到了奇葩，我堂堂九霄，仙界极巅所在，怎么会出现这等玩意？”

    邱狼更是笑喷了，看着莫风嗤笑道：“我滴个娘啊，莫风，这种人，你竟然叫他大哥？看来你不只是修为退步，脑子也萎缩了。”

    “你会知道的。”莫风冷声道，苏浩的可怕，他一清二楚，半帝在他手下，都是玩笑。

    “好，我等着，我看看他多厉害，哈哈哈。”邱狼放肆大笑，脚掌再次用力，将莫苍死死的压制在地，道：“等到看完这场好戏，你们父子，也就走到头了。”

    “我说高抬贵手，可未曾说，也抬脚啊，莫执事，你说对吗？”

    他玩味的望下去，那被压制在地的莫苍，险些直接爆炸，这个乌龟王八蛋。

    “放心，没机会的，我大哥来了。”莫风认真道。

    “唉，我真为你可悲。”邱狼摇头，道：“他已经完了，你没看到，牛大出手了吗？”

    说着，他眼神一转，带着玩味的望去，便是看到那牛大已经是打出了可怕的一拳，大法则镇压而下。

    那股气势，让他望一眼都是忍不住的震惊了一下，这家伙似乎更加的可怕了。

    事实上，牛大也的确更加可怕了，甚至已经无限接近了半帝，感悟到了突破半帝的秘诀。

    此时可正是他得意的时候，而一个外院的弟子，打了他弟弟，竟然还到他牛大面前嚣张，甚至用外院的身份威胁他，简直是不知死活！

    他一拳砸出，甚至还故意收敛了一些力气，他并不打算直接杀了苏浩，让他这么死了，简直是太便宜。

    “你不会死，我会让你生不如死！”牛大的声音，伴随着那一拳落下，也是响彻而起。

    斩钉截铁！

    得到了无数人的认同，落在他手中，绝对是一件悲惨的事情。

    然而！

    “嘭！”

    一道巨大的撞击声响起，好似是晴天霹雳一般，要将人的耳膜，都给生生的震爆开来。

    而在这可怕的声音下，众人的目光，也是猛然呆愣，随即急速颤抖，下一刻，惊呼不可思议。

    他挡住了。

    牛大可怕的一拳，被死死的挡住了！

