    

    张世平吃过晚饭以后，透过窗户，江面粼粼如火光，他将碗碟收拾了一下，装进竹篮里，提到门外，顺手锁上了门。

    他随手布下了几杆阵旗，用来隔绝修行时的灵光，张世平取出青铜灯，放在桌上，橙黄灯火跃动，他双手握着两枚红光闪闪的中品灵石，放在膝上，凝神陷入了修炼之中。

    天边红日渐没，江面红光消去，夜幕降临，残月如钩，星光暗淡，客船靠岸停泊，天地寂静到连鱼儿跃出水面的噗通声，都传了很远很远。

    直至清晨时分，江面上白雾稀薄，客船收锚扬帆，缓缓朝着临卜城驶去。

    ……

    ……

    临卜城，城墙到处都是坑坑洼洼，有些地方已被火烧的漆黑。

    张世平过城门的时候，投下了几枚铜钱，便安然通过。入了城门，他走了约十几丈远，便问道了一股骚臭味。

    “欧……啊……欧啊……”

    “哞哞……”

    木桩上系着黄黑皮毛的毛驴，黄牛，也有几头老马在低头嚼着草料。贩子不停地吆喝着，几个身后跟着仆人，一看就是地主老爷的中年人，掰着牲口的嘴皮，看着驴牛马的牙齿好还是坏。一个穿着棕褐色棉袍，头戴黑色圆帽的中年人，围着一头老马转悠着，眼中透着几分满意，马贩子笑呵呵地上来，“胡老爷，好眼光啊！”

    两人搭起手来，在衣袖里比比划划后，马贩子笑着收起了几两银子，那位胡老爷朝着马贩子吐了口唾沫，在马贩子的嬉笑声中，牵起老马，转身就走。

    他走的有些急，也没看路，绊到了地上碎石上，张世平正巧从他身边经过，不露痕迹地后退了一步，胡老爷脚步不稳，幸好边上一个家仆赶紧拉了他一下，胡老爷这才没摔倒地上的粪上。

    “没长眼睛啊！”那奴仆还以为是张世平撞了自家老爷，恶声恶气地朝着张世平喝道。

    不过很快一个巴掌便落到他脸上，扇得他一个扑哧，整个人晕头转脑，响亮的巴掌声，引得附近人的目光。

    “怎么说话的，老爷我是这样教你的吗，还不快给人道歉？这位贵人，没撞着您吧。”胡老爷怒扇了仆人一巴掌，又用力地踹了他一脚，这才低声下气地向张世平问道。他不自觉地弓着身，眼睛不敢平视张世平，而是直勾勾地盯在张世平身上的衣裳上。

    “无妨，你可知梁家怎么走？”张世平看着他，神色不变地问道。

    “贵人，咱这临卜城姓梁的有好几家，不知道您找的是哪一家？”胡老爷眼珠子一转，连忙说道。

    “梁幽你认不认识？”张世平想了下，张家三位炼气修士其中一位在此地的化名。

    那胡老爷听到梁幽这名字后，眉头皱成一团，他实在想不起临卜城有哪一家姓梁的有叫梁幽的人，倒是旁边一个身形富态的绸衣老者，约莫六十来岁，他带着几分疑问说道：“这位贵人，你说的可是梁老太爷？”

    张世平点了点头，他口中所说的梁幽，本名叫做张同荣，与他父亲张同安是同辈人，算一算如今也有八九十岁了。他不是筑基修士，这等年岁，自然苍老，也怪不得这位看起来比较年轻的胡老爷不认识。

    “梁老太爷一家就在城东，门前有两座石狮子，最是阔气的那一栋就是了。福生，你给这位贵人带带路。”老者指着城东方向，又唤了他身后的一个年轻的后生。

    张世平没有推辞，他朝着老者道了一声谢，便在那名叫做福生的年轻后生的带引下，朝着城东梁家方向走去。

    胡老太爷伸着脖子看着张世平走远后，他朝着老者低声问道：“江叔，你可看出那人是什么来头？啧啧，那气度那衣裳，我眼睛一瞧，就知道那是位贵人。”

    “昱国丰州正宗的云绫锦，一尺百两银，一身衣裳下来，单那料钱能活活堆到咱们脖子眼上，哪是普通人能穿得起的，你小子倒也有几分眼色，没得罪人。”

    “那还得多谢江叔帮衬，今儿我请客，请。”胡老爷这才惊觉。

    “瞧着没，以后眼睛擦亮点，别给老爷我惹事了。”胡老爷将手上的缰绳扔给身后的仆人，冷声说道。

    仆人摔倒爬起来满身都是灰，唯唯诺诺，不敢对自家老爷心怀怨恨，反而半低着头，用着怨毒的目光，朝着张世平消失的方向瞥了一眼，就赶忙牵着老马，跟了上去。

    临卜城不小，不过那叫做福生的后生，腿脚利索，没多久就将张世平带到梁府边上，张世平扔给他一块碎银子，就将他打发走了。他站在街上，隔着十来丈远看着梁府，大门紧闭，门前连个门房都没有，张世平神识发散，片刻以后，便笼罩了整座府宅。

    几个呼吸后，张世平收回了神识，目光低沉，他沉吟了一下，便扭头转进了一条小巷子。张世平见四处无人，收敛了浑身的气息，又在自己身上贴了一张绘着银色蝌蚪符纹的隐身符，消失在原地。

    ……

    ……

    梁府没有往日热闹，张世平踏入其中的时候，府中横七竖八倒了好些个人，昏睡的有，气绝的也有，张世平走过去，他没有碰触这些人，而是朝着府中大厅赶去。

    梁府大厅中，有个艳丽诡异的花衣男子坐在可靠椅上，怀抱着个约莫十岁出头的女孩，在他不远处站着一个头戴轻纱的女子，秀发乌黑发亮，高高盘起，双眸如星。面容虽被轻纱掩饰，但是应是位美人。

    不过这位美人下手可狠毒的很，她一手提着个头发发白的老者，一手离着老者的脸不过一两寸远，青色魂光从老者眼耳口鼻中流散而出，凝聚在她手心中，隐隐有个人头在青光之中哀嚎着，她凝神了一会儿后，便轻轻一握，这团青光便消散了去。这女修松开手，那早已魂飞魄散的老者，便无力地摔倒在地上，她朝着坐在椅子上的艳丽男子摇了摇头，脸色带着些许失望。

    “两位前辈，洞府开启之法，我们是真的不知道啊！”地上倒着三个老人，有两个已经没有了半点生息，只有一个还剩下一口气的老者，面露绝望，有声无力地喊道。

    他们三人一两个月前，发现了一处洞府，不过他们修为低微，连洞府残留阵法都过不去，只能无功而返。但是他们却不知道什么时候，被这两人知晓了洞府消息。那两人还以为他们有洞府入阵之法，一想到这里，梁幽目露怨恨之色！

    他们两人一上来就封镇了整个梁府，将他们三人制住以后，二话不说，便对他们施展起搜魂术。他也明白今日他再怎么摇尾乞怜，对方都不可能放过他了。

    那女修将人扔下以后，伸手一吸，将那只剩一口气的炼气修士提了起来，另一只手掌青光幽幽，朝着他脸上按了过去。

    “师妹，先等一等。小辈，把那洞府开启之法交出来吧，我们兄妹两人还可以留你一命。”坐在椅子上的艳丽男子将那女孩扔到一边，站起来，目光冷冽地看着那老人。

    这女修听到艳丽男子的声音以后，转身看着他，动作一滞。

    这艳丽男子担心，万一从这炼气小辈搜不出洞府开启之法，那他们又如何破阵，难不成将这消息告诉宗门，他们自己只能跟在后头吃一些残羹剩饭？

    “就怕你们没命知道？”在女修转的一刻，她胸口处突然伸出一只青色琉璃般的手掌，捏着一颗还在跳动的心脏。

    “救……”那女修还没来得及朝那艳丽诡异男子发出求救之言，那青色琉璃手掌便狠厉地一捏一抽，兔起鹘落，一道人影夺过女修手中的老者，转眼便与艳丽男子拉开了七八丈的距离。

    张世平将老者平放在地上，这才一脸阴寒地看着眼前那艳丽男子。        

