    第360章 报道   

    秦月岚点点头，开口道：“自然可以。”

    

    “你想安排什么都可以，直接跟人事部的知会一声就可以。”

    

    “明天就可以来上班了。”

    

    这话一出，在场的人都是傻眼了。

    

    美女总裁想都不想就直接答应了，两个人的关系未免太亲近了吧。

    

    而且，谢云二人看起来也很暧昧。

    

    金鑫嫉妒的说不出来话，就算是他自己老爸的产业，也不会让他随便安插人手的。

    

    秦月岚的秦氏集团那可是白柏市当中的高端企业。

    

    金鑫他们家的工厂根本就没得比。

    

    樊博嘴唇颤抖，连忙开口道：“谢谢，我会很多的，当保安保洁都可以。”

    

    谢云听见这话，白了他一眼，开口道：“这种活客轮不到你干，这可是我给你找的新工作，肯定是个好差事，你就放心好了。”

    

    樊博重重的点点头，开口道：“还好有你，好兄弟。”

    

    温浩碰了碰樊博的肩膀，开口道：“一切都会好的。”

    

    所有人都是有些意动，谢云在秦氏集团当中的能量竟然这么大。

    

    他们以后就算是实习以后，也不会找到这么好的工作啊。

    

    一个同学连忙上前开口道：“谢云，能不能跟我们也安排一下啊。”

    

    谢云浅浅微笑，开口道：“如果是实习的话，当然很不错啊。”

    

    “至于你们想要进入那个职位，就自己好好努力吧。”

    

    他可没什么兴趣当烂好人。

    

    “我们就先走了。”

    

    谢云摆摆手。

    

    随后一行人上了车。

    

    秦月岚脸色冷冰冰的，想起来要去见那个医生，就莫名的感觉到了压抑。

    

    谢云看向了温浩，开口道：“等会你叫个车把樊博送回去。”

    

    “我等会有点事。”

    

    温浩点点头，开口道：“好、”   

    “好哥们，后天的时候我就带你去集团当中的总部。”

    

    “你身上的伤也不用担心，我可以治好的。”

    

    樊博听见这话，顿时激动了，开口道：“那太好了。”

    

    “还好有你。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“都是自己家的兄弟，别的客套话就不用多说了。”

    

    俞情上前一步，开口道：“谢云，还有机会吗。”

    

    她的模样卑微，声音近乎哀求。

    

    谢云下意识的心里一紧，回头看向了俞情。

    

    谢云一顿，开口道：“或许吧。”

    

    秦月岚注意到了俞情，也是被惊艳到了，开口道：“你们关系很好吗？”

    

    谢云一脸平淡，开口道：“从前很好，后来不好了。”

    

    俞情礼貌微笑，开口道：“见过秦总。”

    

    “我跟谢云可以借一步说话吗？”

    

    “这是你们两个人的事情，跟我无关，你要是想说的话，就跟他好好说说好了。”

    

    谢云跟俞情来到了一个不起眼的角落。

    

    “物是人非事事休，可惜现在的人不是当年的人了。”

    

    俞情面色挣扎，开口道：“谢云，其实我有很多话想要跟你说。”

    

    “我们两个人之间真的有误会，你可以听我解释吗。”

    

    俞情一脸歉意。

    

    “这些事情不都已经过去了吗，误会也好，还是过往也罢。”

    

    “你不欠我，我不欠你，确实没什么好说的了。”

    

    谢云冷冷开口。

    

    谢云转身就准备离开。

    

    俞情忽然拽住了谢云的手，带着哭腔开口道：“求你了，别走啊。”

    

    “你根本就不知道我这几年是怎么过的。”

    

    她的眼圈红了，两行清泪顿时落了下来。

    

    谢云欲言又止，把俞情推开了，开口道：“俞情，我有事情还要处理，你走吧。”

    

    俞情察觉到谢云对自己的态度所有转变，开口道：“我们可以找个时间好好聊聊吗。”

    

    “我近期都会在这里的。”

    

    谢云脸色平淡，开口道：“不了。”

    

    秦月岚见到这么一幕，眼神复杂，心里有些不是滋味。

    

    俞情脸上带着泪痕，拿出纸巾擦拭了两下。

    

    温浩把樊博送到了家。

    

    “你放心吧，樊博我已经送回去了。”

    

    谢云点点头，开口道：“那就好。”

    

    “本少玩去了。”

    

    温浩嘻嘻哈哈开口。

    

    谢云直接挂断了电话，懒得恢复温浩。

    

    秦月岚随口说道：“刚才的那个女生长相不错。”

    

    “嗯，那是我的初恋。”

    

    “我看她很舍不得你，为什么两个人当初要分开。”

    

    谢云一脸平淡，开口道：“谁知道呢。”

    

    秦月岚见他不想说，也没有继续问。

    

    她犹豫片刻，开口道：“谢云，等会你能不能假装我的男朋友啊。”

    

    谢云点点头，开口道：“可以，反正也不是第一次了。”

    

    “次数多了都显得轻车熟路了。”

    

    秦月岚点点头，开口道：“那就好。”

    

    谢云一笑，开口道：“谁让秦总的魅力太大了，要是那个男人对你死缠烂打怎么办。”

    

    “我是真的很担心。”

    

    秦月岚听见这话，一时间都是有些不知道说点什么好了。

    

    她小脸一红，低垂着头。

    

    不管怎么说，对方都是亿万富豪级别的。

    

    特别是秦月岚的母亲还站在叶凡的那边。

    

    “等会你可记得千万要改口啊。”

    

    “好的，月岚。”

    

    秦月岚一脸娇羞，开口道：“嗯，就是这样。”

    

    她的车技很好，不到一个小时，两个人就已经到达了目的地。

    

    两个人进入到了一家俱乐部当中。

    

    秦月岚开口道：“这个是叶凡家里投资的俱乐部，供他在这里玩乐的，只针对上流社会开放。”

    

    谢云听到这里，点了点头。

    

    门口两旁站立着身着超短裙的女接待员。

    

    “欢迎贵宾。”

    

    女服务员的声音柔柔弱弱的，顿时就可以激发起男人的保护欲。

    

    靠着门框的有一个带着黑色墨镜，衣着新潮，鼻梁高挺的男人。

    

    他目光直接被秦月岚吸引到了。

    

    男人目光贪婪的在秦月岚的身上游走着。

    

    秦月岚注意到了男人，毫不犹豫直接挽住谢云。

    

    叶凡的嘴角本来有着一抹弧度，现在脸色直接阴沉了。

    

    之前的时候，乔林可是跟他说过，秦月岚的身边没有男人一说。

    

    但是现在这是怎么回事，她旁边的男人到底是谁。

    

    而且看这两个人的举止亲密，完全就像是情侣一般。

    

    眼前的这个人真是普通。

    

    

    

