    水灵心里闷闷的把雪团叫出来，结果它跟玄猫打在一起，两个家伙一起出来了，出来之后瞬间分开，各自安好。

    水灵无语，一个肩膀顶一只，随后用呼叫器把金子招了回来，没想到金子和墨玉在一起。

    墨玉看见水灵肩膀上的玄猫，直接一爪子拍在金子后脑勺上。

    金子看见水灵正兴奋的跑过来，想来个熊抱，结果后脑勺被拍，直接摔个狗吃屎。

    它嗷的一声跳起来，摆出攻击姿势要干架。

    墨玉却怒吼一声，“混小子，什么时候生了崽子？”

    金子懵了，它这才注意到水灵肩膀上的玄猫，它歪头看了看，然后走近站起来看了看。

    “嘤嘤嘤……”主人有别的娃，不要我了。

    水灵额上滑下一滴汗，自己都养了一群什么玩意。

    她怒道：“这是猫，你们看不出来吗？野兽不都有分辨种族的能力吗？”

    墨玉高冷的说：“气势不错，有野性，第一眼没看出来是猫。”

    金子还是不乐意，抱着水灵的腰哭个没完。

    水灵揪住它的耳朵，吼道：“你是豹子，不是嘤嘤怪，赶紧正常点。”

    金子抿着耳朵，一脸委屈，不开心。

    水灵无语，“带我去村里，我爹娘两天没回来了，我去看看。”

    金子忽然眼睛一亮，精神抖擞的扬起了头，还轻蔑的瞪了玄猫一眼，那意思是你那么小有啥用？我能给主人当坐骑。

    玄猫没接触过别的生物，所以不懂金子的眼神，只觉它也黑黑的很亲切，它一下跳到金子的头上。

    水灵噗嗤一笑，金子现在好像一只长发飘飘的豹子哦。

    金子嫌弃的用爪子扒拉玄猫，玄猫却死死抱着不放，最后还是金子以大哥的心理妥协了。

    水灵骑上豹子，他们迅速往村子里跑。

    刚到村口就被路障拦住了，守门的是水大强，他看见水灵立即说道：“别过来，村里人都病了，现在你娘都束手无策。”

    水灵赶紧问：“是什么病症？大强叔，你把我娘喊来呗。”

    “你等下啊。”水大强站起来往村内走，看着浑身无力，应该也病了。

    等了一阵，苏勤走过来，她是被水哲然扶着过来的。

    他们看见水灵并没有靠近，苏勤说道：“铃铛，你别进来，大家都病了，我找不出病因，现在自己也没了力气。”

    水灵问：“身上起水泡吗？”

    “嗯，水泡跟咱们的水痘不一样，上次你弟妹用过的疫苗用了一下，不行，所以你别进来。”

    水灵懂了，那些毒素还是渗透到地面，她拿出采集的旱白莲，“娘，你用这个捣烂涂抹全身。”

    “这是……”苏勤没问下去，闺女说的一定会有用，至于来历肯定不简单。

    水哲然说：“你扔进来，我试试。”

    “嗯。”水灵将直径两指粗的旱白莲扔进去一棵，“先试试。”

    水哲然直接抓着旱白莲用手捏碎，捏碎后就像芦荟肉，他脱下外衫涂在前胸。

    等了片刻说道：“有用，豆皮干瘪了，但浑身还是没力气。”

    水灵松口气，“让我进去吧，我帮你们。”

    既然有了特效药，苏勤就没那么担心了，让水灵进来帮忙。

    水灵将旱白莲的茎秆连同花朵一起捣碎，先给女眷们涂抹。

    一些不愿意全身涂抹的人，水灵就说了这汁液的美容功效和副作用，没想到一听能嫩肤，不管是大姑娘小媳妇还是老太太都要求全身涂抹。

    等第二日，村里的女眷都恢复了力气，但是人人都顶着一张大黑脸。

    水灵想笑，但她忍住了，等撕了那一层就好了。

    五天后村里的人都痊愈，各个变得肤白貌美，大伙恢复精神就开始了相互打趣，至于皮肤的刺痛他们直接忽略了。

    苏勤拉着水灵问：“你这些东西哪里来的？”

    水灵实话实说，也说了玄猫的身世。

    苏勤心疼的抱着玄猫一顿撸，“哎……小可怜啊，等回去我给你做清蒸鱼吃，每天都吃生鱼多没滋味。”

    水灵幽怨的问：“娘，我是捡来的？”

    苏勤淡淡的看了她一眼，“不，是穿越送的。”

    “咳咳咳……弟弟妹妹才是穿越送的好不好？对了，他们呢？”水灵一惊。

    苏勤笑道：“在你胡伯伯那里玩儿呢，幸好把他们送走了，不然也得遭罪。”

    水灵好奇的问：“你们是怎么生病的？”看着不像是毒素扩散。

    水哲然笑道：“村民吃了山上的菌子，然后一个得病就数个得病。”

    水灵知道了，是那种土地发热才长的菌子，把地底的毒素也带了出来，万幸的是地底的毒素没有影响粮食，不然这一批粮食就废了。

    正想着，那四处流浪的八哥飞了过来，在他们住房的院里大叫：“救命，救命！”

    水灵慌忙跑出去问：“怎么了？”

    八哥看到水灵歪了两下头，“闹鬼了。”

    “闹鬼？”水灵无语，哪有那么多鬼啊。

    八哥说：“道士在抓鬼，欺负你妹。”

    水灵一怔，随后怒火冲天，“谁欺负秀儿？”

    八哥蹦跶两下，“臭道士，府衙。”

    水灵立即放出金子，“去府衙。”

    玄猫立即挣脱苏勤的怀抱，跑到外面跳到水灵的肩膀上。

    金子一听小主人被欺负了，那跑的跟开了挂一样。

    水哲然面色一冷，开始套马车，苏勤冷冷的说：“谁敢伤害我孩子，我就弄的他求生不得求死不能。”

    水哲然点头，“我先打，留一口气你再收拾。”

    等马车套好，夫妻俩立即赶车离开。

    水灵以最快的速度来到了府城，守门的士兵只见一道黑色的残影掠过，根本没看清是谁。

    等水灵到了府衙，这里大门紧闭，守门的衙役都没有。

    她也没敲门，直接让金子上墙翻了进去。

    金子动了一下耳朵，不用指挥就往后院跑，后院传来林锦慧的叫骂声：“你给我滚，我小侄女才不会鬼上身，滚滚滚……”

    还有水秀的哭声，“呜呜……疼……”

    水灵怒发冲冠，骑着黑豹从天而降，落在后院的石板空地。

    一个身穿黄色道袍的男人拿着桃木剑架在水秀脖子上，水秀的脖子已经被划出了血痕，疼的大哭。

