
　　什么？冷子峰？

　　一听到这个名字，整个帐篷里除了玲花和她的外祖母以外其他人都是满脸的错愕。

　　说实话，这个男人的名字要不是从顾晓乐嘴里出来她们大家都快要忘记了。

　　虽然之前在货轮上得知了这位宁大小姐的前未婚夫并没有死，而且还在想办法追捕他们。

　　但是要说这一次阿尔泰的诡异地出现到了这里和冷子峰也有关系，就确实有些匪夷所思了。

　　顾晓乐看着大伙的表情苦笑了一下说道：

　　“你们也别问我为什么这么说，这只是一种直觉！而且对于这种直觉，我感到一种没来由地特别肯定！”

　　爱丽达点了点头说道：

　　“晓乐阿注，既然你是这么认为的，那我们大家也当然十分相信你！只是现在我们面对的最大问题还是怎么应对来自于阿尔泰的威胁啊！”

　　玲花的外祖母也附和地说道：

　　“没错！我们现在在这处山坳的隐蔽也只能是权宜之计，时间一长食物补给什么都跟不上的话，恐怕不用他们发现我们，我们也得主动出去了！”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“是的！而且对于这些家伙到底为什么会突然出现在我们曾经的营地那处岩壁洞穴里，我也是十分好奇，所以我们必须尽快击退他们！”、

　　林娇看他们几个说的都是信誓旦旦的，不免有些疑惑地问道：

　　“那晓乐哥哥，那咱们下一步应该怎么办呢？”

　　“怎么办？”顾晓乐微微一笑：

　　“当然是请他们来做客了……”

　　阿尔泰此时正站在当初顾晓乐他们岩壁洞穴的下方，注视着数百个巨人部落的人质不停地挥舞着工具清理着岩洞下方的沙土……

　　虽然丛林中的搜捕行动并不顺利，还让他折损了不少派出去的人手，但是他根本不在意毕竟按照冷子峰的指示，他到这里来的重点工作之一就是找到埋藏在这岩洞下的东西。

　　虽然这里没有什么现代化的大型机械设备，但是好在这里的野蛮人对他的那套神祇理论相当的狂热。

　　所以阿尔泰告诉他们这座岩壁下面埋藏着神祇留给他们的无穷力量，有了这些力量的帮助他们就可以从这个原始封闭的世界里出去，去争霸外面更精彩的世界！

　　于是这些巨人战士一个个如同打了鸡血一般，很快就将岩壁的下层的大部分泥土清理了出来。

　　就像顾晓乐当初预测的那样，这整座岩壁居然是一个由金属雕铸而成的巨型雕像！

　　虽然经过岁月的侵袭整个雕像上面已经是锈迹斑斑，但是它的外观依然十分的坚硬几乎没有受到什么破损。

　　“应该就是这里了！”阿尔泰满意地打量着这数十米高的巨大雕像，他下一步的计划就是找到进入雕像内部的办法！

　　按照冷子峰给他的指示，在这种雕像内隐藏着这座封闭大陆上一个极为珍贵的东西！

　　它拥有的无穷力量，可以让他们颠覆整个世界的格局！

　　而他这一次被冷子峰送到这里来的首要目的就是找到这件东西！

　　但显然这座雕像建造的相当精密，想要从外围凭借暴力进入并不是那么容易的事情。

　　不过就在此时一个巨人战士慌慌张张地跑过来说他们在外围布置的警戒线已经被被人破坏了，而且有好多战士被杀死了！

　　“我不去招惹你们，你们居然还来主动挑衅我了？”

　　阿尔泰斜了一眼传来阵阵嘶喊声的丛林，随即吩咐道：

　　“再调100个人部落战时过去，把那个什么狗屁霜狼部族彻底铲除！”

　　……

　　在连续拔掉了阿尔泰3，4个岗哨后，由顾晓乐和爱丽达率领的霜狼氏族的战士已经悄悄退回到了自己的营地里。

　　对于今天的战果，大家还是比较高兴的，只是现在他们的人手还是有些太少了。

　　霜狼氏族现在能够出去打仗的壮年战士一共也不过不到100人，其中还要至少留下二三十人保护营地的安全。

　　所以指望着现在手里这七八十人去直接攻打阿尔泰的大本营根本就不现实！

　　顾晓乐也只能通过这种各个击破的小打小闹来不断骚扰他们！

　　当然在另一方面玲花的外祖母已经悄悄地亲自出发前往他们巨人部落的联盟，打算从他们那里要求派一些援军过来。

　　不过远水解不了近渴，就算一切顺利的话，估计联盟派来的援军至少也得在2,3天以后了。

　　顾晓乐现在唯一担心的就是在这两三天里面会突然发生什么变故，他的脑子中一直有一个声音在不断重复地告诉他：ŴŴŴ.23sk.com

　　必须马上阻止阿尔泰的下一步行动！

　　尽管顾晓乐根本不知道这么做的意义何在，但是直觉告诉他：这么做肯定是没有错的！

　　好不容易回到营地里，那几个女孩子都已经等了他们很久了。

　　一看到顾晓乐和爱丽达平安无事的回来了，小丫头林娇第一个喜盈盈地迎了上去：

　　“晓乐哥哥爱丽达姐姐累了吧？快，快擦把脸吧？”

　　说着几个女孩子又把早已为他们准备的吃的喝的都递了上来……

　　说实话，这几天一直是出于极为忙碌状态下的顾晓乐他们确实很累了，但是没有法子目前的形势太危急了。

　　在简单地吃了点东西后，顾晓乐又把几个女孩子还有一些玲花的族人（玲花的外祖母还没回来）召集到了一起研究下一步的行动方案。

　　“今天我们捣毁了他们四个在岩壁四周的固定岗哨，并且干掉了他们20个左右的战士！我觉得我们如此明目张胆地挑衅他们，阿尔泰下一步一定会有报复行动！”

　　爱丽达首先发表了自己的看法，对此顾晓乐也点了点头表示同意。

　　小丫头林娇一脸惊恐地问道：

　　“那他们不会在明天派大队人马来攻打我们吧？我们这才好不容易地在这里过了两天安生的日子啊！”

　　顾晓乐淡淡地一笑说道：

　　“我就怕他们不来！”

　　说着就把自己后面的行动计划又详细地和大伙说了一遍……

　　弄完了这一切，时间已经来到了晚上10点多钟。

　　为了他们能够更好的休息，玲花的外祖母在临走之前已经为他们几个人安排好了3个单独的帐篷。

　　不过到了怎么分配房间的环节后，大家开始出现了分歧。

　　本来人家也安排好了分配的方案，那就是林家姐妹和杜欣儿一个帐篷，爱丽达姐妹和玲花一个帐篷，剩下的最后的一个帐篷则是留给顾晓乐和宁蕾（傻小子刘失聪和小猴子黄金和其他霜狼部落的人一起睡在外面的露天里）。

　　哪知道当这个方案一说出来以后，却遭到了达西亚和杜欣儿的坚决反对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百四十五章 关于大家床铺的分配免费阅读。https://xs.23sk.com 