    皇室嘛，大都喜欢往自己脸上贴金，恨不得与历史上所有的大人物都扯上关系，以此来证明自己的正统性，统治天下，实乃天命所归。

    听了齐太祖的传说后，姜辰一直不以为然，认为这是齐国皇室往自家脸上贴金的举动，以示自家统御天下的合法性。

    毕竟整个东洲都是天阳仙君开辟的，那我齐国太祖身为其后裔，统御东洲不是名正言顺的事吗？

    以前，姜辰确实是那么觉得的。可如今，在听了蛟龙的话后，他却迟疑了。觉得齐国关于太祖的传说，大概可能，也许说不定就是真的。

    活捉一头千岁的真龙虽然困难，但也不是没人能够做到，可将一头真龙剥皮抽筋之后，还能好好的活着，这样的人就不多见了。

    龙族可是玄黄界的顶级势力，足以与仙魔二道相抗衡。

    动了真龙，势必会面临整个龙族的追杀，这样都能活下来，那这个人不是实力逆天，就是后台大的吓人。

    看蛟龙的表情，也不像是在说假话，一时间，姜辰竟是对那素未谋面的老祖产生了佩服的情绪。

    这得是多么不凡的一个人，才能在东海，龙族的大本营里，将一头真龙剥皮抽筋以告慰被其害死的亡灵。

    不过，有一点，姜辰却是始终难以理解，那就是齐国太祖如此不凡，可他一手开辟的齐国，为何却这般弱小，别说是通神大能了，就连真灵强者都没一个。

    若是齐国有通神强者坐镇的话，七年前也就不会毁于天灾了。

    “前辈说笑了，我齐国太祖要真有此能为的话，我齐国也不至于沦落到如今这个地步了。”

    心中疑惑，姜辰试探性的朝蛟龙问道，试图从他口中得到答案。

    可是姜辰失望了，蛟龙并没有为他解惑的意思，只是自顾自的说道：

    “你知道吗？在我父亲的干预下，姜煦虽然没能杀了我，但他却毁了我的真龙之躯，让我从真龙退化成蛟龙，成为整个龙族的笑柄。”

    “我本该去死，但对姜煦的仇恨却让我坚持了下来，成为了我活下去的动力。为此，我离开了东海，不远万里的来到东洲，想要寻到报复姜煦的机会。”

    “可姜煦真的是太强了，就是我穷尽一生，也难以追上他万一。那时我便改了注意，我不是姜煦的对手，难道还不是他儿子孙子的对手吗？我要杀光他的后代，让他断子绝孙。”

    “姜煦在时，我没这个机会，那我就等他消失。这一等，我就等了近千年，终于让我等到了机会。”

    “齐国毁于天灾，姜煦留下的手段全部被毁，我终于可以肆无忌惮的吞食齐国生灵。”

    姜辰听到这里，眼神中不免有些失望，他听得出来，蛟龙的话里故意隐瞒了一些消息。

    如齐国太祖的下落，齐太祖在齐国留下的手段等等，也不知他是故意不说，好吊姜辰的胃口。还是心有忌惮，不敢言明。

    总之，姜辰很失望。

    “小子你放心，你是见到的第一个拥有姜煦血脉的人，我不会让你这么容易就死的。”

    “我一定会好好的招待你，将姜煦当年对我所做的一切，全都在你身上重做一遍。”

    望着姜辰，蛟龙的眼中闪过兴奋之色，表情更是仙道亢奋无比。这般神态，就好似禁欲了数年的色狼，突然看到绝世美女一般。

    他也是压抑的狠了，为了报仇，他足足等了一千年，如今骤然看到仇人的后代，积攒千年的情绪一朝释放，他如何能不兴奋？

    把姜煦曾经对他做过的事，在自己身上重新做一遍，那不就是剥皮抽筋吗？

    念及至此，姜辰忍不住打了个寒碜，忍不住低声骂道：“废物！”

    蛟龙可不就是个废物吗？自己不是姜煦的对手，不敢找他报仇，便将目标放到了姜煦的子孙后代身上，从他们的身上寻找快感。

    强者向更强者挥刀，弱者向更弱者挥刀，蛟龙的表现，将弱者的姿态展现的淋漓尽致。

    “废物？”

    “你骂我是废物？”

    “对，我确实是废物，明明我的仇人是姜煦，可我却始终不敢去找他报仇，甚至是不敢出现在他面前，我就是一个废物，彻头彻尾的懦夫。”

    蛟龙对自己有着很明确的认知，面对姜辰的嘲讽，他直接就承认了，他就是个废物。然而，蛟龙接下来的话，就让姜辰的脸色有些不好看了。

    “我是废物没错，可你连我都不如，你又是什么？连废物都不如的垃圾？”

    下意识的，姜辰握紧了拳头，被人骂作垃圾，谁不生气？可他偏偏无法反驳什么，因为蛟龙说的对，他确实不如蛟龙。

    不如就是不如，哪怕理由再多，那也是不如。弱者才会找理由，强者只会想办法让自己变强。

    “愤怒吗？”

    “是否憎恶自己的无力？”

    “愤怒憎恶就对了。这就是我面对姜煦时的感受，内心愤怒无比，可却无力改变什么，只能徒劳的憎恨一切，怨恨自己无能。”

    蛟龙似乎很欣赏姜辰的表情，因为他从姜辰的脸上看到了愤怒与憋屈。人生最大的乐事，不就是欣赏仇敌愤怒憋屈，却无力改变什么的颓然的一面吗？

    念及至此，蛟龙突然觉得有些可惜。

    姜辰没有亲人在世，不然的话，他就能当着姜辰的面，将他所珍视的亲人一一残杀。如此，姜辰的表情一定会给他带来更大的快乐。

    这样想着，蛟龙的脸上，不由浮现出了一抹遗憾之色。

    他在想，要不要先不杀姜辰，而是让他与人族女子结合，等生下孩子后，再将他们当着姜辰的面斩杀。

    先给他希望，再给他绝望，那般滋味，一定会让姜辰痛不欲生。

    蛟龙越想越是兴奋，忍不住要付诸于行动，好好的玩弄姜辰。可就是这时，沉默多时的姜辰，突然动了。

    就见他纵身而起，紫色的先天一气覆于拳头之上，朝着蛟龙的右臂狠狠轰去。

    ps：书好扑，大家不要养，再养就养死了。

