    这个简单的转身动作。

    　　仿佛用去曹金勇，所有的力量和勇气。

    　　完成转身的刹那，曹金勇的眼睛陡然瞪大，身体如遭电击般僵直，瞳孔迅速发散又猛烈的收缩，胸口的呼吸和心跳都停滞了数秒，才又开始剧烈起伏和跳动。

    　　眼前的画面，让曹金勇血脉膨胀，气喘如牛。

    　　曹金勇的眼中，那三头曾经让人恐惧的食人魔，现在正面露惊恐绝望的半瘫在，曾经用来屠宰‘肉猪’的会议桌上。

    　　它们四肢扭曲反转，显然关节已经被人打断分离。

    　　这会的三头食人魔，在也没有了往常的恐怖气息，反而更像是案板上待宰的猪羊。

    　　它们的惊恐，甚至不如昨天面对死亡，一脸漠然的少年那般坚毅决绝。

    　　和少年相比起来，它们更像是小丑一般可笑。

    　　与之相比，旁边地上，倒着的一大帮捆绑起来，那三头食人魔的手下暴徒，反而并不那么吸引曹金勇的注意。

    　　这一刻曹金勇脑袋宕机，无法正常思考。

    　　他只知道，这三头食人魔，现在成了待宰的羔羊！

    　　“还愣着做什么？不想报仇么？”轻缓的声音，在耳边响起。

    　　“啊！”

    　　不知哪里来的力气，曹金勇怒吼着站起来，然后直直向着‘案板’冲去。

    　　在三头食人魔恐惧的注视下，抓起一旁的砍肉刀，用尽全身的力气，照着最近的那头食人魔的脑袋就劈了下去。

    　　砰！

    　　食人魔经过强化的骨骼，根本不是曹金勇一刀就能劈开的，于是他再次将砍肉刀高举过头顶，用力劈下！

    　　砰！砰！砰！

    　　曹金勇疯了一般，手起刀落，手起刀落，不停的劈砍。

    　　直到手里的砍肉刀崩刃，直到食人魔血肉模糊不成样子，直到最后一丝力气用完。

    　　哐当！

    　　曹金勇踉跄的松开握刀的手，转身看着身后，被他‘剁肉’声惊醒的数十名幸存者。

    　　看着他们不知所惜，震惊茫然的神色。

    　　曹金勇表情狰狞的笑道：“你们还在等什么？”

    　　啊!

    　　啊！

    　　曹金勇简单的一句话，唤醒所有人的呆愕，本以为梦中的画面，这才清醒的认识到原来是现实。

    　　比丧尸还要疯狂，比变异兽还要凶残。

    　　几十名幸存者怒吼着，蜂拥而至，顷刻间淹没‘案板’，遮住那一大群被捆绑的暴徒。

    　　在所有人开始疯狂报复的时候，曹金勇反而从人群中挤出来，有些摇晃的走到仍靠着窗台的陈宇身边。

    　　不等陈宇反应，曹金勇噗通一下跪在地上，哐哐就是几个响头。

    　　曹金勇来这么一下，反而把默默看戏的陈宇，吓了一跳。

    　　赶紧弯腰，将曹金勇给扶了起来。

    　　起初，曹金勇还要往下跪。

    　　但面对陈宇强大的力量，他根本无法跪下去，才只好作罢。

    　　但又直接嚎啕大哭起来，抽泣这向陈宇发誓：“你救了我，我这下半辈子，做牛做马报答你！”

    　　陈宇只能出声宽慰，向他讲明自己的来历，说明福城营地会收留他，才让曹金勇激动的情绪稍稍平缓下来。

    　　这边陈宇宽慰曹金勇，而另一边的画面，就要疯狂残酷的多。

    　　三名进化者那些暴徒手下，只是普通人，根本扛不住几十人的疯狂，不到两分钟的时间，就纷纷倒毙在众人的暴怒中。

    　　肉体经过强化，生命力旺盛，同时也更耐揍的三名初级进化者，就成了所有人的目标。

    　　三人是大楼内，一切惨剧的导演者，这里所有人仇恨的源头就是它们！

    　　面对几十人的疯狂报复，各种难以置信的手段，三头食人魔’硬生生的挺了将近二十分钟，才在血肉横飞肢解中咽了气。

    　　陈宇在安慰了曹金勇后，就一直默默的看着。

    　　画面非常的残酷血腥，甚至会让一个正常人直接疯掉。

    　　但陈宇并没有阻止，因为他非常清楚。

    　　这些幸存者所经历的事情，如果不让他们彻彻底底，手刃元凶发泄出来。

    　　以后加入到营地中，也会是一群心理存在‘问题’的团体。

    　　他们将很难融入到，正常的营地生活之中，甚至会对营地中其他居民怀着敌意。

    　　久而久之，那种非常隐秘的心里畸形，会让他们悄然转变成，和施暴者一样丧心病狂的暴徒，给营地买下一颗隐形炸弹。

    　　在陈宇的记忆中，很多本来有机会成为较大营地的聚集地，最后都是毁在这些心理扭曲后，试图和所有人同归于尽‘心理歪曲’的暴徒手里。

    　　他们往往不惜以身引诱丧尸、变异兽，其他更恐怖的怪物，袭击自己的聚集地，导致整个聚集被吞没的惨剧。

    　　所以，陈宇采取最粗糙血腥，也最快治愈他们的办法。

    　　让他们自由释放，心中的魔鬼，报复这一切的始作俑者。

    　　这几十人中，可能会有一半的人当场疯掉。

    　　但总比给营地埋下隐患要强的多，至少能够拯救其中一部分人。

    　　陈宇这样做或许有些残忍，冷血无情。

    　　但，这是末世，不是和平时期。

    　　没有什么心理辅导，没有完善的医疗体系，可以为他们进行几个月、几年、十几年的心理创伤治疗，简单粗暴的复仇发泄就是最好的办法。

    　　这是最直接、最快，消除他们心里‘畸形’的方式。

    　　唯有彻底发泄出，心中已经扭曲的‘魔鬼’，才能让他们心中的人性再次被点燃。

    　　物极必反，也是这个道理。

    　　陈宇很清楚，末世中，冷血才能拯救更多的人！

    　　泛滥的圣母心，才是害死大家的导火索。

