    人缓步飞在这修魔海外围之处，来到了南斗城附近昔派总教之地。

    眼前是一座巨大的山峰，山峰顶部被人以法术弄成龙形，整个山峰乍一看去，就仿佛是一条巨龙盘旋在上。

    只不过，这苍龙现，却是已经残缺不全，多处碎裂不说，龙头更是被人一劈为二，一片狼藉。

    李慕婉远远的看着那条苍龙，沉默不语。

    王林暗叹，他之前神识一扫，这昔日的斗邪派，已然成为了一片废墟，其内没有任何修士存在，反倒是有一些低阶的妖兽聚集。

    “王林，还记得当么，你带着我，一直来到这里。”李慕婉轻声说道。

    王林点了点头，说道：“岁月逝，物是人非。”

    “不知都当年洞府，是否还在……”李慕婉回头望着昔日洞府的方向，说道。

    王林微微一笑，右手在慕婉腰上一抱，身子顿时化作一道长虹，消失在原地，吕非与铁岩二人，连忙跟在身后，他二人神识散开，暗自堤防，毕竟这里是修魔海，而非楚国。

    远地跟在王林与李慕婉身后，吕非叹道：“当年传闻李长老曾在修魔海居住过，今日一看，果然不假。”

    铁岩沉声道：“恐怕这就是宗主与李老认识地过程了。吕师弟。你这段日子。修为好似有所精进？”

    吕非笑道：“只能进入百丈。还了很多。”

    铁岩沉默有说话。他只能进入五十丈左右。心底暗下决心。回去后。要全力修炼。定要尽快进入三里之内。

    王林抱着李慕婉。化作长虹。在天际一闪而过。传出阵阵破空之声。这声音传递很远魔海外围地修士纷震惊。

    没过多久。王林与李慕婉。便来到了当初地洞府之位。

    不过可惜。此地洞府所在地山脉。却是消失不见。

    “物是人非……”李慕婉双眼露出一丝黯淡。

    “几百年的岁月龙残破，洞府消散着昔日的记忆，一起的消失了……”李慕婉身上的死气，突然浓了起来，她咬着下唇，对王林轻声道：“我们走吧……火焚国婉儿不想去了，买下丹方后们……回家吧。”

    吕非与铁岩，站在后面二人内心暗叹，沉默不语。

    王林望着李慕婉声道：“洞府没有消失！”

    说着，他右手在前方一挥神修士的法力，顿时从他体内涌现而出，天空顿时传来阵阵轰隆隆之声，与此同时，四周的大地，咔咔声中寸寸断裂。

    紧接着，一股庞大的力量，在王林右手一挥间，蓦然出现，但见地面的裂缝越来越大，最终形成一个巨大的鼓包，随后着鼓包越来越高。

    几乎是眨眼间，一座山峰出现！

    这山峰，与当年王林居住之峰，一摸一样！

    山峰破土而出，引起地面的阵阵晃动，这晃动传递开来，顿时把此地方圆数万里内的所有修士，纷纷惊动，有一些自持修为高深，立刻向这里飞来。

    渐渐的，更多的修士来临，只是，他们不敢上前，身在千里外，惊骇的望着那凭空出现的山峰。

    山峰拔地而起，王林右手双指隔空一点，顿时在这山峰的中段，一座洞府蓦然间成形，在王林神识的操控下，这洞府与当年的那座，没有任何区别。

    “婉儿，洞府，没有消散！”王林回头，看向李慕婉。

    李慕婉怔怔的望着洞府，嘴角露出一丝微笑，这微笑的出现，把她身体上的死气，冲淡了一些。

    在洞府内，李慕婉好像一个雀跃的小女孩，不断的在四周看来看去，时而更是拉着王林，说起曾经的往事。

    “我当初，在这里等了你三年，没想到三年后你一回来，后面就跟着一大群人。”李慕婉笑道。

    “还有那天你回来后，居然扛着一条蛟龙，那可是蛟龙啊，我当初就一直想问问你是怎么抓到它的，可是你那时候一脸冷冰冰的，我又不敢去问。”李慕婉望着王林，眼中露出柔情。

    王林摸了摸鼻子，含笑不语。

    在洞府，住了三天后，李慕婉恋恋不舍的离开，王林右手掐诀，打出一道禁制，落在了此山之上，随后，与李慕婉一起向着魔逆城飞去。

    这次修魔海之行，王林较为欣慰，李慕婉身上的死气，不再那么浓郁，而是少了一些。

    以古传送阵前行，在八天后，魔逆城摇摇在目。

    缴纳灵石进了此城，吕非立刻寻到一处客栈，四人住下。

    铁岩年轻时，曾在修魔海闯过一

    ，比之吕非要熟悉一些，他受命王林，去了炼器阁，手中多了一张请帖。

    “宗主，七天后，就是拍卖日，这是请帖。”铁岩恭敬的把帖子交给王林。

    七天的时间，王林陪着李慕婉，在这魔逆城内留下了一处处身影，这段日子，李慕婉颇为开心，甚至可以说，除了当年在洛河门时无忧无虑的生活外，就属这段日子了。

    七天之后，炼器阁每十年一次的拍卖，开始。

    在魔逆城最大的一间三层宝塔型宫殿内，此刻第一层几乎座无虚席，众多的修士纷纷来此。

    王林四人进入，门外有两个炼器阁筑基期的弟子，恭敬的接过请帖，随后引入大殿内。

    两个月前王林购买丹方，招待他的那位中年男子，此时也在大殿内，正与几个相熟的修士谈笑，忽然目光一闪，看到了王林，立刻面色微变，连忙向身边修士告辞，快走几步，在距离王林三丈之外时，便深深的鞠躬，极为恭敬的说道：“前辈能来临，敝阁蓬荜生辉，前辈，此地杂乱，还请随我上三楼。”

    四周认识此的修士，纷纷惊讶，要知道这中年男子在炼器阁内身居高位，前途无量，与人交往一向不会行如此大礼，眼前的一幕，实属罕见，于是目光，纷纷看向王林一行。

    这一看之下，众人顿时底一惊。

    王的修为，在他们看来，好似与凡人一般，居然没有任何灵力，但能来到这里的，又岂能是凡人！

    至于王林身边的李慕婉，则是结丹期的修为，而且似乎身子极为虚弱。

    真正让众人内心震惊的，实上是吕非与铁岩二人！

    元婴后期的大修士！

    即便是修魔海内，元婴后期的大修士，也不多见，最起码，大殿之内的众人中，达到这一修为的，不足五人。

    这种修士，在修魔海随便一个地方，都是那种跺一跺脚，四周都要震一震的人物。

    仅仅如此也就罢了，但这两个元婴后期的大修士，从其站位却是可以明显看出，他二人居然是那好似凡人的年轻人的扈从，如此一来，众人岂能不惊！

    再加上炼器阁中年男子的客气程度，这年轻人的身份，在众人眼中，立刻上升了无数个台阶。

    在中年男子小心翼翼的引领下，王林一行，上了三楼，整个三楼，只有三个包间，其内颇为奢华，此刻另外两个包间都有了人，王林一行，在右边包间内坐了下来。

    中年男子相陪少许，看到王林脸上露出一丝不耐，连忙起身告退。

    他走出包间时，身后已然被汗水打湿，他深吸口气，连忙匆匆离开。

    当日王林走后，他曾详细的问过跟随身后的那个老，那老的修为，已然达到元婴后期，可是却在对方一个眼神之下，居然被生生吓退，这种修为，除了那传说中的化神期之外，中年男子实在想不出其他答案。

    化神修士，在修魔海，那是无人敢招惹的存在！

    炼器阁，就是因为有一个化神期修士，才能在修魔海内站稳脚跟，并且展到如此规模。

    今日第一眼看到王林，他立刻毫不犹豫的放下身份，他自嘲的想到，自己的这点身份，根本就无法进入对方眼内。

    他匆匆下楼，在二层一处雅间外，停了下来，低声说道：“弟子许罗，有要事传递老祖。”

    “进来吧！”雅间内传来一个娇柔动听的声音。

    中年男子深吸口气，立刻走进。

    许久之后，他从雅间内走出，神色恢复正常，下到一楼，再次与那些交好的修士谈笑起来，只不过这些人有意无意间，打听王林一行的身份，中年男子每次都是避过，笑而不答。

    此时此刻，远在魔逆城数万里外的平原地下，一座洞府内，坐着一个白老，此人盘膝吐纳，忽然睁开双眼，右手一点虚空，顿时在他前方出现一幅虚影，虚影慢慢凝实，化作一个千娇百媚的少女。

    这少女相貌极为动人，身拥有一丝少见的内媚之色，美目流盼间，风姿怡人。

    少女恭敬的轻声说了几句后，对老施礼，虚影消散。

    “似化神修士？”白老轻咦一声，目光微闪，身子一动下，消失在原地。

    此人，正是当年王林结丹期时遇到的那个骑着饕兽的老，另外也是二次回古神之地时，在碎星乱外所遇之人。