    一个喜爱逃避的人肯定没有什么出息，她之所以会跟他说：“希望你好好想一想我今天所说的话。”是因为，她是叶仙儿的师父，她要为了叶仙儿着想，她不会让徒弟喜欢一个爱逃避现实的男人，也不会把自己的宝贝徒弟，交给他这样的人。

    所以百里香才让他回来找到云山解开曾经封印的记忆，直面困难，克服恐惧。

    如果连这一点小小的挫折都扛不住，那就更别说未来能不能保护叶仙儿了。

    “好，麻烦师父了……”

    在漫长的寂静等待中，紫灵儿和云山终于听到了倾韵的回答，倾韵的选择让紫灵儿深叹了一口气，她之前还害怕倾韵师兄拒绝，如果是那样的话，再想说服倾韵，就有些困难了。

    “怎么就想好了呢？”云山捋了捋胡须，有些憨厚可爱的笑着问倾韵。

    倾韵也忽然眉开眼笑，虽然那只是淡淡的变化，却还是让细心的紫灵儿看出了与平日的不同之处。

    “为了一个人……”倾韵道。

    云山笑道：“哈哈哈……哪家的姑娘？”

    “远古古城二公主，叶仙儿。”

    在听到这个名字之后，云山才露出中肯的表情，点了点头。

    “在我帮你解开那道记忆封印前，我有个条件。”

    “师父您说。”

    “我会让与紫灵儿一同进入你的记忆。”

    倾韵看了一眼紫灵儿，然后目光没有丝毫变化的点了点头。这是他对紫灵儿的信任，也是他不再介意他人，知道自己的痛苦过往的开始。

    倾韵从床上坐起来，双腿交叠，盘膝而坐，集中注意力，等待自己曾经的记忆从封印之中被释放。

    紫灵儿倒是没做什么，只是静静的坐在云山的身旁，看着云山施法解开倾韵的封印。

    云山长老并没有花费多少力气，就将倾韵的记忆枷锁一点一点的撬开，随着倾韵脸颊忽然涌现的汗珠，紫灵儿能够感受到倾韵此刻十分煎熬。

    云山长老的动作依旧没有停歇，大量的记忆拥入倾韵的大脑，刺激到了倾韵，倾韵的表情逐渐开始变得纠结，他脸上的神情变得越来越痛苦。

    很快倾韵小时候的记忆就彻底解封，倾韵一时间，脸色发白，浑身颤抖。

    “倾韵师兄没事吧？”紫灵儿关心的问道。

    “没事，只是这记忆刚还给他，他还需要适应一下。”云山说着说着，开始动手结印，随着结印完毕，周围的环境逐渐开始变化。

    “烟雾袅袅，梦境之镜。”一丝白雾飘然从紫灵儿的眼前游过，让紫灵儿对这白雾产生了好奇，视线追随过去之后，看到越来越多的白雾如轻烟袅袅，带着点朦胧的仙气，萦绕在紫灵儿与云山的眼前。

    几道白雾蜿蜒漂浮游动，几道白雾灵动调皮转着圈圈打旋儿，像是个顽皮的灵猴到处翻着跟斗。

    即使如此，他们依旧选择汇聚一起，由一道如隐若现的青烟，逐渐变成一团象牙白，最后汇聚成一道画面。

    那画面十分逼真，里面的人物在说话，在交流，就好像是在亲身经历一件真实的事情。

    云山笑着对紫灵儿道：“这是梦之镜，我们可以从这里看到倾韵被封存的记忆。”

    “云山长老这太神奇了……”

    紫灵儿是头一次见到这样仙气飘飘的法术，实在是觉得有趣新鲜，如果学会这一招，以后不就可以不用再释放灵力勘察四周，光是用着一个梦之镜观察，不就好了，简直不要太省力气。

    “想学？”云山看出了紫灵儿的意思，于是笑了笑。

    “嗯嗯，想学，特想学！”紫灵儿真心觉得，学习是一件对自己非常有帮助的事情，至少多会一招，就能多保半条命，技多不压身！

    “先看，之后我再传授于你。”云山笑了笑，捋了捋胡须。

    “好！”紫灵儿利落的答应了下来，将视线定格在梦境之镜上。

    ……

    一声清脆的婴儿啼哭声，打破了午夜的宁静。

    小木屋中，一位女子刚刚用生命诞生了一名男婴。屋子里空荡荡的，只有一张床和一套破旧不堪的桌椅，摆放在房屋之中。

    女子脱力，浑身上下好似从浴池走出来那般湿淋淋的。她颤抖着支起半截身躯，大口喘息，抓起一旁的剪刀，在烛焰上简单的消了消毒，剪开了连接孩子肚脐的脐带。

    她用惊人的耐力，仅凭一人之力，生下男婴，实在是因为家里清贫如洗，没有钱去请接生婆帮自己接生。

    她忍痛坐起身来，从被子里抽出棉絮为男婴擦净身上的血痕与污渍。

    她光是看着男婴圆溜溜的小脑袋，黑亮的胎毛，小小软软的身躯，还有那大张的嘴巴，奋力啼哭的声音，就露出了慈祥的笑容，仿佛刚刚她经受过的一切折磨，都不及眼前的小可爱半分。

    “韵儿……”

    她轻轻抚摸孩子的脸颊，用温暖的棉衣将男婴裹紧之后，过了许久，男婴才逐渐不再哭泣，似乎是哭的太久，累着了，很快就传来了均匀的呼吸声。

    “我的韵儿……”

    她轻声呢喃着孩子的乳名，见孩子睡着了，这才瘫倒在床上，将孩子抱在怀中，幸福的睡了过去。

    外面寒风大如哭声，整夜喧闹不消，屋子里的一母一子却睡得格外香甜。

    狂风与寒雪为伍，下了一天又一夜。

    在这期间，女子一直都是食清粥度日，一直坚持到孩子的满月。

    男婴生了一双漂亮的湖蓝色眼眸，其中还夹杂这一丝金色，即使年龄尚小，五官还未长开，却依旧能看出他五官端正，双眼炯炯有神，将来定会像他父亲那样，成长为整个北域最出众最帅气的男子。

    在她诞下男婴的当日，正是北域王雪傲恬与北域第一美人雪壬懦喜结连理之时，整个北域都在为此事欢呼雀跃，只有她一人费心全身力气，悄悄产下一名男婴。

    因为一次意外，她怀有身孕，她受到了许多质疑与职责的声音，以至于曾经一度想要去死，但是因为这是他的孩子，她才选择为了肚子里的孩子，活下来，只求将孩子养大成人，了结此生唯一夙愿。

    北域国的男女，一生只能爱一人。这是祖祖辈辈传下来的祖训，也是亘古不变，刻印在每个北域国脑海里的规则。

    她因未婚，却怀有身孕一事，败坏了家族名声，被父母狠心驱逐出去。

    家人威胁她，如果不喝堕胎汤药，就不让她进家门，就算她死在外面，他们也不会可怜一个荡/妇。

    她虽然很想委曲求全，喝下堕胎汤药，从此隐姓埋名，做一个不露脸不见任何人的小姐，孤独终老，毕竟只有这样她才可以有一个遮风挡雨，护她一辈子的家。

    但是她却因为渐渐鼓起来的肚子，感到无与伦比的幸福。

    她想见证这个小生命的诞生，这是她心爱的男子给她留下的一丝念想，虽然以后，可能再也见不到那个忘恩负义的男子了，但是她不悔自己所做从决定。

    托了丫鬟，将她平日里的用品和一些银两装进来，丫鬟小莹抹着眼泪，送别她，目送她带着这些东西，一人挺着肚子，离开了自己的家。

    只此一别，再无回头。

    好在一切都在好转，她已经熟悉了现居的陌生城镇，邻居都知道她是一个人十分不容易，所以待她很好。

    因为这里没有人知道，她是从哪里一路逃来的小姐。

    六年后的翌日

    她牵着韵儿走在雪路上，韵儿年幼贪玩，喜欢踩又深又厚的白雪，听白雪传来的吱嘎声。每次与母亲出来的时候，他都会弄得浑身是雪，雪花结成小块，挂在他的衣服上，好像是一个雪娃娃。

    她轻笑着陪同韵儿一起玩雪，雪花被他们两人反手扬起，晶莹的雪花在阳光的照耀下，闪烁着星星白光。

    忽然韵儿指着刚刚雪花飞舞的天空开心的大叫“娘——彩虹！”

    她回首一瞧，一道彩虹浮动在半空之中，若隐若现，好像伸手一触碰就会消散，它散发着迷人的七种颜色，虽然不足一把尺长，却足以令她心情愉悦。

    “韵儿我们再做一个彩虹！”

    “好！”

    于是，两人又开始往天空扬起白雪，不过想要看到彩虹也是需要运气的，并不是每一次都能够成功，两人虽然努力的制造彩虹，却还是没能如愿，再看一遍那北域不曾拥有的多彩颜色。

    “娘！”

    “嗯？”

    韵儿手捧白雪，轻轻一吹，就吹了她一脸的雪花，韵儿见计谋得逞赶紧逃跑，她也赶忙捧起一掌心的白雪，追着韵儿跑去。

    一路上追逐打闹，整个巷子都是他们两人的欢声笑语。

    在穿过一条胡同的时候，前方忽然驶来一辆马车，韵儿没来得及躲避，直接就被马蹄一脚踢飞，他呈抛物线往远处飞去，重重坠落，砸落在远处的一片雪地之中，在地上滚动了两下，咳出了一口血红，捂着肚子疼的蜷缩起来。

    “韵儿！！！”

    她焦急的跑过去，紧紧抱住韵儿，急的快要哭出来。

    “谁家的孩子，走路不长眼啊！”

