    小小的卤肉店中，食客满堂，人声鼎沸，角落里一桌三人，好似身处另一方天地，看似格格不入，却偏偏互不影响，透着诡异莫测的同时，又和谐圆融。

    “咳咳！”

    老和尚满是风霜的脸上，尴尬之色一闪而逝，似恼羞成怒般，狠狠拍了小和尚光秃秃的脑门一巴掌，宝相庄俨之意登时消散一空。

    “童言无忌，童言无忌，居士切莫在意，老僧绝非虚言恫吓，句句出自肺腑！”

    “师父！”

    小和尚挨了一巴掌，大眼睛里满是晶莹，委屈的嘟着油腻的嘴唇，双手捂着脑门，委屈巴巴，却是不敢多说什么了。

    “呵！”

    陆川淡然一笑，似乎全然没有因为这江湖骗子似的鬼把戏而动怒，反而重新落座，捏了一根鸡爪，慢条斯理，颇为优雅，怡然自得的吃了起来。

    不管在什么地方，似鸡爪或内脏这样的下水，一般是没人吃的。

    但偏偏，陆川吃起来，却好似浑然天成，天经地义一般，令人挑不出半点毛病。

    可落在老和尚眼中，却是瞳孔一缩，脸上的玩世不恭尽消，宝相庄俨不复，好似要重新认识陆川一般，慢慢落座的同时，满是纯真的眸子里，涌上了审视之意。

    唯有小和尚，双目放光，浑然未觉，似乎觉得又可以开吃，当即左右开弓，抓着肘子鸡爪，吃的不亦乐乎。

    但他却没有发现，自家老师的面容，前所未有的严肃，甚至多了几分淡淡的金气，使得这位大德高僧的面容，竟有几分佛陀降世般的迷蒙浩然之感！

    更没有注意到，自己手里抓的肘子鸡爪，赫然是他之前啃过剩下的骨头，却偏偏吃的不亦乐乎，一副乐在其中的样子。

    “大师，怎么不吃了？可是不合胃口？”

    陆川慢条斯理的吃完一根鸡爪，啪的打了一声响指，也不管老和尚看到了什么，朗声道，“店家，招牌菜再来一份！”

    “好嘞，客官稍等，马上就来！”

    店小二响亮的唱名传遍大堂，还有人声鼎沸，似乎在这一刻，这小小的弄堂角落，重新融入了店中。

    这里，才是真正的人间，而刚刚，不过是虚幻的佛国法会。

    来往的食客，谁也没有发现这里的异常，似乎本该如此，一切是那么自然，偏偏角落中的一桌，气氛却凝固到了极点。

    当然，店小二上菜直到离开，也没有察觉丝毫异样，临了依旧是那客套的一句话。

    “客官慢用！”

    可一直老神在在的老和尚，却是变了颜色，有如开了染坊一般，惊疑不定，震撼不已，甚至瑟瑟发抖，唇角翕动间，不由自主的揉了揉眼睛，似乎想要看清眼前人。

    以他的修为境界，当然能看出，陆川的根脚如何。

    所以，当路过此间，察觉到店中一丝微弱到极点，却极为神妙的神识波动时，老和尚就带着小和尚，假托化缘之名，找上门来。

    至于其初衷，无外乎是，想看看是什么样的人，即将踏入神藏，成为我辈中人。

    当然，还有那一丝隐藏到极致，收敛到近乎不可查，却令他这等佛法高深的大德高僧，都为之胆战心惊的肃杀之意，才是他找上门来的根本原因。

    也正是基于此，才有了之前，老和尚让陆川离开的一幕，非是不想见一尊即将迈入神藏人仙的通道陨落，而是不想此城生灵涂炭。

    毕竟，这样的存在，真要不管不顾的发起飙来，即便是他亲自出手，怕是也会牵累不少无辜。

    但现在，老和尚认真下来，才发现，自己不仅错了，而且错的离谱。

    “阿弥陀佛，居士何必强求呢？需知苦海无边回头是岸啊！”

    老和尚双手合十，口中诵念佛号。

    虽无宝相庄俨之意，可一股普度众生的禅意，却在无形中散发开来，好似本该如此一般，笼罩了小小的角落方圆丈许。

    不多不少，恰恰将这一桌笼罩在内，仅仅是将大堂与此间隔离开来罢了。

    老和尚很清楚，修行到这一步的存在，意志之坚定，莫说两句话，即便是他佛法高深，也很难改变对方意志。

    但若放任不管，对方真要在城中大打出手，以至生灵涂炭，就是他的罪过了！

    这就是大德高僧，以他人罪过加诸己身，禹禹前行，默默修禅，脚下方寸之间，便是佛国净土。

    “大师言之有理！”

    陆川点点头，依旧慢条斯理的啃着鸡爪，淡淡道，“但话说回来，大师可曾见过苦海？可曾渡过苦海？怎知苦海无边？”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，芸芸众生，皆在苦海轮回，我辈……”

    “呵！”

    陆川摇摇头，重新擦拭唇角，又擦着手指道，“我听说，众生皆苦，唯有自渡，所以，我想自己踏过苦海，去看一看。”

    “居士着相了！”

    大和尚面容微沉，隐有悲苦之色，“居士只知其一不知其二，若强渡苦海，害人害己，终究……”

    “大师！”

    陆川一摆手，淡漠道，“大师既有一颗慈悲心，能看出在下此行有血光之灾，又怎知，在下就不是那灾厄呢？”

    “嗯？”

    老和尚白眉微蹙，眸中金光闪耀，瞳孔中倒映的陆川，赫然不知何时，竟是化作一尊虚幻之象。

    但不等他看清，眼中骤然一痛，眼角似有血泪流淌，心神震动间，却兀自不肯放弃，低宣一声佛号，脑后更有一轮佛光映照而起。

    “阿弥陀佛！”

    再看去时，陆川依旧是陆川，却多了一分虚无缥缈之意，以老和尚的修为，竟也似看不真切。

    紧接着，他的手中，便多了一串布满油渍，又似包浆，似乎把玩了无数年的佛珠，噼里啪啦极速捻动。

    啪啪啪！

    但仅仅刹那，佛珠便一颗颗崩裂，有如炒豆一般，在方圆之间，似有电光闪烁，映照虚空。

    “这是……”

    老和尚双目圆睁，死死看着陆川，确切的说，是在看着陆川身后。

    那是无边无际的黑暗，一双双死寂的眼睛，仿佛地狱幽冥洞窟，无垠厉鬼凝视人间，欲要吞天噬地。

    “噗！”

    所有念珠骤然崩碎成灰，老和尚面色一白，张口吐出一蓬淡金色血雾，身形摇晃踉跄，似乎都佝偻了几分。

    “师父！”

    正在啃着骨头的小和尚，悚然回神，忙不迭扔下骨头，满面担忧的搀扶住老和尚，对于陆川的变化，却是丝毫未知，也不觉得是陆川伤了自家师父。

    而事实上，老和尚是伤在了自己手里。

    并非是他弱于陆川，真要斗起来的话，陆川不死也得脱层皮，但老和尚也绝对好不到哪儿去，哪怕他是一尊神藏佛陀。

    可惜，正如陆川看透了他一般，心怀善念，背负罪恶，脚下丈量佛国的大德高僧，虽然佛法无边，却也束缚住了自己一身浩瀚佛功。

    但陆川不同，他就坐在那里，任你佛法无边，我自巍然不动，彷如亘古长存的伟岸山峰！

    “阿弥陀佛！”

    老和尚面上悲苦更甚，眼角血泪横流，不断念诵佛号。

    “大师，我渡不渡得这苦海？”

    陆川语气出奇的平静，似乎并不觉得，让一尊神藏佛陀无计可施，甚至神通反噬受伤，是多么了不得的事情。

    “阿弥陀佛……”

    老和尚连连摇头，也不知是反驳，还是表达自己也不知道。

    “我闻佛门有五禅经，安般、不净、慈心、观缘、念佛！”

    陆川也不追问，话锋一转道，“今日相遇，即是有缘，一餐之恩，大师可否念在众生皆苦，我辈都是芸芸众生的份上，传一道不净禅经于我？”

    “传不得传不得！”

    老和尚头摇成了拨浪鼓，手中虽无念珠，却依旧有噼里啪啦捻动之声传出，彷如雷霆滚滚，越发迅疾了几分。

    更是眉眼低垂，好似眼前有鬼魅横生，滋扰佛心，生灵不安，连他这等神藏佛陀，也不敢多看一眼。

    “此间因果已结下，缘法自在天成，大师何以枉顾天意？”

    陆川淡淡道。

    “居士何必苦苦相逼？你哪是要学我佛门不净禅经，分明是要逆修那白骨观，阿弥陀佛，请恕老僧不能予之！”

    老和尚苦笑道。

    “大师此言差矣！”

    陆川摇摇头，淡淡道，“佛经与我，本真如来，说不得，我与佛门有缘，他日你我也是佛祖座下比丘尼，一同普度众生，创那人间乐土，佛国普照，岂不美哉！”

    老和尚却是不接茬，一个劲的摇头，口中念念有词，也不知念着什么经文。

    “师父！”

    小和尚满面担忧，即便再是粗线条，也察觉到了不对劲。

    “即使如此，某家也不强求！”

    陆川缓缓起身，径直向店门走去，直至消失，也再未回头。

    “师父，师父，居士走了，别念叨了，人家不上当，骗不到银子啦！”

    小和尚眸中毫光一闪，笑嘻嘻道。

    原来，他早已熟知老和尚的套路，以为是自家师父那套骗人的把戏被拆穿，然后装模作样，想要逃避追打。

    “苦也苦也！”

    老和尚满面悲苦，眼里泛着苦涩，心中更是有苦难言，摩挲着小和尚的脑门，语重心长道，“普殊啊普殊，你要记住为师的话，日后见了这位居士，一定要有多远躲多远。

    现在不要多说了，速速接了你师兄，离开这是非之地，阿弥陀佛！”

