
我为的是你们以后不悲凉与悲惨！

这是龙阳说的话，也是对四魂的承诺！

但，四魂不理解龙阳为何让他们与他相离相间，不能一起。岂止是不能一起，而是相悖相离。龙阳是魂盟的盟主，棋魂是魂盟分舵的舵主，其他三魂虽然争闹，但他们都是魂盟的一员，从未怀疑过自己的身份。

龙阳的话，就是将四魂隔离出去，和踢出魂盟基本相同。“主人是不要我们了？”琴魂突听此言，泪眼欲滴。她此时没有任何做作，而是真情流露。魂奴时，她已被靳山收服，虽不知为何，却是事实。经过龙阳圣物空间转化，琴魂完完全全成为魂盟的一份子，不会因为自身的利益而施展魅惑的手段。

“不是你们想象的那样，我这样做不只是为了你们，也是为了我自己。”龙阳深思之后，给四魂一个答案。“我小看了阴界四大鬼王的势力，更轻视了很多现实的问题，如今改正还不晚。”真正何去何从，龙阳心中只有一个初步的决定，但他必须做出决断。

“我们如何做？”最先反应过来的是棋魂，他不愧为分舵的舵主。

“你们还和以前一样，继续当你们的四大管家。”龙阳交代道。

“没有别的？”琴魂问道。

“怎么会没有，你们暗自发展自己的势力，越大越好。但不要忘记一点，你们互相争斗的以往！”四大管家，生前皆是东皇身边的红人，虽然此时式微，毕竟瘦死的骆驼比马大，背后都是有势力与背景的。由他们从中发展魂盟分舵，事半功倍。但他们还必须保持以前的惯例，相互争斗，不然会让有心的看出端倪。

“属下谨遵主人命令！”四魂通过龙阳的表情，已然知晓龙阳的决心无法更改，同声应答道。

“那就好！”龙阳没有过多的解释，示意四魂退下。

“容小女子妄言，主人对自己的下步行动并没有头绪。”当棋书画三魂退去后，琴魂并没有离开。

“都说书魂是智多星，其实你才是。不但观察入微，还有知人之能。你问吧！”既然琴魂没有离开，也许能解开龙阳的心头之惑。

“我问？还是主人问吧！”琴魂悄然入座，俏手轻抬，抵住下颚，一副认真倾听的表情。

看来是什么都瞒不过琴魂的眼睛，龙阳心胸坦荡，无需隐瞒。“那我就一个一个的问了，希望能从你处得到满意的答案。”龙阳端起案桌上的茶杯，抿了一口。要说这阴界也不错，虚无缥缈的一杯茶，从鬼魂口中也能品出些滋味来。

其实，龙阳现在已经完全适应过来。这阴界，就是一个世界，与阳界截然相反的一个世界，它是宇宙中的另一个位面。在这里，有辛酸苦辣，有柴米油盐，有人生百态，有阳间应有的一切。没有进入其中，感觉它不存在，不真实。但真正像龙阳这样以一个阳间的躯体进入时，才真正感受它的不一般，与一般。

“你对于靳山知道多少？哦，其实这个问题之前已经问过，我知道问不出新意。”龙阳如此说，有另一层含义。龙阳怀疑自己的能力了，怀疑自己对鬼魂的控制力！不是不自信，而是他不愿受安排！在这诡异的阴界之内，无论对方是谁，都要考量！

“一个老人，这个回答主人满意吗？”琴魂收起以往的娇容与媚态，转身面对龙阳，认真的答道。

“满意！”龙阳不用太多的言语，两个字已经给出明确的答案。

“阴界有多大？”龙阳进而问道。

“阴界？阴界只是阴域的一块地方，而阴域大的无法想象！他们三人无法了解阴域有多大，因为他们没有和东皇真正的接触，得不到真相。四大鬼王的辖区，不过是阴域的沧海一粟，真正的世界大的去了。”琴魂说完，将目光看向上方，眼神中充满无限的向往。上即为下，阴即为阳，这是龙阳进入阴界的第一感受。别说阴域了，龙阳的血界就大的没边，至今没有探查到四至。

阴界，不就是四大鬼王的辖区吗？哪来的阴域，难道其中的偏差如此之大？

“主人，琴说的都是实话。东皇盘踞百年，为的就是修炼成功，功有所成，跳出此地，进入阴域。”琴魂进一步补充道。

琴魂的话，再次超乎龙阳的想象。但龙阳不想了解的太多，他的目的是找到父母与义父，反正义父在阴界有了踪迹，寻到义父，找到父母就有了希望，其他的先放在一边吧。

“这些以后再说，我想了解东皇辖区之内的情况。”目前，龙阳考虑不了太多，只要达到既定的目的，何须多想。管他阴界的、阴域的，不碍自己的事。

“我知主人不想过多了解其他，那我就简单明了。东皇辖区只是占据阴界的一角，与其他三大鬼王的辖区大致相等。所有经过东面阴河进入的鬼魂，全部由东皇管理。”琴魂说的真简单，了了几句话，说完就闭嘴。况且，她说的内容都是龙阳之前了解到的，等于没说。

“没啦？”听完琴魂的话，龙阳摊手问道。

“没了！”琴魂模仿着龙阳的动作，摊手回答。可龙阳是带着疑问做出的动作，她更显得俏皮。

“你说的这些我都知道！”龙阳略显沮丧。除了周兰和四魂，龙阳在阴界，哪怕什么阴域，可是一个熟识的都没有。周兰作为法师，时刻受到东皇的监视，真要问出些东西，还要靠四魂。根据四魂所掌握的信息量，就只剩这个琴魂了。

琴魂的回答，没有任何隐瞒的意思，她是根据龙阳所要掌握的信息进而提供的。她知道的多点，但龙阳不关心，她就没有说的必要。

“多说点！”龙阳拿琴魂没办法，无法去惩罚她。

说到惩罚，龙阳还真是没有办法。换做以前，还有个黑石头空间，控制住鬼魂，将它关押起来。要么，将鬼魂转移到血界，让几个老鬼收拾他们。如今两大圣物与龙阳自身相融，根本无法惩罚鬼魂。相反，如果经过圣物空间的转换，鬼魂还能够得到确确实实的好处，琴棋书画四魂就是现实的例子。

“就知道主人的心不在此地！”琴魂将龙阳看的复杂了。龙阳是有心，有力，但他不是为了权与利，因为他有目标，非常简单的寻找父母的目标。寻找父母，是他的动力，一直是，至今没有变过。龙阳没有想过其他，因为他感觉自己离那目标越来越接近，不似以前那样的虚无缥缈。这种感觉才产生，根由就是有了靳山的消息，让龙阳看到了希望。

龙阳真的没有想过以后，就没有考虑过失败。不是他不去想，而是他没有想，因为这所有的是他的追求，是他一直奋斗的动力。

“主人既然将我等四个派做他用，定然是要自己行动。那我就不得不提醒主人了。”琴魂一改刚才的态度，从座位上起身，恭敬的单膝跪在龙阳身前。

对于琴魂的举动，龙阳似有预料，并没有立刻让琴魂起身。“说。”

“东皇之下还有魑魅魍魉四大助手，他们把握着四个魂门，拥有生杀大权。门下孤魂众多，都是不能转世投生的亡魂，十分可怕。”琴魂一脸严肃，所言非虚。能让琴魂侧目胆惧的，非同一般。

“那我不是无立足之地？”龙阳并没有因此而产生恐惧，只是一时不知何去何从，与自己当初所想的产生偏差。

“本不想说，其实还有一地，四大鬼王都无法管辖，也不敢涉足。”琴魂似是斟酌再三，才决定说出。

“何地？”

“魔魂林！”

“魔魂林？那是什么地方？”龙阳从未听说过这个地方，哪怕从那三个老鬼口中也无从得知。

“琴魂！你莫非要害主人！”大门被砰然推开，棋书画三魂从外面冲了进来，直逼琴魂。

三魂脸色铁青，眼神透出杀人之色。他们的面容异常愤怒，身体竟不由自主的颤抖。愤怒，来源于琴魂，恐惧来自哪里？

“主人心意已决，我又如何？”琴魂面对三魂的质问不为所动，竟反问他们。

“主人万万不可，那地方是四大鬼王都不能染指的区域，十死无生之地，请主人三思。”三魂慌忙跪下，请求着龙阳。虽是如此，他们身体的颤抖并没有停止，更有加剧。

“奇了怪了，我还不知道那是个什么地方，你们紧张什么？！”龙阳笑着问道。怕，龙阳从来就不知道什么是怕！才几岁就接触到鬼魂，见到老族长的尸体被怪物叼走，见到老族长的鬼魂，他就不知道什么是怕！

“主人恕罪，那可是邪恶之地。魔魂林纵贯四大鬼王辖区，是鬼魂入魔的地方，根本无法靠近，靠近即亡，再无投生之望。”棋魂向龙阳解释着，眼神中装满了恐惧。这种恐惧不是来自于外界，而是源自于魂体自身，本源上的惧怕。

“我可不是鬼魂，既然四大鬼王的区域不容我，我闯一闯又如何！”三魂的劝说并没有阻止住龙阳，反而激起龙阳的必胜之心。

何去何从？龙阳一直在考虑。留在东皇的辖区之内，势必给周兰带来麻烦，其次给四魂带来危险，最终功亏一篑。他的离开，不但可以消除东皇的忧虑，也可以给自己一个发展与历练的空间。自身强大了，就可以寻找到靳山，进一步的找到自己的母亲，何乐而不为？！

魔魂林，魂魄惧怕的地方，但龙阳始终是活生生的人，龙阳的自信来自于此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5526684"  chaptername="第二十五章  何去何从">加入书签</a>
</div>
