    焦飞倒也不怎么挑剔，见到第一座洞室，查了令牌中的记录，表明此洞室无人，便开了封门的禁制，止住了浪头，大步走了进去。不过他混没想到，这座洞室中居然有一个灰袍道人端坐其中，他顿时大感失礼，忙抱腕说道：“小子是新来的北极阁执役弟子焦飞，只以为这里无人居住，这才闯了进来。没想到是前辈在此地清修，晚辈冒昧打扰了，还望您勿怪罪。”

    他把这话说了几遍，也不见那灰袍道人言动，焦飞又悄悄的查看了北极阁令牌，确认了几次，按照内中的标示，这座洞室果然无人。他心中甚是奇怪，正想要退出去，忽然嗅到了一股微微的腐臭之味，好像是什么布料烂掉了一般。

    “就算以我的修为，只是炼气入窍的初步修为，也能让身上的衣物清洁无尘，不会腐烂。北极阁的潜修的前辈都是为了凝练元神，如此修为怎会让身上的衣物腐烂？”

    焦飞试探的走近一步，伸手按在灰袍道人的肩膀上，他修习天河正法已经颇有根基，立时便知道这个灰袍道人生机断绝，早就已经坐化了。

    焦飞把手一张，九字大日光明咒顿时飞了出来，悬挂在洞室壁上，照的满室光。他再把袖袍一拂，满洞室的灰尘顿时去尽，灰袍道人身上的道袍也化为灰烬，露出了黝黑如铁，精赤的身体。在灰袍道人身前，用手指在地上写着数行字迹，焦飞借着九字大日光明咒放出的光明，一字一句的读了出来。

    “余九岁学道，一年胎动，三年入窍，一夕感应，遂周游天下，在极西国度寻到地脉阴煞，十载而返，苦修三年练就雷电元罡，再十七年金丹炼就，三载巩道基，九年脱大劫，温养精神，自忖五十年内定可修成元神。便失了道心，自持法术，与人争斗无有不胜，纵横三百载无敌，却堪堪寿元将尽，也无寸进，不得已闭关北极阁，忽忽岁月不知时日，然大限已到，空自抱恨，悔不当初也。”

    下方还有一行小字，天河徐问绝笔！

    焦飞读完这些字句，心头大震，忽然明白了这位天河派的前辈为何坐化在这里。从这位天河徐问的绝笔中所述，虽然只是寥寥百字，却把一生学道的经历写出，能在五十年内炼气大成，也是个惊才绝艳的人物。何况后面还有与人争斗无有不胜，纵横三百载无敌之语，这位叫徐问的天河剑派前辈法力一定已极，方敢放此狂言。

    但是他只顾的跟人争斗，最后也未曾炼就元神，只能抱恨坐化，最后两句空自抱恨，悔不当初，把懊丧的心情描述无疑，刻画入骨。让焦飞眼前顿时浮现出这位前辈临终坐化前，遗恨万分的写下了这些绝笔。

    “苏真师兄说北极阁是炼气的功夫到了顶，正在温养气机，要炼就元神的前辈闭关之所。现在就有六位师叔伯，一位师兄在闭关，可天河剑派立派千年，炼就元神之人也不过区区十余人，那么这些来北极阁的人……”

    焦飞激灵灵打了个冷战，明白了苏真为何还帮他求下了第二条路，一入北极阁就宛如进了冷宫，再也无出头之日。那些到此闭关的前辈，只怕都是寿元将尽，搏命一逞，进来的就没打算出去之人。要么就是千万分之一的机会，炼就元神，破关而出，要么就在此地坐化，生前种种，皆成泡影，无边法力抵不过天地间大限的到来。

    “去休，去休！求仙问道本就是追寻那一线生机，我早就知道长生之途就是这般飘渺，纵然得有真传，也是百人中才有一二人能得长生，何必因此沮丧！”

    焦飞冲着徐问的遗蜕躬身一礼，正要封禁了这件洞室，另外寻找了一间住下，徐问的身上忽然放出了一丝幽蓝光芒来。

    焦飞反应绝快，把新祭炼完成的乌云兜一卷，护住了身子，徐问身上的幽蓝光芒猛然射出，速度奇快，如果不是焦飞见机的早，就要被这道神秘的蓝光当场斩杀。饶是焦飞预先用乌云兜护住了身体，但是幽蓝光芒潜力绝大，饶是他的天河正法已经修炼到了五十余处窍穴，修聚的一元重水法力浑厚，不输旁门中炼气成罡之辈，挨了这道蓝光的突袭，还是被生生的从洞室中打飞了出来。这道蓝色光芒还带有强烈的雷电之气，焦飞中了一击，顿时全身酸麻，真气半晌都提不上来。

    亏得这道幽蓝光芒击退了焦飞之后，闪电缩回，在徐问的遗蜕前盘绕。焦飞运气半晌，才把胸口的一股闷气散去，若是刚才这道蓝光再补上一记，纵然有乌云兜护身，焦飞也要被击杀当场了。

    焦飞缓过了一口气，仗着乌云兜护身，再度踏足徐问坐化的洞室，见这位前辈身前，一条通体电光缭绕，色做湛蓝的光华蜿蜒游动。这道湛蓝的电光，一头有眉有眼，另外一头宛如长尾，点点电光随生随灭，好看非常，就像是一条雷电光蛇，成了气候一般。

    焦飞不知此物究竟是什么东西，心中暗道：“难道是这位徐问前辈，坐化前带了什么宝物，年深日久成了精怪不成？”

    焦飞刚刚失去了天星剑丸，虽然把乌云兜祭炼完成，但乌云兜毕竟比天星剑丸逊色的一筹，防御之能虽然不错，杀伤力却远远不能跟天星剑丸相媲美，他心中也不无遗憾。徐问身上这道雷电蓝芒虽然不知是何来历，但是怎么看似乎都不差天星剑丸半点，让焦飞见猎心喜，把手一扬就打出了苏真传授的天河收宝诀。

    本来这道法诀是天河剑派祭炼剑囊之用，遇上异派较弱的法器，还能收了过来，单独使用虽然也有威力，却要弱上好多了。焦飞本拟这道雷电蓝芒不拘是什么事物，总是天河剑派的前辈练就，这天河收宝诀多少也能有些作用。

    ps：多谢这么好的读者，让我呆了一天的周推第一，还有四个小时呢，让我至少呆足整天吧，再多帮忙虎年的推荐票吧。

