    第177章计策（修改）

    天又黑了，贺礼蜷缩在地上浑身抽搐发抖，青筋爆起，额头渗出一层细密的汗水。

    毒瘾来的时候生不如死，就好像有成千上万只蚂蚁吸血啃骨，他现在的样子人不人鬼不鬼，像个行尸走肉，整个人已经严重脱水。

    前几天下雨，会有雨水漏进来还能有口水喝，现在很久没下雨了。

    他也不记得有多久了，只是痛苦煎熬的时候每一分钟都觉得漫长。

    他很少红眼，很少服输，也第一次开始畏惧死亡。

    至少上辈子是这样，可这辈子他一次又一次的妥协，一次一次放下不痛快，还是走到了这一步。

    手指紧紧攥成拳头砸在集装箱上，眼红到充血。

    天又沉了几分，身后的门有了动静，贺礼已经意识障碍，分不清现实和虚幻。

    等那人走近了才发现是那个被称为“坤哥”的卧底。

    申坤看着他身上的伤，皱眉：“明天他们交易，到时候人多混乱，我想办法救你出去。”

    贺礼扯着嘴角笑了笑：“你身份泄露了，他们明天会放更改交易地点的假消息。”

    “你怎么知道？”

    贺礼：“林深怕对方黑吃黑，想拿我去和对方周旋，明天他们交易也会带上我。”

    申坤顿了顿：“消息可靠？”

    “林深亲口说的，不管怎么样，如果你有办法把消息透露出去，让警方在两个交易点安排人。”

    “林深现在怀疑你了，你要顺利把消息带出去，就得活着。”

    “我有办法让你摆脱嫌疑。”贺礼看向他，黑眸沉了几分，“敢不敢赌一把？”

    申坤嗤笑了一声：“我都做这，还有什么是不敢的。”

    ……

    早上，许愿收到唐潇的信息，才想起来今天该回学校参加毕业典礼。

    这几天被贺礼的事弄的没什么精神，想着去一趟参加完毕业典礼就回来，谁知被赵宁微拉去聚餐。

    大学四年，毕了业就各奔东西，这顿饭大概是临别前的温存了，许愿实在不好拒绝，勉强跟着去了。

    其实也就是宿舍里四个人坐在一条到底小吃街的一个大排档吃烧烤，聊天。

    夏季的晚风滚动着热浪，她们坐在露天桌上。

    许愿闻着空气中的孜然味，抬手揉了揉鼻子。

    赵宁微嚷嚷的要喝酒，跟唐潇一拍即合，两个人要了扎啤。

    周绮深表遗憾：“得，大姨妈来了，不能陪你们干一杯了。”

    赵宁微咬着烤肉，白了一眼周绮：“我怎么见你上回还把我放在宿管阿姨那的冰淇淋给偷吃了。”

    周绮：“吃你的，话那么多。”

    唐潇拿着杯子看向许愿：“许愿你要不要来点？”

    许愿笑着摇头：“我不了，最近身体不舒服，不能喝冰的。”

    “难怪你的脸这么憔悴。”周绮，“虽然咱年轻，可毕竟不是十七八岁了，好好照顾自己，姐妹。”

    许愿笑了笑，盯着桌子上的烤肉，胃里不舒服，差点吐出来。

    “对了许愿，你毕了业一直待在嘉山实习？”

    许愿点头：“暂时这么打算。”

    赵宁微慢慢点头：“。”

    唐潇抬眼：“再问，友尽。”

    赵宁微咬着烤串，含糊不清的说：“小气，咱们做室友这么多年了，这点钱不能了解了解吗？”

    “个人私事儿，免问。”

    赵宁微撇了撇嘴：“啧啧啧。不就是一个比你大六岁的，多金帅气富豪追你嘛，就他那点信息，我上网一查，门清儿。”

    唐潇喝一口啤酒，没搭理她。

    赵宁微：“你这眼光要上天啊，小心过了这村没这店了。”

    唐潇笑了：“这村这店的，你还挺稀罕。”

    “我是稀罕啊，可人家裴宋也不喜欢我啊。”

    周绮：“强扭的瓜不甜。”

    赵宁微扬眉：“甜不甜，尝尝就知道了，是啊，许愿。”

    许愿跟着笑了笑：“嗯。”

    唐潇皱眉：“再提他，今晚喝完这顿酒，绝交友尽。”

    赵宁微笑得暧昧。

    唐潇朝着周绮看过去：“周绮明天几点的车？”

    “八点四十，别送了，我不喜欢送别。”

    “这么急着走？”

    周绮点头：“嗯，家里有点事，这一走，就不知道能不能再见面了，你们以后谁结婚了叫我啊。”

    “那肯定是许愿先结婚。”

    许愿回神：“啊，到时候一定通知你们。”

    赵宁微：“说出来估计没人敢信，我室友谈了四年恋爱，我居然都没见过对方长什么样，如果将来有一天能在你婚礼上看到新郎一眼，我死而无憾。”

    “估计帅的掉渣，不给看。”

    唐潇笑着没吭声。

    许愿勉强扯了扯嘴角，盯着某处发呆，目光涣散，晚上，她们要去唱歌，许愿实在撑不住，就先回了出租屋。

    夜里，她刚睡下，李妍进了一趟屋，看着空调制冷，伸手给她盖上被子。

    她睡得浅，迷迷糊糊掀了一下眼皮。

    “我想给你盖个肚子，吵醒你了。”

    “没有。”许愿从床上坐起来，伸手去拿水，“妍姐，这几天谢谢你。”

    “谢什么。”李妍笑了笑，“其实我之前对你偏见挺大的，特别是贺礼为了你什么都不顾时候，后来，在贺礼口中了解你，也慢慢的放下了偏见。”

    许愿捧着水杯，苦笑：“你一定觉得，贺礼为什么拼了命爱这样一个人，我为贺礼做的事儿太少了，这几年，好像都是他在付出。”

    “我不这么觉得。”李妍摇头，“你就待在他身边，什么都不用做，对他来说就已经足够了。”

    许愿低下头，手指轻轻摩挲着水杯，忽然笑了。

    李妍看了一眼窝在床尾的招财，问：“孕妇能不能养猫？”

    许愿笑了笑：“没那么娇气。”

    李妍轻轻点头，目光落在许愿脸上。

    这两天她情绪很稳定，她宝贝肚子的孩子，上次被医生警告后，一直都她小心翼翼的保护着肚子。

    就是晚上睡不好，总是醒。

    贺礼的事她还没告诉贺礼母亲还有怀孕身体上的不适，加上担心贺礼，所有的一切都压在她一个人身上，没崩溃已经是她最大的坚强了。

    李妍挺心疼她的。

    “养个小动物也好，白天的时候你去学校，它就自己逮着那个小圆球玩，挺有趣的。”

    许愿点了一下头。

    “睡吧，才十一点，”

    李妍看着她躺下，才离开卧室。

    (本章完)

