    林煜寒吓了一跳，伸出去的脚慢慢的收了回来，再也不敢轻举妄动。

    从林煜寒进来开始，他一眼看到的只是云喜，没有看过另一边的徐梦洁一眼。

    徐梦洁心痛失望，但她却没有绝望，林煜寒来了，她们还有救。

    林煜寒微微抬头看向叶娇娇：“郭夫人，你到底想怎么样？”

    叶娇娇居高临下的看着他，就像在看一个渺小的蝼蚁，她一手拿着锋利的刀子，一手撑着略微生锈的铁栏杆，声音尖利的说：“林煜寒，今天的一切，都是因为你，我们家姝临美丽可爱，她哪一点比不上这两个女人？可是你宁愿看上一个毫无背景的卑贱丫头，也不愿意多看姝临一眼，是你眼瞎了，不肯爱她，不肯接受她，才把她逼到这个地步，害她从那么高的楼上跳下去，林煜寒，你为什么还不死，为什么还活在这个世上，让我的姝临在下面一个人孤零零的？”

    林煜寒的脸色瞬间沉了下来：“郭夫人，念在你跟我妈多年的交情上，我给你们郭家面子，但是这不代表我林煜寒会怕，你要想杀我，那你过来亲手杀了我，那我的爱人威胁我，算什么本事，就算你这么做，我还是要告诉你，我不爱郭姝临，就算是郭姝临她今天还活着，站在这里逼我，我也这么回答她，心我只有一颗，只能够给一个人，你们要是觉得这是我的错，大可以冲我来，她是无辜的！”

    “是吗？那好，现在我要你自尽，只要你自尽，下去陪姝临，我就放了你心爱的女人！”

    废旧的工厂里面，四处尘埃飞扬，一阵阵冷风从破旧的墙壁洞里吹进来，让徐梦洁阵阵发抖。

    气氛瞬间凝滞，大家全都看着林煜寒，等待着他的抉择。

    叶娇娇站在二楼上，将一把刀子丢在林煜寒脚边，尖声说：“林煜寒，你要是个男人，就用自己的命，去换你爱人的命，至于另一个，我就当做你放弃了，到时候，她会给你陪葬。”

    云喜突然瞪大了眼睛，不停地挣扎起来：“不要，煜寒哥哥，你不要这么做，我不要你为我死，我不要便宜徐梦洁，你死了，她会给你陪葬，和你一起死，我不要，那我一个人活在这个世界上还有什么意思，我还不如陪你一起死！”

    云喜挣扎了太多次，绳子摩擦着屋檐上的方管，竟然有断裂的痕迹，云喜吊在半空中，突然感到了极度的危险，顿时，她不敢动了，脸色变得苍白，神色也极度恐惧。

    “阿喜，别动，绳子要断了，你别动，我会救你的，一定会救你的！”

    “不，煜寒哥哥，我害怕，你不要丢下我，呜呜呜……”

    云喜顿时哭的像个孩子，泪水大颗大颗的滚落。

    要是林煜寒死了，她就一无所有了。

    失去了生育能力，失去了自己的爱情，那么活着，还有什么意义？

    林煜寒弯腰，捡起地上的刀子，深吸一口气，全身紧绷着，缓缓抬头，再次看向叶娇娇：“你说的是真的，只要我自尽，你就会放了阿喜，对不对？”

    叶娇娇咯咯笑了起来：“当然，只要你下去陪我的姝临，我就放了她！”

    说着，她伸出食指，指着摇摇欲坠，随时会掉下来的云喜，脸上是疯狂的笑容，这张脸，因为她的疯狂而扭曲，仿佛地狱里爬出来锁魂的冤鬼。

    三人看着叶娇娇的样子，心里狠狠地颤抖着，害怕着，她是真的疯了，已经失去了理智了。

    徐梦洁看出了林煜寒的坚定，他真的会为了救云喜而自尽，他做得到。

    可她不想让他死，虽然他的眼里早已没有了她，可她还是舍不得，因为他是她肚子里孩子的亲生父亲。

    “郭夫人，你真的要这么做吗？林煜寒如果死了，那么给他陪葬的人就是我吧，就算死了，他也无法给郭姝临陪葬，到死，他都是我的！”

    她的声音十分冷静，理智的她，立马就抓住了叶娇娇脸上的神色。

    她继续说：“还有，郭姝临宁愿跳楼，也没想过伤害林煜寒一丝一毫，你不妨仔细想想，这么多年过去了，郭姝临有爱他，为了他付出了多少，可她真的伤害过林煜寒吗？她没有，你做的最多的，就是把我们这些异性从林煜寒身边赶走，就算是死，她都没想过要和林煜寒同归于尽，你要是现在杀了他，郭姝临就算是死，也不会安心的，你这不是在报仇，你这是在让郭姝临死不瞑目！”

    叶娇娇浑身一震，仿佛醍醐灌顶一般，同意了徐梦洁的说法。

    林煜寒和云喜纷纷扭头看徐梦洁，眼里都是疑惑，不明白她到底想干什么。

    但是，叶娇娇能改变主意是一件好事，至少，她不会让林煜寒死。

    叶娇娇想通了，说：“对，你说的对极了，我不能杀林煜寒，我要是杀了他，姝临会恨我的，她最爱的人就是林煜寒，她最恨别人拆散她和林煜寒，也最恨别人伤害林煜寒，对，我不能这么做，我不能这么做……”

    她一遍一遍的复述着，神智已经不清楚了。

    徐梦洁有些担心，还想说什么，却看到林煜寒趁叶娇娇走神的时候，急忙去搬开地上的铁架。

    叶娇娇自然也发现了，她突然回过神来，有种被欺骗的感觉。

    她气的站在原地发抖，就在林煜寒把铁架子搬起来的瞬间，她掏出了一把手枪，枪口直指云喜。

    林煜寒身体一僵，再也不敢轻举妄动了。

    他没想到，叶娇娇为了报仇，连枪都弄来了。

    就算他把铁架子搬开，要是不能说服叶娇娇的话，她也会一枪要了云喜的命。

    他不敢赌，这辈子，他欠云喜太多太多，他还没有兑现自己的诺言，让她永远幸福安宁，怎么能让她死去？

    铁架子哐地一声掉在地上，声音大的吓人一跳。

    叶娇娇怒视着林煜寒，面容狰狞：“林煜寒，你竟敢趁我不注意想要救人，我告诉你，我不会让你们这么如愿的。”

    她的视线停留在徐梦洁身上，因为她被吊着，很容易看出她的肚子凸起，那是怀孕的迹象。

    她响起为了郭姝临而设计林煜寒的那件事，没想到原本属于郭姝临的男人，却阴差阳错的跟徐梦洁发生了关系，现在徐梦洁肚子里的孩子，就是林煜寒的。

    可林煜寒似乎爱的人是云喜，可云喜早已不干不净，一无所有，不知道，在这两个女人之间，他到底该怎么选择呢？

