    忙活了一天，乌子仲回到了自己的府邸。

    浑身上下臭汗淋漓。

    “旺财，那边挪点，这是老子的狗窝。”

    “汪呜——。”

    旺财十分委屈，你不都说了这是狗窝了么？我这条狗就不能进来挤挤？

    没办法，只能挪开。

    乌子仲这才躺了下来。

    “看你这怂样，找个人都找不到，养着你还有什么意思？”

    不知道为何，乌子仲的心中莫名其妙的有一股危机感正在到来。

    “怪事了，我怎么这么心慌呢？难不成老赢真的要出事？”

    这种感觉不多，但是每一次出现，都预示着始皇帝有麻烦了，而且还不是小麻烦。

    很有可能是死亡的那一种。

    躺在床上，翻来覆去睡不着。

    一旁的旺财反而睡得十分舒服。

    只不过乌子仲翻来覆去，搞得旺财不断醒来。

    “汪呜——。”

    旺财不爽了，自己好歹也是累了一天一夜，就不能让狗安安心心的睡一觉？

    “哟呵？你他么凶上了？”

    “来来来，老子肚子饿了，要吃狗肉。”

    卧槽。

    旺财吓得立刻爬起来就跑。

    “狗东西，别跑，站住。”

    乌子仲一下子窜出来追了上去。

    “旺财呢？”

    刚刚冲出大门，旺财就不见了。

    抓了抓脑袋。

    “该不会是见鬼了吧，这才一会儿的时间就不见了？”

    这时候，正好听到了府邸大门轻微的响声。

    “嗯？有贼？”

    “他么的敢来偷老子的东西，活腻了？”

    乌子仲一下子就跑了过去。

    结果傻眼了。

    “卧槽，旺财是你？站住别跑。”

    眼看着旺财就要翻墙跑出去了，乌子仲追了过去。

    同时还在纳闷，自己的围墙可不低啊，旺财到底是怎么上去的？

    直接追了出去。

    旺财也是吓得夹着尾巴逃跑。

    一人一狗就这么追逐开了。

    好巧不巧，前往的正是咸阳城。

    “旺财呢？去哪了？”

    在城门下，乌子仲蒙了，这他么一转眼的功夫就不见了？

    “站住，什么人？”

    一队巡逻兵过来了。

    “喂，那谁，看到了老子的狗没有？”

    “什么狗？”

    待到走到面前，巡逻队大吃一惊。

    “这...郎中令？拜见郎中令。”

    一队巡逻兵吓得腿软，怎么就碰上了乌子仲了呢？

    “别啰嗦，我的狗看到了没有？”

    “回郎中令的话，没看到。”

    乌子仲纳闷了。

    “这个狗东西跑哪去了？”

    此时此刻，已经半夜了。

    乌子仲因为心中的压抑，也没有瞌睡。

    “既然来了，那就去找老赢聊聊。”

    话音落下，乌子仲直接腾空飞起越过了城墙。

    “我的妈呀，郎中令大晚上的进城干什么？这时候都在休息啊。”

    “别管了，能活着就不错了。”

    ...

    咸阳城内，可以说此时此刻十分安静。

    利用气贯长虹，在这高空之上鸟瞰下方，还真是别有一段风味。

    “嘿嘿，如果飞的更高一点呢？”

    猛然间，乌子仲忽然有了玩的心了。

    双脚相互一点，整个人的身躯再次拔高，少说上百米了。

    “哇，这他么，这些房子都成了蚊子了？”

    借助月光，看的清清楚楚。

    “嘿嘿，如果一直在这么高的地方呆着，恐怕整个咸阳城都被老子监视了吧。”

    看着看着，乌子仲眼神猛然金光一闪。

    “嗯？影子？那是什么？”

    咸阳城普通的一家农户，乌子仲看到了隐隐的一个影子闪了过去。

    “难道老子眼花了？”

    揉了揉眼睛，一切全部都是正常。

    “不对，有问题。”

    神经的紧绷，让乌子仲不得不搞明白。

    “明天就是老赢的祭天大典了，这时候宁可错过也不能马虎啊。”

    想到这里，乌子仲缓缓地降落。

    就好像做贼似的。

    落定之后，身形鬼魅漂浮，让人丝毫察觉不出这里有人。

    “怪事了，难不成老子真的眼神有问题？”

    正当化准备离去的时候，忽然，乌子仲感觉到了不对劲。

    “有问题，大大的有问题啊。”

    越是平静，就越不正常。

    索性，乌子仲悄然潜入了这一家农户之中，蹲在了一颗树荫下隐藏起来了。

    “老子倒要看看是不是眼花了。”

    就这么一直蹲着，接近半个时辰，乌子仲动都没有动一下。

    “难不成真的是眼花了？”

    但是乌子仲宁可错杀一千，绝不放过一个。

    心中的那一股危机感很是浓烈。

    “码的，老子杠上了。”

    就这么蹲着，缓缓地把自己的呼吸融为一体，渐渐地和黑暗融合。

    自己的身影也是一动不动，就好像这里没有人一样。

    不知不觉，乌子仲进入了一种其妙的状态之中。

    仿佛四周的蚊虫轻轻蠕动的声音都能听见似的。

    “呼——，呲——。”

    ...

    缓缓地，乌子仲听到了微弱的呼吸声。

    但是并没有让乌子仲多想，毕竟农户当中本就有人睡觉啊。

    继续保持着，许久之后，忽然，一道人影动了。

    “我的妈呀，好险，差点被发现了。”

    嗯？什么玩意儿？

    猛然间，乌子仲清醒过来，刚才的确听到了声音。

    真的有人。

    这一次，乌子仲肯定下来了，自己没有眼花。

    可是，这人在哪呢？

    下一刻，忽然感觉到了自己的脑袋上有些微风隐隐飘过。

    我的妈呀，在老子脑袋上？

    乌子仲差点没有稳住，这他么在别人的眼皮子底下啊。

    “差点被发现，害的我差点尿裤子，憋不住了，撒泡尿再说。”

    卧槽，你他么在老子头顶干这事？

