    慕笙是很适合穿黑色的，极致的黑越发衬得她肤白如玉，尤其是那眉间的清冷之色，勾人心魄。

    此时她身上这件大衣，腰间收束，做了很特别的刺绣镶金设计，简约大方又不失亮色，穿出了极致的优雅高贵。

    大衣里面，是一件齐至膝盖以上的杏白短裙，细长的腿在灯光下白的晃眼，

    优雅又魅惑，像是暗夜中的主导者，抬眼回眸里，轻易的挑动人的心弦。

    “这位小姐，您穿这一套实在是太好看了！今天我们做活动，一起“经理一脸惊艳，然而话还没说完，就被厉寒琛给打断了，

    “大衣可以买，里面裙子不好看。”厉寒琛将目光从慕笙身上移开，淡淡道，

    慕笙撇了撇嘴，心想我买衣服，你觉得好不好看有什么用，我喜欢就行，她看向经理，“一起多少钱？”

    “......“瞄了眼厉寒琛冷峻的侧脸，经理心里苦，她拼命的转动脑筋，“一起需要五千八，但是如果您只要大衣的话，是八百，因为大衣是前年的款式，而衬裙是今年的最新款。”

    “.......”鉴于她现在这么穷，慕笙认命了，“那大衣包起来吧，”

    “好的，请您这边付钱。”说着，经理带慕笙去旁边刷卡，

    将吊牌上八万的价格去掉，重新打了个八百的吊牌，刷完卡，经理冲慕笙笑了笑，“谢谢您本次消费，还有什么其他需要的吗？”

    “没了。”八百块对于现在的慕笙来说，也算是一小笔巨款了，她看向一旁坐着的厉寒琛，“走了。”

    厉寒琛站起身，朝慕笙伸出一只手，慕笙十分自然的将服装袋放进厉寒琛手里，“谢谢。”

    现下，慕笙看厉寒琛更顺眼一点了，这个厉寒琛，审美不怎么样，但是还是有那么点绅士风度的嘛。

    “你不是说你有事吗？”慕笙疑惑的看着旁边的厉寒琛，她在商场里逛了多久，厉寒琛就跟着他晃了多久，

    “事情取消了，”厉寒琛比慕笙高上一个头，说话的时候，眼皮微微垂下，那双幽深的眼眸带着些莫名的蛊惑，“厉家只是让我挂了个闲差。”

    “哦。”知道厉家对厉寒琛来说是个阴影，慕笙也不再多问，她看一眼厉寒琛，“现在身上还会有疼痛感吗？”

    厉寒琛摇摇头，以前日日夜夜都如万虫附体，如今每天有慕笙帮忙扎针，只要不受寒，他便能像个正常人一样。

    “那？”慕笙指了指旁边的小店，“请我吃点东西不过分吧？”

    她好奇外面的食物味道，但她也知道厉寒琛穷，也没打算太坑他。

    厉寒琛看了眼旁边的小店，人均花费不过30，眸光微动，“好”

    慕笙买了点零食小吃，又逛了一会儿商场，

    说来奇怪，在慕笙看来十分漂亮有质感的衣服，价格居然十分便宜，慕笙只当是这个时代的衣料制作工艺已经相当先进，所以这么好的料子价格也变低了。

    慕笙逛了快两个小时，厉寒琛十分耐心的跟在她旁边帮着拎包，也没有半分抱怨。

