    “这么说，你们没有亲眼看到贝尔摩德来到横须贺了？”

    “是没有，可她来的方向确实是横须贺无疑！”

    立石公园亭内，榊诚几人吹着海风，拿着刚从自动售货机中购买的热咖啡，对贝尔摩德的去向展开了讨论。

    “她肯定来了横须贺！”

    服部平次一脸坚定的说：

    “不信咱们在附近找找，说不定就能发现她的踪迹了！”

    “要找人何必那么麻烦。”

    榊诚喝了口咖啡，看向泓树：

    “别忘了，咱们这儿可是有一个能入侵交通部后台的IT高手呢。”

    上次去群马县，榊诚就借助了泓树的力量，依靠道路监视器，发现了失去联络的宫野大小姐等人的踪迹，从而顺藤摸瓜，找到了富士见村。

    这次，同样可以调取道路监控，跟踪贝尔摩德。

    “我试试。”

    泓树放下咖啡罐，摸出手机，向诺亚方舟发去了指令，让它入侵高速公路控制中心，调取东京—神奈川一线上的所有监控画面，分析定位贝尔摩德的影像。

    曰本在全国设立了大约20个高速公路控制中心，归属交通部管辖，构成了全国高速路的监控系统体制。

    同样的，20个高速公路控制中心还划分出了上百个分控制中心，具体到负责不同的高速路段。

    诺亚方舟接到命令后，立刻开始按照储存的贝尔摩德身材数据、时间等条件，光速排查符合的影像，最终将一份汇总报告发送到了泓树的手机上。

    “你们自己看吧。”

    泓树将手机递给榊诚后，又捧起咖啡小口喝了起来，眼巴巴的望着街对面人来人往的博多拉面馆，八成是饿了。

    说起来他们今天只应付了几口造反，期间一直在赶路，榊诚对这种生活早就习以为常，不觉得有什么，可泓树不一样，他以前为辛多拉公司工作的时候，除了行动不自由，其他一切基本都是最高标准。

    哪儿吃过这种苦啊！

    不过饿归饿，泓树知道现在不是吃饭的时候，没有说话，乖乖的坐在一旁，等榊诚翻阅监控报告。

    “我说，你们不饿吗？”

    宫野大小姐瞥了眼泓树，忽然开口说道：

    “我饿了。”

    “饿了？”

    榊诚立刻抬头：

    “那就去吃东西，你想吃什么？”

    “拉面怎么样？”

    宫野大小姐一指街对面的博多拉面馆。

    “行啊，正好让服部老弟尝尝关东的拉面。”

    三九寒天呆在海边，冻的人手脚冰凉，榊诚接受了女友的提议，招呼上服部平次等人走进人声鼎沸的拉面馆，找了个角落的位置坐下，把点餐重担交给和叶她们，自己和服部、基德一起继续翻看记录。

    诺亚方舟给出的报告十分简洁，一切按照时间汇总，从贝尔摩德驾车离开东京，直到二十几分钟前的行程一目了然。

    “她真的来了横须贺。”

    榊诚直接翻到最底部，在高速路上最后一个收费站前，赫然出现了一辆哈雷戴维森V—Rod摩托，上面坐着一个身材火爆却看不清相貌的女人，绝对是贝尔摩德无疑。

    服部关注的是摩托车，榊诚看的是身材，东京肯定有第二辆哈雷戴维森，但不会有第二个身材堪比贝尔摩德的女人。

    哦....

    工藤有希子除外。

    锁定出现在收费站前的身影后，榊诚几人立刻确定贝尔摩德来到了横须贺，但之后的道路监控系统，再也没有拍摄到关于她的画面。

    她就像一个幽灵，进入横须贺地界后，啪的一下，凭空消失了。

    放下手机，榊诚沉吟片刻，开口说道：

    “她很熟悉横须贺的地形，巧妙的避开了所有监控摄像头，应该不是第一次来了。”

    “或者....”

    “她要去的地方，根本就没有监控，即便有，也不是交通部所能管辖的。”

    谈到横须贺，符合以上条件的地方还能是哪里？

    答案已经呼之欲出了。

    “作为Boss身边的亲信，贝尔摩德来到横须贺，一定是来见Boss的！”

    服部平次说：

    “这下咱们可以确定黑衣组织总部就在横须贺了！”

    榊诚不喜反忧，这确实是个好消息，证明他们得到的线索没错，可问题在于....

    黑衣组织总部究竟在哪座山下。

    横须贺除了靠近海边的地势平坦一些外，其他三面皆是低矮山峦，想要在这些山峦里面找到黑衣组织总部，犹如大海捞针，漫无边际。

    不远处就是军事禁区，若是乌丸莲耶躲在军事禁区里面，难度还要再上一层楼。

    这或许就是乌丸莲耶设下的最后一道难关了，对于普通人来说，即便你锁定了总部位置，也不可能顺利入侵军事禁区，禁区禁区，无授权人员不得擅入的就叫禁区！

    那呆在码头附近的米军、海上自卫队，是吃干饭的吗？

    军队，就是乌丸莲耶为自己设下的最强屏障。

    “等吃完饭后，咱们去实地勘测一下横须贺的地形。”

    点餐顺便去了趟洗手间的宫野大小姐几人回来了，榊诚趁机说道：

    “你们觉得怎么样？”

    “可以啊，这本就是咱们来横须贺的目的嘛。”

    宫野大小姐说。

    过了10分钟，服务生送上了刚煮好的拉面，以及一份五颜六色的寿司拼盘。

    “拉面店还卖寿司？”

    望着寿司拼盘中鲜红娇嫩的生鱼片，榊诚不免有些诧异，他在进店前，可没看到门口有关于寿司之类的介绍牌，这里就是一家纯粹的拉面馆。

    “我刚才也好奇呢。”

    宫野大小姐夹起一块寿司，蘸了点芥末酱油塞入嘴中，含糊不清的说：

    “这家拉面店的背后是一家寿司店，两家店的老板是同一个人，表面上各自独立，其实你也可以买到另一家店的东西。”

    “原来如此。”

    榊诚点了点头，也没多想，毕竟这种事挺常见的，有些店表面上只卖生鲜肉类，实际上还是一家烤肉店，还有些卖活鱼的店铺兼职卖寿司，早就见怪不怪了。

    “就是那个老板有点奇怪，带着一个眼罩，亲自在店里当寿司大师傅呢！”

    和叶说：

    “刚才小哀去上厕所时我看见的，对不对泓树？”

