    “吟~”

    伴随着龙标的声音，赵麦悄悄捏紧了顾昀的手。

    这部电影对顾昀来说很重要！

    是不是真的能扛票房在这部戏之后就会见分晓。

    同时如果这部电影成功的话她也会真正成为新生代顶级女星，一部戏的爆火从来没什么说服力，能持续成功才叫实力。

    感受到她的紧张，顾昀看了她一眼后安慰性的捏了捏她的手，然后也看向大荧幕。

    影片开头的画面是在一个私人摄影展上，挂在墙上的照片是一双清澈含情的眼睛，几缕秀发垂落在眼前更添清纯。

    有影迷一看这个眼睛就说道：“这是麦麦！”

    她那双大眼睛还挺有分辨性。

    几名女孩子站在那副作品前围着一名穿着白色衬衫跟牛仔裤的男子，男子在对一名记者讲诉着自己摄影的理念跟对举办摄影展的心情。

    镜头慢慢拉进。

    记者忽然提问：“秦好，祝贺你的个人摄影展举办成功，但是你为什么会把这幅照片放在最中心？我觉得你很多其余的作品都比这张的画质跟构图好，是这张照片对你有什么特殊的意义吗？”

    随着她的提问镜头也终于转到了他们的侧面，顾昀的侧脸出现在画面中，他噙着微笑，中长的碎发垂落下来，在明亮的室内他的眼眸清澈明亮，鼻梁高挺，皮肤白皙细腻，看上去俊朗而阳光。

    仅仅只是一个侧脸就让影迷们惊讶不已。

    沅佩更是手一抖，用来记录的笔记本上被黑色水性笔划出一道长长的黑线，她有些失神的看着画面里的顾昀。

    这是顾昀？那个在《年少的你》里满身郁气，做事混不吝的顾昀？

    画面里的人温和而阳光，好像跟她记忆中的某个男生重合，是她少女时代遥不可及的梦。

    她忽然转头看向左边隔着几个位置的一个男人，就是之前在微博上说顾昀自甘堕落拍青春爱情片圈钱的刘威。

    这叫没演技？

    她脸上露出一抹嘲讽的笑容，之前她的看法还跟刘威类似，但现在……

    看来这次我们都走眼了。

    默默的在心里闪过一个念头，沅佩深吸一口气，合上笔记本的同时转头又看向荧幕，怀着复杂而震撼的心情看了下去。

    面对记者的提问，顾昀垂下眼眸仿佛陷入了回忆两秒，然后露出一抹温暖的笑容，点头说道：“是的，它代表一段温暖的回忆。”

    “秦好！”

    这时忽然有人喊了他一声，顾昀回头，镜头也给了过去，影迷才发现这个喊他的人是张山，他身边还站着一个年轻女演员陈玉琪，怀里抱着一个孩子。

    顾昀看了他们一眼后脸上露出笑意，然后又回过头接受采访。

    不一会采访结束，顾昀来到他们面前：“啊~让我看看小星星。”

    他满脸笑意的逗着孩子，陈玉琪无奈笑着把小孩给顾昀抱，张山插着腰说道：“这么喜欢孩子你抓紧生一个啊，那么多人喜欢你。”

    陈玉琪嗔怪的推了他一下，张山还不服气的说道：“怎么了？我又没说错。”

    顾昀在他说话的时候神色顿了一下，然后又继续逗孩子。

    这一停顿只见就是演技。

    “行了啊你，这些年也不知道矫情个什么，我可告诉你，那节目组又找到我头上来了，你真不去？”

    顾昀把孩子还给陈玉琪，笑着说道：“我再考虑考虑。”

    “我可跟你说，你没有考虑时间了，节目组给的时间就是截止下午四点前。”

    顾昀回头看了看墙上的挂钟，才十二点十五。

    他笑了笑：“还早。”

    “嘿……我说你。”

    陈玉琪又扯了他一把：“行了你，皇帝不急太监急，走，看展去。”

    “等着后悔吧你。”

    她拉着骂骂咧咧的张山走了，顾昀微微一笑看着他们远去，站了一会后忽然抬头看向窗外。

    今天的天气……

    阳光万里。

    ……

    “吱~吱~”

    画面还是对着太阳，一阵知了的叫声响起，镜头再移下来的时候已经不是在那个摄影展，而是在一条布满绿化带的林荫道上。

    扎着一个马尾，皮肤白嫩，戴着圆框眼镜，额前一缕斜刘海的赵麦哼着歌吃着冰淇淋走了过来。

    画面里的她看上去就极为青春，虽然没有怎么打扮，但就是吐出一个青春无敌，粉嫩嫩的邻家妹子。

    顾昀抽到的原本剧本《初恋这件小事》中阿水是一个由丑变美的过程，然后男主角还从女主角丑的时候就喜欢上了她。

    他觉得不太现实。

    所以就改成了素颜就好，反正麦麦本来就不是那种惊艳型美少女，素颜就刚刚好，青春，可爱，如果刻意扮丑的话那就没法看了。

    也别想那些自诩为小仙女的观众们会有什么代入感。

    影片从这里才算正式开始。

    秦好的从天而降吓的女主角林淼浑身一抖，紧绷的闭上了眼睛，冰淇淋都弄的满嘴都是。

    而秦好放下猫后转过身，逆着光的画面在滤镜的作用下帅的不行！慢慢的阳光气息。

    “你没事吧？”

    在顾昀轻笑着说出这句话的时候嘴唇上一圈白色奶油的赵麦显得有些狼狈跟滑稽，但也透着一股可爱。

    “没……没事。”

    她眼睛紧紧的盯着顾昀，一看就是被男色迷惑了眼睛。

    顾昀从荷包里掏出一张纸递给她，同时轻笑着道歉：“对不起，我没有注意到你走过来。”

    “哦……没关系，没有撞到我。”

    “那就好。”

    顾昀笑盈盈的看着她，赵麦显得有些紧张跟无措的捏着裙摆，低着头不知道该说什么。

    “你不擦一下吗？”

    “什么？”

    顾昀示意了一下自己的嘴。

    “这里。”

    赵麦愣愣的伸手摸了一下自己的嘴唇，看到手指肚上的冰淇淋后一惊，然后整个人迅速转身：“对不起！”

    顾昀再次轻笑，说道：“没事，很可爱，该说对不起的应该是我，我先走咯？”

    “好……”

    “再见。”

    顾昀笑着转身离开，而赵麦在擦过嘴后偷偷转身看了一眼顾昀的背影，在阳光下那个一瘸一拐的背影都显得格外美好跟洒脱，也就是这一刻男主角秦好的身影进入了她的心里。

    这一段开场放完影院里的观众百分之六七十以上脸上都挂上了姨母笑，这就是成功的开场。

    谁又不怀念学生时期的那份单纯感情？

