    

    这也是医患矛盾的一种隐患，这也是为什么医生胆子很小的原因。

    在一些会诊上面，除了有充足的把握，大部分人都是也许，可能，大概回答。

    这就代表着对于这台手术的不信任，甚至自己也没有太大的把握。

    手术成功与否，差别太大了。

    手术成功，你除了能得到患者家属的感谢外，可能还有一笔额外收入。

    但是手术失败，那就是医患矛盾的开始，加上周老的身份背景，搞不好都要下台。

    这跟患者家属的学历、本事还有社会地位无关，他们想的只是自己的父母应该怎么样健健康康，而不是回来看着自己父母已经病入膏肓，半截入土。

    再理智的人，面对自己的双亲生病，都会流露出不切合实际的想法，无论术者是怎样，他们想的永远是好的那一面，他们不会去想有多么的困难。

    手术没成功，那肯定是你医生的锅，跟他们都是没有半点关系的。

    可能有理智的人会在手术失败后，尘归尘土归土。

    但是大部分的人，都是将罪过怪在医生头上，医生也是一个很弱势的群体。

    好在现在有何老出现了，大家心情都稳定了不少。

    秦风和何老的交谈也结束了，对于手术大概也有了一个完善的想法。

    手术已经准备，秦风看向何老，这一次何老依旧是给自己打下手，同样的，还有一位老中医。，专门用来做针灸麻醉。

    毕竟上面的电话打下来，你再忙，你也要赶过来。

    患者的家属还没到，只能是单位的人进行签字交接手续，单位的人同样也代表着半个国家。

    他们的签字都是申报过的，上面的那些领导都是知道的。

    但是大家对于周老的平安，都心怀念想，希望周老能够平安归来。

    随着手术手续完成，秦风和何老带着周老前往手术室。

    “何老，纤维支气管镜你会做吗？”秦风问道。

    “会啊。”

    “那就行。”秦风松了一口气。

    换做一个外人来做这纤维支气管镜，秦风还有些不放心，但是偏偏根本不会这些腔镜。

    这就让秦风有些许的烦躁，这也是没有办法的事情，秦风没有触发类似的手术，准备来说，任何一个腔镜手术都没有触发。

    【触发紧急任务，救治国之重器，任务时限：3小时。】

    【任务奖励：纤维镜手术。】

    卧槽！

    秦风看着任务奖励就想骂娘，这简直是在玩自己，要是早点出这个任务该多好啊，偏偏这个时候出这个任务。

    不过，任务这次居然给了时限，证明周老的时间可能只有三个小时了，秦风必须要在三个小时内拿下这台手术。

    “何老，您多注意一下气管内肿瘤的位置。”秦风提醒道。

    因为气管壁比较硬，肿瘤长在了气管壁内侧，无论是从纵膈镜还是胸腔镜做这台手术，都无法清晰的看清楚肿瘤的位置，所以就需要纤维支气管镜，在内部协助定位。

    这台手术，秦风是主刀，这件事是何老和秦风交涉过的。

    本来秦风是想让何老主刀的，但是何老见过秦风的手术，而且秦风敢提出这个方法，就证明秦风对于这个方法有自己的见解。

    选择相信，就是何老的决定。

    只不过在操作室的那批医生，都以为是何老亲自上场，一个个抱着学习态度进入其中，由于二院和一院的医生都在，整个室内挤得满满当当。

    有点类似于人挤人的公交车，那种别说是看投影视频了，就是下脚都难。

    “都出去，回头你们再看视频。”副院长直接将主任以下的医生全部赶了出去，只留下主任以上的医生。

    一下子室内就变得安静起来，大家看着站在主位的秦风，还以为秦风是助手，正在铺置无菌单什么的。

    大家在操作室内议论纷纷，有的说听说过这种麻醉方式，有的说这就是胡闹，各种话语都有。

    最终还是要看这台手术做到了什么地步，要是做的不好，那就没有然后了。

    “吴医生，开始吧。”

    秦风给老中医让开位置，老中医上前，直接在合谷、太冲几个位置扎针，银针在无影灯的照射下显得有些萤光熠熠的感觉。

    秦风站在一旁时刻，时不时看向心电监护一眼，可是看完麻醉的过程后，秦风却觉得有点简单了。

    “这就完了？”

    “不然呢？”

    老中医露出疑惑的表情，秦风看着五根细细的银针，整个人有些诧异，不过周老确实进入了梦乡之中，秦风也就没有疑问了。

    “动脉穿刺置管。”

    秦风命令起来，何老迅速给秦风安排。

    但是这一幕看在操作室里面一群人眼中，特别是专护医生眼中，气的专护医生暴跳如雷。

    “骗子，都是骗子，怎么能让那个小子主刀呢？”

    其他人心里想的也是差不多，明明大拿在旁边，却不是大拿手术，反而是一个新人手术，换做是谁都会觉得有些怪异。

    “会不会是何老让他做穿刺，后面才是何老上？”

    “有可能，听说何老对于自己的弟子可好了。”

    “秦风是何老的弟子？这以后一步登天了啊！”

    主任们议论纷纷，但是脸色最难看的反而是普外科主任，要知道秦风可是从他们普外科出去的。

    去了二院之后，反而发展的更好了，这不就是在说，一院的普外科主任眼睛瞎了嘛，别人何老都看中的人才，你们普外科却如同垃圾一样抛出。

    “慢注舒芬太尼。”秦风道。

    何老充当了一个完美的助手，有时候秦风还没出口，何老就已经做完了对应的步骤。

    到了后面，秦风就不说话了。

    操作室里面的人看到针灸麻醉加上复合麻醉结束后，纷纷看向最难，也是最开始ID一步。

    那就是插管，看会不会出现插管出血的情况，出现了又怎么解决。

    最怕的就是插管的过程中，周老因为感觉到疼痛而躁动，那就会更加的危险。

    所有人的目光都注意在影像上，已经没有人去关注下面究竟是谁在主刀了。

