    “放心吧，我早有计划……”

    陌子鸣微笑着安慰了一句。

    “什么计划？”

    阿紫急急问了一句。

    要说一众人中，心情最为矛盾的自然非阿紫莫属。

    毕竟她是华姬的女儿，而现在，却要被迫站在母亲的对立面。

    陌子鸣解释道：“阿紫，就目前的情况来说，局面对我们相当不利。

    一旦你母亲率领天兵杀到花果山，后果你心里很清楚。”

    “我知道~”

    阿紫叹了一声。

    别说他们几个现在失去了仙力，就算没有失去仙力又能如何？

    “所以，我们现在必须要暂避其锋芒……”

    “你刚才不是说逃到天涯海角也没用的么？”

    卷帘忍不住问了一句。

    “谁说要逃？”

    “呃？那你说暂避是什么意思？别卖关子了。”

    “既然那女人口口声声拿天命说事，那么，我们便由此着手，来个偷天换日。”

    “偷天换日？”

    众人齐齐惊呼。

    “没错，时间紧迫，来不及细说。

    总之，大家伙儿都动起来，包括花果山的百姓也要动员起来，一齐动手。

    我们一定要赶在天兵降临之前，布置一个偷天换日大阵。”

    卷帘一脸惊讶：“啊？布阵啊？可……可这能瞒过上圣天尊么？”

    “呵呵，那你说怎么做？坐在这里等死？”

    “不不不，布阵，我觉得布阵这个方法不错。”卷帘一脸认真相。

    孙悟空想了想，随之点了点头：“行，先试试再说。”

    杨戬皱了皱眉，本想说点什么，最终没有吭声。

    毕竟他现在连仙力都没有，有什么资格说三道四？

    接下来，陌子鸣开始绘图。

    为了方便那些百姓协助布阵，他将整个大阵拆分为二十多个小区域，每个区域单独绘一张图。

    毕竟，想要偷天换日谈何容易？

    如若是普通对手，陌子鸣根本用不着人帮忙，他自己一个人轻轻松松就搞定了。

    但是华姬乃是天庭天尊级别的大人物，想要瞒过她的法眼可不是一件容易的事。

    所以，此阵可以说得上是陌子鸣自打修炼以来，最为用心布置的一个大阵。

    图绘完之后，一行人开始分头行动，去动员百姓开始采石、搬石，挖沟、布置……

    三百年前，花果山山清水秀，风调雨顺，大大小小的村落二三十个，村民数千。

    到现在，死的死、逃的逃，仅余几个村落，四五百个村民在这里苦苦煎熬。

    经过动员之后，所有能动的村民，包括老人和小孩全都齐上阵，为了守卫自己的家园投入到轰轰烈烈的劳动之中。

    轮番交替忙碌了四五天，大阵终于布置完毕。

    呆在花果山看不出多大的变化，但在外界……花果山却离奇地消失了，仅余下一片云雾弥漫。

    为了布置这个大阵，陌子鸣亲力亲为，动用自己所有的知识储备与力量。

    当然，想要瞒过圣人之类的大神不太可能。

    但是陌子鸣有自信，华姬虽号称天尊，但其境界距离真正的天尊还差的远。

    要不然，她也不会假借天庭之手，假借铲除魔王之名千方百计想要得到孙悟空的石心。

    那是因为，孙悟空的石心，其实正是补天石的精华。

    总之，陌子鸣相信，以华姬目前的实力很难窥破自己所布置的偷天换日阵。

    除非她求助天庭。

    但是，这种可能性极小。

    华姬野心勃勃，她本身就欺瞒了天庭，以掌控天机仪之便利，动不动就拿天命说事。

    孙悟空没死的消息，她不仅不会告之天庭，反而会极力隐瞒。

    这样，她才可以悄无声息地杀死孙悟空，拿走石心，提升实力……

    还有一点，当华姬发现花果山离奇消失的时候，任她再怎么神机妙算，她万万算不到是陌子鸣所为。

    那么，她一定会怀疑是某个大能的手笔。

    如此一来，她必然会投鼠忌器，暗中调查到底是哪个大能插手了花果山的事，以便作出应对之策。

    这，便给了陌子鸣足够的准备时间。

    果然不出所料。

    大阵布置完毕没过两天，华姬正准备亲自率人血洗花果山的时候，却震惊地发现……

    她竟然找不到花果山了？

    这怎么可能？

    华姬大惊之下，掐指算了又算……

    之后还利用天机仪推演，最终也没算出个所以然。

    这下，她的心顿变得沉重起来。

    她的第一念头便是，一定是天庭有人暗中出手了。

    到底会是谁？

    难道是上苍察觉了她暗地里的小动作？

    一时间，堂堂上圣天尊竟然也心绪不宁，疑神疑鬼……

    ……

    再说花果山。

    偷天换日大阵布置完毕之后，陌子鸣又陆陆续续加固与补充，引进了日月星辰之光华，清理了淤塞的河道。

    重要的是，此阵一布置，不再受华姬所谓的天罚。

    因而，花果山的天气开始恢复正常，风雨雷电，朝霞星光。

    再加上河流也通了，干旱数年的土地终于得到了滋润，百姓们喜极而泣，在雨水中载歌载舞。

    杨戬、卷帘、天蓬、阿紫分别寄宿在百姓家里，有生第一次真真正正地体验到人间的生活，百姓的疾苦与快乐。

    其实，这也正是陌子鸣想要达到的目的。

    阿紫等人从小就与凡人隔离，除了修炼还是修炼，岂知世间百态？

    不经历红尘，又如何能够领悟真正的大道？

    杨戬虽然在凡间呆过，但是，他一直高高在上，受人供奉，以神自居。

    而现在，却成天与百姓呆在一起，亲身体验了他们的生活，见证了人间的喜怒哀乐。

    卷帘稍好一点，他是在凡间长大的，多少也经历过一些凡尘生活。

    这日傍晚，天蓬闲着无事，独自在外面散步。

    突然间，他看见一个瘦瘦的，扎着长辫子，身着一套破旧土布衫的女子走进了一间土屋。

    “阿月？”

    这一刻，天蓬的表情变得分外激动，忍不住急步走向那间土屋。

    阿月，是他在天庭的恋人。

    他们彼此深爱着。

    但是有一天，阿月也不知为何触犯了天条，被贬下凡间。

    离开前，阿月拿出一对星石，送了一块给天蓬，说她会生生世世戴着这块星石……

    “阿月，阿月，我终于找到你了。”

    天蓬冲到屋子里，难以控制自己的情绪，竟不由分说上前一把将阿月搂在怀里。

    阿月吓了一跳，她本想挣开，但又不知为何舍不得挣开。

    甚至，竟有一种莫名想哭的幸福感。

    “阿月，我找的好苦……”

    听到这话，阿月终于回过神来，一脸羞红地推开天蓬，结结巴巴道：“你……你怎么知道我的名字……

    哦，对，我忘了你是神仙……”

    这时，天蓬看见了阿月胸前佩戴着的一块石头，不由急急忙忙也摸出了一块。

    当初，这块石头被孙悟空给夺了去，不过之后二人化解了仇恨，孙悟空自然又还给天蓬了。

    “咦？怎么你这块石头看起来跟我这个一样？”

    阿月一脸惊讶。

    “这是星石，是天上才有的石头，是你当年送给我的……”

    天蓬一脸动情道。

    话音一落，两块石头竟然开始放光。

    在光芒的笼罩之下，阿月的脑海中突然浮现出一些画面……

    那是她前世在天庭之时的场景。

    她终于忆起了前世之事，不由眼圈一红扑到天蓬怀里：“我终于等到你了……”

    “阿月……”

    二人紧紧地搂到一起，恨不能融为一体。

    另一边，杨戬静静地坐着，一个大娘坐在他身边絮絮叨叨：

    “儿子，他们都说你死了，娘就知道你没死……”

    “娘给你缝了新衣服……”

    “儿子，你离开这么久，娘真的好想你……”

    杨戬突然有点想哭。

    他似乎有点明白，当年，娘亲为何会下凡，为何要与一个凡人成亲。

    一直以来，他都处于一种矛盾之中。

    他以神自居，偏偏，他的亲生父亲却是个凡人，这让他有时候难免会产生一种自卑的心理。

    包括天庭里一些人有时候也在背后耻笑他。

    也因此，杨戬养成了一种独来独往的孤傲个性。

    当年，他的妹妹居然又犯了同样的错误，下界与一个书生成亲，还生了个孩子。

    这让杨戬更是感觉抬不起头，一怒之下，竟然亲手出手，将妹妹镇压于华山之下。

    但是现在，他失去了仙力，在花果山以一个凡人的身份与一众百姓生活在一起。

    他亲眼见证了凡间的生活点滴，莫名的，感觉这样的生活才是完整的生活。

    有悲有喜，有情有爱。

    他们的生活如此的困苦，却依然在这里扎根生活着。

    仅仅因为一场雨，便会高兴得在雨中载歌载舞。

    猎到了一只野兽，大家伙儿便会搭起篝火一起分享快乐。

    或许，这才是真真正正的生活。

    那么，自己以前是不是错了？

    杨戬开始反思。

    陌子鸣布置好了一切之后，又找到了孙悟空一行人等，让他们重新修炼仙力。

    “正所谓不破不立，你们之前修炼的仙力，某种程度上讲，可以称得上是天庭赐予的力量。

    所以，你们在跌下结界桥的时候，力量才会被收回。

    力量的外在的，只有感悟才是自己的。

    不管怎么样，你们基础还在，一切都可以从头再来。

    多多感悟人世间的世态炎凉、花开花落、日月星辰、山川河流……

    这些，才是最原始的力量，属于你们自己的力量，谁也无法轻易夺走……”

    陌子鸣的一番话，虽不能说让杨戬、孙悟空等人大彻大悟，但至少也给他们指明了一个方向。

    就像黑夜里的一点星光。

    接下来，一行人安安心心呆在花果山潜心修炼。

    几年后，花果山终于恢复了以前生机勃勃的样子，鸟语花香，飞瀑处处。

    一众百姓感恩戴德，特意为陌子鸣等人修了一座庙，每天里香火不断地供奉着。

    甚至连家神的牌位也换成了他们几个人。

    如此一来，孙悟空等人的修炼进度变得更快……

    当然，陌子鸣也不例外。

    不觉间，三十余年过去。

    这期间，华姬一直没有停止过小动作。

    一边想方设法暗查到底是谁在暗中插手花果山之事，一边想方设法找出花果山。

    因为她知道，花果山并没有真的消失，只是被人隐藏起来了。

    手段相当高明，连她这个掌管天机的天尊竟然都瞒过了。

    这日里，陌子鸣掐指算了算……时机也差不多了，该作出了断了。

    于是，悄然离开了花果山。

    他可以随意进出，但其他人不行，包括孙悟空、杨戬等人都没有办法离开一步。

    毕竟，只要他们一旦离开大阵范围，必然会被华姬找到踪迹。

    没过多久，天庭突然沸腾起来。

    因为，下界竟然有人打破了杨戬亲自下的封印，生生劈开了华山莲花峰，救出了被杨戬镇于峰下的三圣母。

    劈开莲花峰的不是别人，正是三圣母的儿子刘沉香。

    这件事，令得华姬极度不爽。

    其实这件事也是她挑唆杨戬去做的，说是什么天命……

    但是现在，沉香却挑战了天命，劈开莲花峰救出了娘亲。

    只不过，华姬就算再不爽，也不好轻举妄动。

    毕竟三圣母身份特殊，可不像孙悟空那样在天庭没有根基任由她欺负。

    这也是当初华姬为何要挑唆杨戬去做这件事的原因。

    他们是兄妹，亲兄长动手镇压，其他人又能多说什么？

    现在，沉香劈山救母，一片孝心，天经地义，旁人又能多说什么？

    大不了就是议论一番罢了。

    也就是在这个时候，事情突然出现了转机……

    这天，华姬突然感应到了孙悟空……准确地说，是女娲补天石的气息。

    如此发现，令得华姬惊喜不已。

    她以为，是她的坚持不懈终于取得了成果。

    殊不知，这是陌子鸣故意而为之，故意将大阵开了一个口子，并让孙悟空出去走了一圈。

    现在，孙悟空已经不再是纯粹的人形，而是找回了自己的力量，变成了半人半猴的本尊模样。

    杨戬，在这三十余年间，亲眼见证了人类的生老病死，阴阳永绝。

    同时也见证了不少新生命的诞生。

    这，让他充分地领悟到了生死轮回的概念。

    同时长期与普通百姓一起生活，也慢慢扭转了他的个性。

    不再像以前那般自卑与孤傲。

    也对自己以前亲手镇压妹妹的行径而后悔。

    心境改变了，他的力量不仅慢慢找了回来，更是开启了一直未能开启的第三只神眼，变成了真真正正的三眼神君。

    天蓬、卷帘也分别找到了属于自己的力量。

    这些，华姬根本没有算到。

    她忌惮着暗中或许有大能在帮孙悟空，所以没有亲自出面。

    而是派了哪吒、巨灵为将，率领一众天兵下凡而来，彻底清理花果山……

