    1994年的最后一天，12月31日下午，叶小文等人下课以后，朝着食堂走去。

    “唉，你听说了嘛？

    今天的元旦晚会学生会文艺部的师姐会上台表演啊舞蹈啊，听说特别的销魂啊……嘿嘿，你懂的？”

    “是嘛，看你这猥琐的笑容就好像你见过一样。”

    “是看过一眼，不过今天晚上的元旦晚会，是真的特别热闹，大四的师哥师姐，今年在学校的最后一回了……”“我们班有一个合唱的节目，还有一个拉二胡的，好像是什么赛马曲，那节奏拉的……”“我们班的节目是吹唢呐……”“噗。”

    叶小文在一旁听着，刚喝进嘴里的水就直接一口喷了出来，拉二胡还能够勉强说的过去。

    可是这吹唢呐是什么鬼？

    是认真的吗？

    千年琵笆，万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一响全剧终，初闻不识唢呐音，再听已是棺中人。

    所以唢呐真的是元旦晚会上的节目嘛？

    不过今年的元旦联欢晚会，确实搞的很热闹。

    各个学院为单位搞的，不是以往的以班级或者一个系为单位，而是学院。

    一个学院人就多了，正好支持元旦晚会，要是人少了，就不够热闹，要是人再多了，比如一个学校所有人搞一个元旦晚会，那就全成了人头了，没有意思了。

    所以这个单位是正合适……“老五，怎么了？

    你也想要上台表演节目，早说啊，哥几个帮着说个相声，搞个小品之类的，再不济还能够唱首歌……”一旁的赵玉军说着，高晋义也接上嘴了。

    “这样，你求求高部长，高部长现在也能够给你安排一下，大合唱里边加你一个人不算什么。”

    “滚蛋。”

    叶小文笑着骂道。

    “对了，晚上的元旦晚会是几点钟开始？”

    叶小文问道。

    “六点钟，怎么了？”

    高晋义道。

    叶小文道：“下午正好没课，我出去一趟。”

    明天就元旦了，多果粒饮料厂那边暂时不用管，春节之前搞年终总结之类的也不迟，但是远大公司这边明天公司就开盘了。

    今天自己不露面是不可能的。

    “行，你忙去吧，哥几个帮你看一下座位在哪里，不过就是咱们班级的大合唱彩排的事情有些不好办。

    美女蛇第一个元旦晚会，还是相当重视的，你要是放她鸽子，我估计她杀了你的心都有。”

    赵玉军笑着说道。

    “没事，你和周春霞说一声，让她和美女蛇说去，反正之前已经彩排了很多次了，又不差这一次。”

    叶小文无所谓的说道。

    “周春霞估计也想杀了你。”

    高晋义在一旁笑道。

    确实，在这个节骨眼上，和美女蛇请假，谁脸色也不会好看。

    师曼姣经过这半个学期，已经完美的融入到了金融系三班，而同时“美女蛇”这个外号也坚定不移的扣在了师曼姣的脑袋上。

    师曼姣外边看起来漂亮的很，但是性格和外表之间反差很大，根本不全那种温柔漂亮的女老师。

    而且漂亮暴躁的女老师，甚至比之前的郭晨都有过之而不无不及。

    “她是班长，这种事我不找她还能够找谁。”

    叶小文无所谓的说道。

    吃过饭以后，出学校门口，刘猛已经开着车在等着了。

    叶小文上车以后，直接就去了远大公司。

    “我那个房子怎么样了？”

    叶小文问道。

    “主体结构差不多了，现在剩下一下细活了，最多再有半个月的时间，肯定没有问题。”

    刘猛说道。

    “行，那边你盯着一点，虽然都是自己人，但是我那一屋子宝贝，要是出事了，我拿你是问。”

    叶小文叮嘱道。

    “叶哥，你就放……”刘猛的话还没有说完，叶小文的大哥大就响了起来。

    刘猛也不吭声了，叶小文接起电话，是大哥叶小峰打过来。

    “大哥，什么事啊？”

    “晚上回来吃饭？

    元旦，咱们一家人聚一聚。”

    “大哥，晚上没有时间啊，学校举行元旦晚会，我有节目，缺了我不行啊。”

    叶小文张嘴就来。

    “别扯了，你从小就没这方面天赋，唱儿歌都五音不全的……”叶小峰直接揭老底。

    叶小文一脸黑线：“好了，我真的没有时间，改天吧。”

    “那明天呢，明天元旦……”“明天也不行。”

    叶小文无奈的说道，明天秦淮人家项目开盘。

    他不在现场盯着，也得在公司待着，要是有突发情况，还要随时处理呢。

    回家过元旦聚会，那得多奢侈啊。

    “行吧，知道你忙，那我们聚会就不带你了。”

    叶小峰无奈的挂了电话。

    叶小文到了远大公司这边以后，在办公室休息了一会，下午一点半在会议上召开了全体员工大会。

    “明天我们秦淮人家项目就要开盘了，秦淮人家项目是我们公司的第一个项目，也是关系着我们公司成败的一个项目。

    这个项目不仅仅是要赚钱，更重要的是要成为我们远大地产的样板工程，而之前我们已经准备了很多，从选址，到设计图，到施工单位的招标选择，我们都在尽心尽力做，而现在就剩下了最后一步了，那就是怎么把我们这么好的房子，让客户了解，并且宣传出去，营销部门？”

    叶小文点名了，袁泉作为营销负责人站起来。

    “叶总，您放心，我们保证让众人知道，我们的远大这个品牌。”

    叶小文满意的点点头，继续说道：“销售是重中之重，现在已经不是酒香不怕巷子深的年代了，你有好东西，得宣传到位，而在宣传的过程中，主要要建立我们这个品牌，我们远大这个品牌。

    到以后，大家提起我们远大地产来，就知道值的信任……”叶小文大概说了一下，然后各个部门汇报准备工作。

    “叶总，我们销售部门已经全员在岗，所有人员都在经过培训以后，有能力接待顾客。

    街面上的宣传人员也已经安排好了，明天早上八点钟会准时从售楼处拿着传单出发……” 

