
　　中州之中，武道高手如云，大部分都是来参加武道大会，陆凡与姜家主约战，更是让人颇为期待。

　　而此时在中州湖面，一只小舟划过，姜家主神情淡漠，站在小舟之上，犹如老翁一般。

　　“听闻姜家主乃是天榜前十，这可是当世真正高手！”

　　“谁说不是呢？上一届的天榜前十，如今实力恐怕更上一层！”

　　不少人出言，同时目光向着姜家主望去，眼神中带着敬佩。

　　姜家主背手而立，矗立在小舟之上，一身白衣如雪，银发如星河般。

　　在场众人也瞬间热血，这等高手之间的对战，对于他们而言有着极大意义，甚至能够使他们境界提升，高手间的对招，能使他们对武道真意更加了解。

　　等到许久之后，依然未看见陆凡身影，不少人开始猜测，陆凡难道要失约，毕竟姜家主实力这般强悍，陆凡不敢前来也属于正常之事。

　　姜家主矗立在小舟之上，眉头也微微一皱，陆凡不出现，让他倒是有些触动，毕竟在他看来，这一战不可避免。

　　“这是怎么回事？那小子怎么没来？”剑影皱眉道：“不会是真的怕了吧？要真是如此，丢人可就丢大了！”

　　“你刚才不是说了吗？他的实力能横扫武道，又怎会不来。”寒冰直言道。

　　此话刚出，一道身形犹如鬼魅一般，在众目睽睽之下，来到了中州湖畔。

　　“你终于来了！”姜家主望向陆凡：“我还以为你要失约！”

　　“既然下了战书，又怎会怯战！”陆凡微笑道：“其实此事与你无关，姜家主并不需要如此！”

　　“前去我姜家抓人，便是侮辱姜家。”姜老爷子冷言：“我姜家岂容他人侮辱。”

　　“这理由太过牵强。”陆凡一笑：“姜老爷子要战，那战便好了。”

　　“老朽身为天榜前十，也算老一辈强者，你向我下挑战书，对你倒是不公平。”姜老爷子直言：“十招之内，我不会伤及你性命，但十招之后，我也绝不手下留情。”

　　“不必了！”陆凡摆了摆手：“姜家主尽管出手，我若退后一步，便算我输！”23sK.com

　　中州湖畔两旁，不少人发出惊呼，姜老爷子可是天榜高手，陆凡这般无视，更是语出惊人，让他们内心震动。

　　“好好好！果然是年轻气盛。”姜老爷子冷笑：“既然你执意求死，老朽便成全你！”

　　姜老爷子神情冰冷，手掌中有着强横气息奔涌，就在一瞬间，中洲湖畔两旁水波涌动，一条水龙在姜老爷子操控下显得凶狠异常。

　　湖畔之上，众人望着眼前一幕，内心无比震撼，抬手之间便能凝聚水龙，这水龙所散发出的气息，更让众多五道高手感受到忌惮。

　　“这便是天榜高手吗？”

　　不少武道高手惊叹，如此强悍的手段，他们从没见过。

　　“如果猜的没错，姜家主可能是传说中的大能者！”

　　霸刀门主出言：“上一届天榜前十的高手，可不是那么好对付，姓陆的这次怕是插翅难逃。”

　　霸刀门其他长老也纷纷点头，更是露出笑意，有人替他们收拾陆凡，他们可是巴不得。

　　“动如雷霆！”

　　陆凡微笑：“天榜高手果然手段厉害！”

　　“你若现在跪下认错，将杜海生交给我姜家，我可以放你一条生路。”姜老爷子出言：“老朽也一把年纪，并不想与人为敌，你年纪轻轻能达到宗师，也算是一场机缘。”

　　“多谢姜家主抬爱。”陆凡淡淡一笑：“可惜血海深仇，我绝不会忘记！”

　　“既然如此，老朽便不再多言！”

　　姜家主话音刚落，水龙犹如离弦之箭，向着陆凡奔涌而去，更带着无尽杀机。

　　姜家主无限接近宗师，施展出来的手段，普通宗师根本无法承受。

　　古文等人心中悬着一颗心，他们虽然相信陆凡，但姜家主实力非凡，这其中凶险，他们岂会不知。

　　感受到水龙逼近，陆凡并未动分毫，甚至背手而立，眼神中充满着平静。

　　“这小子疯了吗？”寒冰出言说道：“若是再不出手，必会毙命当场！”

　　“说不定有什么后招，这小子可不简单。”剑影直言道。

　　果不其然，就在水龙即将冲击陆凡之时，陆凡手掌一挥，一股滔天巨力，从手臂延展而出，水龙与陆凡撞击在一起，却未让陆凡退后一分，反而最后化成虚无，消散在中州湖畔。

　　“这怎么可能！”姜家主神色变动：“你竟能轻而易举化解！”

　　而在中州湖畔岸边，不少人更是惊讶，如此强悍的水龙，陆凡抬手便化解了，这是何等恐怖。

　　“你终究不是大能者。”陆凡轻笑道：“所施展出来的实力，自然是有限。”

　　“大能者？”

　　姜老爷子身形微颤，他的确不是大能者，哪怕是无限接近，但终究还不是。

　　只是陆凡刚才一番话却意味深长，令他不禁内心恐惧。

　　“姜家主，我与你无冤无仇，也不愿对你赶尽杀绝。”陆凡沉声道：“你若是认输，便自行离去，若执意要战，我也绝不姑息。”

　　姜家主身形矗立，在那水面之上，良久不知如何出言，他非常清楚，凭借陆凡刚才的手段，根本不是他所能敌。

　　而能将他逼到这等绝境，除了真正大能者之外，没有什么人能够做到。

　　“难道他隐藏了实力？”寒冰出言道：“凭借刚才手段，就连我们二也未必能做到，莫非他已经是战灵？”

　　“不用猜测，能与我过招，且立于不败之地，又岂会是普通宗师？”剑影直言道：“这小子境界难以估测，但至少是战灵之境！”

　　“未曾经过龙国培养，便能达到战灵之境，这等强者的确少见。”寒冰震撼道：“怪不得老大对他刮目相看！”

　　“那是自然！”

　　剑影微微点头：“若是没点实力，老大可不会铁着脸要他加入。”

　　而中州湖畔两边，众人也议论纷纷，尤其是姜家主矗立湖面之上，未曾动分毫，似乎在忌惮什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第264章 姜家犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 