    

    第316章声名远播

    玉青狐解释道，“阵法都是以幻想攻击心境，我虽然不懂阵法，但九尾狐族的慧眼却能看透这些幻想！”

    “就算走不出去，但也能找到相对安全的地方！”

    说到这里，玉青狐突然想到，古玄尘可是人类的阵法师，而且是很厉害的那种，“这个阵法，你能走出去吗？”

    古玄尘微微一笑，“如果是我走不出去的阵法，那你慧眼也活不下来！”

    普通的阵法，才以幻相攻击，真正强大的阵法，许多攻击都是实质的，若不是精通阵道，那还真是避无可避。

    说着，古玄尘已经拉住玉青狐穿梭在阵法之中。

    考虑到玉青狐的情况，古玄尘到也是选择比较保守的出阵方式，整个过程也足足花了一刻钟的时间。

    “这……”刚走出阵法，玉青狐便看到满地的尸体，眼中不由流露出震惊之色。

    陷入阵法那一刻，她就知道中埋伏了，而且能布置出这样的阵法，肯定是人类。

    只是没一会古玄尘便已经出现在了自己的身边，这说明古玄尘也没有在外边停留太久啊。

    但就这眨眼的功夫，古玄尘就杀了这么多人？

    虽然这些只是尸体，但玉青狐也看得出，这些人可都是天阳境的强者啊。

    而且一个个身上全无伤势，但却七孔流血，四周毫无半点战斗能痕迹。

    说明他们是遭遇到更加强大的力量，在毫无反抗机会的情况下被人一击毙命！

    随即，玉青狐把震惊的目光落在古玄尘的脸上。

    他……真这么厉害？

    同样看到这一切的古玄尘却是一脸淡然，以城主的实力，做出这样的战绩，并不令他觉得有什么意外。

    接着，四周又传来一阵异动，随即急促的劲风之声不断传来。

    古玄尘两眼微微一眯，他到没想到找死的人居然这么多。

    “不必担心，是我的族人！”但就在下一刻，玉青狐说道。

    果然，数息之间，只见九尾狐族的五族老带着一众族人已经冲了过来。

    但五族老他们看到这一切时，还是彻底傻眼在原地。

    “这……这是怎么回事？”哪怕身为族老，但此刻五族老的神情，与刚才的玉青狐也没什么两样。

    “遇到了伏击，人都是古公子杀的！”玉青狐解释道。

    五族老顿时满眼敬畏地看向古玄尘。

    作为九尾狐族，她们自然有自己的消息来源。

    刚刚收到消息，据说有一股人类强者要伏击古玄尘他们，五族老立刻带人连忙赶来，甚至在路上，五族老还担心赶不上，几乎拼尽全力奔行。

    可是她没想到，自己来的时候，那些敌人已经全部死了。

    而且还是古玄尘一人所杀？

    要知道，面对这几个人类强者，五族老哪怕带了些族人，在她看来，最后的结果，估计也是牺牲一些族人，换取古玄尘和玉青狐脱身的机会。

    毕竟，九尾狐族并不擅长战斗！

    可是，五族老也没想到，古玄尘的实力居然这么恐怖，再次看向古玄尘是，五族老开始怀疑，古玄尘是不是在境界上也有所隐瞒。

    但随即五族老又摇起头来。

    连古玄尘模拟的妖族气息，九尾狐族的慧眼都能看透，若是古玄尘真隐藏了修为，她们也应该可以看穿才对啊。

    “那我们继续出发吧！”看出五族老眼中的震惊与不解，古玄尘也没法解释。

    “嗯……”越发意识到，古玄尘身上藏着不少秘密，玉青狐也识趣的不去多问。

    五族老带着其他族人留下善后，两人再次出发。

    “看来我们还是得小心些，你以妖皇一脉的身份露面，虽然明面上没人敢对你动手，但妖皇一脉的妖核还是足以引来不少人铤而走险！”玉青狐边走边说道。

    显然，刚才遭遇的袭击让她意识到了这个问题。

    古玄尘虽然不以为然，但也不得不承认，自己还是对妖族的情况不够了解，这次有些弄巧成拙的感觉。

    不过好在城主的出现，到给自己解决了一大麻烦，至少从某种程度来讲，自己的安全不用去考虑，否则还真是一个大麻烦。

    “这怎么回事？”

    但就在两人前行没多久后，前方又留下一地的尸体，有人类有妖族，死状与之前那些人类强者一模一样。

    根本没有半点还手之力的一击毙命。

    只是那些死去的妖族，连妖核都还在，显然也是对方连他们的妖核都看不上。

    “你还有帮手？”这时，玉青狐终于意识到这个问题。

    而令玉青狐更加震惊的是，当初决定与古玄尘和合的时候，她们自认已经把古玄尘调查得够清楚了，可是没想到古玄尘居然还在暗处隐藏着这么强大的帮手。

    “算是吧！”这点古玄尘到也没有否认。

    接下来，两人一路急行，沿途时常也会出现或是人类，或是妖族的尸体，逐渐玉青狐也已经习以为常了。

    但是如今整个和平之城却已经沸腾起来。

    有人在城外阻截击杀古玄尘这个妖皇一脉王子的事，虽然大家做得十分隐晦，但这样的消息仍然不少人知道。

    但得到的结果却是一波又一波的团灭，所有人都陷入深深的震惊之中。

    仅一个妖皇一脉的王子就能这么恐怖的力量吗？突然不少人意识到，昨天青鹏的那番表现并非偶然，他肯定是发现了这位王子的什么强大之处，才会这样认怂。

    而此刻正护送着雪燕和安然的青鹏也听到留在城中的下属传来的消息，更是庆幸着自己昨天的英明。

    他知道，那些死去的家伙中，不乏一些实力还在他之上的。

    想到这里，青鹏更把二女如同祖宗一般的供着，她们可都已经是王子的女人了，若是出现点什么意外，青鹏感觉自己肯定会比那些已经死了的人更惨。

    当然，这个消息不仅仅是流露于和平之城，同时也以和平之城为中心，向着整个妖域蔓延开来。

    毕竟，突然有这样的强者突然出现，自然要告诫自己的族人千万不能招惹，否则极可能是灭顶之灾。

