    眼看着外界的关注越来越高，想联系陈起的人也越来越多。

    京城卫视。

    蓝河卫视。

    牧城卫视。

    他们知道陈起不会再接受他们的采访，但并没有关系。他们可以采访他的音乐团队。

    陈起亲自带队报名参加全球纯音乐大赛，这确实是一件很值得关注的事情。

    因为所有人都知道，陈起有极大的概率会正式在这个耀眼的舞台上亮相。

    这场赛事大神云集？

    那又有什么关系？

    陈起也不弱啊！

    以他的性格，他既然敢报名，那肯定是有信心能登台的。

    这大小也是个荣耀。

    万一他再超常发挥挺进总决赛什么的，那甚至都可以说是为国争光了。

    国内进入这场大赛的第一人！

    不管从哪个角度看，这都是一件很值得报道和关注的大新闻。

    也正是因为这个原因，各大电视台也都想跟从他那里得到更多的信息，比如说他对这场大赛的预期之类的。

    他们也都知道，谁能提前拿到这些资料，谁家的电视台就会狠狠的刷一波存在感迎来一波收视高峰。

    领导知道韩非跟陈起关系好，所以特意把这个重要的任务交给了他。

    结果……

    韩非花了整整一天时间也还是没办法联系到陈起。

    当然，联系不到陈起的并不止他。

    京城卫视王台和蓝河卫视以及牧城卫视也都联系不上他。

    就因为这场大赛的事情，徐不年这边的电话几乎就没停过。

    找不到陈起的那些人都把电话打到他这里来了。

    听着电话那头这些急得不行的声音，徐不年也是欲哭无泪。

    找他有什么用？他也联系不上他啊！

    陈起这次回来根本就没来找他！

    他也在电话里跟韩非他们说过，就算是真的找到了陈起也没什么用。

    他不可能会接受你们的采访的。

    结果……

    所有人都说这不重要！

    陈起不接受采访就不接受采访呗，他们可以采访他的音乐团队，他们可以跟他闲聊啊！

    只要他愿意透露一点消息就行，不一定非得要用采访的方式嘛。

    然而……

    并没有什么用。

    别说陈起，就连那支音乐团队的电话都已经全部关机！

    到最后，各大电视台都放弃了。

    他们也知道，只要陈起刻意的躲着他们，他们是不可能找到他的。

    他们要是没猜错的话，他们现在应该正在拼命的这场大赛做准备。

    留给他们的时间可不多。

    人家别的选手和团队早在一两年前就已经在准备了，而他直到现在才决定报名，时间可以说是肉眼可见的仓促和紧张。

    所以，他们也就很识趣的不再去打扰他了。

    只是，他们放弃了，那些娱乐媒体可没有放弃。

    各个地方都找不到陈起？

    没关系，他们可以在机场等。

    死等！

    这场大赛是在巴黎举办的，他们总要坐飞机出境吧？

    还真别说，他们这个办法还真管用。

    半个月后，这些记者们还真在首都机场发现了陈起的音乐团队。

    但让他们很抓狂的是，这支音乐团队也早有防备。

    陈起特意给她们安排了安保人员。

    在大量安保人员的护送下，这些记者连她们的身都近不了。

    而这支音乐团队从始致终都没有抬头。

    从出现在机场开始，她们就一路低头赶路，直奔候机大楼。

    就跟很多人猜得一样，她们的时间很紧张，实在没有精力来接受这些媒体的采访。

    而比她们不接受采访更让这些媒体无语的是，陈起不在。

    也不知道他是没来还是提前走了。

    不过，这一点也不耽误这些兴奋的记者们。

    不能采访她们没关系，但他们可以拍照啊！可以拍视频啊！

    只要把这段视频报道出去，点击量一样不会少！

    于是……

    几分钟后，陈起这支音乐团队从首都机场赴巴黎参赛的新闻就遍布了整个娱乐版面！

    无数网友看得心潮澎湃！

    网上本来就热闹的气氛更是再度沸腾！

    有很多沙雕网友甚至都已经在那议论说期待陈起再创辉煌再给他们带来一个奇迹。

    毕竟……在制造奇迹这一块，陈起还是很有经验的。

    但同样让很多网友们大感失落的也是没有在这支队伍中看到陈起。

    对于陈起没有出现的原因，这些网友们也是心知肚明。

    陈起无时无刻不在用行动告诉他们，他已经退圈了。

    看着沸腾的网络，看着这支音乐团队赴出境参赛的关键词一度霸占热搜榜榜首，圈内一众明星们的心情也是愈发的复杂。

    陈起虽不在江湖，但江湖上却一直流传着关于他的传说。

    现在的他比以前更可怕！

    以前他要造个热搜什么的起码还要亲自出面或者亲自下场，现在呢？

    不用他亲自现身，热度直接跟着他跑！

    真不愧是自带热搜体质的男人！

    当然，真正让他们心情复杂的并不仅仅只是这些。

    观众们和网友们只是纯粹的看热闹想知道陈起这次会折腾出多大的动静，但他们这些同行关注的焦点却略微有些不一样。

    真正让他们又羡慕又嫉妒又感慨万千的是陈起居然已经开始尝试登陆国际舞台！

    这一刻，是个人都能看出来陈起正在把他这支一手打造出来的音乐团队推向国际舞台！

    他在帮她们开拓国际市场。而且一出手就是这种全球关注度极高的天花板！

    很震惊！

    很不可思议！

    不仅是这些明星们，就连圈内很多影视公司的大佬在这一刻的表情都有点凝重。

    陈起这一手真的有点出乎他们的预料。

    他们也没有想到陈起居然直接打起了国际市场的主意。

    那可是国际舞台！

    高手云集的国际舞台！

    国内之前并不是没有人尝试过打开这个巨大的市场，但绝大多数人最后都是在那边碰了个灰头土脸不得不铩羽而归。

    真正打开了国际市场在外界站稳了脚跟的至今也是一只手都能数得过来。

    陈起？

    他能行？

    没有人知道。

    他们所有人都拭目以待。

    但摸着良心来说，他们对陈起是真的佩服。

    佩服得五体投地！

    这样单枪匹马的带着一支刚刚组建起来不过两年多的队伍前往国际舞台上撕杀？

    这魄力也是真的没谁了！

    反正他们是真没有这个胆子。

    要是他们这次没能挺进淘汰赛正式亮相，那可是会闹一个大笑话的啊！

    与此同时，他们也窥探出了一点点陈起的野心。

    未来影视会慢慢消失？

    不存在的。

    真正的竞争这才刚刚开始呢。

    退出了娱乐圈的陈起应该是准备全身心的把精力放在幕后的经营上了，从他现在打算把这支音乐团队推到国际舞台就可以看得出来，他的野心大着呢。

    想到这里，这些大佬们内心多少也都有些惆怅。

    陈起可是一个劲敌啊！

    ……

    同样感慨的还有陆离周晓和尚大导演他们。

    他们当然也能看出来陈起已经开始向国际舞台伸出他的魔爪。

    跟圈内很多人一样，他们也是感慨万千。

    就算是对陈起极为了解的他们也没有想到，陈起在消失了三个月后居然就把目光瞄准了国际舞台！

    简直吓死人！

    真不愧是他陈起，还是这么的不按套路出牌！

    哪怕是他们能隐隐的猜到陈起可能是又在琢磨什么大新闻，但这种级别的操作还是把他们惊得不轻。

    在感慨之余，他们内心也都是隐隐的有些期待。

    他们期待他能像在国内一样在国际舞台上大杀四方，他们期待他能在国际舞台上大展拳脚！

    他们希望他这次能带着他的队伍拿下一个耀眼的成绩。

    虽然他们知道这个可能性不大，虽然他们知道这个难度十分巨大，知道他们面对的是一群同样堪称是变态级别的对手，但是……

    万一呢？

    那可是陈起！

    给他们制造过无数惊喜和震撼的陈起！

    想着陈起似乎总是有隐藏的实力，想着他有可能会在这次大赛上出现的耀眼表现，陆离他们也都莫名的有些热血沸腾了。

    要是他真能像在国内那样大杀四方，那就真的有点吓人了。

    嗯，他们都很一致的决定了，要是陈起真能强悍的打开国际市场，他们也一定要想办法跟着他出去看看。

    纵观他们身边的那些人，真正有机会打开国际市场这扇大门的好像还真的只有陈起！

    如果陈起也不行的话，他们恐怕还真没有机会去感受国际舞台的魅力了。

    ……

    第二天。

    巴黎。

    在国内无数网友还在为这支音乐团队出国参赛而心潮澎湃议论纷纷的时候，陈起的音乐团队已经低调的抵达目的地。

    陈起亲自在机场迎接。

    是的，他已经到了。

    他提前了两天过来安排相关的事项。

    这次将由他亲自带队，相关的住宿和吃饭之类的问题都将由他一手安排。

    他没有动用他在国外的力量。

    而且他在这边也没有布局。

    他在国外的这些负责人也根本不知道他带队参加了这场全球关注的赛事。

    当然，像简单的住宿和吃饭这种小问题他也没必要找帮手。

    这点事情他还是可以解决的。

    赛事的相关流程他已经很清楚，到时候跟着主办方的流程走就行了。

    “这边！”

    音乐团队刚刚走出专机陈起就看到了她们，忙跟她们招了招手。

    正在四处张望的音乐老师等人不自觉的笑了笑，快步朝着陈起奔了过去。

    虽然是第一次来巴黎，但她们一点也不紧张。

    她们是第一次来巴黎，但并不是第一次出国。

    之前陈起已经安排她们去好莱坞那边学习过。更重要的是，她们知道陈起会在这边接应她们。

    所以，她们一点也不担心，安全感十足！

    但她们不知道的是，国内有些脑子灵活的媒体也很疯狂的跟到了这边。

    不对！

    严格来说，这些记者们是在几天前就过来了这边。

    他们猜到了在国内极有可能拍不到陈起，所以聪明的他们特意在这边蹲他！

    在知道音乐团队已经从国内出发的时候，已经驻守在这边的记者们就打起了十二分精神！

    他们有很强烈的预感，他们可以在这边拍到陈起的行踪！

    果然！

    当他们看到这支音乐团队同时朝着某个方向奔赴过去的时候，他们也很快在人群中看到了那张他们无比熟悉的面孔！

    陈起！

    顿时间……

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    各种拍照的声音不绝于耳。

    当然，他们只是远远的拍照，并没有像在国内那样冲上前去打扰他们。

    这是在国外，最基本的礼仪还是要有的。

    他们也不想丢了国人的面子。

    对于这些偷拍，陈起当然是一无所知的。

    待他后面从音乐团队这边得知这个消息的时候，他们已经回到了住处。

    在有些小意外的简单的浏览了一下这些已经在国内引起了大轰动的新闻，陈起也只是淡淡的笑了笑，并没有多说什么。

    不管它了，反正拍都已经拍了。

    但他不在意，音乐团队众人却是看得津津有味。

    那些记者们拍摄的这些照片很清晰。

    严格意义上来说，这应该是陈起退出娱乐圈以后第一次有这么清晰的照片出现在外界。

    网友们的热情极高！

    但陈起没有过多的关注。

    “今天就不练习了，你们先好好休息养好精神，我先去把面试音乐提交上去。”

    在安顿好音乐团队后，陈起便拿着一份早已拷贝好的音乐离开了酒店。

    他要去提交面试音乐。

    所谓的面试音乐，也就是检验他们有没有资格参赛的音乐。

    只有他们提交的面试音乐通过了大赛专业评委的审核，他们才有资格进入淘汰赛正式在这个舞台上亮相。

    而且这个面试音乐的要求也十分严格。

    必须是新的还没有面世的而且版权完整的音乐。

    这还不算，它还得好听，它的质量还得高。

    要是评委们觉得这首音乐的质量不行，那很抱歉，他们连进入淘汰赛的资格都没有。

    当然，相关的评审也是绝对公平公正的。

    对于已经了解过相关信息的陈起来说，他也并不担心这个。

    像这种在全球关注高都极高的赛事，要是做不到绝对的公平公正，那砸的只是他们自己的招牌。

