
　　造纸成功了，对大秦来说，有着无上好处。

　　很快，始皇带着人离去了。

　　众臣跟着一起返回章台宫。

　　宫中大殿内。

　　秦始皇道：“众卿，我大秦第一次科举考试，迫在眉睫，众卿当勠力同心，将此事办好！”

　　“是陛下，我等定竭尽全力将科举考试办好！”

　　中秋在际，科考开始。

　　海内升平，没有战事。

　　自然全力以赴。

　　“陛下，科考基础工作不日完工，然有一事还未真正确定。”周青臣站出来道：

　　“陛下，科考的题目，臣等还未筛选出来，有请陛下定夺！”

　　说完，周青臣让手下官员，将拟定好的试题呈报上去。

　　怎么办考，怎么出题。

　　百官也是第一次。

　　始皇闻言原本轻松了的表情也变得凝重。

　　考题，这不光身关应士考生。

　　也关大秦国本。

　　秦始皇粗略的翻看了一遍。

　　这才道：“尔等暂且先将其它工作完成，考题之事，朕在看看！”

　　“诺！”

　　百官应声，接下来又商议了一些其它事。

　　然后散会，各自退下。

　　等人都走完了。

　　秦始皇这才站起来，负手瞄了一眼周青臣等人拟定的基础考题。

　　“龙腾的后辈小子们，你们对我大秦第一次科考，有什么想说的！”

　　科考来自于后世，后辈小子们最了解。

　　始皇有一点很好，那就是不懂的，很虚怀若谷，表现的极为的谦逊有礼。

　　所以不耻下问。

　　这也是为什么，他喜欢抽弹幕的原因之一。

　　来自于二千多年后的龙腾后背，就是他的智囊团。

　　这些后辈小子有着高屋建瓴的眼光跟见识。

　　有这条件，为何不利用起来。

　　始皇虽然霸道，而且自信。

　　但是他不愚蠢，也不迂腐。

　　相反革新意识很强大，自我修正的观念也强。

　　有优秀的意见，要听，要主动了解。

　　愚昧无知，而不知探索，那是笨蛋。

　　故步自封，将自己的眼睛跟耳朵堵起来，更是井底之蛙。

　　系统是始皇的工具。

　　有好工具不用，还傻傻的自己无头苍蝇乱撞，那就太浪费资源了。

　　身为帝国的主宰，最重要的手段，就是利用资源，整合资源，然后坚定的选一个方向。

　　至于路上的那些荆棘，一刀劈，一剑斩。

　　“始皇又要抽弹幕了，刷起来刷起来！”

　　“祖龙，给大秦的考生考大国论，让他们写大秦是怎么变强的策论！”

　　“哈哈，我最喜欢这个环节了，祖龙给大秦的考生发‘国家安全与军事关系’！”

　　“直接考‘如何彻底消灭六国余孽’！”

　　“考地理吧，‘世界究竟有多大？东西南北究竟有啥?(手动滑稽）！”

　　“论‘皇帝长生的必要性！’唔哈哈哈……”

　　提到出考题这事。

　　哪一个龙腾观众从小没有被考海给支配过。

　　那是相当的恐惧。

　　提之变色。

　　不过现在考生变成了大秦的精英们。

　　大家那是铆足了劲，都在出歪考题。

　　屏幕中。

　　感觉差不多的，始皇，开始命令系统。

　　“系统，给朕抽弹幕！”

　　这一次始皇不在连抽，改一次次抽。

　　以免抽到重复性的消息。

　　“叮！始皇消耗一万洪荒币，抽取弹幕！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　始皇的右手中多出一张纸条。

　　始皇慢慢打开。

　　只见此面赫然写着——天下归一，一统六国，建立帝制的必要性！

　　呵！

　　这题目，始皇喜欢。

　　天下归一，一统六国，舍朕其谁。

　　建立帝制当然是必要的。

　　这个不错，可以备选考题。

　　接着始皇又道：“系统，给朕抽弹幕！”

　　又是两道机械之声。

　　一张纸条出现在了右手。

　　“天下大势，分久必合，合久必分，如何正确看待王朝更迭？历史为何选择秦国终结六国，结束八百年分封乱局，成就龙腾一统？”

　　读完这张纸条上的内容。

　　秦始皇眸中闪烁着异彩。

　　天下大势。

　　分久必合，合久必分。

　　确实有其道理。

　　夏分成商，商分为周，周结成秦。

　　历史为何选择大秦终结乱世？

　　这个反问问得好。

　　为什么选择大秦，而不是其它六国。

　　大秦具备终结六国的哪些必要因素。

　　大秦灭六国，乃是正义，乃是煌煌大道。

　　“考！此题必考，必须让天下考生，认真的审阅，得出答案！”

　　秦始皇朗声一笑，坐于龙椅上。

　　然后提笔润墨。

　　在刚刚从造纸厂拿出来的白纸上，直接写上这条弹幕考题！

　　写完，始皇拿起纸来，仔细端详，这才满意点点头，将纸放置于一旁。

　　“系统，在抽！”

　　“叮！始皇消耗一万洪荒币，抽取弹幕！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　始皇松开右手，纸条平躺于指间。

　　只见此面写着：论道路对帝国的影响？交通对帝国国防安全的必要性！

　　嗯！

　　这个考题，也还行！

　　只要不傻，都知道路对一个地方，一个国家的影响！

　　暂且押后。

　　看看还有什么惊艳的弹幕。

　　“系统，抽弹幕！”

　　“叮！始皇消耗一万洪荒币，抽取弹幕！”

　　“叮！抽取弹幕成功，请查看！”

　　下一刻，又有一张纸条出现在始皇的右手。

　　始皇微微吸了口气进去。

　　这才慢慢打开。

　　“进攻还是防御，对一个民族以及帝国的未来会带来何种影响？长城究竟有没有必要修建？”

　　嗯!

　　始皇脸色略带凝重起来。

　　进攻还是防御！

　　这是一个家国永远绕不开的话题。

　　也是千古难断之问题。

　　一个帝国的进攻或是防御会对未来产生什么影响。

　　这个课题就有一些大了。

　　非常的宽广。

　　长城要不要修？

　　这个更尖锐，直指大秦帝国现在最重要的工程。

　　“如此问题，拿来议论考试，真的合适吗？”

　　始皇有点顾虑了。

　　这个问题要是进了考试题目中，怕是考生也会犯难吧。

　　如果想顺利在大秦当官，理论上是要夸大秦，赞始皇。

　　要高度迎合，赞成修长城。

　　可是始事实是，不是所有人都有这种真正的远见战略头脑。

　　只会觉得修长城毫无用处，劳民伤财。

　　应该停掉，放归劳役，停止增兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第七十七章 科举考试！免费阅读。https://xs.23sk.com 