    第101章小蝌蚪找妈妈

    江沅差点笑出声，看了一眼在桌案上看书的傅九。

    “你爹眼光的确有问题，这不过是写的弯曲了点，也不至于像蚯蚓的，咱第一次写，以后还能写的更好是不是？”

    “是！”

    小石头昂首挺胸，得了娘亲的夸赞，一整天被爹爹灌输横撇竖捺的郁闷，一扫而光！

    “娘亲，你会讲故事吗？”

    “怎么忽然想听故事啦？”

    “立根他娘亲每天晚上讲故事哄他睡觉。”

    小石头委屈巴巴的，他也想。

    “那娘亲也给你讲一个……”

    小石头期待的看着江沅。

    江沅想了半天：“那就讲一个小蝌蚪找妈妈的故事吧！”

    “好哇好哇！”

    石头很兴奋，小蝌蚪他知道呀，前段时间还和立根抓蝌蚪呢！

    “可是，妈妈是什么呢？”

    石头很疑惑。

    “额……妈妈是动物对自己娘亲的称呼……”

    傅九发现江沅一到自己说不通的问题，或者嫌弃麻烦的问题，她就喜欢胡扯……

    而且，扯得是理直气壮。

    “一群小蝌蚪，快乐的生活在池塘里。有一天，它们发现找不到自己的妈妈了。于是，它们马上出发去找妈妈。”

    “它们问鸭妈妈有没有看到它们的妈妈，鸭妈妈告诉小蝌蚪们，你们的妈妈有一双又大又圆的眼睛。”

    “小蝌蚪找啊找，看到了金鱼，他们问小金鱼，你是我们的妈妈吗？”

    “小金鱼说：我不是你们的妈妈，你们的妈妈有四条腿和大嘴巴。”

    “小蝌蚪告别了金鱼，找到了乌龟，问：你是我们的妈妈吗？”

    “小乌龟摇了摇头：我不是你们的妈妈，你们的妈妈是白色的肚皮！”

    “小蝌蚪告别了乌龟，从水里的倒影看到自己长出了尾巴，也长出了四条腿，大大的圆眼睛，鼓鼓的白肚皮，这长得不是和青蛙一样吗？原来，我的妈妈是青蛙啊！”

    “小蝌蚪找啊找，终于有一天，他们被几个农夫抓到了……做了一锅爆炒青蛙！哇，好香呀！”

    江沅摸了摸自己的嘴巴，她也馋了呢。

    屋内一时间有些安静。

    江沅低首，就看到石头瞪大眼睛愣着神。

    傅九侧首看着她，哭笑不得。

    “不好吗？青蛙做的好了，也很好吃的。”

    小石头却是嘴巴一撇，哇的一声哭了出来。

    江沅疑惑：“怎么还哭上了呢？这故事不好听吗？”

    小石头哭的上气不接下气，摇头，断断续续的道：“不好……不好，没找到妈妈……”

    “原来是这样啊，其实小蝌蚪是找到妈妈了的。”

    “真的？”

    小石头顿时止住了哭声，一脸泪水的看着江沅。

    “那当然，因为农夫也把小蝌蚪的妈妈吃掉了，他们一家在农夫肚子里团圆啦！”

    江沅话音落下，隔壁堂屋的慕二顿时忍不住笑出了声音。

    他身上的伤口都被他颠的发疼。

    傅九更是无奈。

    小石头哭的更大声了，他觉得他幼小的心灵受到了伤害。

    江沅没办法，看了一眼傅九。

    傅九看她无辜又委屈的眼神，捏了捏额角。

    (本章完)

