    好在，鲲鹏又回来了，他手托妖师宫，大步跨出，风之法则被其踩在脚下，向着皇天攻伐而来。

    有了鲲鹏的加入，五大妖圣才勉强抵挡住了皇天的攻势。

    这边皇天压着鲲鹏和五位妖圣打，另一边南诏和人族三族也压着另外四位妖圣打。

    商羊化作一只独脚巨鸟，在雨中翩翩起舞，将带给万物生机的雨水化为了噬人的杀机。

    她对面的南诏一袭墨绿色的轻纱，白皙的拳头蕴含着无穷的力量，越过充满杀机的雨水向商羊攻伐而去。

    商羊对于南诏可以毫发无损的穿过暴雨有点诧异，不过毕竟是准圣强者。

    只见她双翅向后一振，做金鹏屠龙状，一只爪子向着南诏的拳头抓去。

    两人一触即分，在雨中相对而立，南诏脸色不变，商羊心中一沉，这还是大罗金仙？你说她是准圣初期巅峰我都信。

    南诏背后升起了一道虚影，人首蛇身，姿容绝世，面容与南诏有八分相似，释放出强大的气息。

    商羊见此惊呼：“娲皇陛下。”

    随即反应过来：“不对，是法相。”

    南诏背后的女娲法相通天彻地，素手伸出，化作遮天巨手，向着商羊拍去。

    商羊不敢小觑，身体轻盈，与大雨融为一体，险之又险的的避开了这一击。那只巨手拍在山岳上将其打成虚无。商羊看着已成平地的山岳一脸后怕。

    接下来就到了打地鼠的环节，女娲法相不停的拍击，商羊不停的闪躲。

    纵观整个战场，所有人族武道修士都压着妖族打，要不是妖族的基数大，顶尖强者多，此时早就败了。

    燧人氏一把文明之火烧的计蒙到处闪躲，计蒙召来的狂风暴雨刚一出现就被蒸发。

    有巢氏手托散发着功德金光的房屋，向呲铁镇压而去。

    缁衣氏身披兽衣，与飞廉近身肉搏，身上兽衣金光闪现，飞廉打在其上的力道大部分被抵消。反观之，缁衣氏每一拳都打的计蒙身体一颤。

    巫族之中，一尊身高两丈，眉目炯炯有神的昂藏大汉跨入了后土部落，

    “后土大人，九黎求见。”

    “进来吧！”

    九黎进去后，发现十二祖巫竟然都在后土大殿中，他略显诧异，但没有多想，单膝跪地拱手道：

    “如今吾人族正饱受摧残，九黎欲出巫族，平妖祸。”

    帝江沉声道：“汝如今可是吾巫族中人。”

    九黎抬起了头，目光直迎上了帝江摄人心魄的目光：“九黎是巫族，但亦是人族。”

    祝融怒道：“一日为巫族，永世为巫族，哪有既是巫族又是人族的说法？”

    九黎不答话，就这么沉默下来，只是眼中满是倔强。

    烛九阴出来打圆场：“好了好了，汝若去，只可带出巫人，且出去后便不算吾巫族，”

    “多谢烛九阴大人。”

    九黎一拜，然后头也不回的离开了后土大殿。

    等他走后，十二祖巫对视一笑。

    自此，又一只可怕的力量出现在了人族战场上。这群人天生拥有法则，肉身强大，且以元神御使法则，实力强大无比。

    帝俊在天宫看着下方的战场，眉头紧皱，他没想到一个诞生刚刚十元会的种族，为何如此的难缠？

    整个妖族能派出去的高手都派出去了，他要坐镇天宫，防备巫族，白泽稳住伏羲，东皇拖住老子，羲和拖住女娲。

    鲲鹏就是个废物，准圣后期加上五个准圣初期干不过一个准圣中期。

    帝俊下了法旨：“众妖听令，加速收集精血，周天星斗大阵起。”

    由于要防备巫族，周天星斗大阵不能马力全开，只能起到辅助作用。

    一道道星辉从天穹垂落，落到每一个妖族身上，有了星辉的加持，所有妖族就像打了鸡血一般，瞬间爆种，竟一时间和人族修士僵持，还稍稍胜过。

    帝俊在天宫一脸阴鸷，若不是怕巫族偷家，他早就把周天星斗大阵布在下界了。

    上一次对付西方二圣，天宫自有伏羲和女娲看着，这次不光不能指望他们，还得防着他们。

    有了星辉加持的鲲鹏和十大妖圣战力也提升了稍许，一时之间和皇天南诏和三祖打成了平手。

    此时，人族大部分凡俗之流依旧被追杀，高层战力虽然在伯仲之间，但是底层战力差的太远了。

    一个个人族葬身妖兽爪下，老人，青年，孩童，一个个倒在血泊之中。

    他们的精血被一个个妖族提取而出，装进特殊的容器里，他们的怨气直冲云霄。整个洪荒的劫气愈发的浓郁了，

    妖族气运在命运长河中显化出金乌法相，原本金色的充满、光辉的法相如今身上缠绕一层黑气，上面有人族的怨魂凄厉的嘶吼。这是人族的怨气。

    就在妖族众人继续杀戮的时候，一声苍老但中气十足的声音响彻天地间

    “放肆！”

    随着这道声音响起，笼罩在首阳山上的金钟被掀飞，盘坐在钟上的东皇太一猛吐一口金色的血液。

    帝俊在天宫看到这一幕立刻下令：“退！”

    所有妖族就像同时收到了命令，有条不紊的开始撤退。

    老子感受到了人族气运的衰落，脸色铁青：

    “很好，很好！妖族！既然来了，那就别走了，”

    老子说完，一张太极图遮天蔽日，化作一条金桥，威压众妖，就在快要团灭下界的妖族时，一道星光挡住了太极图。

    老子看着虚空中星光点点，仿佛要凝聚成星光巨人，面色平淡。

    “贫道也想会会这周天星斗大阵。”

    这时，星光化成了一个人影，正是帝俊，他身边星河环绕，帝气弥漫。

    “见过太上圣人”帝俊拱手。

    “天帝当真是好手段。”老子声音冷清道

    帝俊脸色噙着笑容，向老子传音说了些什么，随后老子脸色一阵变换，最后深深的看了帝俊一眼离开。

    人族与妖族之战就这样落下了帷幕，这一战让洪荒众生都重新定义了人族，这个种族如今几乎是洪荒除了巫妖之外第三种族。

    皇天看着战后的人族，这一战人族足足损失四成，按照原本的历程，妖族屠人几乎将人族灭种，这一次有了皇天的参与已经很好了。

    皇天没有放狠话，如今实力毕竟不够，说出来也只会徒增笑柄，他将这仇恨记下了。

    

