    莫颜记得，万小月的脚踝上有一块疤，那形状乍一看就像这个狼头。

    她甩了甩脑袋，是她多疑了吗？

    冷北晨见莫颜的脸色不好，“一起洗澡？”

    “我想冷静一下。”莫颜回答得魂不守舍。

    万小月有可疑，她的心情一落千丈。

    忽地，小身板一轻，她落入冷北晨遒劲有力的臂弯里。

    莫颜回过神来，“你又要做什么？”

    冷北晨抱着她往浴室走去，“一起洗冷水澡。”

    莫颜弓起手指敲他的脑门，“冷水澡太冷了，会感冒的。”

    冷北晨戏谑勾唇，“不是你想冷静？”

    莫颜，“......”

    被冷北晨伺候着，享受了一番热水澡之后，莫颜的心情好转了不少。

    她调侃他，

    “我看你很热衷替别人洗澡嘛，洗浴中心有岗位适合你。”

    “洗浴中心？”冷北晨的动作顿住，

    “老狼临死的时候，手里攥着一条小湿巾，上面印着洗浴中心的店名和地址。”

    莫颜心头一凛。

    警方已经排除老狼出狱后的路线，他并没有去过洗浴中心。

    “老狼被我电击晕了的时候，手里没有湿巾。

    所以，湿巾的主人就是凶手。

    而这个凶手跟我们一样，去过洗浴中心。”

    “呵，凶手破坏了餐厅的监控。

    但一定忽略了从洗浴中心到餐厅这条路线上的监控。”

    莫颜错愕，

    “这么说，我们四人才是第一嫌疑人，我们就是从洗浴中心来的啊。”

    而万小月一个人占了两个巧合。

    她脚踝的疤痕已经很可疑，现在又符合洗浴中心这一条。

    莫颜迟疑要不要把自己的怀疑告诉冷北晨，恰好何秋珊发来微信。

    是一张在洗浴中心门口，苏浩然抱着万小月的监控视频截图。

    何秋珊：【你猜，是谁发我的？】

    莫颜：【谁这么无聊？】

    何秋珊：【这人以为我喜欢苏浩然，故意发这种照片来气我。你说会是谁？】

    莫颜知道何秋珊是指万小月。

    虽然她很不愿意相信，但不得不用事实说话。

    她索性黑进万小月的手机。

    万小月的手机是新机，上面没有存储太多信息，却偏偏有这张照片。

    正在这时，万小月来电。

    “莫颜姐，听说冷总保释出来了，是真的吗？

    你知道他在哪吗？我好担心他啊。”

    莫颜，“......”怎么听起来，她更像是他的女朋友？

    “他在我这。”

    她明显听到电话那头的万小月呼吸紧了一下，

    “警方怎么说啊？他们有发现新的线索吗？”

    莫颜，“......”为什么听起来，她真正紧张的是案件进度？

    “暂时没有。啊，对了，昨天在餐厅，你跑哪里去了？”

    万小月早已准备了借口，

    “我昨天来姨妈了，肚子疼，就跑餐厅后厨跟他们要姜茶喝。

    没想到就这么点功夫，发生了这么大的事。”

    莫颜眸光一转，试探一下她，

    “你提醒我了，后厨的监控是单独一个系统的，并没有被破坏。

    我马上去一趟餐厅，把监控视频要过来，说不定能查到凶手的蛛丝马迹。”

    挂了电话，莫颜定位到万小月的手机。

    什么后厨的监控是单独系统的，都是她随口瞎编的。

    如果万小月心里有鬼，就一定会早她一步前往餐厅。

    莫颜面色凝重地盯着手机里显示的，万小月的活动轨迹。

    冷北晨走过来，圈住她的小身板，

    “你终于怀疑到她了？

    你看，跟我在一起，脑子越来越进化了。”

    莫颜诧异抬眸，“你也怀疑她？”

    冷北晨修长的手指摸了摸高挺的鼻梁，

    “忘了告诉你，法医发现老狼有性行为。”

    莫颜的眉头拧成一团，

    “在我之前有受害人？凶手真是女人？”

    冷北晨的深邃黑眸里渗出点点寒光，

    “几年没见的手下，突然在餐厅里被老狼逮到并且性.侵。

    这个手下压抑在心底的恨意瞬间爆发，对老狼起了杀心。

    但她不会为了老狼把自己搭进去，就必须想一个安全脱身的阴谋。

    她要符合，痛恨老狼、厌恶狼头纹身、从洗浴中心而来所有这些条件。

    还要符合另一个更重要的条件，那就是——

    把你我都成功骗到洗手间，成全她杀人嫁祸的计划。”

    莫颜听得无法控制地瑟瑟发抖。

    万小月小小年纪竟然有如此之深的城府？

    太可怕了！

    “她说姨妈巾没带，让我帮她送到洗手间。”

    冷北晨的嘴角冷硬一勾，

    “她说你跟一个男人进了男洗手间，还故意越描越黑，激我立即跑向洗手间。”

    这么一分析，莫颜的小心脏沉到谷底。

    万小月明显在撒谎。

    先把她骗到洗手间，送到老狼的嘴边。

    再骗冷北晨到洗手间当场捉.奸。

    这就令冷北晨坐实了杀人动机，为后续嫁祸他杀人铺好了路。

    “可是她从秦桂月手里救了我。”

    “也许救你，只是她的第一步。

    我已经着手调查她的来历，你当什么事都没有发生，不急着揪出她。”

    冷北晨见莫颜吓得不轻，大手掌捧起她的小脸，

    “别怕，有我在，与狼共舞会变得很有意思。”

    莫颜一把拍掉他的手，

    “谁怕了？我是怕冤枉好人。你看，她压根没去餐厅。”

    冷北晨垂眸看了眼万小月的活动轨迹，她居然停留在原来的位置，没有走动。

    “万小月竟然留了一手，看来，她背后有人。”

    “你是说，她小小年纪就有这么深的城府，很可能是背后有真正的阴谋策划者？”

    “把人抓了再说，反正你已经打草惊蛇。”

    冷北晨拨出电话，让人奔赴餐厅把人逮个正着。

    没多久，手下来电汇报，冷北晨和莫颜都傻眼。

    前往餐厅要监控视频的，竟然是苏浩然。

    莫颜彻底懵了，

    “这事怎么还扯上浩然了？

    你别告诉我，浩然也在一直伪装，他是某幕后黑手？

    打死我也不会信的。”

    冷北晨修长的手指对着莫颜的脑门戳戳戳，

    “你以为我弱智吗？苏浩然这么低能的男人，怎么当得了幕后黑手？”

    “你才低能，他这叫单纯。

    智商高了不起吗？能随便看不起人？”

    莫颜恼火地摔门要走人，被冷北晨一把拽住，“去哪？”

    “还能去哪？都过了上班时间，我得赶紧去上班。

    我一个小小助理，能像冷总你这样自由？”

    莫颜脾气上来，说话就冲。

    冷北晨心情好，不跟她计较，

    “你忘了昨天的事了？

    一个人去公司，不怕被别人的唾沫淹死？”

    莫颜想到昨天万夫所指的场面，心有余悸。

    “那我去找何秋珊探探她的底，这几天先不上班了。”

    冷北晨，“......”

    他只是想让她当他的跟屁虫。

    怎么一搅和，她就跟人家去了？

    “何秋珊的事，你不用太认真。

    抓贼是警方的事，你一个小女人有这份好市民的心就行了。”

    莫颜斜睇他，

    “我才不像某人，道貌岸然，言行不一，表里不同。”

    冷北晨，“......”这天没法聊了。

    莫颜不顾冷北晨劝阻，执意要去找何秋珊。

    冷北晨只好告诉她，何秋珊会在某酒吧跟莫小蝶接头。

    酒吧里。

    乔装打扮的莫颜坐在吧台上慢慢品酒，眼角余光紧盯着入口处。

    守株待兔。

    终于，一个熟悉的身影踏入酒吧。

    见到莫小蝶，莫颜就怒火丛生。

    她还替莫小蝶背着黑锅呢。

    现在，谁都知道，她莫颜是做着权色交易的罪人。

    而莫小蝶，仍然逍遥法外，过得倒是很自在。

    见莫小蝶往酒吧包厢走去，莫颜悄悄跟了过去。

    莫小蝶来到一个包厢门口，推门慾进去。

    门打开的一刹那，一个身影闪现。

    躲在暗处的莫颜，瞳眸微微一缩。

    不是跟何秋珊接头吗？怎么会是他？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

