    能在火灵城中开店的修炼者或妖修都不简单。

    没有一定的实力，根本无法在这座门户大开的城市中立足，更不用说接待那些前来投宿的人。上辈子的经历让楚灼知道，这火灵城中，就没一个是简单的，就算是他们投宿的这家客栈的掌柜，看修为不过是在人王境后期，却比人皇境还难缠。

    火灵城敢以“火灵”命名，足以说明一切。

    除此之外，也因为火灵城距离火鹤山极近，又是一座特殊的城池，方才以火灵命名。所有来这火灵城的人，皆是为玉鹤山中的火灵而来。

    同理，敢来火灵城的人，也不是什么善茬。

    或者说，赤云星大陆的情况，是养不出什么善茬，善良在这里不值钱，只有不断变强、活下去才是最重要的。

    不用他们特地去打探，只要放开灵识和耳目，倾听楼下大厅或者是街道上的修炼者们的高谈论阔，就能明白当前的情况。

    所有来到火灵城的人，确实是奔着火鹤山中的火灵而来。

    据闻火鹤山下有火灵，使之成为一座岩浆流动的活火山。

    每隔五十年，火鹤山中的火山喷发一次，每当火鹤山喷发时，空气中会挟带有大量的火灵力，由此可以判断，火鹤山中定然有火灵的存在。每当这时，便有无数的修炼者赶往火灵城，等待时机，以便能第一时间进入火鹤山寻找火灵。

    当然，火灵并不是那么好找的，这么多年，都没有人找到火灵。

    纵使如此，火鹤山的特殊环境，使它孕育出很多火属性的东西，有火系灵草、火精石、火属性的妖兽等，同样为修炼者们所需要，找不到火灵，能找到这些修炼资源也不错。

    听到这里，万俟天奇双眼发亮。

    “楚姐，寻珠哥，他们说有火属性的灵草哎。”万俟天奇惊喜地说。

    楚灼嗯一声，说道：“还有火精石，虽然不是火灵，这东西也不错。”

    阿炤按爪子，它只对火灵感兴趣，其他东西引不起大爷它的注意。

    只有碧寻珠冷冷淡淡地坐在那儿喝茶，无动于衷。

    让一只冰系的妖兽对火属性的东西感兴趣，这也太虐了，所以碧寻珠对它们一点兴趣都没有，要不是他现在的修为达到一个高度，身在这种到处都是火灵力的地方，只怕已经变回原形，进入灵兽袋休眠。

    “楚姐，到时候我也和你们一起去吧。”万俟天奇兴致高昂地说，为了灵草，纵使前面是刀山火海，他也敢闯一闯。

    楚灼打量弱鸡炼丹师，没有沷他冷水，只道：“先看情况吧。”

    接着，他们又听了一耳朵外面的讨论，知道火鹤山此时正处于喷发的状态，这情况起码要维持十天半个月左右。

    每当火鹤山上的火山喷发，火灵力十分活跃，加上岩浆四处流动，其中的危机不小，修炼者不宜进去，大多数会等个几天，直到火山的喷势小一些，他们才会陆陆续续地进去。

    所以，当下他们要做的，便是等待。

    楚灼端着杯灵茶放在唇边，仿佛在认真地倾听外面的讨论，实则却在想着上辈子来赤云星大陆的事。

    上辈子，她是在十多年后才意外流落到赤云星。

    那时候火鹤山已经在十几年前就喷发，要等它再喷发还有三十几年，是以虽然知道这火鹤山，她却没有仔细了解过。

    没想到这次倒是幸运，提前了十几年来，一来就遇到火鹤山喷发。

    火鹤山是赤云星大陆最高的山，高耸入云，如同这块大陆的支柱。

    据闻每隔五十年，天降惊雷，劈到火鹤山上，惊动火鹤山下的火灵，火鹤山因此喷发。

    他们来到这里的那晚，倒是亲眼看到天降惊雷，火鹤山喷发。

    火鹤山中宝物极多，特别是火鹤山的腹地，那些火属性的宝物不计其数。不过并非人人都能深入其中，纵是火属性的修炼者，也难以做到。也因为如此，纵使有火灵，也无人能深入其中寻找，实在是火鹤山腹地处的火灵力的浓度太过可怕，连火属性的修炼者都足以将之焚烧。

    楚灼想到这里，看一眼蹲在桌上喝灵茶的阿炤，不由微微一笑。

    他们在火灵城休息一晚后，翌日就出门去城中逛逛。

    每来到一个陌生的大陆，楚灼他们都习惯性地去打探大陆的情况，以免因为无知而使自己陷入危险之中。楚灼确实对赤云星大陆的情况很清楚，可也不能明摆着表现出来。

    所以等他们出门后，就由实力最高的碧寻珠去打探消息，楚灼和万俟天奇则在城中逛。

    此时正是火鹤山上的火山喷发之时，赶来火灵城的修炼者极多，使得这座城市非常热闹，街道两边的商铺琳琅满目，看得人眼花缭乱。

    楚灼带着万俟天奇，先在城中买了一些杂七杂八的小玩意儿。

    在楚灼买东西时，万俟天奇探头仔细看，看不出什么名堂，等出了店后，方才问：“楚姐，你买这些东西做什么？虽然那店家说得好听，但我觉得他一定是胡乱吹虚的，定是想让我们多花冤枉钱。”

    楚灼笑道：“不过是些小钱，没事，说不定哪天就能派上用途呢？”

    万俟天奇仔细地想了下，发现自从他跟着楚灼他们离开天上海大陆伊始，楚灼行事老道，从来不做无用功，往往一些小玩意儿也能派上大用途，说不定真的有用。

    于是他没再开口瞎叨叨，像个跟班似的，跟着楚灼瞎逛。

    等楚灼买好东西后，他们去城中专门卖灵丹灵草的街道。

    万俟天奇脸上露出亢奋的神色，引颈张望，看到两边那些灵草铺子里散发的灵草气息，恨不得奔进去全部打包带走。不过鉴于储纳戒里的灵石一直在减少，所以他还算是克制了，没有再乱花冤枉钱。

    经过一家门面极大的灵草铺，楚灼带万俟天奇进去。

    万俟天奇没想到楚灼竟然有一天会主动带他进灵草店，受宠若惊之下，甭提有多高兴。

    因火灵城距离火鹤山极近，所以城中所卖的灵草大多数以火属性为主，而且受火鹤山散发的火灵力的影响，这些灵草多少也蕴含一些火灵力。

    进门时，就能感觉到那浓郁的火灵力。

    万俟天奇双眼亮晶晶地打量那些摆在展台上的灵草，它们用玉盒装着，隔着透明的水晶柜，可以清楚地看到它们的情况。

    见有客人上门，店中一个白白净净的年轻人迎上来，笑容可掬地问：“两位有什么吩咐？”

    楚灼道：“我们先看看。”

    那小年轻是个识趣的，听罢便退到一旁。

    店里的人并不少，大多数都是神色倨傲的炼丹师，以及炼丹师的追随者。

    这些炼丹师的修为普遍不高，估计炼丹术也不怎么样。

    这种情况并不奇怪，赤云星大陆居住着三个种族，人族、妖族、魔人族，其中人族和妖族混居，魔人独霸北地，三者之间常年争斗不断，使得赤云星大陆的人都极为重视修为，反而炼丹师并不多，再加上这里的丹道并不盛行，久而久之，炼丹师的进步越来越慢，连一个高阶的炼丹师也找不出来。

    不过炼丹师在赤云星大陆是极受欢迎的，纵使炼丹术不高，可不管是人族、妖族还是魔族，只要有战争就会有受伤，需要大量的灵丹治疗。特别是魔族和妖族，受种族所限，他们不懂炼丹术和炼器术之类的，只能依靠人族，对炼丹师自然也十分奉承。

    如此也造成赤云星大陆的炼丹师炼丹术不乍样，性子却颇为高傲。

    楚灼不着痕迹地打量完那些面露倨傲的炼丹师，目光转到万俟天奇身上。

    和那些倨傲的炼丹师比，万俟天奇简直是太甜了，也不知道他对自己的炼丹术没有自觉，还是天性如此，看着就好欺负。不过，楚灼觉得这样挺好的，他们是同伴，就算他甜一点，她也会尽自己最大的努力护着他。

    万俟天奇很快就将店中摆出来的灵草看过一遍，然后兴奋地和楚灼传音。

    【楚姐、楚姐，我看到好几种灵草，可以炼制火毒丹、五转青霜丹、妖元丹……哎哟，这大陆的火属性灵草的品种真多啊。】万俟天奇脸上露出幸福的神色。

    楚灼听到他的话，问道：【这五转青霜丹和妖元丹有何用？】

    火毒丹她懂，是一种八阶的灵丹，修炼者服食后，会在体内产生火毒，火毒侵蚀经脉，让吞服的人很快就会变成废物。当然，火毒丹也是一种解毒灵丹，身中某种奇毒的人可以用火毒丹以毒攻毒。

    还是那句话，世界上没有绝对的害人的灵丹，就看怎么用。

    【五转青霜丹很好用，它是九阶灵丹，修炼者吞服后，暂时不用惧怕火灵力啦。这是一种针对火灵力的灵丹，是《上古丹方集》记录的一种灵丹……妖元丹更是了不起，它是十二阶的灵丹，是妖兽的大补丹，妖兽的妖丹破损时，妖元丹可以修补其妖丹……】

    这两种灵丹都是极为偏门的灵丹，就是圣丹坊中的丹方库里也不一定有，只记载在镜泽君赠送的那本《上古丹方集》中。

    《上古丹方集》中记载的都是上古时期人族发明的灵丹，其中有很多丹方已经失传，甚至因为丹方中需要的灵草种类更是闻所未见，让万俟天奇每每看罢，都极为可惜。

    上古至今，很多灵草的品种都已经灭绝，导致灵丹的承递也几经变化。

    【楚姐，妖元丹我现在无法炼，不过五转青霜丹我可以试试，这段时间我的修为有所增长，炼制九阶灵丹应该没问题。要是能炼成五转青霜丹，届时我们都可以和你一起去火鹤山啦。】万俟天奇高兴地说。

    听完万俟天奇的话，楚灼也极为高兴，当下道：【那就买下来，你的灵石若不够，我的储纳戒中还有。】

    得到楚灼的支持，万俟天奇当下化身土豪，将那候在旁边的小年轻叫过来，开始买买买。

    “流莹千帝草要十株，紫焰藤果要二十颗，月兰焱草要五十株、血鸦化藤要两截最嫩的部分……”

    随着万俟天奇一连串的话响起，那小年轻脸上的笑容越来越大，殷勤地跟在他们身后，一一记下。

    这边的情况也引起那些正在挑选灵草的炼丹师的注意，等发现万俟天奇所挑选的灵草的种类时，忍不住面露鄙夷之色。

    在他们的理解中，万俟天奇所挑选的灵草根本不看用途，只是哪种等级高就买哪种，根本无法炼成灵丹，看着就是胡乱配的。

    虽然鄙视，但他们也没有说什么，在他们看来，万俟天奇实在是太年轻了，年轻人冲动好面子是应该的。

    直到结账时，万俟天奇储纳戒里的灵石终于掏空，楚灼还垫了几百万灵石，方才付清。

    将灵草小心翼翼地放到储纳戒里，万俟天奇歉意地道：“楚姐，让你破费了，等我炼出丹灵，第一个给你。”

    “没事，一直让你破费也不行，这些就当是公中出的吧。等回去后，我再给你划些灵石，以备不时之需。”楚灼道。

    万俟天奇所炼的灵丹，除了和易震合作的外，其他的都是免费提供给他们，楚灼自然不能总占他的便宜，心里早有打算，将炼制这些灵丹所购买的灵草划到公中，从中补尝他便是。

    虽说他们一路走来，彼此之间已经是密不可分的同伴，并不需要分得如此清，但此时听到楚灼的话，万俟天奇还是挺感动的。

    “楚姐，谢谢。”

    买完灵草后，楚灼他们离开灵草店，准备回客栈。

    只是刚走出这条街，就在街口处被人拦下。

    看到拦住他们的人，万俟天奇脱口而出，“这不是昨天的那谁么？你的伤好了？”

    听到这话，那身材壮硕的男人脸庞扭曲起来，凶狠地瞪着他，恨不得将他抽筋扒皮似的，瞪得万俟天奇马上怂怂地缩到楚灼身后。

    周围的人见他这副没用的样子，纷纷露出鄙视的眼神。

    虽说炼丹师在赤云星大陆很受人奉承，但也不是人人都吃那套的，很多妖修天生天养，受伤了自己挺挺就过去，压根儿就不理会那些炼丹师，反而觉得炼丹师都是弱鸡，是拖后退的存在，极少会正眼看他们。

    此时万俟天奇这种将自己缩起来，由个柔弱美貌的女修顶上前的行为，更是让周围那些性格强硬的修炼者们看不起。

    万俟天奇才不管他们怎么看，他有自知之明，知道自己打不过还要硬撑着，这不是男子汉气慨，而是找死。

    楚灼神色淡然，看向拦路的，除了昨天被小乌龟偷袭弄伤的男人外，还有好几个修炼者，他们身上的气势悍然，看起来十分不好惹。

    楚灼翻手，碎星伞出现，她格外淡然地说：“行了，你们一起上吧。”

    她这种浑然不在意的态度，彻底地激怒那几个拦路的修炼者。

    他们互视一眼，可不管这是不是女修，大庭广众之下以多欺少有失公道。

    对于赤云星大陆的修炼者来说，被人打脸了，那就打回来，只要能打回来，以多欺少算什么？

    身材壮硕的男人脸上露出狞笑，呼喝一声，几个人一同朝楚灼扑过去，手中的灵器纷纷往她的身上招呼而来。

    楚灼夷然不惧，碎星伞飒的一声张开，挡住所有的攻击。

    伞面微移时，她挥手间几支水箭反击，水箭上泛着淡淡的银色，一看就知道这水箭并非是普通的水凝聚而成。

    大概是昨天玄渊那一击让人的印象太过深刻，当看到这些水箭时，那几个男人脸色大变，倏地后退，挡住水箭。

    楚灼可不理会这些人的闪躲，她打算速战速决，直接抽取了一半的灵力，周身悬浮着数十支水箭，水箭的箭头指向敌人，在阳光下泛着森然的寒光，让人不寒而栗。

    水箭齐发，周围那些围观的行人赶紧避开，而被水箭锁中的修炼者脸色狰狞，情急之下，一个男修跃过去，欲将躲在后头的万俟天奇扯过来当人质。

    哪知道他刚出手，就见到万俟天奇怀里抱着的小乌龟。

    小乌龟朝他吐了一口水，淡蓝色的水倏地化成一柄水剑，朝那男人的下三路而去……

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

