
    <&gt;“圣器？！”

    玉堂闻言一怔，随即眼神贪婪的看着林辰手上的轩辕枪。

    他原本心中就有些猜测，此时听到玉昌的话语，彻底印证了心中的猜测，恨不得立马便把林辰手上的轩辕枪抢过来！

    ..r

    圣器强大无比，但能够炼制圣器的炼器师却如同凤毛麟角，这也就导致圣器罕见至极而且价值连城！

    别说是他了，就连玉昌都没有圣器！

    “老狗，你别太猖狂，你只不过是比我多修炼了一些时间而已！这个仇我记下了，总有一天，我一定会杀了你！”

    林辰咬牙说了一句。

    下一刻。

    在玉堂和玉昌愕然中，林辰竟是直接跳入了一旁的深渊之中！

    “这小子竟然选择自杀了？”

    玉昌脸色一变，闪身到那悬崖旁，看着下方的黑色火海，早已经不见了林辰的身影。

    “太爷爷！怎么回事，这小子竟然直接跳下去了，会不会有什么古怪？”玉堂脸色诧异。

    “这小子骨头倒是很硬，宁为玉碎，不为瓦全！”

    玉昌摇了摇头，“但无论如何，他死定了。别说是他，就算是我，跳下去，落入那黑色火焰中，呆着不出来的话，也有死无生。那黑色火焰有着一种奇特能力，能够将其它火焰吞噬掉，也就是说，他的火焰领域，根本护不住他！他最终只会被烧为飞灰！”

    “不过这种吞噬的速度并不是特别的快，我们在这上面等个半天时间，如果他还没出现，那么就可以肯定，他已经死了！”

    玉堂恨恨道：“这家伙死了也就死了，可惜了那把圣器！”

    “是啊，这小杂种贱命一条，死了倒也无所谓，只可惜了那把圣器！”

    玉昌点了点头，深以为然。

    林辰刚才骂他是老狗，也让他心里恼怒无比，只不过林辰“自杀”，他也没了教训对方的机会。

    至于林辰说总有一天要杀他的话语，他压根没当一回事，或者说，那话语在他听来，根本就是一个笑话。

    一个化神境一阶的废物，也想杀自己？

    简直可笑至极。

    ………………

    林辰原本就在考虑着，要不要冒险到深渊下方寻找那火焰本源。

    不过，他原本想的，是小心翼翼的到下方探索。

    而此刻，在没有别的选择之下，他只能放手一搏，跳入深渊之中。

    玉昌那交出轩辕枪，然后放他一命的话语，在他听来，简直就是笑话，他又不是三岁小孩，怎么可能相信那种话语？！

    轰！

    林辰身上的彩色火焰爆涌而出，形成领域，将他整个人笼罩！

    因为怕上面的玉昌施展手段，将他拉回去，于是林辰是想都没想，直接钻入到了那黑色的火焰之中。

    刹那间，他的身影消失在黑色火海之中。

    林辰的从深渊上方跳下来的行为，虽然是被逼无奈，但也是疯狂到了极点。

    毕竟，这下方的火焰，很有可能是神火！

    即便这些黑色火焰，都不是本源火焰，但威能绝对也是很恐怖，林辰很可能被烧得灰都不剩下。

    换做是其他人，是绝对不敢跳的，更大的可能，是自欺欺人将轩辕枪交给玉昌，以为那样子对方便会放过自己！

    然而，林辰在刹那间就做出决定，没有任何迟疑的跳了下来。

    他的骨子里，带着一种疯子一般的狠辣，不只是对敌人如此，对自己也是如此！

    当然，即便如此，此刻的林辰，一颗心也就揪了起来，唯恐一落入黑色火焰中，就被烧成飞灰。

    “咦，这黑色火焰，好像没有想象中那么强大？”

    此刻，林辰已经深处黑色火海之中。

    林辰的身体，先是包裹着一层彩色火焰，彩色火焰之外，便是黑色火焰。

    那黑色的火焰和彩色火焰碰触，林辰甚至能够感觉得出来，这黑色火焰的威能，竟然比自己的彩色火焰还要差上不少。

    他估计着，这黑色火焰的威力，和糜宣那圣火榜的皇岩火相差不少。

    这个发现，让林辰松了口气的同时，也是有些失望。

    松了口气，自然是因为，这黑色火焰的威能一般，那么他便能够保住性命。

    至于有些失望，便是因为，如此看来，这黑色火焰，应该不是神火了？

    毕竟，神火可是连圣火榜第一的火焰，都无法相比的存在，怎么可能只有这点威能？

    嗤嗤——

    就在这时，林辰的彩色火焰之上，忽然响起嗤嗤声响。

    “这黑色火焰，竟然在吞噬我的彩色火焰？”

    林辰脸色一变。

    他此时感觉，这黑色的火焰，就如同把自己的彩色火焰当做美食一般，正在吞噬。

    这么下去的话，估计等一下他的领域就要溃散。

    即便黑色火焰的威能，仅仅只和皇岩火相当，但接触到他的皮肤的话，最终也是能将他烧为灰烬！

    “无论如何，既然到了这下面来，那么就找找看那本源火焰在哪里。虽然说，这黑色火焰的威能有些不怎么样，不过却有着吞噬火焰的奇特能力，而且那本源火焰还能诞生龙炎花，也是有些不简单。如果能找到后吸收了的话，应该对我有不少好处！”

    林辰心中思量着。

    他打算继续在这黑色火海中呆一小段时间，等到身上的火焰领域要扛不住时，再冒出头去，离开这黑色火海。

    林辰心中也猜测着，或许玉昌两人还在上方等待着，他能做的，也就是尽量在这下面呆久一些了。

    那样子的话，说不定等他从黑色火海中冒出头去时，玉昌便已经离开了。

    林辰却是不知道，玉昌对这黑色火焰的吞噬能力也有着不少了解，早就打定主意，要在外边等上半天时间！

    此时，距离林辰几百米外的黑色火焰中，有一条只有十来厘米，像一条小蛇，或者说一条小龙般的细长漆黑身影，真正缓缓游动，审视着他。

    过了约半小时的时间，就在林辰所有心神都用在控制周身火焰对抗那些黑色火焰时。

    嘭！

    一道极为细微的声音响起。

    那条漆黑的细长身影，直接化作一抹残影，冲向林辰，刹那间破开他身上的彩色火焰，从他鼻子冲入了他的身体内！

    刹那间，林辰脸色大变！

    “该死！这是什么？”
