    次日。

    朱翊镠召申时行、徐学谟与冯保觐见，特意商议立太子一事。

    冯保不用说了，肯定是支持立郑妙谨的儿子朱常洵。

    朱翊镠开门见山地道：“今天召几位来，是想与你们商议，建州努尔哈赤请求出兵支援，朕想亲自过去一趟，但伴伴一再强调，须得先立太子。”

    申时行与徐学谟对视一眼后，表态道：“陛下决定早立太子，臣赞成；可去建州，臣觉得没有必要。”

    “先说立太子吧，一件一件来，去辽东、建州，稍后再议。”

    “哦，不知陛下是否已有决定？”因为往往这个时候，申时行好像也知道怎么回事了，所以干脆直问。

    “是有想法，只不知二老同意否，朕想立郑皇后的儿子为太子。”

    冯保大喜，迫不及待地表态道：“万岁爷英明！”

    申时行再次与徐学谟对视一眼，问道：“陛下为何不立贤淑皇后儿子？”

    贤淑皇后是礼部刚为李之怿呈递上来并由朱翊镠确定的谥号。

    朱翊镠如是般道：“朕想过，几番衡量后，还是觉得立郑皇后儿子为太子更加合适。几位都是明白人，不用朕多作解释，想必也清楚其中的理儿。”

    申时行与徐学谟都知道朱翊镠的行事风格，让他们来商议，其实就是让他们来点头，然后传达下去。

    “陛下，可这样是不是违背了传统与礼仪？”但徐学谟还是辩了一句。

    站在他的角度，当然希望并支持立李之怿孩子为太子。

    毕竟孩子已交由徐文颖抚养，徐文颖成为孩子的养母。

    而且按照传统与礼仪，本也应该由李之怿的孩子承继大统。

    “是传统与礼仪重要，还是朝局的稳定与孩子的安全重要？”朱翊镠反问。

    “……”徐学谟顿时无言以对。

    后宫中的斗争向来波云诡谲，尤其是后妃与各皇子之间，大明王朝不知早夭多少皇子呢？尤其是老大，谁知道到底是早夭还是怎么死的？

    所以不立某皇子，某个层面上是维护某皇子的安全。

    而且李之怿不在，立她孩子为太子更危险，万一孩子有个三长两短，女儿徐文颖也受牵连。

    不立李之怿孩子为太子，便不会将孩子牵扯到继嗣争夺战中，对孩子与徐文颖都是一种保护。

    这样一想，徐学谟一下子释然了。

    故短暂的沉默后，徐学谟回道：“还是陛下考虑周全，臣无异议。”

    司礼监掌印第一个表态，礼部尚书也点头了，加上朱翊镠强势的态度，申时行还有什么好说的？

    其实当朱翊镠说出自己决定时，他就已经料到是这个结果了。

    原来这个时候他还总担心朝臣，尤其担心言官跳起来反对，现在申时行也没有这方面的担心了。

    连立郑淑嫔为皇后都没有人跳出来反对，更何况是立太子？如今郑皇后的儿子同样也是嫡子呢。

    立郑皇后的儿子为太子，其实也并没有违背什么传统与礼仪。

    “申先生以为如何？”朱翊镠望着申时行直截了当地问道。

    “陛下既已决定，臣必当支持。”申时行明确表态，“不过两宫太后尤其慈圣太后娘娘，会不会站出来反对？”

    “先与你们商议好，至于两宫太后朕自会与她们沟通。”

    申时行点了点头。

    皇上的意思很明显，言下之意，两宫太后不用他担心。

    “那朕与你们暂且这样议定。”

    “可陛下要去建州一事……”申时行还惦记着，忧心忡忡的神情。不过他心里头也清楚，担忧归担忧，估计最终也改变不了皇上的决定。

    “这件事朕考虑了很久，让戚大帅或李总兵去支援，一来担心他们去了会杀伐一方；二来担心他们不能完全领会朕关于实现各民族团结、繁荣、进步的主旨；再者辽东以及关外的形势复杂，朕要亲自去部署一番。”

    朱翊镠这会儿只给出三个理由，但其实远远不止这些。

    可有些原因也不知道怎么解释，解释了他们也不一定明白。

    比方说，他们肯定想不到努尔哈赤是大明的掘墓人。

    更想不到小小日本欺负朝鲜，最后爆发抗日援朝。

    这一战中，大明调蓟辽、宣府、大同、山西、陕西兵及福建、吴淞水兵援朝，又募川、汉兵等往援，几乎倾巢而动，死伤无数。

    虽然结局以胜利告终，但大明众多优秀的将领（李如松与邓子龙等）都牺牲了，以及精锐之师都遭到重创，让大明元气大伤。

    这些怎么与申时行他们说？说不明白也解释不清楚。

    “朕知道你们担心朕的安全问题，但与你们说心里话，番王在台湾那边一次兵变中死去，倘若朕也死了，大明王朝交给谁？所以朕的安全不用担心，朕不会死也不能死。”

    “陛下非去不可吗？”申时行又道。

    “目前在朕看来是这样的。”朱翊镠确定地点了点头。

    “那陛下一定要计划周全。”

    “申先生放心，一定会。朕的命不是朕一个人的。”

    “陛下这样想，臣就放心了。”

    “好，那就这样，立太子一事可以下去先吹吹风，但朕去辽东、建州暂时不要说。”朱翊镠嘱咐道。

    “臣明白。”申时行与徐学谟异口同声地回道，随后退出东暖阁。

    冯保心里美滋滋的，立太子一事基本议定，这也就意味着郑妙谨以后的地位更加稳固，而他又一次以审时度势的好眼光“得逞”了。

    但话说回来，立郑妙谨儿子为太子难道不是最好的选择吗？

    “伴伴。”

    “万岁爷有何吩咐？”

    “这下你心里美了吧？”朱翊镠笑问。

    冯保自然明白朱翊镠说什么，笑着回道：“万岁爷高瞻远瞩，其实奴婢不用担心，也相信万岁爷会做出最有利于朝局稳定的决定来，只是……”

    “只是什么？”

    “奴婢是怕慈圣太后娘娘回来，又得阻挠一番，她对郑皇后一向抱有成见。”

    “哎，也不知娘什么时候回来。”

    “奴婢倒是觉得，什么时候回来倒在其次，关键是回来后的心态。”冯保咂摸着嘴说道。

    朱翊镠点点头，冯保不愧跟了李太后二十年的人。

    正说着，陈炬急匆匆地来了，“万岁爷，据东厂汇报，太后娘娘与王安已经回京了，马上进宫。”

    “是吗？”朱翊镠豁然站起，“赶紧备轿，朕要亲自去迎接。”

    “万岁爷，这样怕是不好吧？”陈炬忙道，“慈圣太后娘娘可是微服出宫，外人还不知此情呢。”

    “哦，忘了忘了，朕也要微服出宫迎接，快快，伴伴，准备。”

    “奴婢遵旨。”

    ……

    。

