    “是秦风的声音？”

    “秦风……你还活着吗？”

    对于这一道声音，哪怕是化成灰来，张麒麟都能够听的出，绝对是属于秦风的。

    随后张麒麟就看到，在自己面前出现了一道无比熟悉的身影，秦风。

    张麒麟脸上难得的露出了笑意。

    他就知道，秦风绝对不会有事的。

    他一定会再次见到秦风的。

    对于张麒麟来说，没有什么事情是比看到秦风还活着，更值得让他开心的。

    秦风也在此刻转过头，看向张麒麟关心询问：“怎么样闷油瓶？没什么事情吧？”

    张麒麟摇摇头，指着对面那位复制人秦风，沉声道：“我很讨厌有人复制成你的样子来对付我，帮我杀了他。”

    秦风脸上顿时露出灿烂的笑意，随后很认真的点点头，“你放心吧，他今天死定了。”

    秦风单手搂住张麒麟的腰，把张麒麟放在一处安全的地方，随后冲向了复制人秦风。

    只见那复制人秦风嘴角划过一抹笑意，相比于现在的秦风，他多了几分邪气。

    秦风表情慢慢变得严肃起来，道：“我也很讨厌有人冒充我的样子来对闷油瓶下手，你真是挑战了我的忍耐极限，你很该死。”

    “少废话！只要杀了你，我就是真正的秦风。”

    复制人秦风冷笑着冲过来。

    挥舞着熟悉的剑招，和秦风的几乎如出一辙。

    可惜盗版终归是盗版。

    尤其在已经暴怒的秦风面前，这些剑招根本不值得一提，复制人秦风很快便落入了下风。

    秦风抓住他的破绽，一剑把他的左臂给斩断。

    秦风凝视着他，双目之中全是冷意，“你最不应该做的一件事情，就是复制成我的样子，来对闷油瓶下手。”

    “我永远也不会这么做了。”

    “所以你很该死！”

    秦风很少会动杀心，但这一刻，他已经彻底动了杀心。

    复制人秦风嘴角滑过冷笑，他看了一眼断臂的位置，随后在众目睽睽之下，把断臂给重新接好了。

    “这……这是什么情况？”

    “断臂还能续接，而且续接的如此完美，这也太可怕了吧。”

    “他怎么会如此强大？”

    所有的土著居民们，都被眼前这一幕吓到。

    张族长的脸色都变了。

    “难不成是秦风自带的能力？”张族长猜测。

    张麒麟在这时解释道：“秦风拥有很强大的愈合术，他收集了秦风的细胞，所以也具备秦风的愈合术。”

    “那这可就难办了呀。”张族长感觉情况不妙。

    面对一个拥有愈合术的秦风，这该如何打？

    要说此时最为震惊的，毫无疑问就是秦风了。

    因为愈合术是死侍的能力，秦风现在已经不再扮演死侍，除了一个不死之身之外，剩下的死侍能力他都没有。

    所以这究竟是什么情况？

    秦风仔细想了想，有了一个很惊人的猜测，他的细胞早就已经被偷走了，时间可能发生在他刚刚踏入迷雾森林后不久。

    所以在对面的复制人秦风，才可以复制秦风的所有能力，包括之前的死侍那些能力。

    这么出来的话，眼前的这一处远古森林内，蕴藏着太多的秘密。

    怪不得当初的熊猫国，会出动那么多科学家探究这里。

    甚至还把这件事情高度隐藏。

    估计远古森林内，有着更加恐怖的事情，目前还不能被外人知道。

    秦风打量着面前的复制人秦风，头一次感觉到了难缠。

    面前的复制人秦风，他拥有死侍的那些能力，还拥有魏无羡的部分能力。

    这该如何去打？

    单从配置方面来讲，就算现在的秦风都完全不如他。

    复制人秦风冷笑一声，再次对着秦风冲过来，这一次的攻击比之前更加迅猛。

    秦风因为这件事情，多少受到了一些影响，导致出招都变得缓慢了一些。

    张麒麟注意到这种情况，立刻出声提醒：“秦风，你不要受到任何的影响，他只是一个复制人，就算他再怎么强，也不可能完美复制出我们所有的力量。”

    “你是正主，我相信你一定能够打败他。”

    事实证明，这话对秦风的内心还是很有用的，秦风重重地点下头，“我明白了，我一定会打败他。”

    秦风凝视着复制人秦风，沉声喝道：“你打伤了闷油瓶，我要为他报仇。”

    秦风拿出鬼笛陈情，双目都在这一刻变得血红起来。

    随着鬼笛陈情的吹奏，妖艳藤蔓不知从何处而来，出现在了这片地域。

    “糟糕了，又是这些该死的东西。”

    “它们怎么又跟过来了？太难缠了。”

    那些土著居民们看到这一幕，吓得脸色都变了，纷纷开始做起防御姿态。

    张族长却发现有一丝不同。

    张麒麟也在这时候说道：“这些妖艳藤蔓好像在听秦风的号令。”

    “什么？”

    他们吃了一惊，完全不敢相信，之前还如此恐怖的妖艳藤蔓，竟然被秦风给征服了。

    不过转念一想，秦风面对妖艳藤蔓的围攻竟然能够活着出来，这实在是有些诡异。

    果然，它们看到那些妖艳藤蔓在秦风的四周围绕，完全听从秦风的感觉。

    “去！”

    秦风伸手一指，所有的妖艳藤蔓都冲向了复制人秦风。

    面对这些妖艳藤蔓的围攻，复制人秦风也露出了一丝恐慌的神情，手里拿着佩剑随便，疯狂的斩断那些妖艳藤蔓。

    秦风淡淡的笑道：“我不相信我这一手你也能够复制得到。”

    “还有你手上的随便！虽然我不知道这东西你怎么复制而来的，但天底下的随便只有一把，不会有第二把的。”

    秦风话音刚落，手里的佩剑随便飞出去，和复制人秦风手里的随便缠斗在一起。

    不一会的功夫，两把剑就已经分出胜负。

    复制人秦风手里的随便碎裂成块，彻底败了。

    秦风继续吹响鬼笛陈情，越来越多的妖艳藤蔓出现，把复制人秦风牢牢困住。

    张麒麟见此情况，拿着黑金古刀冲了过去，一刀把复制人秦风的脑袋砍了下来。

    随后喝道：“秦风，用你的封印符咒。”

    “好！”

    秦风用牙齿咬破手指，画了一枚封印符咒，直接打在复制人秦风的脑袋上。

    他虽然拥有愈合术，不死之身，但必然没有秦风的纯粹。

    而且脑袋是一切的命门，虽然杀不死，却可以永久封印。

