    大殿众臣心里都跟明镜似的，秦天虎乃是兵部尚书，统兵防卫之策秦天虎兴许在行，这筹措军费之策，却是隔行如隔山。

    不用想也知道，令龙颜大悦的筹资良策，必定是秦风所创，之所以将这份功劳推给秦天虎，不过是帮他爹大捞政治资本罢了。

    一时间，众臣心里五味陈杂，不知道是该羡慕，还是嫉妒。

    都说秦风乃京都四害之首，纨绔中最无赖的一个，无赖中又是最阔绰的一个，可谓是恶名远扬。

    但看看眼前的秦风，再回想起自己的儿子，却又相形见绌。

    这份筹资良策，对于梁帝而言，无异于雪中送炭，至于究竟是秦风还是秦天虎的功劳，倒也不必深究，正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，秦家本就是一荣俱荣，一损俱损。

    梁帝当即大手一挥：“传朕旨意，赏兵部尚书锦缎五百匹，白银一万两。”

    这些赏赐或许不多，但毕竟是圣人赏赐，意义非比寻常。

    秦天虎受宠若惊，连忙跪地行礼：“圣恩浩荡，臣秦天虎惶恐。”

    梁帝若获至宝，将筹资良策交给李湛，再三嘱咐好生保管，若有丝毫差池提头来见，然后当着文武百官的面，大声宣布：“北狄战事，就此定下，由兵部尚书秦天虎全权负责，谁若再阻止北狄战事，以通敌论处！”

    主战派官员激动万分，推动了数个月的战事，终于定下来了，众官员纷纷跪地，高呼圣人英明。

    但大家心里却很清楚，战事成行，秦风当居首功。

    随着退朝，众人前脚离开太和殿，后脚就将秦天虎围了个水泄不通。

    各式各样的溢美之词，从四面八方汇聚而来。

    “秦大人当真是虎父无犬子，若非秦风舌战群儒，秦大人献上筹资良策，北狄战事恐怕是遥遥无期，下官佩服的五体投地。”

    “哈哈哈，痛快！本以为户部找来程寅等儒生，这场战事悬之又悬。没想到，秦少爷竟力挽狂澜，扶大厦之将倾。”

    “恭喜大人，贺喜大人。由大人主监理战事，既是我大梁之福，也是万民之幸。”

    面对各式各样的赞美，就连秦天虎也不由老脸一红，一边拱手应付同僚，一边冲远处瞎溜达的秦风使眼色，示意他赶紧滚回府上，此乃禁宫重地，免得惹火上身。

    殊不知，秦风对这所谓禁宫，没有半点兴趣。

    正所谓，一入宫门深似海，从此萧郎是路人，这种缺乏人情味的地方，纵使再华丽，再庄严，对于秦风也很难形成吸引力。

    金窝银窝，还不如秦风自己的狗窝。

    不过……话又谁回来了，这宫中侍女，倒是长得一个比一个标致。

    自己帮大梁解决了这么大的麻烦，那梁帝老儿也不知道赏赐自己几个宫女当妾，真是岂有此理！

    秦风背着手，沿着太和殿往宫门方向瞎溜达，若是换做其他人，哪怕是中流砥柱的大臣，也早已经被禁军拦住，就算迫于官职不会严加审问，却也会强制“请”出宫去。

    但对于四处乱瞄，对于禁宫没有半点敬畏之心的秦风，众禁军却是敢怒不敢言。

    毕竟秦风刚刚在朝堂之上立了大功，这个时候得罪秦风，不是往枪口上撞吗？

    禁军非但不怪，反倒满脸陪笑：“秦少爷，宫门在那边，您若不认得路，小的可以为您引路。”

    秦风耸了耸肩：“不用麻烦了，我就溜达。”

    禁军笑呵呵，心里却破口大骂，你溜达个毛啊，知不知道这里是哪？！

    就在这档口，一阵呼唤声，突然从身后冷不丁传来。

    “秦公子请留步。”

    秦风扭头一看，竟是个面红齿白的儒生，长得那叫一个秀气。

    等等……这家伙刚才在一群儒生里，骂自己不是骂得挺得劲的吗？怎么，现在过来是想干一架？

    这玉面儒生快步来到秦风面前，还没等秦风反应过来，便直接拱手作揖，满面和气：“秦公子，在下林瞿奇，这厢有礼了。之前在朝堂之上，只因政见不合，故而站在对立面，绝无针对秦公子的意思。

    “实不相瞒，在下乃江南人士，与京都相距甚远，故而消息闭塞。也是来京都这几日，才听闻秦公子所做的《出塞》，闻之便是惊为天人，心生向往。论诗文造诣，秦公子可谓是大梁之最。”

    秦风嘴巴越张越大，本来还以为这厮在朝堂上输了不服气，要找他单挑，秦风袖子都撸起来了，结果居然劈头盖脸一顿猛夸，让秦风又懵逼又害羞。

    愣了半天，秦风才终于回过神，尴尬无比地挠了挠后脑勺：“啊？文人之最？我真有你说的那么好？”

    秦风有个屁文采，那些绝世佳作，全都是秦风抄来的，实在是担不起文人之最的称号。

    但这份心虚，看在林瞿奇眼里，却是谦虚的表现。

    林瞿奇肃然起敬：“秦公子大才，一首《出塞》惊天动地不说，机巧技艺更是出神入化，而今日在朝堂之上，对于治国方略的见解，则让林某人佩服的五体投地。秦公子实乃全才也，在下若能企及秦公子万分之一，也是受用终生了。”

    得得得，赶紧打住吧！

    秦风心里一阵窃笑，再夸下去，自己该尾巴翘上天了。

    秦风向来就吃这套，马屁谁不爱听？原本充满防备芥蒂的脸色，瞬间如沐春风，笑盈盈道：“林公子谬赞，若日后有机会去江南，必定拜访。”

    此言一出，林瞿奇却面露难色，窘迫道：“在下此番进京便不走了，一来是为了科举，虽然我在江南一带有些薄名，但文人终究以出仕为最高理想，没有官身，始终是人生一大遗憾。在京都立足，日后赶考倒也方便些。”

    “二来，如今北狄战事迫近，在下也想为大梁献出一点绵薄之力。”

    本来秦风对这个林瞿奇兴趣不大，结果听到这话，眼睛顿时一亮：“你若真想报效国家，我倒是愿为你指一条明路。”

