    或许Dr.库蕾哈跟CP0总长布洛芬之间有着医学理念的冲突，或许Dr.库蕾哈跟布洛芬之间有着实质性的过去恩怨，或许……

    反正阿德里安好心推荐的这位“高级医生”，被Dr.库蕾哈直截了当地拒绝。

    后者对此没有过多的解释，阿德里安也没兴趣打破砂锅问到底。

    Dr.库蕾哈是个快一百三十多岁的老人，CP0的总长先生的年龄同样不小。

    对于这两位“旧时代之前的老人”之间的过去，阿德里安可没有任何打听的想法。

    他之所以推荐CP0布洛芬，只不过是考虑到这位工具人此前的半年多时间里表现得非常良好，顺便还是个高等级的医生，说不定能够辅佐Dr.库蕾哈更好地提升【长生不老药】的品质。

    接受也可以，不接受也无所谓。

    阿德里安的态度非常开明。

    在拒绝“大金主”的推荐之后，Dr.库蕾哈便一头栽进了长生药的药物试验之中。

    阿德里安替对方抹去了千年龙冰雕外的那层坚固【死神坚冰】，把实验的自主权交托对方，然后……

    一行人就无所事事了。

    本来嘛，大家跟随着老大来到磁鼓王国，就是为了见识一下这位传说之中的“魔女”，顺便参观一下传说之中的“长生不老药”，结果现在……

    魔女倒是见到了，可长生不老药……

    还在实验之中没出炉呢！

    阿德里安想了想，本打算带着大家一起游玩磁鼓王国。

    但内敛的佩吉万、内向的小山治，都没有玩出游玩的想法；

    怕冷的佩罗娜，在这个天气里只想坐在暖炉旁边烤火喝茶；

    好学的罗宾、善毒的蕾玖，都想要在Dr.库蕾哈这位高明医娘的家里阅览一些医药毒物资料；

    至于说润媞，这只鬼族小萝莉确实很想牢牢抱紧老大的大腿，顺便去外面打个雪仗什么的，但是在见到Dr.库蕾哈暴力切割千年龙的龙尸、弄得四下一片血肉模糊之后……

    这家伙居然屁颠颠地跑了，眼都不转地看着Dr.库蕾哈的行动，还说什么……

    要观摩一下Dr.库蕾哈进行长生不老药的实验！

    她能看懂吗？

    一位数的数学加减运算都要求助老弟的超级大笨蛋！

    最后，大部队都留在了Dr.库蕾哈的家中，阿德里安与洛芙两人一同外出。

    其中，阿德里安穿着黑色风衣，洛芙披着白色毛裘，两人一黑一白对比鲜明，肩并肩地走在满天飞舞的雪花之中。

    “真是漂亮的场景……无论是在小空岛还是在毛茸茸公国都见不到的。”一双美眸盯着天空的雪花，边看边走了几步，洛芙柔声说道。

    阿德里安本想科学理论地诉说一番小空岛维莎利亚与佐乌王国，跟磁鼓王国这座冬岛之间的气象区别，这也是作为一名素养高超的气象学博士的本能。

    但是瞥见身旁的大妖姬的脸，他却怎么都没办法说出那么直男的、煞风景话来。

    “想要定居在这么漂亮的雪国里吗？”

    阿德里安拨弄开落在大妖姬的缎带似的银丝发上的雪花，那晶莹剔透的白雪落在这团如瀑银发上，仿佛是什么浊物一样碍眼。

    洛芙轻轻揽住阿德里安的胳膊，美眸闪动，笑盈盈地问道：“艾德也有这种想法吗？”

    “有，也没有。”阿德里安煞有介事地说着，“冬岛的情景虽然华美，但是见惯了，也会觉得枯燥单调的。四季变幻的自然岛屿，人文丰富的商业岛屿，气候不断的气象岛屿，定居在一处的话，总会觉得缺少了什么。”

    “所以呢？”洛芙仍是一副笑意盈盈的模样。

    阿德里安面不改色，说着土味情话。

    “所以……大海这么大，我想跟你一起去看看。”

    娘的……

    好长时间没说骚话，水平下降这么一大截！

    阿德里安在内心之中疯狂抠脚挖地。

    不过，小狐狸、大妖姬反倒非常喜欢这句情意满满的话，美眸之中流淌出来的蜜意险些要把白幽灵给淹没了。

    两人继续向前，走过一片落满白雪的空地，穿过一片铺满银盖的树林，山河之间一片银装素裹。

    “&……%￥￥”

    正当这时，原本一片悄然的环境之中，忽然传来了一阵含糊不清的躁动。

    兴致勃勃的大妖姬带着阿德里安一同凑了过去，想要看看发生了什么。

    不多时后，一番相当奇特的景象映入两人眼帘。

    这是一群生活在磁鼓王国之中的驯鹿，准确来说……

    是一群，跟一伙！

    一伙野生驯鹿，正在用它们的蹄子，用它们的鹿角，疯狂地顶着另外一头身材瘦弱的驯鹿，后者不断后退避让着，口中发出含糊不清的语调。

    最为显眼的是，被围攻的那头瘦弱驯鹿，它的鼻子呈现出一种蓝盈盈的色彩，仿佛大海一样。

    “好可怜的狸猫……”

    洛芙有些心疼地看着那只被疯狂围攻的弱小驯鹿，抬起纤纤玉手，淡紫色的妖异狐火浮现在她的掌心之上。

    阿德里安眼神诡异地看了一眼大妖姬，这得是什么眼神……

    好吧，其实这样的情况才是常态。

    毕竟蓝鼻子的驯鹿，总很容易被人认成狸猫。

    但是洛芙你这个毛皮族成员也能认混，未免也太……

    阿德里安暗暗腹诽着大妖姬的眼里。

    此时此刻，想必大家都能猜到那只蓝鼻子驯鹿的身份了。

    未来的草帽海贼团的船医，新时代的驯鹿，托尼托尼·乔巴！

    阿德里安的【理性解析】，能够非常清晰地感受到那股从乔巴的身体之上涌现出来的恶魔之力，很明显，这头新时代的驯鹿，已经吃下了那颗关键至极的人人果实了！

    而这时候，正是乔巴被驯鹿群驱赶的时候！

    要是再往后，这只可怜兮兮的驯鹿，就会被族群抛弃，接着又被人类攻击，最后才被医生收养……

    阿德里安之前来过几次磁鼓王国，一直都没有找到乔巴。

    现在时间到了，

    要是再往后，这只可怜兮兮的驯鹿，就会被族群抛弃，接着又被人类攻击，最后才被医生收养……

    阿德里安之前来过几次磁鼓王国，一直都没有找到乔巴。

    现在时间到了，

