    第1142章 飞升上界   

    两人又温存了一阵之后，便是离开了千魔道宫，谢峰来到万莲殿召见八位老祖，将自己即将飞升之事告知他们。

    

    八位老祖听完之后，都是无语了。

    

    几个月前上任宗主飞升，现在谢峰居然也要飞升了，青莲道宗现在甚至连圣子都没有选出来。

    

    这不是在扯蛋吗？

    

    “宗主，你就这么走了，宗门怎么办？”

    

    藤老祖说道：“虽然我宗在雾云星域已是唯我独尊，但毕竟也才过了几个月而已，若是各方势力知道你已飞升，必然会作乱。”

    

    “是啊，现在连个圣子都没有，宗主怎么能走？”

    

    其它老祖也纷纷点头。

    

    青莲道宗现如今的局面，都是谢峰一手开创。

    

    如果谢峰飞升，那一切就不好说了。

    

    光是谢峰收服的各宗老祖，各方巨头就不好控制。

    

    “那怎么办？

    快点选个圣子出来，我最多也只能坚持几天时间。”

    

    谢峰说道。

    

    离开千魔道宫之后，受到的排斥力更加巨大。

    

    “宗主，不知道你和芷晴教主是否有了子嗣，若是有的话，便是最合适的圣子人选了。”

    

    藤老祖看着谢峰，试探问道。

    

    “藤老祖所言极是。”

    

    其它老祖闻言，也是连连点头。

    

    “你们倒是打的好算盘！”

    

    谢峰嘴角抽搐了一下，“本教主还没有子嗣。”

    

    藤老祖等人显然害怕谢峰飞升之后，摩天圣教会生出野心，取代青莲道宗现如今的地位。

    

    毕竟摩天圣教现在的强者数量，还在青莲道宗之上。

    

    而且，谢峰收服的那些强者，在他走后，必然会奉林芷晴为尊。

    

    如果能够立谢峰的儿子为圣子，林芷晴肯定不会和自己的儿子争夺，青莲道宗就稳如泰山了。

    

    “那也不妨，还有几天时间，宗主只要让林教主怀上胎儿就可以了。”

    

    田老祖赶忙说道：“我们可以先悬空宗主之位，等宗主的儿女出世，立即奉为圣子！”

    

    谢峰不由一阵无语，这些老家伙为了保证青莲道宗的地位，简直无所不用其极了。

    

    但是，谢峰和林芷晴现在根本还没有走到那一步，自然不可能有子嗣。

    

    而且就算有，谢峰也不会同意此事。

    

    “你们若是找不到合适的圣子人选，便先对外宣称我闭关修炼就是。

    反正我飞升之后，也会尽快返回雾云星域。”

    

    谢峰不耐烦的说道：“这样，你们便可以慢慢的培养圣子，然后接掌宗主之位了。”

    

    听到谢峰的话，八位老祖这才放下心来。

    

    只要谢峰会返回雾云星域，那一切就好说了。

    

    毕竟谢峰身为宗主，肯定不会看着青莲道宗失势。

    

    八位老祖离开之后，涂老便是前来求见。

    

    “涂老有何事？”

    

    谢峰微笑问道。

    

    “公子，韩碧落在几日之前，已经飞升上界，因为当时公子正在闭关，所以无法告知。”

    

    涂老说道。

    

    “韩碧落居然这么快就飞升了。”

    

    谢峰不由皱了皱眉头，此前韩碧落曾经故意掩盖自己的真正修为，这让他有些怀疑此女的真实身份。

    

    不过，那时正在用人之时，而且韩碧落也修炼了幽天血魔经，不怕她能翻出手心，所以打算以后再找机会查清此事。

    

    却没想到，韩碧落竟然先自己一步飞升。

    

    “涂老，韩碧落真是上一任血影楼主从小收养的吗？”

    

    谢峰问道。

    

    “这个……其实老夫也不敢确定，老楼主当年将她带到血影杀楼之时，她已是有武帝境的修为。

    但老楼主确实亲口说过，韩碧落乃是她从小收养，只是一直寄养于别处。”

    

    涂老说道。

    

    “好了，我明白了。”

    

    谢峰点了点头，涂老才是离开了万莲殿。

    

    “这个韩碧落的来历，恐怕不是那么简单。

    说不定和血杀门有些关系，等到了上界到血杀门去查一查！”

    

    谢峰喃喃自语。

    

    毕竟血杀门和血海魔帝是有渊源的。

    

    曾经创立血杀门的人，就是血海魔帝的部属之一，而且也是因为修炼幽天血魔经被血海魔帝所控制。

    

    韩碧落若和血杀门有关，自己身怀幽天血魔经的事情，很可能就会暴露。

    

    到时候，很可能会引来麻烦。

    

    “不过，这些只是小事，进入上界之后，最重要的乃是找到天罚之境，寻找大哥，二姐，三哥和小妹他们！”

    

    谢峰目光闪烁，“还有母亲！如果叶玄所说的都是真的，母亲很可能真的没有死去！”

    

    谢峰现在已经明白，自己的这些亲人身上，很可能隐藏着巨大的秘密。

    

    他很想知道，他们身上到底有什么样的故事，和自己又有什么关联。

    

    最重要的是，无论如何，谢峰都将他们视为自己最重要的人。

    

    与亲人团聚，是他一直以来的心愿，更是支撑他不断强大的信念！   

    “二姐，你们到底在哪里啊！”

    

    谢峰想起了最爱护自己的二姐谢妍。

    

    接下来几天，谢峰一直留在青莲道宗，陪伴着林芷晴，两个人几乎寸步不离。

    

    几天的时间，俩人变得越来越亲密，几乎如胶似漆。

    

    但是，俩人终归是没有踏出最后一步。

    

    五日后，林芷晴先一步离开青莲道宗，返回摩天圣教。

    

    谢峰也是对外宣布，将会闭死关百年，青莲道宗的一切事务，暂且交由八位老祖处置。

    

    而后，谢峰悄无声息的离开青莲道宗，来到一处无人荒山。

    

    “黄泉，准备好了吗？”

    

    谢峰微笑问道。

    

    “剑主，我已期待很久了。”

    

    黄泉的声音，在谢峰耳边响了起来，“不过，飞升之前，我还有一件事需要提醒剑主。”

    

    “你说吧。”

    

    谢峰说道。

    

    “剑主是否记得，当年血海魔帝的灵魂被你融合之前，曾经提到过，他有其它八世灵魂之说？”

    

    黄泉说道。

    

    “自然记得，而且我也在血海魔帝的记忆中寻找过与这八世有关的东西，可惜没有找到任何痕迹，很可能血海魔帝在被我完全吞噬之前，用秘法抹去了这些东西。”

    

    谢峰点头说道：“对于此事，你知道多少？”

    

    “我对于此事，也是一无所知。

    甚至在此之前，血海魔帝也从未曾提过，那一次我也是第一次听说。”

    

    黄泉说道：“不过，血海魔帝在面临消亡之前所说的话，恐怕绝非危言耸听，所以此事剑主万万不可大意。

    到了上界，万万不可露出任何与血海魔帝有关的痕迹。

    血海魔帝若真为九世之身，其前八世必然也是极为可怕的存在，若被觉查到，必然极为危险。”

    

    “我明白了。

    若是如此，更要尽快找到韩碧落，幽天血魔经这门功法，绝不能泄露。”

    

    谢峰点了点头。

    

    说完之后，谢峰不再压制天地的排斥之力。

    

    一股巨大的力量袭来，谢峰瞬间被送出雾云星域之外，进入了茫茫宇宙星空之中。

    

    “原来天地间竟然有如此多的世界！”

    

    谢峰震惊万分，眼前的一切，用任何词语都无法进行形容。

    

    浩瀚，伟大，都不能描绘万分之一。

    

    每一个星辰般的光点，就是一个世界。

    

    有的是独立的世界，有的则是许多世界环绕在一起，形成星域。

    

    而在他的脚下，正是雾云星域，由数百个星辰光点形成。

    

    此刻，雾云星域显得如此渺小，谢峰目光所及之处，大约有亿万个不小于雾星的星域存在着。

    

    甚至谢峰可以看到，有一些独立的世界，体积竟然比整个雾云星域包含的范围还要巨大。

    

    但即便是这样的世界，也只是属于下界的范围。

    

    “如此巨大的世界，其资源必定无比的丰富，不知道会造就出何等恐怖的强者！”

    

    谢峰心中震撼。

    

    即便拥有血海魔帝的记忆，对于天地早有了解，但亲眼所见毕竟不同。

    

    这时，天地大道之力再度涌来，将谢峰包裹住。

    

    一瞬间，谢峰眼前的一切消失了，只有白茫茫的一片，没有了任何感知。

    

    不知道过了多久，谢峰眼前的白雾终于开始消失。

    

    他感觉到，无比浑厚的仙灵之气不断涌来，唤醒了他的身躯。

    

    而后，他的五感六识也全部恢复过来，瞬间一股强烈的危机感，涌上了心头。

    

    

    

