    卡卡西并不是宇智波一族，他的写轮眼是带土赠送给他的晋升上忍的珍贵礼物！

    自来也摸着下巴思考。

    卡卡西从小就是天才，得到了写轮眼后更是闯出拷贝忍者的称号，在忍界声名鹊起。

    而且，蛤蟆大仙人也说了，最近几年时间，这个拥有写轮眼的年轻人经常出现在梦中，卡卡西以前没有写轮眼，自然不曾出现在蛤蟆大仙人的梦中，而他得到写轮眼后，蛤蟆大仙人的梦中就有了写轮眼的身影！

    自来也双眼越来越亮，这么一想，卡卡西还真有可能是蛤蟆大仙人梦中那个改变未来的人！

    难道说，卡卡西和鸣人一样，也是救世之子？

    自来也眼神闪烁：要不，把卡卡西收入门下做个吹箫童子？

    “自来也大人，既然回到村子，为什么躲躲藏藏？”旗木朔茂忽然开口，“三代这些年一直很想念你啊。”

    这突如其来的表白让自来也一愣，想起猿飞日斩的老脸，他当即摇头，说道：“我也很想念老师，但见面就算了吧。”

    若是见面，猿飞日斩肯定要把他留在村子，委以重任，但自来也的性格已经注定他无法成为旗木朔茂这类能担当村子重任的忍者。

    况且如今忍界还算和平，村子也没大事，他在不在木叶，都没多大影响。

    另外，他这些年虽然到处浪，但也一直在搜集大蛇丸的情报，通过大蛇丸，他隐约察觉到了某个神秘强大的组织，若是待在木叶，肯定无法调查这个组织。

    拒绝了旗木朔茂的好意后，自来也嘿嘿嘿的笑了起来，一股猥琐的气质朝着旗木朔茂扑面而至。

    旗木朔茂面不改色心不跳，沉稳开口：“自来也大人，我尊重你的选择！那么，我先告辞了。”

    “等等！”

    自来也热情的走过来，一把揽过旗木朔茂的肩头，一副狗男女，咳，狼狈为……哥俩儿好的模样。

    “自来也大人，你这是……”旗木朔茂不动声色的脱离自来也的魔掌。

    “朔茂啊，卡卡西这小鬼天赋不错，我想带他离开村子去忍界修行，你看怎么样？”自来也试探道。

    “离村修行？”旗木朔茂一愣。

    “没错！”自来也义正言辞道，“以卡卡西的天赋，在村子里修行，只会浪费他的天赋！朔茂，忍界那么大，是时候让他出去闯一闯了！”

    看着自来也那张脸，旗木朔茂强忍住掉头离去的冲动，道：“自来也大人，卡卡西已经长大了，你可以征求他的意见。”

    自来也眼睛一亮：“你的意思是，他如果同意了，你不会阻拦？”

    “当然。”旗木朔茂苦笑道，“我同样尊重卡卡西的选择。”

    “太好了！”自来也二话不说就朝旗木家跑去。

    旗木朔茂看着自来也离去的方向，一脸苦笑。

    卡卡西这会还没睡觉，而是靠坐在窗外，就着月光用艺术家的目光欣赏小黄漫。

    忽得，他眼眉一挑，当即将手里的小黄漫收进怀中。

    月色下，一个白发身影从天而降。

    “卡卡西，认识老夫吗？！”

    自来也摇头晃脑，摇啊摇，摇啊摇，那头白发如旋螺般旋转着，看起来很有艺术气息。

    卡卡西皱眉看着他，道：“你……就是之前跟踪我的人吧。等等，你是自来也大人？”

    “没错，就是我！”自来也摆出剪刀手，萌萌道，“能够发现我的行踪，卡卡西，你不愧是木叶白牙的儿子！”

    卡卡西忙不迭迟跳出窗外，恭敬道：“自来也大人，这么晚来找我，是不是有什么事？”

    “嗯。”自来也双手抱胸，炯炯有神的盯着他，道，“卡卡西，你愿不愿意跟我离开，去忍界修行！”

    “诶？”卡卡西大写的懵逼，随后果断摇头，“自来也大人，恐怕我不能答应你。”

    “为什么？”自来也有些小着急，“难道你认为我没有资格教导你吗？”

    卡卡西摇摇头，一脸凝重的回道：“相比起在忍界修行，我更愿意在家里思考人生！”

    “……思考……人生？”自来也一脸黑人问号。

    “嘛，差不多就是这样吧。”卡卡西耸耸肩，“非常抱歉，自来也大人。”

    自来也懵逼坏了，半天才回过神。

    “卡卡西，既然你不愿意，那……你跟我去一个地方！”自来也退而求其次，打算先完成蛤蟆大仙人的任务。

    “什么地方？”卡卡西觉得自来也很是奇怪，毕竟两人之前的关系非常一般，最多就是中间有个波风水门充当了两者的连接点，除此之外，他和自来也并没有多少交集。

    “妙木山！”自来也低声说道。

    “忍界三大圣地之一的妙木山？”卡卡西眼睛一亮，旋即摇头道，“自来也大人，我已经有通灵兽了。”

    卡卡西的通灵兽，自然就是那一群忍犬了。

    “找你去妙木山不是签通灵兽，而是有人……呃，仙人要见你。”自来也别扭道，“总之，你跟我走就是了。”

    卡卡西一脸不愿意：“可是……我还要在家思考人生啊。”

    自来也眼角微微抽搐，怒道：“这可由不得你了！”

    “自来也大人……你要干什么？放开我，不要！！”

    ……

    雪之国，某处偏僻的靠山的小村落外。

    带土正和止水在雪地中切磋。

    两人身形如电，手中苦无在空中疯狂碰撞，摩擦出璀璨火星。

    白和夏日星夫妇的儿子斯麦尔站在旁边观战，双眼发光。

    “好厉害！”斯麦尔紧张的双手握拳，恨不得冲进去和他们大干三百回合。

    只是……

    “白，为什么带土叔叔和止水叔叔都只有一只写轮眼？”斯麦尔好奇的问道。

    白温柔的笑道：“因为他们将自己的写轮眼送给了重要的人。”

    “重要的人是什么？”斯麦尔一脸不解。

    “等你长大，你也会遇到这样的人。”白道。

    “哦。”斯麦尔似懂非懂。

    “止水，你这个家伙竟然这么强！”

    打了半天，带土呼呼喘气，无奈的发现在不使用写轮眼的情况下，自己竟然不是止水的对手。

    当然，如果使用了写轮眼，带土就更不是对手了。

