    张瑾妍好不容易把边上那个，难搞至极的男人给攻克了，她才松了一口气。

    只要肯点头同意跟她一起去参加同学聚会，不就是低头几天吗？没关系的。

    林瑜珏其实心里很开心，毕竟可以去一起参加同学聚会不就是一个身份的肯定吗？

    上一次他只能够作为车夫，送她还不清不愿的。

    这一次他不但可以跟着一起去，还能够认识她的朋友。

    这对一直处在情感弱势群体的他来说, 是一件不可多得的好事情。

    所以他前一天晚上都没有睡着，当天早上一大早7:00不到，他就已经起床。

    开始梳妆打扮运动健身洗澡，把自己倒腾得非常好。

    看了看时间，快到九点了。

    张瑾妍还没有任何动静，他拿起手机想要发短信，转念一想，这样似乎显得他有点太主动了, 于是他把手机放了，又走到阳台上居高临下地看着张瑾妍家的院子。

    看到姚奶奶正在悠闲地坐在一边洗菜，他就放下心来看来某些人还在睡懒觉并没有起来。

    这些时日的观察，他也知道。

    姚奶奶对他的孙女那真的是宠爱有家，张瑾妍每天早上的早饭都是她亲自做的，还有只要张瑾妍不去上班的时候，都会陪在边上看着他吃早饭。

    吃饭早饭休息一会之后，张瑾妍会陪着奶奶一起去田里逛逛，弄一些蔬菜回来，两个人一起把菜处理一下，总之就是典型的亲子活动。

    于是他准备坐下来喝杯咖啡。

    进屋将咖啡泡上，再拿出来放在了阳台上，一边刷着手机，一边喝着咖啡偶尔看几眼隔壁。

    过了半个小时，终于有动静了。

    张瑾妍倒腾好自己之后下楼去吃早饭，在厨房里多了一圈，没发现她的早饭。

    走出门去看到奶奶正在洗菜便问道。：“奶奶奶奶我的早饭呢？”

    “在桌上，你没看见吗？”姚玉蓉一边说着, 一边起身手上，因为洗菜产生的水，习惯性地藏在她的围裙上。

    张瑾妍听到奶奶这么说，以为是她没睡醒，所以没看到早饭，又跑进厨房看了一眼桌子上空空如也什么都没有。

    “奶奶没有早饭。”

    “怎么可能呢，奶奶没记错的。”姚玉蓉跟在，她身后走了进来，果然看到桌上没有早饭，她很纳闷，明明今天煮的红豆粥蒸的两个馒头，怎么一转眼炒饭不见了？

    张瑾妍忽然看到厨房的水池里面有碗筷，心里明白估计今天这个早饭是被人给吃了，而这个人非常可能是她的亲爹。

    “奶奶，爸爸他是不是出去了？”

    “对，你爸他今天说要去钓鱼，前面刚走没多久。”

    “那就是了，我的早饭肯定被他给拿走了, 你也知道妈妈现在不让他去钓鱼，前面两天，他们两个人还在吵架，所以妈妈肯定不会给他准备吃的东西，他就把我的早饭给偷走了，爸爸怎么可以这个样子，气死我了？”张瑾妍气鼓鼓的抱怨着。

    “你说你爸这个人多少岁了，还老是这个样子，怪不得你妈总要讲他。”姚玉蓉摇摇头，“没关系，让奶奶再给你做点。”

    谷魁

    “不用了，奶奶。之前我还买了八宝粥我就吃八宝粥就好了。”

    “那些东西都不健康，还是自己煮得好，还有一点红豆粥，奶奶早上一大早起来就给你煮好了，要不还是吃点粥吧，我再给你蒸两个馒头。”

    姚玉蓉一听宝贝孙女要去吃八宝粥，可就不同意了。

    “那好吧，我吃完粥就好了，馒头也不要吃了，今天不想吃馒头。奶奶，今天我要去争口气。”一想到今天的任务，张瑾妍斗志昂扬。

    “真的不吃没关系，奶奶弄起来，很快的。”

    “奶奶，我一会中午要出去吃大餐，今天我不是同学聚会吗？要是我吃的太饱了，等一下就吃不下了，再说了我们都是AA制的，我吃少了，不是自己亏了吗？”

    张瑾妍抱着姚玉蓉的胳膊撒娇，“我喝一碗奶奶煮的爱心红豆粥就好了。”

    “好好好。”姚玉蓉笑着成了一碗粥。

    张瑾妍一边喝着一边拿手机发短信。这都快要10点了，怎么林瑜珏这家伙一点动静都没有！

    不会是完结了吧。

    于是她直接打了个电话。

    “喂。”

    “林瑜珏你好没有？”

    “等我喝完咖啡。”林瑜珏摇晃着手里快见底的咖啡。

    慢悠悠地喝完之后放下了咖啡杯，又看了一眼对面厨房的位置，可惜走到这个位置，什么都看不见。

    只能拿着咖啡进屋清洗。

    张瑾妍吃完早饭之后，就开始等林瑜珏。

    看到他的车开过来，就从家里走出去和奶奶挥手告别，站在路边等着，车停下来之后打开车门坐了上去。

    系安全带的时候，刚好看了一眼林瑜珏，彻底傻眼。

    “你？这是干嘛？”

    “陪你参加同学聚会，当然不能让你丢脸。”

    “你等我一会儿我回去换件衣服。”张瑾妍立刻松开了保险带，开门冲回来家。

    “囡囡，你怎么回来了？”姚玉蓉满脸不解。

    “奶奶我回来换个衣服就走。”张瑾妍飞快进房间，立刻继续倒腾自己。

    不能输！不能输！

    绝对不能输！

    输给别人也不能输给外面那个男人！

