    这也许就是历史的鸿沟了，唐萧逸是本地人，他是站在皇室的角度在想这个问题的，但是林染是现代人，她从小的环境没有皇室。

    但华夏几千年的历史长河，多少谋朝篡位，多少阴谋的形成都是为了那个位置，多子多福也变成了血流成河。

    她自己气半日，没心没肺的就睡了，睡前还跟嬷嬷说这些日子她都不上去了。

    半夜，某人就悄悄下来将她抱了上去，等她早上醒来都没有反应过来昨晚自己是在地下睡的。

    好一会儿了她才发现，但是还没等她将火发出来，就被自家相公各种安抚加强制给熄了。

    “羽儿，咱们不要为别家的事操心了，咱们自己生个孩子，好好教导着长大，不就行了？”

    “谁跟你生孩子，我还小呢，我自己都是孩子，生什么孩子？”

    “我们都成亲了，怎么你还能小？”唐萧逸还以为她在闹情绪。

    “我才十几岁啊，生孩子二十岁最好，等到那时候吧。”她很喜欢孩子，但是她的身体还没发育好呢，谁不想自己的孩子健健康康的。

    而且这才结婚呢，她刚刚婚前恐惧结束，这会儿还正在适应新婚生活，偶尔还要跑路应付刺杀，总不能带个球跑吧？怎么想的？

    唐萧逸没有回话，他想着他这里好好努力就行了，自家娘子正在生气，不合适谈论太多，努力之后就顺其自然吧！

    其实林染虽嘴上如此说，也是想着一切顺其自然，要知道可不是谁想要就能来的，那孩子可是有福之人才能得的。

    在他们回来一个多月后，皇上密旨下来，让他们父子私下将那七万屯兵收复，并且秘密带这两个皇子回京。

    看这样子是终于下定了决心，可太子之位还在悬空，不知道皇上到底准备怎么做。

    三皇子那里在菊白日夜的努力下，终于配出解药将他救回来了，剩余就是好好恢复身体，毕竟此次对他的身体影响很大。

    皇上允许他在宫里待着，直到大好为止，这件事情让那些有心思的皇子很是关注，都觉得他虽是因祸得福，却成了障碍。

    三皇子的儿女都无甚问题，但是三皇子妃及其娘家却因为暗害皇子、对皇上存有不敬之心、对皇室存有恶意之心受到了相应惩罚。

    三皇子妃赐死，她娘家三族内流放西南三千里，无召不得回京！

    此时已进入十月，京城的冬季要比她以往待的地方都冷，几日后父王和阿逸就要离去，这次不知道多久能解决。

    他们自己预计是一个多月，毕竟那五皇子并没有起兵，还都只是在计划之中，只要计划得当，就能不费力的将他们一网打尽！

    这日，阿逸去找大爷爷提前沟通若拿下那七万兵力该如何安排的事宜，毕竟数量不少，他们需要全部想到，届时才不至于手忙脚乱。

    午后，她带着菊白去主院见父王，想着让菊白再给确定下父王的身体情况，走前配些适合草药带着泡水喝。

    刚走到路口处，就听到女人嘶喊的声音，她们就停了下来，这毕竟是自家公爹，公爹院子里的私事她还是不要碰上为好。

    她们停下准备转身向回走，就听那女子道“王爷，再怎么皓儿也是您的骨肉啊，您怎么能如此狠心将他送走？

    奴家是他的亲娘，求您将奴家也送过去，奴家定会好好照顾他的。”

    “若禁足都无法让你消停，那不如就与陈家一道吧！”廉亲王极冰冷的声音传出，可见是烦透了，竟然说出让她去死的话。

    陈氏立马不再哭嚎，很有眼色的说自己这就回去禁足，转身出去在无人处却阴森森的来了句，

    “就算下去找陈家，我怎么可能不带上你，我定要与你一起共赴黄泉去跟他们谢罪！”

    林染怔怔的看着她的背影，陈氏阴毒她早就猜到，这并不新奇，她看的是那背影，与那日在茶馆里看到的很像。

    她们折回自家院子，她就让紫竹去请贺清过来，既然有了猜疑就要去查查清楚。

    “姑娘，您找属下？”

    “贺叔，那日我们在茶馆看到的女子她的背影与陈氏很像。

    可是陈氏一直在禁足，据我所知她并没有出去过王府，若真是那就有可能有暗道或是隐秘的出口存在。

    父王和阿逸过几日就要启程，我不想拿这些事再烦扰他们，所以此事我们先自己查。

    对了，连那唐萧礼一起查，看看哪里出了问题。”

    “有了方向总是能查到些东西，姑娘不必忧心，属下们也在暗处，好好将此事查清楚！”

    “嗯，辛苦了贺叔！”

    晚间她们一起吃饭后，才让菊白给王爷好好的诊脉，毒素已经大半清出，再加上这每日正常的搭配，王爷身体正在快速恢复。

    夏季时，很好的对旧伤患也进行了内调外敷的调养，现下倒是看着比之前要好很多。

    “父王，儿媳着人给您和阿逸各做了几套皮护膝、手套、皮马甲还有围脖、披风、皮棉靴这些，尺寸应该都是没有问题的。

    你们可一定要听话带上啊，这里面缝了棉花，因为外面是皮子能挡风，所以并不会影响你们发挥。

    再说我这嫁进来至今一个劲儿的努力给你俩调养身体，你们可别一个冬天就回到最差的时候，若真那样儿媳就把自己也折腾坏，哼！

    这样咱家就都是破布般的身体，咱们共进退！”

    哈哈哈~~两父子被她说着说着就憋屈的表情给逗笑了，全都答应一定听话！

    这几日基本安排差不多了，阿逸很是黏她，俩人共处时他恶狠狠的表示定要一次性拿下，让他们扰乱他的新婚生活。

    原本林染还有些烦他，可是一想也是一样的心情，她刚有些适应了，他就出去换防一个月，这回来还没俩月，又刚适应，他又要走。

    “阿逸，我怎么有一种次次送你上战场的错觉呢？

    不会我以后的日子，都是在担心你和父王在战场上能否平安吧？”

    若是这样那她真是过不好了，最是担心亲人这件事闹心，日日活在恐慌中，能过好日子吗？

    她怎么就成了古代版的军嫂？这原本是她在现代时很希冀的一个身份，只可惜圈子太小没有机会认识兵哥哥。

    可是古代的军嫂可不好当啊，这里的医疗条件太差，病死率过高，再说对失去丈夫的女子也不友好。

    想着，她反而抱着自家相公的脖子道，“不想让你走了，不是都辞职了？怎么还会有这么些事儿啊。”

    他好笑的看着她又不知想到了哪一出，

    “都已经定好了怎么能不走，这些日子你也得忙起来了，要忙着迎我们在王府过的第一个年！

    还要准备明年开春我们就离京的事宜，我会在路上跟父王说好。”

    “真的吗？哈哈哈~~那我可有的忙了，放心吧，一定让你们回来过个好年，然后我们带着父王先去山庄，再去那处世外桃源~”

    听到阿逸的话她实在高兴坏了，看来完成目标也不难嘛，终于可以离开这是非之地了。

    她听到自己想听的话后，就非常主动热情，还笑着想都说小别胜新婚，这是真的，别前别后都能胜。

    两人一个不想离开一个的难舍难分，可惜离别的日子还是来了，她送走阿逸和父王，就开始萎靡起来。

    觉着反正离过年还有俩月，先让她缓缓的，她心情很不好，也许是因为担心也许是因为想太多，总之她觉得心里很不舒服。

    知道逸世子离去，大奶奶亲自来接她回将军府住几日，她也就去了，被一家人热情的围着，倒是慢慢开怀了些。

    二舅母邀她去新开的食肆吃锅子，这还是她给二舅给的新点子，没想到二舅这里真的只是需要个点子，他就能将这点子发扬光大。

    这里虽然菜品、调料没有现代的种类齐全，但是就着这古代现有的已经是最大化的美味了。

    这比她自己在家捣鼓的都好吃，原来二舅不仅能力强，还是吃货中的冠军啊，她终于抛开心里的不适大吃特吃起来。

    看到她开怀身边的人才放心，她高兴的与二舅母约定下次还要来，他们可得好好招待她，指不定她就又有了新点子。

    二舅母笑着点头，“你就是没有，也欢迎你常来，你二舅已经给掌柜的说过了，你来了就用那间最好的包房招待！”

    “哈哈哈~~那感情好，那我可得常来蹭吃蹭喝才行——”

    她正跟二舅母说笑的下到一楼，差点不知道被哪里滚出来的小酒杯给滑倒，竟被刚进门的楚昊彦给扶住了。

    菊白赶紧将她拉到身后，但事实已成，不少人看到，这事太蹊跷。

    一楼突然静了下，她转头看了一圈没有看到熟人，二舅母问掌柜的这酒杯是什么情况？

    掌柜的也没有看清楚，楚昊彦见是她，眼睛直勾勾的盯着她的脸，她无奈的皱眉离去。

    这情况一看就是被人算计了，只是不知道是谁的手笔，在自家人开的食肆里，就算是被算计也不能过多解释。

