    “说起来，你们怎么会来棒球部的？”

    一同走在前往丰之崎车站的路上，山口孝突然回头问道。

    “学生会的事情不要紧了吗？”

    在不疾不徐的脚步声中，加藤悠介摇了摇头。

    “只是今天结束的比较早，所以正好去那边看了看。”

    双手抱在脑后的山口便有些无趣的回了一句：“什么啊，还以为你是特意来找我的，结果只是这样啊？”

    对此，挑了挑眉的悠介则是笑着打趣道：“你说特意来找你，是要给我看你出糗的一面吗？”

    山口脚下顿时一个趔趄。

    “才不是在说那种事咧！是帅气的一面啊！我上次可是打出了全垒打的说！”

    “投手是竹井？”

    “你那是什么意思啦！”山口有些不爽的咂舌道，并小声咕哝了一句：“嘛……虽说确实是他啦。”

    接着他又提高了声音，指着加藤悠介说。

    “但是，全垒打就是全垒打！你只要记住这一点就足够了！”

    对于这种忽略重点的行为，悠介着实不想理会，于是随口问了一句。

    “说起来竹井今天人呢？”

    “那家伙今天家里有事，所以请假了。”山口解释道，说着又像是想起什么的凑到了悠介身边。

    “咔嚓——”

    伴随着清脆的快门声，两人就出现在了手机画面中。

    前者一脸傻笑，后者一脸茫然。

    即便如此，无论是谁第一眼看到这张照片，首先会注意到的依然是右侧那名俊逸少年。

    除了因为本身的颜值之外，也因为加藤悠介的着装十分整洁。

    领口没有折角，衣服没有褶皱。

    再配上一头蓬松而清爽的短发，至少对大多数女生来说，这样的外表还是相当令人心动的。

    “嘁……”

    看着照片里的少年，山口孝又是一声咂舌，随即动了动手指将照片发送了出去。

    加藤悠介疑惑的询问道：“你在做什么？”

    “难得今天我们能一起回家，所以拍个照纪念一下，顺带也给竹井那家伙看看。”山口孝棒读着道。

    闻言，悠介一时有些默然。

    “是说，山口。”

    他望着对方说道：“你和竹井在棒球社一直都是这种状况吗？”

    语毕，山口手上的动作就微微一顿，随即轻描淡写的回道：“倒也没你想的那么严重，只是给高年级的学生跑跑腿，这种事情在哪里都有吧？”

    加藤悠介又问：“那你脸上的伤是怎么回事？”

    “这个啊……”

    山口搔抓着脸颊，脸上的神色有些赧然。

    “本来是不想告诉你的……其实是在训练时被飞来的棒球砸到的啦。”

    “不是那些人干的？”

    “嘛……要说完全没有关系的话倒也不是这样，只能算是被迁怒了吧。”

    山口对着他解释道。

    “简单来说，我们社团不是有个天才投手吗？就是那个被职业球探看中的石川前辈，加藤你知道吗？”

    见加藤悠介颔首表示知道，山口才接着道。

    “总之，因为那位天才在队里享有特权的关系引起了一些人不满，但是他们又不敢直接去找对方麻烦，所以就把气发泄在一年级的身上了。”

    “原来如此。”

    听到对方解释的悠介直接给予评价，“这行为有够差劲的。”

    对此，山口亦是笑着点了点头：“是吧？反正我是绝对不想变成那种人的。”

    两人边走边聊，脚下的鞋子也是有如伴奏一样的发出利落声响。

    加藤悠介对着山口询问道：“既然这样，为什么不考虑退出棒球部？”

    话音落定之后，其中一道脚步声就突然停了下来。

    一群乌鸦骤然从头顶飞过，高鸣着难听的噪音。

    “呐，加藤。”

    山口孝定睛凝视着少年，并以认真的口吻这样说道：“我，喜欢上棒球了。”

    声音略微有些厚重，脸上也不见了刚才的笑意，反而带着几分郑重。

    于是悠介也停下了脚步，就这么看着对方。

    经过一段时间的训练，山口的皮肤似乎比之前黑了不少，脸上的毛孔也变得有些粗大，令其看起来显得有些刚毅。

    “看这个。”

    山口张开一双手掌。

    在昏暗的天色下，加藤悠介能够清晰的看到对方手指根部磨起的茧子，由此也不由得有些沉默。

    而山口亦是打量起了自己的手掌，目光略微有些出神。

    “很不可思议吧？”

    他喃喃着道：“说实话，我刚开始加入棒球部的理由只是因为那天的加藤看起来超帅气，但是现在却是真心喜欢上棒球了。”

    “最初也觉得痛苦，不仅每天要最早来学校，放学的时候也是最晚一个走。明明都不一定能上场，却依旧要坚持训练，身体也是累得要死……”

    “坦白讲，如果不是怕你嘲笑我，这种日子真的是一天也不想坚持了。”

    他的声音听起来有些低沉，却又饱含某种着情感。

    伴随着胸口的起伏，山口微微停下话语，似乎在整理着自己的情绪，一旁的悠介则是静静等待。

    也许过了十几秒，也许过了几分钟。

    “呐，加藤，你知道当球棒正好击中棒球中心会发出什么声音吗？”

    山口握了握手掌，眼中亮起了光。

    “不是沉闷的、不是刺耳的，而是清脆的声音啊，真的超级好听啊！”

    一边说着，他一边做了一个挥棒的动作，目光眺望着远方。

    “是全垒打喔。”

    “那种感觉真的爽爆了啊，加藤！”

    山口如是说，脸上露出了畅快的笑容：“所以，我想我喜欢上棒球了，我要继续打下去。”

    加藤悠介微微皱眉，“即便你们队里是那种风气？”

    对此，皮肤黝黑的山口则是双手抱着头，并以爽朗的语气回应道。

    “这点小事没什么啦，我可是男子汉啊。”

    顿了顿，他又说了一句。

    “而且，如果要是在这里倒下的话，就没办法冲刺甲子园了吧？”

    “甲子园……”加藤悠介想了想说：“那不是七月就开始预选赛了吗，你会上场吗？”

    “这个嘛，按照我家老爸的说法来讲……”

    山口摆出一副认真的表情，用力说道。

    “无论什么事情，只要坚持下去，就一定有结果。”

    “这样么……那就加油吧。”点了点头的悠介如是说，语气十分真挚。

    结果山口反倒有些不习惯了起来，“咦，我还以为你会开玩笑之类的……”

    悠介则是摇了摇头，“只有认真不应该被拿来开玩笑。”

    话语传入耳畔的那一刻，山口孝便蓦然沉默，随即对着少年伸出一只拳头。

    “谢谢，加藤，那你也要加油，绝对要当上学生会长啊！”

    见状，少年也同样递出一颗拳头。

    “啊，还用你说。”

    两颗拳头碰在了一起。

    在昏暗的天色之中，一轮朱红的落日被置于拳头之上，似在无声的见证着这一幕。

    而后两人就同时笑了起来。

    “山口也成长了啊。”加藤悠介感慨着说了一句，脸上的表情有些欣慰。

    山口立刻反唇相讥：“哈？要说的加藤你才是吧？”

    迎着少年不解的目光，他一一编织着话语。

    “不论是主动关心别人，还是像这样子跟人交流，又或者是考试、社团、学生会那些既乱来又显眼的事……要是以前的加藤，是绝对不会做这些事情的喔！”

    “该说是淡漠呢还是冷酷呢，身上好像完全没有活着的感觉，冷得让人无法接近，偏偏又长了一张不错的脸……不禁会想「啊，这家伙莫非是传说中的雪男吗？」之类的。”

    加藤悠介的眼角就抽动了起来，“山口，你知道雪男这个词实际上是指一种生存在喜马拉雅山脉的野人吗？”

    “咦，是这样吗？”

    山口想了想说道：“嘛，这种事怎么都好……重要的是，要说变化最大的人应该是加藤你才对吧？”

    对此，悠介只是平静的回了一句。

    “有些事情上，我姑且还是有自觉的。”

    “所以是什么？”山口打量着他道：“到底是什么改变了你？”

    加藤悠介拿出手机，一边给沙优发了一封邮件，一边不置可否的说。

    “你这种说法本身就有问题，要说人的想法本身就会因为某些契机而发生改变。”

    两人继续开始走动。

    山口则是接着追问道：“那，加藤你的那份契机是什么？”

    悠介只是笑着摇了摇头，却并未做出回应。

    山口的眼中闪过若有所思之色，随即对着加藤悠介开口道。

    “呐，加藤。”

    “嗯。”

    “暑假你有什么打算吗？”

    “现在还不清楚，但是应该会回一趟老家。”

    “老家是指埼玉县？”

    “嗯。”

    “真少见啊，你打算回去做什么？”

    “祭拜家人。”

    闻言，山口顿时就为之一愣，并马上道歉说：“抱歉，我不是有意的。”

    加藤悠介则是摇了摇头，“没事，而且这一次的话应该是好事。”

    这么说着，他的手机也同时收到了邮件。打开一看，里面是沙优回复而来的话语。

    ——【OK！】。

    悠介就笑了笑，复又将手机收了起来。

    见状，山口想了想说道：“那除了回老家之外，你还有其他打算吗？”

    悠介便是望了他一眼，“虽然有，不过你想说什么还是直接说吧。”

    被点破的山口也倒也不介意，只是笑着拍了拍悠介的肩膀道。

    “既然这样的话，到时要不要一起出来吃饭？带上沙优一起。”

    “理由？”

    “那个……就当庆祝暑假怎么样？”

    听到这话，悠介就若有深意的笑了笑。

    “可以是可以，不过到时我怕你是没有时间庆祝暑假了。”

    山口立马反应过来对方指的是甲子园预选赛的事，不由地挠了挠头说道：“说的也是，抱歉，果然还是等选拔赛结束之后吧。”

    “好。”

    悠介点了点头，“不过之后要不要来还要看当事人自己的决定。”

    “我说啊，你们应该已经交往了吧，还这么注意礼节吗？”

    面对调侃着的山口，悠介只是淡淡的回了一句。

    “在身为我女朋友之前，沙优首先是她自己，所以我不会擅自替她做出决定。”

    “你啊……”

    山口突然停下了脚步，并用一种说不出的古怪目光看着他说：“是说，不觉得你有时候说出来的话完全不像高中生吗？”

    加藤悠介漫不经心的说：“比如说？”

    山口就皱着眉头思索道：“唔……该怎么说，大概有点像是父亲的那种角色？”

    闻言，悠介便是笑了起来。

    “既然你都这么说了的话，那むすこ（musuko儿子）？”

    先是一愣，山口顿时大怒：“喂——你这混蛋，不准那么叫我！”

    经过这么一打岔，山口也忘了脑中的事情。

    而丰之崎车站也是映入了眼帘，两人一同走入其中。

    “那我走这边，明天见了加藤。”

    “明天见。”

    跟山口分别之后，加藤悠介搭乘着自己这班电车回家。

    坐了大约十几分钟，顺利在天黑之前抵达了目的地。

    车站前的便利店人头攒动，店员们纷纷在里面忙碌着以应对当前这波晚高峰。

    不同于沙优所打工的店内，这里光是收银的员工就同时雇佣了三人，还有一人则是负责补充炸物之类的工作。

    “生意真好。”

    他默默感慨了一句，随即迈起步子朝家的方向走去。

    要说曾经的话，他也想过以后会不会开一家小店，一个人安静的过着那种有时悠闲、有时忙碌的生活。

    当然东京这种地方肯定是不会考虑的，毕竟租金什么的太过高昂，像是老家那边的还可以考虑一下。

    不过人生的奇妙之处在于，你永远不知道明天会发生什么。

    在各种契机之下，悠介也是走上了另一条道路。

    回想着自己在前几天喝下的那瓶记忆药水，他不由得喃喃着道：“藤本树……”

    略微扬了扬嘴角，他便继续向前走去。

    走了大概10分钟，熟悉的老式公寓就映入了眼中。

    而在公寓前的路灯下，是一名身穿家居服的娇俏少女。

    “啊～你回来啦，悠介～～”

    琥珀色的眼眸仿佛一下子就有了焦距，里面亮起星星点点的光。

    加藤悠介不由自主地笑了笑，并对少女张开手臂。

    于是对方就蹦蹦跳跳的朝着他跑来，然后一把抱住了他。

    温香软玉撞满怀，抚摸着少女头发的悠介轻声回应了一句。

    “嗯，我回来了，沙优。”

    “嗯～～我知道，已经感受到了。”

    蓬松的茶色秀发点缀着落日的最后一抹余晖，少女正对着他笑靥如花。

    ……

