    湘南大学。

    因为这份相当严肃的处理通告，毫无疑问是在整个学校内部，包括整个网络都引起了相当大的关注。

    网上一片的欢呼和叫好。

    “吃人鬼大学终于是服软了，我还以为他们鬼心似铁，一条鬼道走到底了。”

    “处罚也太轻了吧，全都开除了吧，就像林神说的，他们没有逼死学生，但一点也不清白。”

    “总算是有处理了，看他们还怎么继续吃人，现在都已经见光了。”

    “林书不用退学了吧，你们一定要好好对他，他可是救了人命的英雄。”

    “……”

    网上热议不断，那份处理通告对学校内部来说，也是不亚于八级地震，相当激烈的处罚通告，榜单上面的名字一个个都是熠熠生辉，十分惹眼，成为学生口中津津乐道的流量话题人物。

    其话题热度绝对是流传之广，可以说是风头无二。

    在这里面唯一可以和那些人话题度相提并论的也就只有林书这位神人。

    前有林书痛骂吃人鬼，后有微博崩溃，上达天听，上院传法旨镇诸鬼，这一系列真的就是相当精彩刺激。

    学校里面依旧在热议这件事，网友们也都在讨论林书究竟是不是退学了。

    “谢晨，林书是真的退学了吗？”

    教室里面依旧没有林书出现的身影，不少同学都十分想要知道林书现在的情况。

    谢晨摇了摇头，说道：“他请假了，问过他，他是交了退学申请，不过学院这边还没有批。”

    “你们知道的，辅导员还要我去劝一下，我哪里能劝得动林书，他认定了的，只怕很难改了。”

    一旁听见这番话的学生都不禁有些遗憾。

    不得不说，与林书做同学那真的就是相当有意思，尤其是林书还是如此nniubility之人，那份坚持真的就让他们都佩服得五体投地，只能仰视。

    “现在学校都处理那些人了，林书他应该不用再退学了吧。”

    “真的没有必要，这好不容易才考上研究生，怎么也要坚持熬过去。”

    谢晨听见这话不禁笑了，说道：“你是好不容易，人家考上来的分数却是轻轻松松。”

    “就看辅导员那边能不能劝回他了。”

    学校这边对于林书自然的心情自然是颇为复杂，一方面林书的确是十分优秀，尤其是在正义感方面，不顾一切地救了同学，要不是有林书的拼尽全力，就那个林一鸣就真的死在学校了，在这方面毫无因为是林书阻止了一场悲剧的发生。

    但是同样也是因为林书那份正义感，一点都不肯退让，把事情闹大，还当面骂学校老师是一群吃人鬼，真正将学校的声誉给毁得不轻，造成非常坏的影响，毫无疑问是打了学校脸，让学校非常难堪。

    不过，这边学校也非常清楚地知道，网上之前对于林书退学这件事反应如此之大，那么就不能让林书退学，不管出于什么原因都应该要把林书给留下。

    这边辅导员就真的一再挽留，劝说林书，希望林书能够打消退学的念头。

    “林书，学校这边也已经做出了处理决定，你不用担心毕业会受到影响。”

    “另外，学校这边也对你救人的事情给出相应的奖励。”

    “之前说的奖学金，依旧会给你。”

    听见辅导员的话，林书心里觉得有些滑稽好笑。

    同样的地方，同样的人，却是不同的对话。之前还在拿毕业证和学位证来恐吓他，现在却是又劝他留下来。

    这份前后转变真的就让他都觉得有些好笑。

    他可还清楚地记得，当初就是辅导员第一次问他是不是不想要学位证和毕业证了。

    那份不容置疑的态度和居高临下的目光，他到现在都还记得清清楚楚。

    “老师，我还是打算退学。”

    “真的非常抱歉。”

    辅导员一听林书这话，脸色有些凝重，不禁问道：“你是还担心学校会因为这件事记恨，刁难你吗？”

    “你放心，绝对不会的。”

    林书面上平静，心里却不置可否，毕竟这件事也是他闹大的，还有就是当初他骂那些人是一群吃人的鬼可是都已经传到网上去了，学校这些老师又怎么可能会对他真的一点想法都没有。

    辅导员也觉得他这话没有什么说服力，但还是不得不劝林书不要退学。

    毕竟现在这件事已经闹得这么大，上面都已经在处理这件事，网上的舆论依旧，要是林书真的还退学了，学校真的就是会一直都成了笑话。

    因此即便是现在他被自己当初的话打脸也要苦劝林书留下。

    “林书，你本科也是在这里上的，这里就是你的母校，你也知道网上现在是怎么说我们学校的，你如果退学真的就让学校非常难堪，这样的话，你心里应该也会觉得不好吧。”

    一行文字从辅导员头顶飘出——

    【Lv9鬼扯：技能是胡说八道，让人无话可说。】

    【攻击！Lv9鬼扯深情地朝你吐了一大口带感情的胡说八道，想要温柔地绑架你！】

    “……”

    打感情牌？

    林书觉得有些好笑，当初威胁和恐吓他的时候，怎么就没有想过感情这回事。

    那个时侯怎么就没想过他本科四年就是在这里度过的。不说以往的感情，就说他是本就是这里刚入学的学生，也还是不同样的不堪一击。

    林书有些想笑，现在还想要拿道德绑架他？

    他可不觉得学校真得对他这位学生会有非常深的感情，塑料校生情，表面都算不上。

    整整四年的青春时光！

    呸，渣校，那四年的感情就那样被无情地恐吓威胁，算个锤子！

    不分留着等被吃得一干二净啊！

    林书没有答话，即便没有辅导员脑袋上飘出的那行文字，他也不相信这份鬼扯的话。

    辅导员一看林书没答话，也就知道他的这份感情终究是错付了。

    不过，没办法上面交代的任务他还是要竭尽全力去做，不管是之前警告恐吓，还是现在的谈感情。

    他不过是一个没有感情的工具人。

    林书坦白说道：“老师，抱歉，我可能还是要退学，因为我打算试着考华清大学。”

    辅导员嘴角一抽，所有的感情在比较面前一文不值，明明知道你有更好的选择，又能如何阻止你选择。

    不过，还是要挽留。

    “你再好好考虑一下，学校这边可以提供硕博连读。”

    林书笑了笑没说话，那笑容的含义——

    懂得都懂。

