    庞大的记忆即将落下。

    简渊忽然笑了，也不知道是笑什么。

    起源没有得意忘形，都是在心魔里走过一遭的人，不会有那么浮夸的样子。起源只是语气平淡的问道：“这是你作为‘简渊’的生命中最后一点时光了，还有什么想说的吗？”

    简渊问道：“你到底是谁？”

    “我？”起源想了想，说道：“我的来源，其实也是一个人的潜意识。只不过那个主观思维，最终还是选择抛弃了我。”

    简渊问道：“心理越狱？”

    “不，他没有你那么聪慧，但他比你狠一万倍。我是他内心深处的毁灭潜意识。他曾经也和我志同道合。一颗野心，天下共敌。只求念头通达，为所欲为。但是最后，他还是选择了回到阳光下，不再疯魔，而是成为一个普通人。”

    起源也是有些怀念：“所以他是直接和我做切割。一个人，能跌入深渊后，从人性的至暗时刻走过一遭，又全身而退，你说他多狠！”

    简渊点点头，确实是个狠人。但是听着这个故事似曾相识，好像和自己差不多。

    “对，你猜的没错。”起源说道：“他最终走出阴霾的原因，也是因为爱。亲情爱友情，特别是亲情！正是因为有这些牵挂羁绊，让他不肯放弃自己，不肯就此疯魔成神。遇见黑暗，无惧黑暗。最后再次回到了阳光下，做一个普通人。”

    简渊忍不住感慨：“好厉害。”

    “确实厉害。他为了自救也自学了一些心理学，但不像你一样精通。你的天赋秒杀他一万倍。他非但没有学好，反而越学越魔性，最后甚至可以说根本是走上了歪路，越走越极端，越恐怖。甚至异想天开的用以毒攻毒的方式，强行让自己从中脱身。”

    “但是万万没想到，他成功了。成功的原因，不是因为他研究的办法是正确的，而是因为他够狠。他连自己都欺骗！明明是一个必死无疑的歪招，他居然欺骗自己那个走火入魔的歪招是管用的。结果他自己信了，最后硬生生是走出来了。你说，他多狠！”

    简渊点点头：“每个人的解决办法是不一样的。不可能向他那么狠，但是他也不可能有我这种天赋。本质上，这都是我们的一线生机，只不过方向不同，但我们都把握住了。”

    “你把握了？”起源笑了笑，也不和简渊争辩，而是继续说道：“其实你，就是我的试验品。我被他抛弃掉了，他回到阳光下，左拥右抱，想霸占全部的美好。他是幸福了，可是我却不甘心。我不相信，居然会输。所以你的人生，也被我干扰。我不断用噩梦去折磨你，我就是想看看，你会不会向他一样，最终也能依靠所谓的‘爱’来实现自救。”

    简渊说道：“其实我自救已经成功了，只不过是你现在想玩赖罢了。”

    “随你怎么说。”起源笑道：“我也承认你成功了。而且，你成功的原因和他一样。你们虽然都有人性的至暗时刻，但你们都有一个幸福的家庭，都生活在一个充满爱的环境里。爱，真的是太奇妙了。在爱的影响下，你们虽然用了不同的办法，但确实都走出了黑暗。”

    简渊点点头，说道：“所以我的人生，只是为了你这个实验？”

    起源没有犹豫，直接答道：“差不多，我想知道‘爱’到底是一种偶然的奇迹，还是一种必然的定律。这一点上，我输了。爱确实不是偶然的奇迹，而是定律，是真正的心动救星啊！”

    简渊笑了：“那你现在做的这一切呢？你的实验已经结束了，现在想逼疯我，是把恨意转嫁到我身上了？看着我成功脱身，非要把我拉下水不可？”

    “这确实是一方面原因。我是真的心有不甘，但无可奈何。我是潜意识，所以无法毁灭原本的本体。可是毁掉你，很轻松。”

    起源忍不住笑道：“当然了，还有另外一个原因。你以为我大张旗鼓的陪你玩了二十多年，还天天控制噩梦的变量，只是为了一个实验吗？你也太小看我了。除此之外，我还有一个目的。”

    简渊看着要落下的记忆，说道：“没有多少时间了，别卖关子了。”

    “哈哈。”起源也欣赏着那一城的记忆缓缓落下，幻想着即将把简渊压垮的样子，心情正佳，说道：“其实从另一个方面来说，我一直在帮你。没有我的帮助，还有噩梦的历练，你就算天赋再强，也不可能走到这一步。”

    简渊忍不住翻个白眼：“我还真的是谢谢你啊，我的金手指。”

    “当然，我做这一切的原因也不是为了你。”起源说道：“这背后的故事太复杂，不是一两句能说清楚的。其实就像你说的，这个世界的极限就在这。我明明比你强大无数倍，但是因为极限的限制，导致我们现在站的高度一样，都在这个极限。而我比你强大的部分，无法用出来。”

    “或许，这个世界上真的存在‘穿越’吧！”起源说道：“所以我不想在这个平凡的世界里过短暂的人生。我感觉，我未来可期！所以我想离开，但我做不到，因为我本来就是一个偷渡客。”

    “但是你可以，你是这个世界的土著，你也用心理学触及了极限。就像是你‘闭关’时候最后的感觉，有一种想要抛弃身体的冲动，只想用心去驾驭灵魂的感觉一样。还记得吗？”

    简渊点点头。

    “还好你在那时候停止了，因为你已经到了极限，再继续下去也没有任何意义，反而会彻底遗忘时间，迷失在心灵世界里，最后在闭关的过程中忘记一切，随波逐流，人死如灯灭，安然去世。”

    起源顿了顿，说道：“但是，如果极限再高一点呢？也许那就是一个崭新的世界，没有极限的束缚，也许真的可以闭关修炼，甚至是......可以长生不死！”

    简渊皱眉：“那只是你的猜测！你不会是救赎学派的‘地球牢笼论’看多了吧？”

    “这个‘地球牢笼论’我不知道真假，但我相信一定存在那样的平行宇宙。”起源说道：“就像我本体的世界，和你现在的这个世界，虽然有很多相似之处，但终究不是一个啊。既然平行宇宙是存在的，那一定会有超凡宇宙的存在，我坚信。”

    简渊想了想，也无话可说。好像确实是如此。

    起源笑眯眯的看着简渊：“所以，你就是我的钥匙。你已经到了极限，如果你闭关到了最后那一步，也许我可以通过你的记忆之路，走到意识世界的最深处，然后偷渡离开！”

    真的是脑洞大开的天才想法！

    简渊这时候也有些佩服起源了，连一个潜意识都这么狠，真不知道那个原本的本体，要变态到什么程度了！

    甚至连简渊自己都有些好奇了，这个世界最终极的秘密，正要在自己眼前解开。

    起源看着简渊的表情，哈哈大笑：“看吧，你也是好奇的。求知欲是人的本能。只不过这种‘位面偷渡’或者说‘宇宙越狱’是一种哲学范畴上的概念，所以只有虚无缥缈的意识能触及到。血肉之躯只是累赘。如果你愿意抛弃自己的身体，也许能和我一起到世界的终极去看看。”

    简渊露出笑容：“世界的终极吗？”

