    

    第245章不食人间烟火的天人

    老太君没看见长念训练狗狗，第一次看，觉得新鲜。

    她发现长念每个口令都很简单，最多不过四个字，偶尔她蹲在七尾凤它们面前，把它们当人，和它们说，它们的不足，下一次如何改正。

    长念已去掉披风，一身九成新的灰粉色棉衣裙，衣质不算好，她在场里和狗狗时跑起来神采飞扬，有些像假小子，吸引着全场人的目光。

    她的声线不像时下的女子一样娇柔，却能穿透全场，让人为之一振奋。

    下一道架子有一米八高，七尾凤没跳过这么高的距离，一下子撞在架子上跌了下来，它冲着架子往上瞧，呜呜蹭着长念的衣裙。

    “七尾凤已经很棒了。”长念蹲下来揉着七尾凤的脑袋，安抚着它，“我们再试试，来。”

    老太君过来，自然馒头也跟过来。

    它见长念停下来，高兴上前，长念摸着它的脑袋，表达她对馒头过来的开心。

    肉包子和第一道架子扛上，七尾凤和第三道架子扛上，倒是墨汁，试二次后，它顺利跳过第二道架子。

    “长念，我来试试。”

    初七看着长念和七尾凤它们，也想试试。

    “好。”

    长念和七尾凤交待后，把狗狗交给初七，初七和长念他们相处，他对狗狗的口令，手势记得。

    初七陪着狗狗训练去，长念回到三小只身边，在双喜的伺候下净手。

    “姐姐。”银树把自己的帕子递给长念。

    “谢谢银树。”长念伸手捏了捏银树的脸，银雪像树懒一样从一另的椅子上爬上来，赖着长念抱她，“老太君、火心麽麽，金安。”

    长念和老太君问安。

    “长念，不用这么多礼节，自家人随意就好。快点披风套上，一会着寒了。”一顿晚膳过后，老太君接纳性子单纯、实在的四姐弟。

    一是一，二是二，不像大世家教导出来的孩子，明明一二句话就能说完的事情，偏偏要拐个大弯甚至借别人的口来说，这样相处太累。

    正因为如此，老太君越发不爱出门。

    她觉得简简单单多好，谁都不用猜来猜去。

    她一辈子没有经历小妾抢位，庶子抢宠，儿媳同样是个不爱争抢的人，这会遇上从山村来的四姐弟，实在的性子一下子让她喜欢上。

    一旁的人赶忙送上长念的披风。

    “谢谢。”

    长念披上披风，牵着银雪坐在银雪之前的位置上，再把银雪抱着，宽大的披风把银雪一起包裹，只露出一颗小脑袋，另一边的银枝老老实实在椅子上坐着，有点委屈瞧向长念，他也想姐姐抱。

    “银枝，过来。”长念招银枝抬过来，正想抱着他和银雪一起坐在自己腿上，被太叔延抱过银枝。

    照顾银枝、银雪习惯，以前银树跑出去玩，她一手抱起一个从六奶奶家回铁家。

    “我来吧。”太叔延抱着银枝，像长念一样用宽大的披风包裹着银枝，只露出脑袋。被人抱着的二个小家伙暖和不少，好奇转着大眼睛看着在场的人。

    “长念，你把七尾凤他们养得真好。”老太君笑眯眯赞扬着，她不懂狗，但是看七尾凤、馒头它们几个的毛发知她花不少心思去养活。

    “老太君过奖了，是七尾凤它们聪明，也是我有幸遇到它们。”长念看着场上的七尾凤跑起来健美的身姿，突然有种吾家有女初成长的欣慰。

    如果没有遇上七尾凤，她想她短时间内不会考虑养狗，毕竟在山里，他们住的空间不大。

    然而，她遇上七尾凤，因为七尾凤，她阴差阳错捡墨汁回来，继而养肉包子、馒头。

    “七尾凤是从山里捡回来养很久的伤？”

    “不算久，七尾凤恢复能力好……”

    长念详细和老太君说起捡七尾凤当时的情况，一老一少，坐在一起叨着，说着七尾凤，说着山里的趣事，听得老太君几翻不顾形象大笑。

    太叔延眼睛看着场上七尾凤它们的踪影，耳朵却分神来听长念她们的话，嘴角边始终挂着一抹似有似无的微笑。

    太叔府面积很大，人工湖、凉亭、楼台、观鱼亭、假山、小桥，更像一个小型的世界，里面应有尽有，还有一座山峰，在老太君、太叔延的陪同下，长念四姐弟花几天的时候把太叔府逛完。

    太叔延回到燕都，似乎很忙，每天早出晚归的，长念在老太君的陪同下日子过得自在，太叔延有空陪四姐弟。

    长念姐弟渐渐适合燕都里的气温，玩雪成为三小只和七尾凤、墨汁、肉包子的爱好。

    太阳出来，长念带着小的出来荷花塘边推雪人，下一夜的雪，雪已到膝盖深，松松软软的，一脚踩下去，雪淹到二小只的大腿。

    “哥哥，叠高高，叠高高，肉包子，站立……”银雪手里挎着小篮子，篮子里放着青椒、黑梅，双喜为他们张劳来推雪人的道具，小嘴嚷叫着。

    银枝、银树兄弟俩在叠雪球，肉包子捣乱，四腿一扑，推好的雪球散架，气得银雪直叫它的名字。

    长念随他们玩着，自己站在一旁的小凳子上舒服晒着太阳，太叔延过来时，远远看到“与狗同乐”的画面。

    “三十。”

    在一旁的双喜行礼后，快速搬来一张椅子，太叔延坐在长念身旁，和她看着三小只和狗狗们玩耍。

    “冷吗？”太叔延随意姿态坐着，温声问长念。

    “不冷。我穿得多。”长念舒服迎着阳光，侧头看向太叔延，在阳光和雪地照耀和反折中，他的皮肤比平常还白上几分，淡淡的金色阳光从他右侧脸折照过来，让他整个人沐浴在阳光之下，像一幅不沾人间烟火的美男静坐图。

    天人。

    不食人间烟火的天人。

    这样的天人，很容易让凡夫俗女动心，如旁边的长念。

    这样看着，她的心脏不由自主紧缩，极速地跳动起来。

    “姐姐，你看……”

    银雪奔过来，扑向长念，指着她的雪人，向长念讨赞。

    “……好看。”

    长念被银雪一扑才恍然清醒，把三小只做的雪城堡赞一圈，提出自己的意见，又回到椅子上坐。

