    

    越想，心越烦躁，越痛，尽管他知道陌璃是她的丈夫，他们上床是天经地义的事，然而，知道归知道，但真正面对，心里仍是被利剑穿心般的痛。

    和陌璃结婚，不比那次四人的荒唐婚礼，陌璃身为阎王，他立后，那是正儿八经的，永不改变的事实，同时也是她磨灭不了的印记，更何况，他们还有了孩子。

    “嗨，帅哥，请我喝杯酒怎么样？”

    一个衣着暴露性感，浓妆艳抹的女人出现在他面前，她说着，纤细的手臂就想攀上他的脖子。

    鼻尖充斥着女人劣质的香水味，银峥眼神霍地一冷，“你的爪子若是敢放下来，我立刻让你见不到明天的太阳。”

    性感女人对上他冷残嗜血的眸子，身子不自觉一抖，抬起的手臂就这样僵在半空中。

    银峥甩下几张百元大钞，看都没看那女人一眼，摇晃着身子，离开了酒吧。

    进入停车场，他径直走向自己新买的那辆跑车，突然，一股极为阴沉的气息迎面而来，让他眼神霍地一凛，身子也在顷刻间紧绷。

    不远处，一个被黑袍包裹着整个身体的人站在那里与他对视，对上那双妖异的血眸，银峥心底一颤，“又是你！”

    黑影不语，他以极快的速度逼近，同时双掌结印，一道黄色的符印猛地向对面的银峥攻去。

    银峥闪身避开，同时灵力运转，一个定身术向他射去，他听冷魅儿说过这个血眸少年，所以出手的时候留了余地，再加上他的法力在凡间本就不能发挥到极致，不久，便渐渐落于下风。

    “我听魅儿说过，你是她朋友，她想要见见你！”

    黑影听到他的话，血眸突地睁大，手中的动作微顿，然而，这些变化也只是一瞬间，回神之后，手中结好的印再次向银峥攻去，比之刚才的攻势更加的猛烈。

    银峥本以为说出这话，他会有所反应，然而，他没想到对方的攻势越发的猛烈，一个不查，一道黄色的符印没入体内，意识在这一刻逐渐涣散，最后留在脑海中的是冷魅儿那张妖魅入骨的脸庞。

    黑白交替，万物苏醒，调皮的晨曦透过纱帘打在凌乱的大床上，床上的女人火红的发丝披散在洁白的枕头上，身上的薄被滑肩，露出一片洁白如玉的嫩滑肌肤，只是上面轻轻浅浅的粉色痕迹破坏了肌肤的整体美感。

    也许是生理时钟响起，床上的女人长而卷翘的睫毛颤了颤，不久，便睁开了那双灿若星辰的勾人凤眸。

    冷魅儿看着旁边的空旷，漂亮的柳叶眉皱了皱，她伸手去摸摸上面的温度，掌心传递而来的是一片冰冷，显然身旁之人已离去多时。

    这男人什么时候走的？昨晚硬是被他折腾了一整个晚上，直到东方泛白，他才放过她，怎么一醒来就不见影了？

    伸手拿起床边的浴袍披上，突然床头上一颗黑色的琉璃珠拉住了她的视线，她拿起琉璃珠瞧了瞧，再看看被珠子压在下面的纸张。

    色狐狸：这是阎王信物炼魂珠，你要的人就在里面，我说过三年之后放你自由，放他还魂，就一定会做到，如今，期限已到，我将他还给你，你只需将黑玉镯套入上面，再滴上一滴血便可放他出来。

    另外，焰儿不能留在凡间，我已将他带走，以后若是与我父王对上，无须因我而手下留情，你要好好留着自己的命，我会默默看着你立于六界之巅，翱翔于天地。

    最后，我乞求你，千万别忘了我！

    面瘫留。

    短短的几句话，可冷魅儿却花了将近半个小时才将它看完，她握着炼魂珠的手在抖，转眸看着手中比鹅蛋还要大的珠子，虽然呈黑色状态，但不难看出里面有一个小小的模糊的白影。

    她知道，那是希辰的魂，如今只要她的一滴血他就可以出来了，她以为还要很多很多年才可以见到他，可现在，他就被她握在手里，他就躺在她的手心中。

    那种失而复得的心情让她激动地无法言语。

    难怪两年前陌璃不让她进炼魂狱，原来，不是他不让她进，而是，唯一开启封印的炼魂珠他交给了冷希辰，所以，他没办法让她进。

    炼魂珠属于阎王信物，同时也是地府的镇魂之宝，除了天界和魔界之外，它可以震慑其余几界鬼魂，一般都是存于阎王体内，没想到居然会给冷希辰，此刻却交给了她。

    自己当初怎么就没想到呢，陌璃既然那么肯定三年后希辰会出来，那么他定是有这个把握，是自己关心则乱，忘了这一点，继而伤了那个清冷贵气的男人。

    面瘫，面瘫，面瘫……

    冷魅儿紧紧拽着手里的炼魂珠，心里一遍一遍低喃着面瘫两个字，昨晚滴在她眉心处的滚烫泪水此刻像是滴入她的心脏般，灼痛了她的心，亦印入她的魂。

    如此清冷的一个人啊，那要多大的痛，多深的绝望才会使他滴泪？

    此时她的心情说不出的复杂，既欣喜，又心伤，欣喜冷希辰的还魂，心伤陌璃的痛，他们两个之间虽说没了冷希辰，可还有他父王陌睿。

    陌睿要除掉她的决心有多强，她能感觉的到，不然也不会使出如此歹毒的计谋了。

    此时她又怎么知道，陌璃之所以离开，并不完全是因为老阎王陌睿。

    “叩叩叩……”

    正在冷魅儿悲喜交加之际，卧室的门被人叩响。

    冷魅儿以为是银峥，便想也不想地出声，“进来吧！”

    今天是冷希蕊和司烨订婚的日子，既然她人在都城，出席是避免不了的，另外，她也想看看司烨到底玩什么把戏，要说他爱上冷希蕊，打死她，她都不信，也只有冷希蕊自己盲目地栽进去。

