    冲天而起的火光，将整个天空都照成了火红色。

    云千帆手持饮血刀在人群中窜来窜去，只要被他盯上的聚元境修行者。就没有一个跑掉的。

    他现在的实力，几乎可以说是在聚元境之中称霸的存在。

    不过面对冲锁境的修行者，他还是没有多大的反抗能力。

    但是那些冲锁境的修行者，被这个族群中的其他成员给牵制着，云千帆也有了发挥的空间，帮助那些实力稍微弱一点的族群成员，击杀对手。

    而同样的，东山部落的其他族群也听到了刚才的号角声，正在赶往这边支援，派出来都是顶尖的高手。

    在其他族群的帮助下，这一场战斗持续了将近五个小时，天色都已经朦朦亮了。

    只不过这个族群的所有建筑物都已经毁于一旦了，也有不少的成员牺牲。

    所有人都处在一片悲痛之中，至于这个族群的首领，也是受到了不小的伤害，面色苍白，脸上还有一丝丝血迹。

    如果云千帆和明若雪没有及时赶过来的话，恐怕他们这个族群就要被毁灭了。

    “云公子，明姑娘，这一次多谢你们相助，如果你们没有及时赶过来的话，恐怕我们也无力回天了。”

    这个族群的首领叫做罗雷，一身实力已经达到了人劫境中期。

    可是面对两个同境界的高手，他还是很难抵挡硬生生撑了十多分钟没有落败，也幸好明若雪及时赶到。

    “罗雷族长客气了，本来我和这个组织之间就有恩怨，我们也一直在寻找一些他们的线索，奈何一直都没有找到。”

    “昨天晚上我听见了号角声，就知道肯定有事发生，所以这才急忙赶过来，幸好来的还算及时。”

    这个族群整整有上千人，其中女人和小孩占据了将近一半，他们的实力都不强，在面对聚元境的修行者时，其实没有多大的反抗能力。

    这场战斗下来，这个族群至少牺牲了将近五分之一的人，其中很大一部分都是女人和小孩。

    “罗雷族长。看来对方隐藏了这么久，终究还是对我们动手了。”

    开口说话的是附近族群的首领，因为山震之前早就已经传令给了所有族群的首领，一旦周边的族群发生求救信号，就必须赶过去支援，而且首领必须出面。

    “谁知道呢，本来以为相安无事了，可是这些人不知道什么原因，偏偏要对我们东山部落动手。”

    “而且昨天晚上，我还发现了一些东西。”

    说话间，罗雷从口袋里取出了一个像是部落纹饰，纹饰上画的是一个牛头人身的怪物。

    “没想到这竟然是南山部落的纹饰，看来我们还是小看了南山部落。”

    罗雷的眼中，闪过一丝冰冷的杀意。

    东山部落的纹饰，是龙。

    而南山部落的纹饰，就是牛头人身的怪物。

    不难想象，昨晚来进攻的那些人，肯定有南山部落的成员。

    “不管如何，这件事我们必须上报总族长。”

    “南山部落竟然联合外人，对我们这个世界造成了这么大的损失，一定要拿他问罪！”

    另外一个族群的首领冷着一张脸，拳头紧握。

