    “哥哥，我们这样好吗？师尊她会不会生气？”小囡儿是知道徐仁炼制了多少枚丹药的，如今不光徐仁自己收起来七枚，还让自己也收起来七枚，让她觉得有些为难。

    “囡儿，这次你一定要听哥哥的，我这七枚和你的七枚，一个字也不能提，更不能多给你师尊哪怕一枚，不然哥哥就会有大麻烦，这件事要是传扬出去，恐怕会引来其他各方势力的追杀，我们都会有危险。”徐仁的表情严肃，他可不是在骗小囡儿。四品丹药在北境来说已经算是顶尖的丹药了，这样的丹药徐仁随手就能炼制已经够骇人听闻的了，如果再让别人知道他炼制丹药的成本会那么低，到时候肯定会引来各方势力的窥探，甚至是被视作威胁，直接剪除。

    小囡儿见徐仁的表情如此严肃，脸色立刻有些发白，她知道徐仁不会拿这样的事情吓唬她，于是向徐仁保证道：“哥哥放心，我不会让别人知道此事的。”

    徐仁轻轻点了点头，神色终于又放松了下来。

    见到徐仁的神色放松，小囡儿也微微松了口气。在她的心里，师尊的确对她很好，可如果硬让她在师尊和哥哥之间做选择，她会毫不犹豫地站在哥哥这边。

    “囡儿，其实你不用担心，你师尊在见到这些丹药后肯定会笑得合不拢嘴的，甚至会夸赞我炼丹的本事强，帮她炼制这么多的丹药，说不定明日还会亲自过来给我送谢礼呢。”徐仁见之前真的将小囡儿吓着了，也赶忙换了脸色，和声悦色说道。

    “嗯，我相信哥哥哥。”这次小囡儿倒是没有怀疑，因为她知道，自己的哥哥本事大，谁都比不上他。

    “好了，今天时候也不早了，你拿着丹药回山要小心些，并且让师叔尽量将这件事情保密，不要对外宣扬。”徐仁将破镜丹交给了小囡儿之后，又叮嘱了一番。

    小囡儿频频点头，将徐仁跟她说的话都记在了心里。

    第二天一早，徐仁刚刚打开们，就见到小囡儿和她的师尊已经站在了门外。

    “师叔？”徐仁很意外，急忙给小囡儿的师尊见礼。

    “贤侄不必多礼，你能否告诉是如何能炼制出这么多的丹药，按照我给你的药材，我觉得至多炼制八枚丹药就不错了。”小囡儿的师尊见到徐仁后立刻道。

    “师叔要是不赶时间，能否等我先洗漱完毕，然后我们到屋里坐下来慢慢说？”徐仁没想到小囡儿这位师尊还是个急性子，一时间倒是有些猝不及防。

    “哦，是我疏忽了，那我先到堂上等你，你盥洗完毕了，咱们再继续聊。”小囡儿的师尊也意识到自己是太着急了，于是只能强压着心中的好奇，到了堂内先坐下，等徐仁洗漱完毕了再继续聊。

    徐仁无奈，只能粗粗洗漱，而后便到了堂上，立得笔直，准备回他这位师叔的问话。

    “坐下吧，都坐下吧，又没有外人，不必这么拘谨的。”小囡儿的师尊见小囡儿和徐仁都直愣愣立着，脸上露出了一抹笑容，而后让他们赶紧坐下来说话。

    如今小囡儿这位师尊对徐仁真的越看越顺眼了，年纪不大，长得还那么好看，更重要还那么有礼貌，当然最重要的还是本事大，抛却其他不言，光是这炼制丹药的本事，就一定能够惊艳三大仙门了。

    “多谢师叔。”徐仁又给小囡儿的师尊行了个礼，而后才着了个位子坐了下来。

    小囡儿坐在了师尊的身边，怎么说也是长辈，她也不能直接跑到哥哥边上坐着去。

    “贤侄，你这丹药是如何炼制，我检查过药效，比我预想之中强了一倍，也就是说他的功效对于洞府境的修士突破也有不小的功效，价值实在太高了。”小囡儿的师尊见徐仁坐下之后，立刻迫不及待询问了起来。

    “师叔，我是觉得您给我的单方有点小问题，所以稍微做了一下灵材配比的调整，如此才会有现在的效果。另外，由于配比发生了变化，成单率也提高了一些，因此才比之前预想的数量要高出一些。”徐仁早就知道小囡儿的师尊会有此疑问，所以他也早就准备好了说辞。

    “哦？还能修改丹方？看来贤侄在炼丹方面的造诣果然非比寻常。”小囡儿的师尊听了徐仁的话之后点了点头，也只有这个说法能解释得通为何原本撑死了炼制八枚破镜丹的材料却炼制出了十二枚破镜丹了。

    “炼丹这方面倒不是师侄自吹，恐怕在大宁王朝比我强的人不多。”徐仁微微一笑，他这说法虽然听起来有些吹嘘的嫌疑，但是实际上却还是谦虚的说法。

    “嗯，看这些破镜丹的成色，贤侄你倒是谦虚了，恐怕在北境三大王朝之内，想找到与你比肩的炼丹师也不太容易。”小囡儿的师尊在听了徐仁的话之后，点了点头，倒并没觉得徐仁是在吹牛。

    小囡儿目瞪口呆，她当然相信自己的哥哥很厉害，却没想到师尊会对自己的哥哥有那么高的评价。

    “师叔这话说得我倒是有些不好意思了，北境很大，三大王朝也藏龙卧虎，另外还有很多小国之中也有声名不显不追求名利的隐士高人，我又能算得了什么。”徐仁谦虚一笑道。

    “好了好了，这里都是自家人，就不用跟我谦虚了，不过我对贤侄你还有一个请求。”小囡儿的师尊微微一下，示意徐仁不要谦虚。

    “师叔有话尽管说。”徐仁听了小囡儿师尊的话之后，知道肉戏来了，后面才是重点。

    “贤侄，我知道丹方对于一个炼丹师而言是非常重要的，贤侄你改良过的单方，自然也就是属于你的丹方，但是我真的很希望贤侄能将这丹方拓印一份留在月华仙门，当然我们不会白拿你这丹方，这里是我们为你准备的一些东西，都是炼制丹药的灵材，对你来说应该大有用处。”虽然觉得有些为难，可是小囡儿的这位师尊还是说出了自己的请求，或者说是要求，毕竟她的修为更高，虽然给出了不菲的价值交换，却总有些强买强卖的味道。

    “这个，师叔若是真想要，那我倒是可以拓印一份，但是这单方需要控制非常精准，所以师叔要炼制的时候，最好还是体提醒一下炼丹师，千万不要搞错了分毫。”徐仁早就猜想到会有这么一出了，不过他不能答应得那么痛快，有些事情事先也得说明白，不然砸了招牌不说，还会引起不必要的麻烦。

    “贤侄放心吧，我知道炼丹都需要精准的精神控制，贤侄你这丹方成丹率如此之高，肯定也不是一般的炼丹师能够控制得了的，恐怕我以后想炼制这种丹药还得需要贤侄，但是万一我们月华仙门日后也出了一位造诣不错的炼丹师，我们还是想让他也尝试一下的。”小囡儿的师尊倒也坦诚，谁都不愿意求人，求人不如求己，自然是没有自己人用着方便。

    “师叔这么说那我明白了，您稍等片刻，我将这单方拓印一份给您。”徐仁说罢，取出了一个空白的玉简，而后将另一个丹方上的内容如数拓印在了空白的玉简之上。

    “贤侄也是个痛快人，我在这里给贤侄一个承诺，以后贤侄要是有事，我一定尽力相助。”小囡儿的师尊给出了徐仁一个承诺。

    “多谢师叔。”徐仁倒是有些诧异，因为对他来说这个承诺甚至比那些灵材更为珍贵。

    “贤侄，如果你没有什么重要的事情，就多在我们月华仙门待上一段时间，反正小囡儿也好久没有见你了，你们可以好好聊聊。”小囡儿的师尊拿到了自己想要的丹方，可谓是心情大好。她当然不会介意徐仁能在月华仙门多停留些时间，哪怕就此不走了，月华仙门都不会有意见。

    徐仁没有说话，只是点头示意，他当然不可能停留太长的时间，因为他还有自己的事情要做，还得为那个三年之约做更多的准备。

    小囡儿的师尊似乎也知道徐仁不可能在这里停留多久，虽然有些失望，却也没有多说什么。

    ————

    “哥哥，你真是越来越厉害了，什么事情都能说得那么准。”等自己的师尊走了之后，小囡儿才一脸崇拜地对徐仁说道。

    “嘿嘿，这也有小囡儿的功劳，若不是小囡儿听话，没有将其余的丹药也一起给了你师尊，恐怕我以后想要离开月华仙门都难了，甚至是你，恐怕也会成为他们要挟我的工具。”徐仁这话也不算是以小人之心度君子之腹，这个世间有很多人为财死鸟为食亡的事，那些可有可无的情感在利益面前恐怕也没有多大的价值了。

    “囡儿知道了，以后全听哥哥的。”之前小囡儿心里还有些挣扎，如今听徐仁一说，也是有些后怕，还好她没有做傻事，不然真的是后悔都没有机会了。

