
　　帝师和方毅都已经离开了。

　　世人皆知他在飞仙门，罗修自然就要离开这里，不然的话，一旦有某些老一辈的修士拼了命的想要对付他，可没有人出手庇护他了。

　　隐匿气息，穿梭虚空，罗修悄无声息的离开了飞天道，甚至在离开的时候，都来不及去和君若兰告别。

　　毕竟他的行踪不能暴露，否则会有危险。

　　至于他和君若兰之间，一切都只能顺其自然，不出意外的话，古道之地真正开启的时候，他们还会相见。

　　从飞天道离开后，罗修就乘坐虚空传送大阵，穿梭过数十个道天，距离飞天道已经很远很远了。

　　最终，罗修的双脚，踏在了岁古道天的大地上。

　　岁古道天，是道界最古老的道天之一。

　　虽然道界号称有三千道天，但有些道天是后来开辟而成。

　　但岁古道天，则是最早被开辟的道天之一。

　　甚至还有传闻，开辟岁古道天的，并不是无尽时代的大帝，而是从最古时代活下来的强者，开辟出一方道天，留下了传承，然后就不知所踪。

　　至于罗修为什么会来到这里，自然是为了寻找古月而来。

　　他已经从方毅的口中得知，古秋和古月，皆是出身于岁古道天的古氏一族，且在云顶大帝统御诸天的那个时期，古氏一族也是云顶大帝的支持者。

　　传闻，在那个时期，云顶大帝有五个弟子，除了古秋之外，就是元苍，烛焚，陆擎，化归。

　　现如今，除了烛焚和陆擎皆都成为了一方道天的巨头级圣尊之外，其他人都早已不复存在。

　　当年化归和陆擎，烛焚三人联手袭杀了古秋与元苍，后来化归也陨落了，具体如何陨落的，不为人知，那已经是很多个混沌纪元以前的事情了。

　　岁古道天，流转着岁月时光的气息，据说这座道天，也是整个道界中，最适合修行与感悟时间大道的道天。

　　古氏一族，在岁古道天中名气很大，罗修来到这里很容易就打听到了一些传闻。

　　“又沉睡了？”

　　罗修打听到一些消息，似乎古月又沉睡了，这也并非是什么秘密，很多岁古道天的修士都知道，古氏一族有一个女子，每个混沌纪元都会沉睡许久，只有万年的时间是醒来的状态。

　　“何时还能再相见？”

　　站在远处，罗修遥望古氏一族的所在。

　　他很清楚古月对于古氏一族来说有着特殊的身份与地位，以他不知来历的身份，根本不可能进去看她一眼。

　　虽然说他继承了古秋的传承，但漫长的岁月过去了，谁又能保证古氏一族中没有别有用心的人，成为了烛焚，陆擎等人的棋子？

　　古道之地将要开启，罗修也不想节外生枝，所以他打消了去拜访古氏一族的念头。

　　……

　　焚天道，是一方传承，也代表了一方道天。

　　有些道天同时存在有诸多的传承，但有的道天，则只有一个传承，过去的所有传承皆被收服。

　　焚天道便是如此，整个道天中只有一个声音。

　　在道天的中央，有一片山脉，确切的说，这是一片火山群，一共有一百零八座火山，每一座火山都非常的高大，耸入云端，像是火炬般喷涌霞光，渲染天穹。

　　在一百零八座火山的更上空，一片宫阙坐落云端，俯瞰天下，纵观一方道天，万物之动，一念皆知。

　　一座宫殿中，焚天道高高在上的烛焚圣尊，背负双手，观摩着一块石壁上的模糊石刻。

　　这个宫殿没有多少光亮，只有一些烛火摇曳，寂静无比。

　　“启禀圣尊，青羽仙师来了。”一个身影走了进来，跪伏在地，恭敬的说道。

　　“让他进来吧。”烛焚圣尊摆了摆手，并未回头。

　　“是！”

　　这道身影恭敬的退了出去，然后没过多久，一个身穿青袍的男子就踱步走了进来，身上有一种独特的气质，出尘如仙。

　　“不知圣尊找我来，所为何事？”被称作是青羽仙师的此人，只是拱手抱拳，并没有行跪拜大礼。

　　“我要你帮我找一个人。”烛焚缓缓说道。

　　“谁？”青羽仙师问道。

　　“罗修！”烛焚的声音很冷。

　　“一个小辈而已，圣尊为何会如此的在意？”青羽仙师微微一怔，“相对而言，那方毅似乎得到了灭道钟，还未踏入圣尊境，若能将其擒杀的话，圣尊或许可以得到那件至强兵器。”

　　“方毅并不足为虑，但那个叫做罗修的年轻人，却让我感觉更加的不安。”烛焚沉声说道。

　　“好，我明白了。”

　　青羽仙师点了点头，旋即就盘膝而坐，头顶上神光环绕，隐隐凝聚成一条河流的形态，很像是传说中的命运长河。ŴŴŴ.23sk.com

　　烛焚对此并不意外，耐心的站在旁边等待，他知道以青羽仙师的能力，只是去推算一个年轻的小辈，应该是轻而易举就能做到的事情。

　　然而并没有过去多久，一脸平静的青羽仙师，陡然间睁开了眼睛。

　　“嘭！”

　　烛焚甚至都没有反应过来怎么回事，青羽仙师的一双眼睛就爆碎成了血雾。

　　“啊！”

　　与此同时，他的嘴里发出凄厉的惨叫，头顶上的命运长河破碎，他的身体倒在了地上，像是承受着无比惨烈的痛苦。

　　“怎么回事？”

　　烛焚的脸色一变，连忙走了过来，只见那青羽仙师的嘴里不断的流血，一双眼睛爆碎的眼眶也是鲜血淋淋，惨不忍睹的样子。

　　“我……我被反噬了……”青羽仙师的声音带着颤抖。

　　“反噬？什么意思？”烛焚的眸光一缩，意识到情况似乎有些超出他的预料，对于命运一道，他即便身为圣尊也并不了解，因为那是自古以来唯有篡命师才能触及的东西。

　　“仙……仙……族……”青羽仙师的声音断断续续，突然脖子一歪，彻底失去了生机。

　　这让身为圣尊境强者的烛焚，都是感觉一股冷气从脚底板直窜头顶。

　　因为这一切太过于诡异了，青羽仙师乃是篡命师，且一身修为也是圣尊境界，与他乃是至交好友，故而才愿意帮他。

　　然而，无往不利的命运推演，而今却遭逢大难，这一切，难道都和那个罗修有关？

　　青羽仙师最后所说的仙族，又到底是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零九十七章 仙族免费阅读。https://xs.23sk.com 