    “他们真的杀死了中级蛮兽，而且自身无损！”

    “怎么可能，他们怎么可能不依靠先进的武器用那些落后的冷兵器就杀了一只蛮兽！”

    “他们真是大宗师而不是武神，幽州城里的大宗师可没有听说谁能靠冷兵器杀死同境界的蛮兽的，而且他们还这么轻松！”

    王家的小辈利用战车的监视设备看完了谷幽父子猎杀四角羊的全部过程，但即使是亲眼目睹，他们此时也有些不敢相信。

    就是王兆国和王兆仁兄弟俩眼中也充满了惊讶，王兆仁之前就见过谷幽他们出手，但是这次他发现这父子二人在幽州城短短一个多月的时间里实力竟然有了翻天覆地的变化。

    当然，王家的人当中要数王娜最为平静了。

    王娜和谷幽他们一路从天都城来到幽州城，一路上的见闻早就让她对谷幽产生了崇拜感，此时见到谷幽父子二人联手轻松杀死中级蛮兽，她感觉就该如此。

    “该我们做的事情我们已经做完了，剩下的就交给你们了！”谷世海突然出现在了王兆仁他们跟前说到。

    “好，那我们就不客气了”王兆仁有些兴奋的说到，“工厂我们的人已经撤出来了，你们随时可以入驻，还有能不能帮我们卤制这只蛮兽，要是你们愿意帮忙，我们愿意出一亿的费用！”

    王家这次是真的非常看好谷幽家，做事非常干脆，同时也很有诚意。

    “可以，稍后你们把它送到我们的工厂就可以了！”谷世海也没有想到王家竟然这么有诚意，连夜就搬走了，而且这个价钱也不低，也就痛快的答应了下来。

    “太感谢了！”王兆仁可是知道卤制的妙用，经过了谷幽的卤制，蛮兽肉中的能量不但更多，而且更容易被吸收，这对急于改变现状的王家可是非常有利的。

    “不用这么客气，那个工厂也是我们急需的，好了，我们这就先回城了，你们随时都可以把它送来!”谷世海和谷幽上了战车，由谷幽驾驶着直接返回了幽州城。

    父子二人直接来到了原来属于王家的工厂。

    “小姨夫还真是积极！”刚到工厂就看到了宫东莱在这个厂子里忙碌着，看来他和王家已经完成了交接。

    “王家很有诚意，那只四角羊相比也会很快送来，你就帮他们卤制一下吧！”谷世海知道自己儿子卤制的效果可是要比自己强的多。

    “行！”谷幽到了这里就用神识查看了一下这个厂子，他发现王家还真是挺有诚意的，厂子里很多基础设施都非常齐全，这个厂子他们直接就可以投入使用。

    “姐夫，谷幽，你们这么快就回来了！”宫东莱看到谷世海和谷幽也非常的惊讶，他知道他们是去猎杀中级蛮兽的，可早上出发，现在刚刚中午，抛去赶路的时间，他们猎杀中级蛮兽不会超过一个小时。

    谷幽笑哈哈的说到，“不就是一只中级蛮兽么，我和我爸两个人联手，要是还不能快速猎杀那不是要让人笑话么！”

    “你们这不是不让笑话，你们这是不让人活啊！”宫东莱鄙视的看了一眼，“要是被那些大宗师知道你们这么快就猎杀了一只中级蛮兽，也不知道他们改如何自处！”

    谷世海没有理会谷幽和宫东莱的说笑，他的精神力可没有谷幽的神识那么厉害，他只能亲自走上一圈，亲眼看一下这个工厂。

    和小姨夫胡侃了几句谷幽就离开回到了家里。

    “语岚你这是做什么？”刚回到家里就看到秦语岚在客厅里忙碌着。

    秦语岚疲惫中带着兴奋，“这次拍卖会我们收获很大，资金充裕了，加上王家转让的工厂，我们之前的定下的计划根本跟不上事情的发展，所以所有的计划都要重新制定了！”

    “还有，这两天我要配合小姨夫对工厂进行改造，所以灵酒的生产你先帮我看着！”秦语岚突然想到，“在拍卖会上拍买了我们东西的人我们供应一些灵酒的，还有就是幽然居也要备货，所以这几天你要辛苦一些了！”

    “行，这几天就你专心做战车工厂的事情吧，其他的都交给我吧！”谷幽取出了一杯灵水递给了秦语岚，“喝点水吧！”

    秦语岚随手接过了被子喝了下去，“这是灵水，我这么直接喝了真是浪费了！”

    秦语岚已经是筑基期了，灵水对她的效果已经没有那么强了，而且灵水的产量不高她也是知道的，不过她嘴上说着浪费，心里还是很高兴的。

    “你这段时间总是忙碌这些杂事，都没时间好好修炼巩固，喝点灵水可以节省你不少时间！”谷幽看出，秦语岚这段时间修炼受到了影响，灵水虽然不能促进她修炼，但可以让她的法力更精纯一点，变相的巩固她的境界。

    虽然秦语岚很享受谷幽的呵护，可是现在家里的事情实在是太多，她还是催促谷幽去忙别的事情了。

    谷幽也知道她的事情多就先离开了，他先到了屠宰场，因为王家已经让人把四角羊送到了这里。

    柳永宝和张志刚带领那些人虽然已经工作了一段时间，可是蛮兽的屠宰还是有些吃力。

    谷幽对王家的事也比较重视一些，就亲自动手进行了屠宰。

    屠宰后，谷幽还要进行卤制，柳传友他们对卤制蛮兽的经验还是有些欠缺，但是现在没有时间让他们慢慢熟悉，谷幽也只能是亲自上手了。

    好不容易完成了王家的蛮兽肉卤制，幽然居那里又下了更多的订单，得益于拍卖会的成功，谷幽家的卤肉在幽州城里彻底出名了，订单大量飞来。

    虽然没有什么订单都接，可就是之前合作的酒楼的订单就够他们忙碌一段时间了，这下不管是屠宰场还是卤制厂都变得忙碌起来。

    还有就是秦语岚刚才交代他灵酒的酿制，这个别人更是代替不了，他也只能亲自动手。

    还有鸡棚那里，现在鸡类异兽都被小妹给驯服了，可小妹毕竟只有两岁多，虽然很懂事，可难免心性不定，让她每天好好管理还是不可能的，谷幽还要照看着鸡棚。

    这么一来，谷幽也就成了热锅上的蚂蚁，一刻也停不下来了，这种忙碌的情况一直持续了一个多月，直到秦语岚忙完了工厂的事情，谷幽才能放松了一些。

    经过了一个多月的发展，战车工厂完成了改装重建，而且已经开始投产。

    幽然居此时也已经成了幽州城里最为有名的酒楼，是幽州城里唯一一个可以稳定供应蛮兽肉的地方。

    而且经过幽然居销售出去的卤肉更是让幽州城里的餐饮行业发生了巨变。

    原来金家是幽州城异兽肉供应的最大供货商，他们的态度直接会影响到那些酒楼的生意。

    可这种情况现在却完全变了，得到了幽然居的卤肉和灵酒，那些和幽然居合作的酒楼直接来了个大翻身，现在幽然居的卤肉和灵酒那就是高端的代名词。

    金家虽然也可以提供蛮兽肉，可是一来量少，二来没有经过卤制的蛮兽肉效果相比就差了一些，那些和金家合作的酒楼渐渐沦为了普通。

    “谷幽哥哥，你来鸡棚一下，我们的人工孵化马上就要出成绩了！”谷幽正有些无聊的坐在卤制生产线旁边时接到了秦语岚的通讯。

    “好，我马上来！”身形一闪，谷幽就消失在了原地，一条游蛇直接越过了院墙一路跑到了鸡棚。

    “情况怎么样？”谷幽一到鸡棚就看到秦语岚几个人正在孵化室外面通过窗户观察着里面的情况。

    在孵化室里，马一鸣小心的调控者室内的温度，神情紧张的看着孵化台上的那些鸡蛋。

    轻微的咔嚓声响起，那些鸡蛋的外壳开始出现了裂痕，然后出现了轻微的敲击声，渐渐的蛋壳上出现了一个小洞，一个尖锐的喙出现，这个小洞慢慢扩大，一个粉嫩的小脑袋出现在了众人的眼中。

    此时他们都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着看。

    渐渐一只小家伙慢慢挣脱了蛋壳的束缚，出来后它试图站立起来，不过挣扎了几次都没有成功，秦语岚等人不由的有些开始担心起来。

    受到这种气氛的影响，本来还有些好奇的谷丹也不由的跟着紧张起来，小手死死的抱住了一旁的旺财。

    里面的马一鸣更为紧张，他站在雏鸡的旁边，手中不断打着一套复杂的法诀，正是御兽术中的安抚术，他要趁这只小鸡刚出生完成驯养工作。

    在场的也就谷幽比较轻松，这只雏鸡一出来他就用神识查看过了，它的生命力非常旺盛。

    过了一会，雏鸡开始站立起来，而且步伐越走越稳，最后它走到了马一鸣的脚下，用小脑袋蹭着马一鸣的鞋，显然这只雏鸡驯养成功了。

    有了这只的成功，其他的鸡蛋也开始破壳，一只只雏鸡挣扎想要脱离蛋壳的束缚。

    马一鸣开始忙碌起来，他看到哪只已经露头就对哪只进行驯服，而且随着第一只的成功，马一鸣的动作越来越熟练，心态也越来越好，驯化的速度也更快。

    不过这个驯化的成功率也不是百分百的，这不一只出来的小雏鸡竟然迈动着稚嫩的爪子朝着马一鸣就发起了冲锋，尖锐的喙直接啄向了他。

