    我已经知道了，这应该就是洛樱家族中的强者出手。

    而这五仙中的那个狐仙看到这个男子之后，顿时脸上露出惊骇，指着这个男人大惊失色的喊道：

    “怎么可能！”

    “洛东海，你不是已经死了吗，你不是已经死在五十年前！”

    “你怎么可能又出现了呢？”

    而这个被称为洛东海的男子缓缓地从巨大的坑洞中走了出来，随意的将一头黄鼠狼的尸体踹到一边，口中厌恶的说道：

    “真的是恶心人的东西，和他的老祖宗一样令人厌恶。”

    老黄皮子的脸上多了一次愤怒，这骂人就算，竟然连带着他也一块骂。

    当洛东海出现后，他对着洛樱点了点头然后，直接来到了我的身边，对着即将前来的灰仙和柳仙说道：

    “今天我把话撂这了，这个人我保定了，谁都带不走他，耶稣都不行，我说的！”

    听到洛东海的话后，在场的这位五仙一个个脸色难看无比，都不禁停住了步伐，站在了原地，一脸警惕。

    而这个时候，我把目光转向了面前的那个老黄皮子，笑着对他说道：

    “不好意思呀老东西，我的外援虽然比你少一个，但是这实力加起来好像丝毫不比你弱吧！”

    确实我说的没有，仅仅是天师府的老天师几乎就可以以一敌二，而胖子的师叔祖加上洛东海，都是可以松松对抗剩下的双仙。

    那么这样算下来，似乎我们这边还是处于上方，更何况此时此刻我也是处于优势的局面。

    我只需要一直拖下去，等待着我灵魂之力的逐渐恢复，而我面前的这个老黄皮子因为是在我的脑海之中，所以说他损耗的灵魂之力不会得到弥补，反而会不断的消耗。

    大不了，就直接把他给耗死呗。

    于是，我冷冷一笑，对着老黄皮子说道：“老东西，你确定还要继续待到我的脑海中吗？”

    老黄皮子也自然是知道我话里的意思，而且现在他的几个老朋友也来支援他，正是他脱困的好时机。

    所以说这个时候不走的话，一旦走局面混乱起来，他想脱困的话反而不太容易。

    身为一个活了几百年上千年的存在，他这点道理还是知道的，他的计划已经彻底失败了，那么留在这里还有什么作用呢？

    还不如赶紧撤退为好！

    于是，他咬了咬牙，对着我留下一句威胁：

    “好，宁远，这一次算你好运，下一次我就不信你还有这么好的运气！”

    最后他直接转身化为了一道光芒从我的脑海中钻了出去，回到了他的身体之中。

    果不其然，当这个老黄皮子回到他的肉身中后，实力远远不如之前，看样子仅仅只有大能初期的实力。

    随后他迅速的和另外的四仙站在了一起，和天师府的老天师，禅宗的老祖宗，祝由术家族的最强者骆东海对峙在一起。

    而我也此时此刻恢复了自由，迅速的后撤和胖子他们几人会和他在一起。

    洛樱立刻上前将我给扶住，关切地询问道：“宁远，那个老黄皮子伤到你哪里了？”

    “你要不要紧，这会儿极品灵石你先拿着补充灵力，我再给你想想其他的办法。”

    胖子也在旁边关切的问道：“我操，你个狗东西，你这真的是想要吓死你胖爷我。”

    “以后你要是再敢这样随随便便就出去了，胖爷我不揍死你。”

    尹志高则是笑着在我旁边拍了拍我的肩膀，口中松了一口气，笑着说道：“没事就好，没事就好！”

    我看着三人关切无比的目光，心中一阵温暖，我对着他们摆摆手，回答道：

    “兄弟们，放心吧，我可是天选之子，命硬的很。”

    洛樱轻轻拍了我一巴掌，假装生气的说道：“命再硬也不能这样去送死啊。”

    胖子这是给我翻了一个白眼，尹志高虽然没有说话，但是我也能够依稀感觉到他脸上的轻松之色。

    短暂的交流了片刻后，我门纷纷把目光转向了前面的战场，也就是我们这边的修道界三位强者和五仙之间的战场。

    可以说他们代表着各自圈子的巅峰，这八个人对着在一起，百年都难得一见。

    他们都没有贸然出手，而是用自己身上的气息做对抗，又或者是道与道之间的对抗，比一比谁走上的那条道路更强悍。

    虽然他们之间的对抗外界是体现不出来的，但是我却依然感觉他们之间的空间都快要扭曲了，这是他们实力的体现。

    就这样他们八人都站在原地，眼睛紧紧的闭起，神色十分的肃穆。

    足足过了十几分钟，此时实力最弱的老黄皮子口中直接吐出一口鲜血，随后倒飞了出去。

    这就好像是一个连锁反应一样，紧接着灰心也口吐一口鲜血，但并没有老黄皮子那么狼狈，只是向后退了几步。

    下一口剩下的三仙也是睁开的眼睛，口中发出一声闷响，然后不断的后退几步。

    与此同时，天师府的老天师也缓缓的睁开了眼睛，只不过他的眼神中只是平淡，没有一丝波澜，也不含一丝感情。

    胖子的师叔祖浑身绽放着佛光，不断的搓捏着手中的佛珠，口中念着佛号。

    而祝由术家族中的最强者眼中饱含战意，似乎还有些意犹未尽的样子。

    从他们之间的表现中可以看出，这一次应该是我们这边大获全胜。

    我们这边完全胜利了。

