    第256章 忙事业

    二楼相当于一楼来说也是很热闹，但这里的强者很有格调，没有显得那么心浮气躁，似乎都是真心来这里喝酒而已。

    “大人请。”青年一直恭敬跟着夜北辰。

    “嗯。”

    夜北辰点点头，来到了角落边上一个位置，这里可以看到下面热闹的人群，也算不错。

    “大人需要点什么？”

    “自然是你们这里的招牌了，先来三坛酒。”

    “好的，大人请稍等。”

    青年恭敬说完，马上退下了。

    “有点喜欢这里了。”

    夜北辰不断感应四周围的气息，这里比想象中的还要繁华，热闹，关键是氛围不错，名胜古迹很多，让人流连忘返。

    不过夜北辰感叹一声之后，仙念涌出，开始感应每一个强者，夜北辰现在的耽误之急，还是要找到一个人，那就是雪狐。

    不过接下来夜北辰有点无奈了，每一个人都感应了，除了特别的几个气息不好感应之外，没有一个人有关于九天神狐的气息，仿佛大海捞针了一样。

    “难道只能是踏足万古仙殿，才能得到最正确的消息了吗？”夜北辰无奈说道，越来越希望万古仙殿的拍卖会快点开始了。

    而且根据听到的消息，万古仙殿开启还需要三天时间。

    不过对于强者来说，三天就像是几秒钟而已，很快就过去了。

    “大人，这是你点的酒，请问还有什么需要吗？”

    这时候，一位年轻貌美的女子来到了夜北辰面前，放下三坛酒说道。

    夜北辰仔细打量眼前的这个女人，身材极好，一等一的美女，在万古大陆，也是不可多得的美女。

    “我想知道，你们初恋酒馆，卖消息吗？”

    “自然，不过大人需要知道什么消息呢？”

    “九天神狐的消息。”

    “这……”美女张开嘴巴，一脸惊讶的样子。

    “怎么了？”

    “九天神狐在混沌神域是禁忌，我们可能无能为力了。”

    “为什么？”

    “因为九天神狐都是女子，女子很漂亮，每一位都是难以想象的能量，没有人会知道了这个消息，还让我们知道的。”

    “不行就算了，你下去吧！”

    “是大人。”

    美女恭敬退下了。

    夜北辰脸色微微一沉，越来越明白了雪狐为什么要这么抓紧来到混沌神域了，因为族人的问题。

    夜北辰越想到这些，越不能坐以待毙了。

    三天，也是可以改变很多东西的时间。

    “势力，必须凝聚一股势力。”

    夜北辰想到这里，暗暗散发一股强烈的杀意。

    之前他控制一部分的海妖，各种踏足混沌神域的各各角落打探消息。

    那在人类世界，控制人类强者，问题也就可以迎刃而解了。

    想到这里，夜北辰一饮而尽三坛初恋。

    感觉味道还可以，意境也不错，怪不得这么多人愿意来这里。

    “美女，那就再打探一个消息，混沌神域人类世界的势力格局，希望你给我一份如何？”夜北辰这时候来到了前台美女面前说道。

    “自然可以，就在这个竹筒里面，不过需要一枚界元，或者相当于一枚界元的东西。”

    界元，仙界，或者很多地方普遍的交易方式。

    毕竟界元属于半界王强者凝聚的力量，蕴含半界王的感悟，一枚都能够让很多仙尊强者愿意去争夺。

    “加上三坛初恋，多少个界元？”

    “九十枚界元。”

    “那就九十一枚界元。”夜北辰从仙劫涌出九十一枚界元出来。

    夜北辰杀了这么多仙帝，半界王，控制这么多强者，得到了不知道多少界元和各种奇珍异宝了，随便拿出九十一枚界元，轻而易举。

    “多谢大人，欢迎大人下次光临。”

    夜北辰没有回应，身影很快离开了这里。

    沉寂半年的修炼。

    夜北辰的仙念达到五十万条仙龙之力，肉身达到一千三百万条仙龙之力，境界达到三百万条仙龙之力。

    恐怖的实力，面对任何半界王巅峰强者都可以五五开的局面。

    更直白来说，夜北辰的实力，不是一般都半界王能够抗衡了。

    所以接下来控制势力，夜北辰的自信极大。

    但控制势力，万古城不是第一目标了，毕竟人数太多，强者太多，容易暴露，遭到无数人追杀就麻烦了。

    只能先控制万古城之外的势力。

    就这样，夜北辰离开了之后，仙念不断感应竹筒里面的情况。

    然后就了解到了万古城之外的势力。

    足足几十个势力。

    大大小小鱼龙混杂。

    不过很多势力都和万古城有关系，这无数年堆积下来，每一个势力的底蕴，谁也没办法彻底了解。

    但他已经不得不为之了。

    “接下来，第一个目标，就是火龙宗。”夜北辰的跨越了十万里之后，来到了火龙宗的面前。

    仙念感应出去，发现火龙宗有半界王十三位，仙帝过千，仙尊之下，更是过十万。

    “一个普通的势力，竟然有十三位半界王，火龙宗不愧是火龙宗。”

    夜北辰暗暗说道。

    “何方道友？踏足我火龙宗为什么不现身？仙念感应算什么？”

    这时候，一道洪亮的声音大喝说道。

    “被发现了吗？”

    夜北辰说着，身影一瞬间踏足来到了火龙宗之上。

    既然已经暴露了，那就没必要藏头露尾了。

    “你是何方神圣？为什么踏足我们火龙宗？”

    几道强者的身影很快来到了夜北辰面前，气息笼罩夜北辰。

    这些人不敢大意，虽然夜北辰看起来很弱，仙尊巅峰的气息，但不代表夜北辰不是装的。

    “必须速战速决了。”

    夜北辰说着，极慢界力分身，寒冰界力分身涌出，出现在了众人面前。

    怎么样都会暴露，那就在暴露之前，速战速决。

    夜北辰的分身虽然不是特别恐怖，但和自己的境界同等，也就是能够爆发三百万条仙龙之力的力量。

    “分身？”众人一脸疑惑，分身算什么？

    但众人已经杀意攀升了。

    “诸位，不好意思了，我必须拥有一股势力，所以，你们接下来就是我的势力了。”

    “你凭你？”

    (本章完)

