    “嗯？老仙长，你有没有感觉到…一股凉意？”

    镇魔台六层之中，夏枭身躯一颤，只感觉一股寒意顺着脚底升腾，直冲头顶。

    在其身前，那黑袍老者同样脚步踉跄，心底莫名有些惶恐。

    “哼，凉意？什么凉意？我现在热的很，我都想把衣服脱了凉快凉快。”

    黑袍老者冷哼一声，脸色极为阴沉。

    六层古台，居然没有一件灵宝造化。

    可，一个紫府之人，能活数千年岁月，可想而知这镇魔台中究竟隐藏着怎样的通天神宝。

    无论仙道武道，世人修道，追求的无非是长生不朽。

    而凭白多出数千年寿元，也就有了更多突破桎梏的可能。

    “呵呵，仙长不愧是仙长，神元旺盛，老当益壮。”

    夏枭谦卑一笑，趁机再舔一波。

    毕竟，方才那诸多魔道妖邪的反应很真实，如果这位老仙长没有两下子，他们又怎会如此畏惧忌惮。

    “走吧，我有预感，下一层一定会有惊喜。”

    黑袍老者神色漠然，朝着第七层入口行去。

    而此时，青铜古门中，夏尘身上的白袍早已变幻成战铠模样，鳞甲参差，神纹缭绕，透露一种无坚可摧之感。

    在其胸前，那一柄锈剂斑驳的古戟停滞虚空，嗡鸣不止，如同一尊出渊的魔龙，吞吐天地。

    “传我大荒芜戟者，当战无所畏，战无不胜。”

    星海尽头，那一道黑衣魔影负手而立，语气低沉。

    此时夏尘虽看不清他的脸庞，却莫名感觉到一股如山大势，震慑天地，难以抗衡。

    “嗡。”

    伴随着一声嗡鸣响彻，天穹魔影渐渐虚幻，而那一柄魔戟，也终于被夏尘一把握于手中，散发出阵阵欢鸣。

    入手一片冰凉，哪怕以夏尘的肉身力量，此时都能感觉到一丝压力。

    这一尊神戟的重量，怕是超过了十万斤！

    “好东西。”

    夏尘上下打量着手中神戟，眸光振奋。

    相比于龙脉气运，他能感觉到，这尊神戟的来历，怕是更为恐怖。

    虽说，如今此戟已被锈剂遮掩，但夏尘相信，很快，它就会在自己手中重绽仙辉。

    “第八层…究竟隐藏着什么秘密呢？”

    就在夏尘眸光沉吟之时，却听青铜古门之外，突然传来两道脚步声，眼眸骤然一寒。

    “老仙长，这是什么东西！！这里怎么会有一座门户？”

    夏枭神色好奇地打量了古门语言，脸上隐有震撼。

    “你看这门，它又黑又大，极其神秘，细看之下，其中似有水雾蜿蜒，我猜测，一旦进入，就会流连忘返，大造化啊。”

    黑袍老者神魂散出，朝着门中窥探。

    可，就在此时，在那无尽的黑暗中，突然有一道身影迈步走来。

    “嗯？有人！！”

    “不要杀我！！前辈不要杀我！我投了！！”

    两人脸色同时一白，踉跄退后，险些跌倒在地。

    只是！！

    就在那道身影走出古门的一刹，夏枭脸上的惊恐却突然凝固了下来。

    我…淦？

    “夏尘？！”

    “嗯？你…认识他？”

    黑袍老者心底咯噔一跳，虽说眼前这突然出现的少年，身上并没有一丝灵威散出。

    可越是如此，反而给予了他极大的震慑。

    “呵呵呵，老仙长有所不知，他是我三弟。”

    夏枭深吸了口气，神情渐渐不屑。

    就像他之前猜测的那般，父皇将夏尘打入锁龙渊，果然是另有图谋。

    虽然此时，夏尘仍旧是毫无修为，却也并未陨落。

    若是以往，夏枭倒也不敢违背夏皇与无极先祖的意愿。

    但，如今他身旁站着的，可是真正的仙道强者。

    有他庇护，大夏还有谁敢忤逆自己？

    “你三弟？”

    “不错，之前他勾结魔道妖女，屠杀九朝强者，被我父皇废掉修为打入了锁龙渊，没想到啊，夏尘，你居然没死。”

    夏枭冷哼一眼，语气颇为怨毒。

    “原来如此，小子，这古门后面是什么？”

    黑袍老者眸光波荡，原本心底的不安渐渐平息了下来。

    一个被废掉修为的少年，对他而言根本没有一丝威胁。

    不过，他既能活在此地，想来身上也是有些保命的底牌。

    “老仙长，跟他废话什么，杀了他，我们进门看看不就知道了。”

    夏枭摇头一笑，抬脚就欲朝夏尘走去。

    “嗡！！”

    只是！

    就在他话音落下的一刹，却见夏尘身前的虚空，突然波荡了一瞬。

    紧接着，一尊黑色大戟贯穿天地，根本不给黑袍老者反应的机会，直接插入了他…的胸膛。

    “扑哧！”

    天地俱寂！！

    此时无论是黑袍老者还是夏枭，脸上皆是一抹浓郁的惊恐、震撼。

    一戟把…一位仙道强者直接洞穿？

    惊呆了老铁，这是什么操作？

    “扑通。”

    夏枭双腿一软，直接瘫倒在了地上。

    而那黑袍老者则是颤抖着嘴唇，低头看着那一柄锈迹斑斑的古戟，迟迟未语。

    他的境界，在魂海一品，虽然仅仅是初踏仙道层次，但也足够在天战域横行无忌。

    可，他mua…居然到死连个名字都不配？

    “三弟，三弟神威啊！”

    夏枭匍匐在地，快速爬到夏尘脚下，神情激动地道，“三弟也看出来了吧，我被绑架了！这老东西贪图锁龙渊中的造化，非要逼着我带他前来，三弟手诛邪魔，实乃大义，我这就回去禀报父皇，恢复你的太子之位。”

    “哦？手诛邪魔？皇兄盛情，夏尘受之有愧啊。”

    闻言，夏尘顿时摇了摇头，脸上并没有丝毫波澜。

    从一开始，他就不在乎这个太子之位。

    天地辽阔，天战域只是九州最荒芜的一隅。

    之前他努力攀爬，经历帝宫中的种种尔虞，也不过是为了保全性命。

    如今他既觉醒了签到系统，更不可能只待在夏朝之中。

    那个与他有了夫妻之实，许下道心誓言的魔道女子，或许如今还在经历水深火热。

    还有母亲的被迫离开，都需要有人承担后果。

    “兄弟之间，说什么呢！三弟，你放心，从今往后，你就是我大哥，我夏枭愿意为你赴汤蹈火，鞍前马后！”

    见夏尘脸上并无杀意，夏枭心底顿时轻松了口气，拍着胸脯保证道。

    “哦？既然这样，那枭弟，我还真有一件事情想让你去做。”

    夏尘眉头轻挑，嘴角突然扬起一抹玩味笑意。

