    这个结果，确实让陆辰有些震动，他完全不相信，陆豹会暗中磕药吸毒，这完全是栽赃陷害。

    想到陆豹和冯涛同时出险，一个被渣土车碾死，一个被追着从桥上跳下去差点淹死。

    这怎么可能是巧合，这分明就是针对他的天大阴谋。

    他是绝不可能，让自己的手足兄弟就这么平白无故屈死的。

    坏人要血债血偿。

    要接受肉体毁灭，和灵魂飞散一般的双重打击。

    陆辰陪着陆豹老妈和妹妹做完笔录，然后吴菲菲就来了。

    吴大小姐也知道了陆豹惨死的事情，她也有所怀疑，陆豹死得太惨太不正常了。

    但是看到陆辰一脸的疲惫，还有陆豹老妈和妹妹那种写满绝望的悲痛，吴菲菲终究还是没有多说。

    她和陆辰一起出了警察局，然后就先送了陆豹老妈和妹妹回家，并且吴菲菲紧接着就抽调吴家的人手，亲自来保护陆豹的老妈和妹妹。

    一切安排妥当，吴菲菲怕陆辰太过于难受，就想要开车陪他散散心。

    结果陆辰却拒绝了。

    他现在没有心情散心，反而有一种愈挫愈强的气势。

    “菲儿，我离开这一段，江阳怎么样？”

    见陆辰慢慢恢复了过来，并且还问她江阳的情况，吴菲菲思考了一下，觉得虽然陆辰现在气势低迷，但是有些事还是要对陆辰说清楚。

    “阿辰，盛家二小姐宛如已经决定，要和你解除双方的医药合同。”

    这个消息，并没有令陆辰太过于吃惊。

    现在江阳的这伙坏人连他的手足兄弟都敢杀，更别说是一份普普通通的医药合作了。

    看来，对手这是朝他全面开战了。

    而且据已经被吴菲菲和陆辰暗中策反的任娇兰私下汇报，盛宛如一方面是破解了陆辰所有神女系列的神药配方，另外一方面，是受到了盛家大哥盛宣怀，和贾氏医药集团大公子贾东杰的诱惑。

    贾氏医药已经答应，要注入大量资金，来配合盛宛如名下的盛天制药，一起来生产美女系列秘药。

    神女变美女，换名不换药而已。

    听到这一系列的操作，陆辰禁不住呵呵冷笑了。

    不管是神女系列，还是美女系列，没有他体内的灵气注入，到时候生产出来的秘药都是垃圾，都是废物。

    到时候非但没有效果，反而会引起严重的不良反应，一旦药监部门介入，不但是贾氏医药，就连盛天制药也得等着关门查封。

    贾氏医药，你就等着迎接死亡的召唤吧。

    陆辰相信，这次对陆豹的血腥残害，贾东杰必然也参与了。

    而且除了贾东杰，其他参与实施的人，他掰着指头也能猜出来。

    既然这样，那就来个世纪决战，看究竟到头来谁生谁死。

    陆辰这会儿，突然又想起了他临走之前，所说的和吴菲菲合作搞化妆品公司的事。

    这件事，吴菲菲办的很利索。

    毕竟朝中有人好做官，凭借着天鹏资本强大的资金和人脉。

    在江阳大手笔搞个化妆品公司，对于提升江阳的经济，是有一定的辅助作用的，而且天鹏资本乃是京都豪门，背后隐秘的关系盘根错节，谁敢说个“不”字。

    这些身体流油的父母官，巴不得有人能来主动投资。

    所以双管齐下，大开绿灯。

    化妆品公司如今不但圈好了地，连厂房都盖了起来。

    而且所需的设备和人手也已经齐全，就等陆辰这位总规划师，亲自来统筹安排了。

    对于吴菲菲的速战速决，陆辰十分满意，这大概是他回江阳后，所听的一连串噩耗里，最能提振他精神和士气的一件事了。

    “菲儿，谢谢你！”

    “谢我干嘛，我只是想挣钱而已！”

    听到吴菲菲这么回答，陆辰反而淡淡地笑了一下。

    他知道，吴菲菲绝不是为了挣钱才出手帮他的，这一切的一切，都是菲儿为了他才这么做的。

    这辈子，欠菲儿的，恐怕下辈子才能还了。

    陆辰问完化妆品公司的事，又主动问了问完颜英的情况。

    得知完颜英自从陆辰走后，就一直在帝国大厦里休养。

    吴菲菲还为了怕别人打扰她，特意安排了孔天宝陪着。

    并且她已经交代了孔天宝，要寸步不离一刻不停地保护好完颜英。

    看吴菲菲把事情安排的井井有条，陆辰这就放心了。

    陆辰隐隐约约觉得，这死而复生的大金国公主完颜英，应该和玄武宗地宫里李秋凝的老祖李遂良有莫大的关系。

    七七之劫就在眼前，接下来一定要完全搞清楚。

    陆辰没有再说什么，他嘱咐好吴菲菲继续看好完颜英，如果有什么事，一定要第一时间通知他。

    然后他又和吴菲菲约好，今天晚上他会把前期所要生产的一些化妆品秘方写出来，如果可以，明天就可以照单生产。

    吴菲菲点点头同意了。

    然后陆辰嘱咐吴菲菲，这一段时间也要保护好自己，紧接着他就离开了。

    望着陆辰远去的背影，吴菲菲真的有些恋恋不舍。

    但是她知道，陆辰这次是铁了心，要彻底铲除江阳的这帮坏人了。

    所以她也就没有再耽误陆辰的时间。

    哎！

    江阳的这帮人如此草菅人命，做的实在是太过分了。

    怕是用不了多长时间，贾东杰家族的贾氏医药，盛家的盛天制药，马天家族的雅兰国际化妆品集团。

    甚至是江阳的顶流豪门慕容冲家族，还有那风度翩翩背后关系错综复杂的豪门姬家，恐怕都要烟消云散了。

    江阳的世家大族，都要因为得罪陆辰而重新洗牌了。

    陆辰直接回了云鼎盛世的公寓，然后他关上门，暂时收了看护冯涛的豆兵豆将，又用秘术看了一圈，见其他豆兵豆将所保护的人也都无任何危险。

    他就暂时放心了。

    然后他让自己冷静下来，就开始一边在脑海里思索，一边认真地奋笔疾书。

    他把接下来需要生产的化妆品系列秘方，都给一一写了出来。

    而且这次所研制生产的化妆品，就是对照着马天家族的雅兰国际做的。

    这一次，他要以化妆品竞争为起点，先掀翻马天家族，然后是贾东杰，慕容冲，姬长风。

    甚至是盛宣怀，叶婉真，史俊超，龚俊。

    这些人，一个都别想跑。

