    “虽然我在气势上输了你一头，但在魂力上，却能碾压你十万八千里！”

    他单手一挥，一道由魂力幻化的狂风袭来，以极快的速度从林天佑的脸颊划过。

    轰！！

    林天佑身后百米远的一块巨石陡然爆碎。

    炸响声传遍整个空间。

    “这！！”

    天蚕针灵看的目瞪口呆，那只是猎魂帝随意挥出来的一道掌风而已，就能打出如此恐怖的力量来？

    她扫了一眼自己的主人，虽然内心无比坚信林天佑就是龙皇鬼神。

    可她隐约发现，主人好像无法使用鬼神的力量。

    似乎是被什么东西限制了，一直只能使用准鬼神的力量。

    如今一来，主人与猎魂帝对上，对方岂不是只需要使用魂力就能战胜主人了？

    “龙皇鬼帝，这个世上有太多你不了解的东西，并不是你能越级战斗，就是天下第一。

    有些人在天赋上不如你，但在魂力值上，却可以碾压你。

    就比如说我！

    我的魂力何止是你的百倍？

    现在立刻给我老老实实滚回马车里去，不要再惹我生气！”

    猎魂天冷笑，他觉得自己这魂力一出，绝对能看到林天佑脸上的恐惧。

    但林天佑眼神不变，依然跟之前一样非常的平静，这让他大为奇怪。

    “难道说这个鬼帝被我的六层鬼神魂威吓到了？”

    他心中暗暗想道。

    如果真是这样，那就好办了，一个对自己心生畏惧的鬼帝，安排起来，就非常容易。

    “很好，你刚才的掌风从本帝的脸庞边上擦过，这算是再次对本帝的不敬。

    希望你别后悔！”

    林天佑话音落下，就见他一脚踏出，整块地皮都被他那一脚给踏翻。

    下一刻，他单掌前推，急速射向前方，空气之中传来了刺耳的音爆之声。

    猎魂帝见状，眉头微皱，没想到这个家伙在见识了他的魂力之后，还敢主动出击，真是个疯子！

    当下，他也抬起一只手臂，站在原地，硬接林天佑的这一掌。

    这个小子太狂妄了，之前说要一只手打他，现在果然是只用一只手，另一只手则插在裤兜里，那种嚣张的样子，气的猎魂帝想当场拍死林天佑。

    “先废你一只手，给我断！”

    敢单手挑衅一个六层鬼神，简直是不将他放在眼里，他必须要给林天佑一个教训才行。

    嘭！！

    空间之中，传来了巨大的爆鸣声。

    一团气浪以二人为中心，蔓延到了数千米的范围。

    在这数千米的空间之中，一切障碍物，都好像被飓风横扫过一般，全部坍倒。

    唯独天蚕针灵所在的位置，气浪力道比较弱，好像有一股力量刻意帮她抵消了风的劲力。

    否则，天蚕针灵肯定会被这团气浪吹翻在地。

    “废本帝的手？你就算在洪荒再修炼一万年也做不到！”

    林天佑嘴角含笑，哼了一声，拍在猎魂天手臂上的掌力再次喷吐。

    洪荒至尊级别的魂力从其手掌之中爆发，以掌心为支点，疯狂冲击猎魂的手臂。

    猎魂天面色陡然一凝，他感觉手臂传来的力量澎湃无匹，竟有种快要抵挡不住的感觉。

    “他的力道，怎么可能比我的还强？”

    猎魂天面色骇然，不再装逼，连忙将右手抬起，按在自己的左手臂处，以双手的力量去对抗林天佑的单手。

    砰！

    魂力爆开。

    受林天佑的力量所带，猎魂天有种快要站不稳的感觉，他一个后空翻，急速向后退去，以化开林天佑的掌劲。

    在其落地时，因为身上仍然残留着林天佑的掌劲，两只脚掌好像一块万吨巨石，将整个地面都给砸出一个深坑！

    这一幕可把天蚕针灵看傻了眼。

    她的主人只凭一只手掌，就把一个六层境实力的鬼神拍的向后倒翻？

    她揉了揉自己的眼睛，怀疑是不是自己在做梦。

    因为这是魂力上的对撞，并不是之前的气势对撞，这样都能赢，实在太令人不可思议了。

    “混蛋，这小子到底是什么怪物？

    单掌压制了我的双掌，要不要这么变态？”

    猎魂天心头既惊又怒。

    他实力高居洪荒边境第一。

    但现在却被一个冥界的鬼帝轰的抬不起头来。

    即便他当年在洪荒深处，都没有像今天这般狼狈过。

    “本帝说单掌败你就只用单掌，现在你可服了？”

    林天佑戏谑的看猎魂天，没有继续出掌。

    猎魂天的表情难看到了极点。

    他不知道继续跟林天佑打下去，是不是有赢的把握。

    万一打下去，最后却被龙皇鬼帝打败，那他的尊严就要扫地。

    要知道，他在来洪荒边境之前，只叫猎魂天。

    到了洪荒边境之后，发现这里根本没有一个强者能入他的眼。

    哪怕年龄比他大百岁、千岁的大佬，在他面前也撑不过三招。

    所以他便得意忘形起来，给自己加了个‘帝’字。

    以猎魂帝自居。

    但他这个‘帝’，在面对真正的帝王，却被瞬间打脸。

    他觉得脸上一片火辣辣的刺痛，恨不得找个缝隙钻进去。

    “本帝最后问你一遍，答不答应本帝的条件？

    如果你再拒绝，那么下一掌，本帝会杀了你！”

    林天佑脚步挪移，已经来到了猎魂天的三米范围。

    在这个范围，他要出掌，猎魂天想逃也逃不掉！

    “什么？”

    听到林天佑那充满威胁的言语，猎魂天不再有怒火，反而是一种忌惮。

    他忌惮这个疯子鬼帝会真的动手杀他。

    “我终于明白天子为什么会如此高看龙皇鬼帝了。

    这个家伙，简直就是个怪物。

    说不定他真有机会突破到完美鬼神！”

    猎魂天深吸了一口气，当下不再迟疑，放低姿态道：

    “龙皇陛下，别冲动，刚才我只是跟你闹着玩的。

    却不知道龙皇陛下这么开不起玩笑。

    既然如此，我愿意把我的空间卷轴送给你当作赔礼！”

    说着，他单手在自己的腰上一拍，立时一卷黄金描边的卷轴出现在其手心之上。

    “请龙皇陛下笑纳！”

    他前进两步，将空间卷轴捧到林天佑的眼前，语气明显诚恳了许多。

