
　　天魔已经崩了，他从未经历过这样的战斗，如此的无厘头，但又如此的无解。

　　但强者的力量还在，他忍着痛苦，目光狠辣，对着身后的沃姆发动反击。

　　“天魔炮！！！”

　　轰！

　　身后地面崩碎,蘑菇云升腾。

　　“混账东西！老子只需要打中你一次！你就死了！活该！”

　　然而，沃姆的声音传了出来。

　　“那么，我就让你打不中好了。”

　　天魔震惊。

　　“怎么可能！？我明明封锁了空间，你没有瞬移！！！怎么抗住的！”

　　紫光一闪。

　　“我的手段，超乎你的想象，打一个超脱不行,但是打一个究极,管够。”

　　“疾光沃姆,疾光虚影。”

　　虚幻的沃姆走出了烟雾，身上出现了紫色的条纹。

　　他眼里带着冷静。

　　“我已经说过了，你在给自己造爹，现在，你就会知道，你自己造出来的这个爹，有多么恐怖。”

　　“不可能！！！！”

　　天魔捂着胸口，刚刚那一炸把沃姆打出了粪勇形态，他敢上手了。

　　沃姆身上红光一闪，肌肉膨胀。

　　“形态转化，巨力沃姆。”

　　天魔挥拳落下。

　　“比力气，我比你强十倍！给我死！！！”

　　“咻！”

　　下一秒，沃姆瞬移到了天魔背后。

　　“巨力！奥特闷棍！”

　　折断的枪身被沃姆高高举起，狠狠砸在了天魔后脑勺，瞬间砸出了一个凹字。

　　“噗！我杀。。呜呜呜。。”

　　天魔一张嘴，沃姆手上抓着一坨粘不拉几的大粪塞进了他嘴里。

　　“奥义！吔屎啦你！”

　　随即，沃姆又瞬移离开。

　　“呕！！”

　　天魔不断扣着自己嘴巴呕吐，眼睛通红,不知道是被恶心的还是气的。

　　“轰！”

　　白色火柱升腾。

　　“升华形态！白帝沃姆！大炼星焚烧！”

　　火炎包裹了天魔,对他身体没有造成伤害，但是却烘干了他嘴里的稀粑粑，导致天魔嘴唇跟牙缝里面的无机盐都死死贴在了上面。

　　“呕！！！沃姆！！我呕！！杀了！你呕！！！”

　　火焰王冠落下，究极的沃姆最终形态呈现。

　　“炎帝形态！爆炎头锤！！！”

　　“轰！！！”

　　天魔呈现大字被沃姆砸进了地底，但天魔的气息还是一如既往强悍。

　　“啧。。。这么硬吗？攻击力还是不够啊。。”

　　天魔爬了出来，目光阴冷，他直接扣掉牙齿丢在了一边。

　　“你的小手段！可杀不了我！！！没有绝对的力量，你连我防御都破不了！！！”

　　沃姆冷笑。

　　“是吗，刚刚是谁爆了你的肛？”

　　天魔怒气飙升。

　　“我宰了你！！！”

　　沃姆抬头。

　　“再不出来我顶不住了！！！”

　　天魔冲锋到一半硬是停了下来。

　　“还有人？！”

　　“轰！！！”

　　四道究极气息落地，慢慢凝聚出自身的模样。

　　“四奥！！！？你们不是死了吗！！！”

　　来者赫然是早已死去的四奥。

　　赛迦笑嘻嘻道。

　　“不好意思，我把地狱的门堵了，他们三个让我带回来了。”

　　天魔怒道。

　　“区区一个奇迹果子，也敢跟我叫嚣！？”

　　雷杰多依旧冷漠。

　　“有种试试。”

　　皮特看着沃姆，眼里都是欣慰。

　　“做的不错。”

　　诺亚跟沃姆眼神对视了一下，对着自己老伙计说到。

　　“计划变了。”

　　赛迦笑到。天籁小说网

　　“你也有计划改变的这一天，到是稀奇，我还以为你什么都算到了呢。”

　　诺亚笑到。

　　“他们的成长超过了我的预料，好事，至少事情变得简单了。”

　　天魔怒吼。

　　“你们敢无视我！？五个初入究极而已！！！我打你们轻轻松松！！！”

　　诺亚不废话，带着三个老伙计瞬移到了沃姆背后。

　　“这是大宇宙最后的一战，也是你争霸新世界的第一战，我诺亚的徒弟，不搞那些打的天昏地暗的最终决战，我要你一击秒了他，能做到吗。”

　　沃姆笑了。

　　“那就要看你们四位给不给力了。”

　　诺亚拍了沃姆脑袋一下。

　　“臭小子。。。你是第一个让我改变计划的人，原本我们四个是准备跟这混蛋同归于尽的，但我感觉，时候让你真正超越我们，你们新一代，也许真的可以做的比我们好。”

　　天魔双手凝聚能量砸了过来。

　　“都给我去死！！！”

　　皮特抬手，奥王之锤出现在他手中。

　　“绝对防御。”

　　七彩护盾瞬间布满裂纹，但挡住了天魔的攻击。

　　雷杰多手掌顶在了沃姆背后。

　　“一击灭他。”

　　赛迦把手叠在雷杰多手上。

　　“让他看看奥特大宇宙的底气。”

　　皮特也叠了上去。

　　“最好的守护，就是灭掉对手。”

　　最后是诺亚。

　　“用你最强的一击，这一击，在数千年前，就被你弄出来了。”

　　沃姆伸出双手，手掌成爪，靠在腰间。

　　“来！！！！”

　　诺亚四人的神器归位，闪耀的光芒不断汇聚在沃姆身体里面。

　　“呃！”

　　巨大的力量差点让沃姆没有撑住，但他顶了下来。

　　“不够！！！”

　　四神器尾部撞碎了空间，伸入了大宇宙。

　　四奥眼里也带着疯狂。

　　“那就汇聚整个大宇宙的力量！”

　　“额啊啊啊！！！”

　　几乎是无尽的力量以四奥身体为媒介，全部注入了沃姆体内，沃姆手中的能量球越来越大，也越来越亮。

　　天魔眼里都是震撼。

　　“这一招。。不可能！这不是你们大宇宙的体系！！！”

　　沃姆咧嘴。

　　“不是，不代表我不能用。。。感觉来了。”

　　天魔感受到了致命的危险，下意识想使用超脱力量。

　　“艹你王谦！！这该死的结界！！！”

　　回神发现自己处在结界后，天魔转身就跑，他清楚，要是被那玩意儿命中，自己基本上就凉了。

　　四奥齐声吼道。

　　“上！！！”

　　“宰了他！！！”

　　“一击灭他！”

　　“干了他！！！”

　　天魔眼神带着惊慌。

　　“疯了。。你们都疯了！！！这力量要是炸开！！都得死！！！”

　　沃姆双手再也控制不住能量压缩，抬腿往前踏出一步。

　　“卡！！！”

　　“灭！！！”

　　“卡！！！”

　　“灭！！！”

　　最后，沃姆推出了双手，金色的光闪耀了整个空间。

　　“哈！！！！”

　　“轰！！！！！！”

　　爆炸不知道持续了多久，当这些爆炸消失的时候，平等结界也消失了。

　　四奥，四神，七件神器全都漂浮在了宇宙当中，而天魔，没有了任何踪迹。

　　而夹缝世界里，开始流传起了一个没有节操的奥特曼传说。

　　（本卷完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1440章，这个奥特曼没节操（终章）【下】免费阅读。https://xs.23sk.com 