
　　“没事。”容落歌摇摇头，扶着却彩的手在石凳上坐下，她没想到容灵珊与容钰被楚珂送回了楚家，看来事情比她预料中还要严重一些。

　　她不是个被动挨打的人，在两国开战的关头镇国公还能这么上蹿下跳，难道丝毫不担心在青玄国的狄月奴，与偷回青玄国的荣朗吗？

　　未必。

　　但是现在毫无担忧之色，还能有精力摆弄容灵珊的婚事，那就只有一个解释，镇国公与狄月奴肯定是有联络的。

　　容落歌眼睛一闪，原主就算了，毕竟小时候就被容衡送去了庄子上，在庄子上长大能与这个便宜爹有多少父女情。可是容灵珊不一样啊，容灵珊从小就在容衡膝下长大，对于这个女儿他也是很疼爱的。

　　但是现在呢？

　　将容灵珊嫁给林高轩能对谁有好处？

　　显而易见是容黛！

　　容落歌隐隐抓住了什么，他侧头看着却彩，“你去前殿看看，若是陛下忙完朝务，便请陛下来玉照宫。”

　　“是，奴婢这就去。”却彩忙转身去了。

　　容落歌越想越觉得事情很可疑，如果容衡真的与狄月奴联系上了，这对于鸮国来说不是个好消息。

　　青玄国到现在还在于鸮国奋力一战，真的有底气能打赢鸮国吗？如果没底气，为什么这么强硬的开战？

　　尤其是青玄国现在的国主是狄月奴的亲哥哥，这一位复辟的国主自己的根基还不稳就打仗，依仗的是什么？

　　容落歌正想着，思绪繁杂还没理出个头绪来寒星澜就来了。

　　“急匆匆的让我回来，出什么事儿了？”寒星澜上下打量着容落歌，瞧着她气色尚好这才松口气。

　　容落歌抓着寒星澜的手让他坐下，把身边的人都打发出去，这才轻声说道：“我有个十分大胆的怀疑，但是不知道是不是对的，想要跟你说一说。”

　　“什么事情？”寒星澜看着容落歌凝重的神色，脸上的神色也绷了起来。

　　容落歌就把容衡逼婚容灵珊的事情仔细一说，再加上之前荣朗私下逃离鸮国，“……所以我怀疑容衡很有可能跟狄月奴有联系，我现在也担心是不是兵部那边的军工局有人渗透进去，想到这里我就有点坐不住，所以才让你回来与你说一说。”

　　“你的怀疑并非没有道理，我刚得了消息宁远侯私下说服史潋与他联手，他对准的便是军工局。”

　　容落歌神色微微一变，“如果是这样的话，那么之前宁远侯将旁支女给容衡做妾似乎就能说得通了，没有巨大的利益，宁远侯怎么会这么舍的名声做这样被人诟病的事情。”

　　俩人四目相对，寒星澜一下子就笑了，“你别担心，眼下最要紧的便是好好养胎，给我生个健健康康的孩子，其他的事情有我呢。”

　　容落歌不知道是不是怀孕的缘故，最近走觉得自己有些神经兮兮的，以前完全不放到心上的事情，现在一想起来就容易心思动荡，尤其是太后现在为了苏瑛四处铺路剑指皇帝，若是以前她必然沉稳相对，十分理智。

　　但是这次她却心中有些说不出的烦躁与不安，这种情感上的脆弱与她是陌生的，让她不胜其扰，但是一时间又无法改变。M.23sk.com

　　这样一想，心中那点火气又压不住了，看着寒星澜有些压不住心思的开口，“外头的事情倒是好办，找个人盯着容衡，要是能发现他与狄月奴联系的办法就能顺藤摸瓜，可是后宫的事情呢？”

　　寒星澜一脸懵，“又出什么事儿了？”

　　他努力的想了想，最近好像没有出什么事情，宫里不是安安稳稳的吗？

　　就算是有点小事也被落歌压了下去，能翻出什么大浪来？

　　容落歌觉得自己小题大做，但是依旧掩不住心酸的开口，“还能是什么事情，是太后娘娘让人来传话，说是陛下已经出了大孝期，她想给苏姑娘办个正经的接风宴，但是被我拒绝了，我给太后说了，陛下说要为先帝守足一年孝期，做个大孝子呢。”

　　寒星澜惊呆了，他戏谑的看着容落歌，这还是头一回发现她这样不遮掩的醋意呢，以前她一向是气定神闲的，还能也别理智的跟自己说，若是他对不住她，她就与他一别两宽。

　　寒星澜有时候想起来都气的内伤，现在瞧着她这样子，真是越看越喜欢，心里头就像是开出一朵花来，伸手把她抱进怀中。

　　容落歌：……

　　“你这是做什么？”容落歌脸都红了，就觉得自己很无聊，但是又想闹点事儿。

　　这么无聊的事情，她前后两辈子都是第一次干，难免有点心虚。

　　“落歌，我很高兴，很开心。”

　　容落歌：……

　　你这怕不是有什么大毛病吧。

　　“这有什么值得开心的？”容落歌埋在他怀中有些不好意思的说道。

　　“怎么能不高兴，以前你总是不太在乎这些，我总担心哪天你不高兴就跑了。”

　　容落歌：……

　　她是长了翅膀吗？想飞就能飞。

　　这又不是在未来，来一场说走就走的旅行实在是太简单，在这里出个门要路引，落个户要户籍，一不小心就成黑户被官府抓起来，她就是想要走，那也得把事情办完万事周全才成，多不容易啊。

　　看着容落歌不说话，寒星澜笑了笑又道：“像我这样的人，自幼在宫中长大，见多了阴谋诡计人心莫测，我从不知道喜欢一个人是个什么滋味，我这样的人，我不认为我还会喜欢一个人。但是，自从有了你，我便知道喜欢是什么了。”

　　容落歌的脸红了，悄悄地伸出手捂住脸，一把年纪活了两辈子的人，还被这话勾的春心狂跳。

　　就很离谱。

　　“你说，我们之间不需要诺言，合则好，不合则分，我之所以答应你，是因为我知道我们之间不会有不合的那天。所以，你不要担心，我们俩之间的事情，你说什么都好，一年孝期也好，三年孝期也好，随你高兴。”

　　“落歌，我心匪石，不可转也。惟愿执子之手，与子偕老。”

　　容落歌的心砰砰跳个不停，难怪世人都爱甜言蜜语，确实听起来很带劲，很开心，很……心动啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第203章 执子之手与子偕老免费阅读。https://xs.23sk.com 