

    只是苏青却万万也没有想到第二天，裴永东的回复便来了。

    老头的回复是在微信里的，回了很多条，都是语音。

    萧季冰直接将自己的手机递给了苏于，他老师回复过来的语音，他已经都听过了。

    只怕，苏青……“

    萧季冰心里想着，却是瞳色深深地看向苏青。

    苏青点开了第一条语音。

    响起来的果然是裴老头那中气十足的嗓门。

    “这个啊，不一样，从脸型上就可以看得出来，这两张脸下面，撑着脸部肌肉的骨骼就是不一样的！”

    苏青眯了眯眼睛，目光也不禁在微信上萧季冰发给裴永东的那两张照片上落了落。

    的确。

    昨天的时间，她和萧季冰便已经看出来了，这两张脸，虽然一个青春靓丽，一个已经面带老态了，可是按说如果是同一个人的话，多多少少总也是可以看得出几分相似来，但是这两张照片，她和萧季冰反反复复不管怎么看，却也都无法看得出相似来。

    所以，难道徐大妮真的不是二十三年前的朱玉翠吗？

    苏青的眉头越皱越紧了，于是手指动了一下，又直接点到了第二条语音消息上。

    于是裴永东的声音继续响了起来：“我说你小子和苏青那个死丫头到底在搞什么鬼，这样的两张脸，居然还好意思发过来给我看，我说你小子，不会是把我教你的东西全都学到狗肚子里去了吧。”

    这个小老头儿，果然就不是那种厚道人，指望他能说出来点儿厚道的话，倒不如指望着太阳从西边升起来来得更现实吧！

    于是苏青又一连点开了下面的五条语音消息，结果都是裴老头各种的对萧季冰还有对自己的吐槽。

    以这个老家伙的各种不厚道，自然也不用指望这个老家伙的嘴里能说出什么好话来。

    苏青一一听完了所有的语音消息，当下有些失望地将手机放回到了桌子上。

    秀眉微锁。

    萧季冰看着她：“如此一来，只怕徐大妮也得放了。”

    苏青叹了一口气，没有吭声。

    萧季冰自然明白苏青现在的心情，只怕好不到哪里去，就凭着徐大妮十根手指头都没有指纹，便可以确定这个女人绝对有问题。

    要知道指腹上的指纹，就算是削下一层手皮，再长出来的新皮上也会有指纹的，所以想要将自己指纹彻底消除，要么就是你要连皮带肉一起削，往深里削。

    要么就是有浓硫酸直接挨个手指头泡。

    或者用烧的，烫的。

    方法自然也不会少，但是不管哪一种方法，真到操作的时候，绝对都离不开受疼受苦的。

    所以，敢于这样操作的人，一来只怕十有八九身上都背上事儿呢，二来必须是那种对自己特狠的人。

    而对自己狠的人，往往对别人就会更狠的。

    特别是洪小波可是招认了，他们杀人卖肉的方法也都是徐大妮教他们的。

    这样的手法，与二十三年前岁安市的屠宰场连环杀人案的手法如此的相似，如果说这是巧合，只怕十个人里有九个人都不会相信。

    但是……

    还是那句话，证据，证据在哪里？

    就算是他们明知道，那个人就是二十三年前的连环杀人案的凶手，可是没有证据，就无法确认，法律也就无法定她的罪。

    苏青长长的睫毛轻颤着，她的眼睛里突然间有着一道亮光闪过。

    “小冰冰，你说她有没有可能，会进行了削骨了，同时再垫鼻子，开眼角什么的，生生地将自己好好的一张脸，变成另外一张脸？”

    萧季冰一怔，但是却又不得不说，苏青的想法虽然很有些天马行空，但是这样的操作却是绝对可行的。

    当下萧季冰微一沉吟。

    “可是如此一来的话，那么就得找到为她做了整容的美容院，还有医生来做证才行。”

    于是问题来了，这样推论的前提条件是，徐大妮的确是做过整容。

    然后他们现在要知道的就是整容是在哪里做的，由谁操刀做的？

    如果徐大妮的脸部没有做过整容，那么这一切的假设便全都不复存在了。

    苏青一向是一个行动力很强的人：“我找人来帮忙看看徐大妮的那张脸是不是进行过整容！”

    萧季冰忙问：“找谁？”

    “祁蓝钰啊，他不是外科专家吗！”

    苏青理所当然地道。

    “就算是他不行，他也许也会认识这方面的专家吧？”

    苏青说关，便已经摸出了手机，然后直接拔通了祁蓝钰的手机。

    这一次祁蓝钰接电话的速度还是很快的。

    “喂，苏青你好！”

    祁蓝钰挺高兴的，昨天晚上才刚刚和苏青一起吃的饭，今天这才只是上午，苏青便又主动给他打电话。

    苏青直接便将自己打电话的目的说清楚了。

    闻言，祁蓝钰立刻笑了。

    “呵呵，苏大组长啊，你还真是问对人了，这事儿啊，我倒是真的可以推荐一个人给你！”

    萧季冰明显地看到苏青的眼睛立刻就亮了。

    祁蓝钰道：“我姐姐啊，她是咱们市佳人整形美容中心的主任，有没有整过容的，只要我姐姐一摸他们的脸便可以确定了！”

    “哦，对了，我姐姐他们中心还有一个软件，将人的面部扫描进去，然后可以根据客户的要求将数据输入，便可以成像出整完容后的模样。”

    听到了这话，苏青的眼睛更加亮了：“那可以逆推吗？”

    祁蓝钰笑了：“这个我就不知道了，不过你可以问我姐姐啊！”

    苏青立刻道：“那你把你姐姐的电话发给我吧，上次我好像忘记存了。”

    苏青的声音里听得出歉意来。

    祁蓝钰当下便立刻道：“好，我现在就发给你，今天上午，我姐好像没有手术要做，她应该正好有空！”

    于是苏青一收到祁蓝钰发来的手机号，便直接拨了过去。

    祁蓝嫣那边接电话的速度也挺快的。

    “你好，我是祁蓝嫣，请问哪位？”

    苏青向萧季冰做了一个“OK”的手势，示意他手机已经接通了。

    “祁女士您好，我是市局特案组的苏青。”

    一听到苏青自报家门，祁蓝嫣的声音立刻便扬了起来，带着欢喜：“苏组长，真是太难得了，你这么忙的人居然会有空打电话给我，如果小琳知道了，一定会很高兴的！”

    苏青的唇角抽了抽。

    她怎么不知道，她什么时候孩子缘这么好呢？

    居然会让一个小孩子对自己念念不忘的。

    好在祁蓝嫣也知道苏青打电话给自己，只怕不是为了要和自己聊天的，于是很快便将话题扯回到了正题上。

    “苏组长找我是有事儿吧，您说！”

    当下苏青便将事情说了一遍。

    祁蓝嫣答应得也同样很快：“好的，没有问题，不过要用到那个程序的话，只怕就得麻烦苏组长带着人来我这一趟了！”

    苏青抬手看了看腕表上的时间，现在是上午九点一刻。

    “好，不知道您上午方便吗，如果方便的话，我现在就带人过去？”

    祁蓝嫣道：“方便，方便，我今天上午都有空！”

    苏青立刻便决定了：“那我现在就带人过去！”

    祁蓝嫣也立刻应道：“行，那我就在办公室等你了。”

    挂断了手机，苏青笑眯眯地向着萧季冰晃了晃手机：“你要一起吗？”

    萧季冰苦笑了一下，低头看了看自己的腿：“我现在这么一个不良于行的人，就不和你一起去了。”

    苏青点了点头：“那行，那我就带着金铃一起，等我回来一起吃午饭。”

    萧季冰看着女子一双含笑的眼，拒绝的话却是无论如何也说不出口，只能是点了点头。

    ……

    佳人整形美容中心，位于市中心的黄金地段。

    佳人整形美容中心的口碑还是相当不错的。

    据说有很多明星也都是佳人整形美容中心的VIP客户呢。

    不过于这些，苏青一向是不怎么关注的。

    徐大妮被金铃“请”下车，她抬头看了看佳人整形美容中心的几个大字，当下虽然面上还是神色不动的，可是眼底里却有着一抹诲暗划过。

    祁蓝嫣可没有坐在自己的办公室里坐等自己女儿的救命恩人，而是早早地就等在了一楼大厅里。

    透过明亮的玻璃门一看到熟悉的黑色悍马车驶了过来，祁蓝嫣当下便忙站起身，三步并做两步地就迎了出来。

    苏青一下车，就直接对上了祁蓝嫣的笑脸。

    “苏组长，好久没见了，我家小琳都想你了！”这是祁蓝嫣看到苏青的第一句话。

    苏青笑了：“行，改天有空，我约小琳出来吃饭！”

    祁蓝嫣面上的笑容更灿烂了几分：“好啊，那我今天晚上回去就告诉她，那孩子一定会高兴坏的。”

    苏青又为祁蓝嫣和金铃两个人做了一个介绍。

    祁蓝嫣看了一眼金铃身边的徐大妮，并没有多说什么，直接做了一个请的手势，引着三个人直接进了她位于五楼的办公室。

    进了祁蓝嫣的办公室，苏青便立刻摸出了朱玉翠的照片，递给了祁蓝嫣。

    “是这样的，我怀疑照片上的这个人，就是现在的这位徐女士，但是由于一些原因，我们无法通DNA和指纹来进行判断，所以就只能麻烦你了！”

    祁蓝嫣接过照片看了看：“哟，这照片挺老的了，是哪年的？”

    苏青直接道：“这应该是二十三年的照片。”

    祁蓝嫣点了点头，她很认真地打量着照片里的人，然后又看了看徐大妮。

    也不得不承认：“果然和照片上的模样差得太多了，不过照片上的人长得真的挺漂亮的，如果放在现在，这就是现在最流行的氧气美女呢，整成这样的话，这人还真是舍得，可惜了这么好看的一张脸了。”

    徐大妮微垂着眼，一副完全没有听到祁蓝嫣话的模样。

    祁蓝嫣摆弄好面部扫描仪，然后指了指扫描仪前的椅子：“麻烦请坐在这里。”

    徐大妮紧紧地抿了抿唇，不过却还是在苏青和金铃的注视下，慢吞吞地走到了那张椅子前，坐下。

    扫描仪对准了徐大妮的脸。

    祁蓝嫣一边打开开关，一边对苏青介绍道。

    “这款面部扫描仪是现在世界上最先进的面部扫描仪，不但可以推导出人整形后的模样，还可以进行反推导。”

    “只要这张脸整过容，哪怕就算是削过骨，它也可以反推出来的！”

    徐大妮听着这话，置于身体两侧的双手便是一紧。

    扫描仪的红色光线，在徐大妮的脸上缓缓地扫过。

    而与扫描仪相连的电脑上，立刻便出现在徐大妮现在的这张脸。

    祁蓝嫣的双手飞快地在键盘上敲击了几下，于是便看到徐大妮的面部扫描图下立刻便出现了一行系统得出来的结论：整容过的部位分别为……

    金铃的眼睛微微一张。

    这样的结果明显令金铃有些意外。

    但是再看苏青，那张素白的小脸上却没有丝毫意外的模样，很明显她真的很相信自己的判断。

    苏青看着那一行结论：“祁姐姐麻烦你了，帮我先把这页打印出来！”

    一声祁姐姐，明显令得祁蓝嫣的脸上笑容越发的亲切了起来。

    “好的！”

    祁蓝嫣应了一声，便立刻点选择了打印当前页。

    打印完这一页，祁蓝嫣便又飞快地敲下了一个命令，于是看到的便是暂停的画面。

    “这个需要等上半分钟左右吧！”祁蓝嫣道。

    苏青微微点了点头。

    很快的，屏幕上便出现了，一张全新的脸孔。

    不管任谁看到了，都会一眼认出来，这张全新的脸孔，与苏青拿出来的照片上那个叫做朱玉翠的女人有着七八分的相似。

    只不过电脑显示器上的这张脸，明显要比照片上的看着老罢。

    不过时隔二十三年，人又不会真的达到所谓的冻龄，又怎么可能会不老呢！

    这一张面部图又被打印了出来。

    然后祁蓝嫣将那张照片，放进了扫描仪里，直接也扫进了系统了。

    同时也没有忘记解释一句：“这个一会儿系统就会告诉我们这个人与照片上的那个人，到底是不是同一个人！”

    “这个系统现在在M国， F国，Y 国等，也都应该在了刑侦方面，我想我们国家也快了吧！”

    祁蓝嫣正说呢，系统已经得出结论来了。

    而这结果和苏青之前所预料的一样。

    徐大妮正是二十三年前的朱玉翠。

    于是当前页又被打印出来了。

    苏青自然也不会再继续留下来，祁蓝嫣也没有挽留。

    “那苏青，等你忙完了，咱们再一起吃饭啊。”

    祁蓝嫣也没有忘记旧事重提。

    苏青答应得干脆：“好的，没有问题，我也挺想小琳的，哦，对了，听说祁姐姐收养了那个叫刘柳的小女孩？”

    祁蓝嫣微怔了一下，不过她立刻就反应过来了：“看来你是见过我弟弟了，这是他和你说的吧！”

    苏青点头：“嗯，是呢！”

    祁蓝嫣叹了一口气：“我看刘柳那个孩子也挺可怜的，而且她和小琳的关系也不错，我就和我老公商量，他也不反对，于是我就办理了收养手续。”

    “不过那孩子挺懂事儿的，而且也很聪明，不管学什么一点就会，跟着电视都能学会标准的美式英语。”

    “我觉得我可能收养了一个天才！”

    祁蓝嫣对这个养女可是真的挺满意的。

    苏青虽然一向不喜欢泼别人冷水，可是有些话她还是要说的。

    “祁姐姐，我虽然上次只见过刘柳一面，不过那个孩子给我的感觉却不怎么好，所以……”

    祁蓝嫣不等苏青把话说完，便笑着拍了拍苏青的肩膀。

    “那孩子应该是这种流离的生活过得太多了，所以又敏感又不像是一个小孩子，这是缺爱的表现，我会给她足够的爱，让她变得像小琳一样！”

    苏青苦笑：“祁姐姐我不是那个意思……”

    祁蓝嫣一副我很了解的样子：“我很喜欢这个孩子，你啊，现在还没有为人母呢，等你自己有了孩子，就明白了。”

    苏青：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票了，求票了，求票了！

    最近给游游留言的人少了许多，亲们，大家都好着吧。

    好多老朋友看不到了，有些挂念，看到的亲，冒个泡吧！

    我们大家一起平平安安地渡过这段时期！爱你们哟！