
张伟看到地上燃尽的纸张，这才回过神来。看着傅焱信中提到的这个郑明，张伟一勾肩膀，哥俩好的一起去吃饭了。

“走走走，差点吓死我，咱俩吃的好的，压压惊。”说着就带着郑明去了市政府食堂。张伟的心里，这个人还是要观察一下，否则是不可能把他纳入自己人的范畴的。

于是这几天张伟没事就让郑明帮帮忙，郑明本身也是个喜欢交朋友的人。尤其是张伟天然就有种亲和力。

傅焱并不知道，她在准备月考的同时，还收到了白墨宸寄来的信。

白墨宸通过了特种兵选拔，直接成为了一名特种兵。他的天赋终于得到了释放，从此没有人再能折断他的翅膀。

梦想成真的一刻，白墨宸突然很想念那个替自己改命的小姑娘。于是才有了这封信。信里并没有把傅焱当成妹妹，而是当成一个平等的朋友。诉说自己的高兴、喜悦、还有无助。

这一次白墨宸留下了地址，傅焱肯定是要回信了。她决定给他来点特产，毕竟上次白墨宸寄来那么多的帝都小吃。

不过最关键的是傅焱升级过的平安符，为了把平安符的等级升级到最高。傅焱还向姐姐学习了怎样绣字。她要把平安符绣在布上，然后里边再塞上一个防御符。确保万无一失。

这个东西傅焱做成功了，也给傅鑫准备了一份，只等傅焱再写信来的时候留下地址，再寄给傅鑫。

在准备这些东西的同时，傅焱的月考成绩也出来了。没有意外，傅焱是第一名。

“傅焱，傅焱，你是第一名哎！我回家跟我娘说，我娘肯定会羡慕我有个第一名的朋友。”周秋露很开心。她的成绩也很优秀，只不过比不上傅焱。

俩人正说着的时候，前方传来一声切，周秋露都没抬头就知道肯定是郑慧又嫉妒心发作了。

“土包子就是土包子，就算考第一怎么样，不还是一样住在村里。”郑慧一拉脸嫉妒。

“哎，住在村里能考第一名，你这个班级五十名有什么好骄傲的。”周秋露一点也不惯着她。班里一共五十六个人，考五十名确实是很丢脸的事情。

郑慧几乎是瞬间就恼羞成怒。把她桌子上的铁制文具盒狠狠的朝着周秋露砸了过来。几乎是冲着周秋露的眼睛而来。

傅焱反应快，直接伸手把文具盒打落在地下，这才没有伤到周秋露的眼睛。

傅焱还没有说什么，下节课正好是李顺利的课，李顺利站在门口目睹了全部的过程。

“郑慧，起来。去教室后边站着，啥时候知道自己错了，啥时候回来。”李顺利放下书，站在讲台上说。

郑慧虽然跋扈，但是还是害怕老师的。乖乖去最后边站着了。经过傅焱的时候，傅焱碰了她一下，她还回头使劲瞪了傅焱一眼。

殊不知，就在刚刚，傅焱凌空画符，直接把一道符打入了郑慧的身体。她竟敢出手伤人，那她不介意帮她父母教她一下。

这符并不会怎么样，只是会让郑慧这几天说不出话来而已，省的她在自己前边叨叨。

果然，还没上完李顺利的课，郑慧就感觉自己说不出话来了，嗓子眼好像堵了很多东西。

急的郑慧满脸通红，汗珠子一滴一滴的往下滴。但是教室里的众人都没有察觉。

快下课的时候，李顺利讲完这次的试卷，这才让郑慧回到座位上。

郑慧这会又试了试，真的说不出话来了。她毕竟是个小姑娘，当时吓得就哭了起来。然后自己跑了出去。

李顺利只能出去寻找，最后在大门口拦住了想要跑回家的郑慧。

知道她突然说不出话来了，傅焱她们的班主任只好亲自带着郑慧回家了。并且给了她几天假期，让她在家休息休息。

周秋露为此还很高兴；“你说她是不是报应啊！刚骂完我，还想用文具盒砸我。活该她说不出话来。哼！”

傅焱只是笑笑，郑慧自然会尝到苦果，这次只是个小教训。看郑慧能否收敛把，若还变本加厉，那她肯定会再教教她做人。

回到家的郑慧，心里左思右想，肯定傅焱和周秋露害了她。要不然为啥刚吵完架就说不出话来了。

郑慧家这会没有别人，只有郑慧的娘。她这一会也是六神无主，几乎是无头苍蝇一般，女儿不会说话了，这可怎么办。

郑智回家看到的，就是这样的一幕。母亲急的满地打转，郑慧急的说不出话来，满脸通红。

“小慧，你这是怎么了？”郑智出声询问。

郑慧比划了半天，也弄不明白。郑智直接找来纸笔，让她写下来给自己看。

只见郑慧写了两个人名，周秋露和傅焱害我！

郑慧她娘也认得几个字，但是认不全。

“儿子，这个周什么，这字念啥？”

“周秋露和傅焱害你？周秋露不是大嫂的妹妹吗？”郑智很奇怪，他跟大哥虽然不是很好，  但也没到你死我活的地步，顶多互相无视。

大嫂一向脾气好，就是她的妹妹也不会这样。郑智就直接认为，这是小女孩吵架了。妹妹可能是一时着急。

但是郑慧不那样认为，她接着急的满脸通红，还落下泪来，看着好不可怜。郑智只好答应，去学校了解一下情况。并交代娘带着妹妹去医院看一看。

班主任林老师看着眼前这个大名鼎鼎的革委会头目，心里有点发颤，但是郑智并没有做出什么事情，只是来了解情况，所以他只能硬撑着，来跟他对话。

“事情李校长都看见了，是郑慧用文具盒砸向周秋露，傅焱挡了一下，这才没砸到人。为了惩罚李校长直接让郑慧去罚站了。下课的时候，郑慧自己跑了出去。这才发现她说不出话了。”

“哦？听起来是我妹妹的错，但是我还是想见一见起冲突的俩孩子，问一下，是什么原因致使我妹妹砸向周秋露。”郑智不咸不淡的说。

林老师没办法，只能请她俩来，问一下具体的情况。

于是傅焱和周秋露就在班主任的办公室，见到了这位，郑慧的二哥郑智。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874282"  chaptername="第八十六章  闭嘴符">加入书签</a>
</div>
