    九月十四日下午，马德里伯纳乌球场。

    西甲第四轮，皇马主场迎战莱万特。

    客队排出了五四一的阵型，采取五后卫来迎战皇马，而杨阳则是排出了四三三的攻击阵型，尽遣主力出战。

    门将库尔图瓦，后防线是马塞洛、米利唐、拉莫斯和阿兹皮利奎塔，前场是卡塞米罗拖后，大卫·席尔瓦和托尼·克罗斯靠前，阿扎尔、苏亚雷斯和巴斯克斯组成三叉戟。

    比赛开始之后，皇马很顺利就控制住了球权和场面，并一次次地朝着莱万特发动进攻。

    第二十五分钟，来自右路的传中球，苏亚雷斯在两名球员的夹击中，硬是一个鱼跃冲顶，将皮球送入了莱万特的球门，为皇马首开纪录。

    仅仅六分钟之后，大卫·席尔瓦送出了一脚精准的直塞球，苏亚雷斯停球摆脱一气呵成，左脚推射，再度攻破了莱万特的球门。

    第四十分钟，皇马断球后快速反击，阿扎尔送出妙传，卡塞米罗抢在出击的门将之前出脚，又一次洞穿了莱万特的球门，三比零！

    下半场易边再战后，皇马很快就再度破门得分。

    第五十分钟，来自托尼·克罗斯的传球，苏亚雷斯禁区边缘一脚弧线球打门，上演了帽子戏法，又一次攻破了莱万特的球门，四比零！

    之后在第六十二分钟，大卫·席尔瓦在禁区边缘的脚后跟凌空妙传，阿扎尔左路传中，巴斯克斯后点门前轻松推射，五比零！

    最终，这个比分保持到了比赛结束，皇马凭借着苏亚雷斯的帽子戏法，五比零狂胜莱万特！

    连续四场比赛，场场大胜不说，至今保持着零失球！

    ……

    在皇马五球大胜莱万特赢得满堂喝彩时，本赛季唯一一支紧追皇马的球队终于掉队。

    马德里竞技分心于欧冠小组赛和国家队比赛的影响，在客场挑战皇家社会的比赛中，零比二告负，错失三分。

    巴塞罗那这一场则是主场五比二狂胜瓦伦西亚，小将安苏·法蒂表现神勇，但巴尔韦德雪藏了梅西等主力球员，明显也是留着力气打欧冠。

    四轮战罢，叫人意想不到的是，赛季前并不被人看好的皇马，却反而占据了联赛领头羊的位置，同时领先了第二名的塞维利亚两分，比第三名的马德里竞技多了三分。

    巴萨凭借着这一场胜利跃居第五，但落后皇马达五分之多。

    虽说赛季才刚刚开始，但皇马的开局可谓是令人惊艳。

    …………

    …………

    九月十八日晚，巴黎王子公园球场。

    欧冠小组赛首轮，皇马客场挑战巴黎圣日耳曼。

    双方这一场比赛都没能排出最强的首发阵容，巴黎圣日耳曼是因为伤病和停赛的缘故，而皇马更多则是因为轮换，以及杨阳有意的遮盖住短板。

    巴黎圣日耳曼首发战术依旧是四三三，门将是纳瓦斯，后防线是贝尔纳特、金彭贝、蒂亚戈·席尔瓦和穆尼耶，中场是维拉蒂、马尔基尼奥斯和盖耶，前场三叉戟是迪玛利亚、伊卡尔迪和萨拉比亚。

    其中，迪玛利亚和萨拉比亚都曾经在皇马效力过，前者曾经是皇马的主力球星，而萨拉比亚是皇马青训出品的杰作，在西甲取得成功后，被巴黎圣日耳曼重金引进。

    皇马这一场则是以四二三一阵型应对，门将是库尔图瓦，后防线是费兰·门迪、瓦拉内、德里赫特跟卡瓦哈尔，中场是弗兰基·德容和坎特组成双后腰，德布劳内靠前，前场是维尼修斯、约维奇和姆巴佩的三叉戟组合。

    比赛一开始，皇马就主动往前压，积极采取高位逼抢压迫。

    约维奇、姆巴佩和维尼修斯甚至在巴黎圣日耳曼刚开球后，直接逼到了前场，迫使贝尔纳特不得不将皮球回传给门将，纳瓦斯直接一个大脚开到了前场。

    结果当然是球权易主。

    但皇马也同样没有守住球权，巴黎圣日耳曼也同样采取高位逼抢压迫战术。

    在前面几分钟内，两支球队可谓是你来我往，球权频频易手，看起来像是要以高位对抗高位，大打对攻战，可双方谁都没能创造出有威胁的机会。

    一直到第十二分钟，巴黎圣日耳曼一次进攻到了前场，维拉蒂挑传到禁区前沿，伊卡尔迪背身想要拿住球，却被身后的德里赫特身高腿长，从背后一脚解围。

    皮球没有飞远，马尔基尼奥斯抢先头球顶回中场，维拉蒂分到了左路。

    贝尔纳特快速插上，接球后传给伊卡尔迪，后者再回敲，完成了一次漂亮的二过一。

    左边后卫迅速插到底线前，送出了一脚低平球传到前点。

    迪玛利亚不知道什么时候突然直插德里赫特身后去抢点，但关键时刻，瓦拉内抢先一步放铲，直接将皮球挡出了底线，化解了一次危机，他整个人也都滑出场外去了。

    巴黎圣日耳曼的这一次危险进攻，让全场所有人都发出了惊呼。

    客队教练席前，杨阳也是开始示意球队要注意回撤了。

    主场作战的巴黎圣日耳曼更有锐气，这使得他们开始隐隐占据了上风。

    ……

    随着杨阳的一声令下，皇马开始调整战术，放弃了高位逼抢压迫，转而采取守势。

    这让比赛开始变得很沉闷。

    巴黎圣日耳曼缺少了内马尔、卡瓦尼等实力派球星，而皇马这一场除了姆巴佩外，前场其他两个位置也都是以新援和小将担纲。

    杨阳的意图从一开始就十分明显，那就是要采取守势，以反击为主。

    开场的高位逼抢压迫不过就是他做出来的姿态，想要试探一下巴黎圣日耳曼的反应，等到十二分钟后，他开始意识到不能再坚持了，立即毫不犹豫地转入防守反击。

    图赫尔缺少了内马尔和卡瓦尼，安排伊卡尔迪顶在了最前面，同时又让迪玛利亚和萨拉比亚不断地在皇马中场身后到后防线之间的区域穿插，但由于皇马双后腰的存在，使得这两名球员很难获得机会。

    今晚，弗兰基·德容和坎特都是以站住位置，保护防线为主。

    除了开场第十二分钟，迪玛利亚后插上所制造出来的威胁外，上半场第二次有威胁的进攻还是来自巴黎圣日耳曼，是来自迪玛利亚禁区弧顶的射门，但被弗兰基·德容封住了大部分的角度，使得阿根廷人的射门被库尔图瓦飞身扑出。

    随后，巴黎圣日耳曼的角球也同样没能制造出威胁。

    而面对皇马的保守策略，王子公园球场的主队球迷十分不满，只要皇马一拿球，他们就发出了震耳欲聋的嘘声，叫人感觉他们似乎是想要用嘘声来攻破皇马的球门。

    比赛又在沉闷中进行了几分钟。

    眼看着比赛又要陷入僵持阶段时，皇马一次中线附近断球后，迅速回传后防线。

    瓦拉内、德里赫特、费兰·门迪、弗兰基·德容……

    皇马中后场球员连续一脚传递，避开了巴黎圣日耳曼的高位逼抢。

    事实上，在经过了三十几分钟的高位逼抢后，巴黎圣日耳曼的前场球员也都消耗很大，逼抢更多只是象征性的，这使得当皮球回传到瓦拉内脚下时，没等伊卡尔迪靠近，他就往前传给了坎特。

    坎特背身接球后，转身往右，传给了卡瓦哈尔。

    西班牙右边后卫停球转身，过了中线，看了一眼前方后，右脚送出了一脚斜传。

    只见皮球以极快速度越过了大半个球场，远远落向了巴黎圣日耳曼的禁区弧顶。

    约维奇犹如一辆重型坦克，以最快速度往前冲刺，蒂亚戈·席尔瓦和金彭贝两名中卫左右夹击，结果硬是没能让他慢下来，只能死命地缠住他。

    在禁区弧顶外围，蒂亚戈·席尔瓦和金彭贝两人一左一右，终于由金彭贝抢先一步跃起，头球将卡瓦哈尔的传中球解围顶了出去。

    但皮球没有飞远，落在了禁区前沿外围。

    刚才快速冲刺的姆巴佩竟然恰到好处地出现在了这个要命的位置！

    只见法国前锋抢先到位，左脚迎着来球就是一挑。

    贝尔纳特一路紧追姆巴佩，速度却不如法国人快，刚一到位，就看到姆巴佩出脚，他也第一时间出脚，想要阻止他，却不成想姆巴佩竟然一个左脚挑球。

    这一挑堪堪挑过了贝尔纳特，随后姆巴佩又是左脚轻轻一挑，挑向了自己的右侧。

    这时候，姆巴佩和球都已经到了禁区内，整个人站稳了之后，右脚故意搓了一脚弧线球吊射，直取球门左上角。

    这一脚搓射来得很突然，纳瓦斯身材不高，反应虽然很快，但视线受阻，整个人站位略微有些靠外，等他看清楚姆巴佩的挑射时，想要再去阻止，已经来不及了。

    只见皮球划过一道弧线，擦着横梁，坠入了球门左上角。

    “！！！！！！”

    “皇马全场第三脚射门，第一次射正球门，就由姆巴佩攻破了巴黎圣日耳曼的球门！”

    “这就是皇马！”

    “这就是杨阳的皇马！”

    “当所有人都以为，比赛会陷入僵持阶段，当巴黎圣日耳曼开始出现松懈，开始暴露出破绽的时候，皇马就用一次精彩的进攻，攻破了巴黎圣日耳曼的球门！”

    “不鸣则已，一鸣惊人！”

    “皇马的进攻就是如此致命！”