
牧北宸和石晗玉心知肚明，这事儿不过就是顺水人情罢了。

喜上加喜的好事都喜闻乐见，牧北宸看顾长生，那意思是问顾长生同不同意，能让盛世求赐婚的人，除了顾玉琼还能有谁？

顾长生和牧北宸那是多少年的相伴，一个眼神彼此都能明白。

最终，为了不坏了规矩，圣旨是以石晗玉名义赐婚，太后懿旨也是无上荣耀。

燕地，第一大喜事就是盛世和顾玉琼的大婚。

十里红妆，热闹非凡，这一段姻缘就成了千古佳话，当然，这是后话了。

这一趟竟然收服了燕地，可以说比当年牧政宣出海收陈国的收获更大，这一切尘埃落定后，石晗玉就为自己小女儿的婚事犯愁了。

看着顾玉琼人比花娇的成为盛家媳，石招娣不在这边，这一切都是石晗玉亲手操持的，操持完了顾玉琼的婚事，哪里能不想一想牧宝儿呢？

此时，这边已经进入冬了，寒冷的天气让顾玉琼的天衣阁生意更加红火了，同样生意红火的还有四海酒楼。

牧宝儿一直都置身事外般忙活着自己的生意。

燕国覆灭成了大安国的燕地，牧宝儿准备带着自己这一套班子开发新市场，就选在了燕京。

但这个季节不容易长途劳顿，所以想着开春再说。

四海酒楼的火锅简直风靡了楚国，街头巷尾到处都有人在议论，甚至有爱吃的人想着村点儿银子也要去四海酒楼吃一顿火锅。

牧北宸和石晗玉并没有在燕地久留，回来的马车上，牧北宸看石晗玉心事重重的样子，牵起了她的手：“在担心什么？”

“宝儿的婚事。”石晗玉看着马车外面的一片洁白：“也想要回家了。”

牧北宸帮石晗玉拢了拢斗篷：“宝儿的婚事只有一个选择。”

“陆淮宁？”石晗玉愕然的看着牧北宸。

牧北宸看到石晗玉这样的态度，就知道她想到了，点了点头：“身为大安国的公主，她享受荣耀的同时也要背负使命，原本还不用如此，可燕地的存在牵制的是大安国，至关重要的楚国必须要慎之又慎。”

石晗玉痛苦的闭上了眼睛。

牧北宸轻声：“不要难过，再者这未必就不是宝儿的心思，我倒是观察了一段时间陆淮宁，这个人做事有分寸，对宝儿也是有愧疚之心的，或许也是一段好姻缘呢？”

石晗玉知道宝儿一旦成为楚国的皇后，那么就起到了辖制作用，就算顾家拥兵自重，也绝非天高皇帝远的任其发展。

话说回来了，姐妹三人的情份这些年来只深不浅，如今都是金字塔塔尖的人了，偏偏权利地位纠缠在这上面，还是要走到彼此相亲却也相防的地步了。

都说荣华富贵好，都说手握重权好，可石晗玉现在觉得倒不如做寻常百姓，过简单的日子，那样就不会有这么多的身不由己了。

马车在雪地上留下了深深的车辙，石晗玉沉默了许久，当楚国皇城遥遥在望的时候，她才说：“让宝儿自己选择她的生活，不要干涉行吗？”

“行。”牧北宸答应的痛快，石晗玉心疼女儿，牧北宸也心疼女儿，家国天下这样的大事，系在一个女子身上是牧北宸不愿意的，可有时候身不由己。

大安国虽说兵强马壮，甚至可以说武器先进，可打仗永远都是劳民伤财的事情，人人都需要太平日子，特别是那些百姓，让臣民安居乐业才是立国之本。

两个人回到了小院，近卫立刻过来牵走了马车。

牧宝儿从屋子里跑出来，满脸喜色的挽着石晗玉的衣袖：“娘，大哥来信了，我还想着你们再不回来，我就去找你们呢。”

“你大哥信里说了什么？”石晗玉问这句话的时候还打量了一下牧宝儿的脸色，气色还是很不错的。

牧宝儿笑着说：“我没敢看啊，谁知道里面写没写重要的事情呢？我可不愿意操心这些。”

说者无心，听者有意，石晗玉心里更疼惜这个女儿了，宝儿是个自由自在的性子，从小就被几个哥哥宠着，遇到事情一大家子人都挡在她前面，哪里能知道政治的凶险？

进了屋，牧宝儿拿出账本献宝，追问盛世和顾玉琼大婚的事情。

牧北宸去看书信，石晗玉看着永远都长不大似的牧宝儿，慢腾腾的说了盛世和顾玉琼的大婚，也提到了年后顾家要搬过来，盛家也要过来入驻燕地。

牧宝儿原本还叽叽喳喳的说笑着，听到这些表情慢慢凝重了下去。

“宝儿？”石晗玉微微蹙眉。

牧宝儿又是一脸笑意了，说着这段日子的经历。

这一打岔儿，石晗玉也就没有往深了想。

看过书信的牧北宸过来，石晗玉问：“说了什么？”

“问我们何时回去，别的倒也没说什么。”牧北宸端起茶盏抿了一口热茶：“咱们在这边的事情也确实办的挺快，不过回去的话怎么也要等大姐他们过来后。”

石晗玉点头，这是应该的。

这个时候车马慢，只怕这辈子能和大姐见面的机会都会越来越少了，燕地算是富庶的地方，石晗玉还想着多给大姐留下一些产业，不管能不能再见面，只要过得好，散落天涯也无妨。

就算是楚国人都知道外长安街里居住着的贵人就是大安国的太上皇和皇太后，可也没人敢往这边凑乎，甚至很多人都知道四海酒楼的东家就是大安国的公主，可也没人敢好奇。

因为什么？大安国的人厉害，到这里短短的三个月时间就把燕国都打没了！

这简直是让楚国人想都不敢想，甚至民间都有传言大安国的兵这么厉害，那是因为有神灵庇护，是天兵天将。

对于各种传言，没人去过问，更没人去澄清。

最让百姓津津乐道的是他们的新帝，国不可一日无后，但楚国是日日无后，主要是新帝的心上人是四海酒楼的东家，这简直是让百姓们都激动的事情。

为啥？

因为大安国的强大给大安国的公主镀上了一层金，如果能迎娶大安国的公主成为楚国的皇后，那楚国还有担心被欺负吗？

就在众望所归的期待陆淮宁迎娶牧宝儿的时候，牧宝儿和陆淮宁第一次非常平静的坐在包厢里，火锅咕嘟咕嘟的冒着泡，两个人彼此对望，颇有些刀光剑影……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70746454"  chaptername="第四百一十八章  燕地尘埃落定">加入书签</a>
</div>
