
　　“太弱了！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，踏步间，体内灵气喷涌，形成一片神海，翻滚落下。

　　神海拳，灭！

　　苏辰抬手一拍，神海轰鸣，呼吸而动，立刻与那来临的狂暴天浪碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　天地震荡，无尽冲击波，扩散开来，粉碎了苏辰无数建筑。

　　甚至，还有一些靠得近的妖兽，来不及躲避，惨死在这碰撞风暴之中。

　　“这……”

　　藏灭天魔脸色猛变，目中闪过一抹无法置信之芒。

　　怎么也没想到，苏辰体内的力量竟如此强横。

　　轰！

　　苏辰一拳轰碎了狂暴天浪之后，踏步向前，挥手间，五行封镇展开，化作一道道虚无锁链，拦住了地皇天牛的退路。

　　“罡火天阳，落！”

　　苏辰低喝一声，挥手一按，灵气喷发，凝聚出一轮天阳。

　　轰鸣落下，直奔地皇天牛镇压而去。

　　“吼！”

　　地皇天牛目中充满了愤怒之芒，杀机暴涨，浑身妖气肆虐，朝着来临的罡阳撞去。

　　砰！

　　一道惊天巨响传了开来。

　　地皇天牛不愧是堪比婴境中期的妖兽，浑身妖气爆发，撞碎了罡火天阳后，又朝着苏辰扑了过来。

　　“小子，给我死！死！”

　　藏灭天魔隐藏在地皇天牛体内，怒吼连连。

　　苏辰的力量，太可怕了。

　　这样的年纪，拥有如此强横的修为，堪称逆天，必须尽早灭杀。

　　否则，一旦让苏辰成长起来，那就是它们异魔一族的噩耗。

　　一时间，杀机四起。

　　碰撞巨响，回荡八方。

　　“来得好！我正想试试自己现在的力量，到底达到哪一步了！”

　　苏辰大喝一声，浑身气势暴涨，王象之力，轰鸣而动，凝聚出灭世一拳，朝着那来临的地皇天牛轰去。

　　砰！

　　一拳轰落，爆发出惊天碰撞声，传开来时，让大地颤抖，让山河失色。

　　这一次的碰撞不同于之前。

　　地皇天牛有备一击，几乎积蓄了它最强的力量，爆发开来，将苏辰震飞出去。

　　可是，也仅仅只是将苏辰震退了一步。

　　但那头地皇天牛，却凄惨无比。

　　直接被苏辰轰到万丈开外。

　　浑身是血。

　　发出一声凄厉嘶吼。

　　“地皇天牛，不过如此罢了！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，气血扩散，直冲云霄，朝着地皇天牛扑杀过去。

　　正所谓，趁你病，要你命！

　　妖兽的恢复力异常强大。

　　如果等到地皇天牛体内伤势稳定下来后，想要对付它，那就棘手了。

　　更何况，这头天牛体内还藏着一头天魔。

　　苏辰更加不可能放过。

　　“五行摘天手，落！”

　　苏辰大喝一声，挥手间，五行灵气，呼啸扩散，化作一只惊天大手，朝着地皇天牛拍了下去。

　　“吼！”

　　地皇天牛浑身妖气肆虐，魔光激荡，四脚发力，冲了出来，速度极快。

　　犹如一道流星，朝着苏辰狠狠撞击而去。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响，传了出来。

　　五行摘天手的力量，强悍至极，爆发之时，直接将地皇天牛给轰飞出去。

　　可是，地皇天牛也没受到什么实质伤害。

　　因为这个时候，藏灭天魔赫然释放出一阵浓郁魔光，覆盖住了地皇天牛。

　　仿佛披上了一件铠甲，挡住五行摘天手的轰击。

　　“哈哈……小子，这是黑魔之甲，除非是阴玄之力，否则谁都破不开。”

　　藏灭天魔得意的笑了起来。

　　只要苏辰无法打破自己的防御，那么，它就永远处于必胜的一方。

　　迟早，能够将苏辰给拖死。

　　“黑魔之甲？谁跟你说黑魔之甲需要阴玄之力才能破的？”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，临近了地皇天牛，伸手一点。

　　是的，只是轻轻一点。

　　地皇天牛体表外面的那层黑甲，立刻崩溃开来。

　　那隐藏在暗处的藏灭天魔，看到这一幕，傻眼了。

　　“不……这……这怎么可能？你，你到底是谁？为何能发现黑魔之甲的破绽？”

　　藏灭天魔脸上露出一抹前所未有的惊骇。

　　“我是谁？哈哈……我是龙血镇苏家的苏辰！”

　　苏辰大笑一声，踏步间，一股浩瀚气势，轰轰爆发。

　　关于黑魔之甲的破绽，他又怎会不知道。

　　上一世，他为了击杀天魔一族那位大帝，可是研究了许久，自然清楚黑魔之甲的构造。

　　这是一种法宝与武学相融合的防御手段。

　　如果真的要强行破解，必须阴玄之力。

　　可是，只要找到其中法宝与武学相融合的节点，就能直接击溃。

　　远处，一片兽潮之中。

　　有个紫晶女子，看到这一幕，脸上也露出了浓浓的诧异。

　　轰！

　　“我倒要看看，没了黑魔之甲，你还要如此躲！”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，出现在地皇天牛跟前，抬手一拳。

　　五行之力扩散，轰鸣运转，生生不息，一拳落下。

　　砰！

　　这一拳，没有任何花哨，直接打在地皇天牛的腹部。

　　“吼……”

　　一道凄厉怒吼声传出。

　　地皇天牛脸上露出痛苦之色，浑身是血，恶狠狠盯着苏辰。

　　几乎在它还没反应过来的时候，苏辰又是一拳轰了下去。

　　山石狂飞，大地颤抖。

　　苏家子弟脸上充满了不可思议。

　　“这……这怎么可能？”

　　族公目中闪过一抹浓浓的震惊。

　　“小辰的力量，提升得也太快了吧！”

　　苏峻睁大了双眼，呆呆地看着这一幕。

　　这时候，他们二人心底悬着的那颗心，终于放下来了。

　　轰！

　　一道道惊天碰撞声传出。

　　“神战拳，第四拳！”

　　“第五拳！”

　　“第六拳！”

　　……

　　苏辰战气冲云霄，气血沸腾，一拳接着一拳，打得地皇天牛几乎没有还手之力。

　　到最后，神战第九拳，打出之时，无敌之力爆发，彻底轰碎了地皇天牛身上的防御。

　　砰的一声。

　　地皇天牛浑身防御崩溃开来，仿佛成为砧板上的鱼肉，任由苏辰宰割。

　　“不……”

　　藏灭天魔发出一声嘶吼，感受到地皇天牛体内的生命之力，正在快速消逝，没有迟疑，马上要逃离出来。

　　“想逃？可能吗！”

　　苏辰冷笑一声。

　　几乎就在藏灭天魔要飞出地皇天牛身体的时候。

　　五行封天阵，陡然凝聚，落下。

　　“封！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第380章 黑魔之甲免费阅读。https://xs.23sk.com 