    “这都被你看出来了？”王勤摇头苦笑，转而问道：“昨晚睡得怎么样？”

    这不问还好，一问，周美琪又浮现连篇了，心中懊恼，突然觉得自己怎么变成这样，以前不都淡定从容，见什么人都可以夸夸其谈的吗？

    怎么一看到这家伙不知道从何谈起。

    周美琪走到王勤的身边坐下，深呼吸了一口气，使自己冷静下来，整理了一下凌乱的思路，然后道：“还行！昨晚你是怎么把我送回去的？”

    “公主抱抱回去的。”王勤道。

    冷静、冷静，周美琪心砰砰跳，心里一直默念着，接着道：“都还不知道你叫什么名字？在哪里工作？”

    王勤看着她的脸色，越看越觉得古怪，介绍了一下自己，接着道：“我说我是混黑、社会的你相信吗？”

    “看着不像，不过我信。”周美琪心中很纠结。

    “信了还敢来找我？”王勤道。

    “可能我命中该有如此一劫吧！昨晚发生的事，你会对我负责吗？”周美琪决定快刀斩乱麻，突然看向王勤认真的道。

    “昨晚我们没发生什么吧！”王勤心中也是有些乱，有些头疼，和这样的一个执着的良家女孩搅在一起，事情没那么好处理。

    “我知道，这对你们来说，只是亲亲嘴，抱一抱没什么，但是对我来说，这是我最宝贵的东西，是不是觉得我太传统了，觉得很奇怪？”周美琪淡淡的道，语气很随意，给人的感觉却很认真。

    “我们才认识一天，你不会已经爱上我了吧！”王勤觉得这么一激，对于女孩子来说，即使真的喜欢，也会否认，所以决定激她一下。

    “没错，我已经爱上你了。”周美琪大胆的道。

    这丫头不按套路出牌，王勤呆住了，心口如被一把利刃插中，他长这么大出来就没被女孩子表白过。

    虽然他和不少女孩发生过关系，如琳娜、何妙彤、严泳薇和最近的梅若欣。

    她们都不能算是正常交往的女孩，因为一早就知道她们是有目的的，所以无论她们说什么，王勤是一句也不会放在心上。

    至于罗兰，虽然也发生了不该发生的，可是那不过是一次邂逅，也没谁对谁表达爱意。

    所以王勤至今还没有真正的爱过，面对周美琪大胆的示爱，一时就有些慌，他知道对待周美琪，可不能像对待琳娜和何妙彤她们一样。

    况且她对自己有恩，如果没有她，还不知道何年何月才发现梦境中的秘密？早知道和晚知道差别很大。

    “你可能不了解自己。”王勤道，突然想起斗音里，那个作者解说神雕侠侣的片段，风陵渡郭襄一见杨过误终身。

    “或许吧！但是这一刻能和在一起，我就觉得什么都好。”周美琪话还没说完，已经抱着王勤了，脑袋靠在他的肩膀上。

    王勤很头疼，心想自己有什么好的，能让她如此大胆表白倒贴，算起来这才认识不到一天，差一个小时。

    昨天傍晚，王勤差不多这个时候才出门散步。

    “我们去外面走走。”王勤马上发觉犯了一个错误，在这里谈情说爱的，要是保姆阿姨是个不简单的人，那周美琪说不定要被有心人利用了，也卷进这个圈子。

    走出别墅，周美琪大胆的拉上王勤的手，在小区散步。

    两人没说话，又好像已经说了很多话。

    不知不觉间，两人走到湖边，在一处石椅上坐下，周美琪突然问道：“你和曹金宏什么关系？”

    “你认识他？知道他是一个什么样的人吗？”王勤心中惊讶，反问道。

    “我只知道他是三年前才强势崛起的地产商，这些年来发展的势头很快很猛，短短的三年就建立了一家强大的地产公司，这个小区就是他开放的，其他的就不知道了。”周美琪道。

    “没有听到其他小道新闻吗？比如涉嫌拆迁而打人，和别的地产公司闹矛盾什么的吗？”王勤接着问道。

    “这个问题应该问你吧！你都住在他的房子里了。”周美琪不解的道。

    “如果我说他是黑、社会头头，你相信吗？”王勤道。

    “不会吧！人家开发房地产那么赚钱，还用得着混什么黑、社会，那来那么多黑、***？”周美琪更加不解了。

    “你家做什么生意的？做的规模大不大？”王勤知道周美琪家境不简单，有必要问一问。

    “我家开了个服装厂，规模中等，一年产值在两个亿左右，还可以吧！”周美琪有点小得意。

    “有些东西我不能说，有一句话你最好记清楚，接下来和曹金宏有关的公司要和你们合作都要特别小心，最好不要和曹金宏有任何往来。”王勤认真的道。

    “这么严重吗？”周美琪感觉到王勤不是在乱说，心中有些怕怕的。

    “比你想象中的还严重，接下来你可能没有平静的日子过了。”

    想到苗可儿因为自己，可以说已经被蓉姐控制，她能做这样的事，那么七哥或者曹金宏更加知道怎么做了，很快周美琪也会成为他们的棋子。

    如果王勤没什么利用价值，卧底的身份没暴露，那周美琪就能安安心心的做她的公司，如果王勤卧底身份暴露，或者和七哥交恶，那周美琪就是一颗威胁王勤的棋子。

    这就是王勤担心的，他知道现在就算和周美琪斩断关系也没用，因为七哥或者曹金宏不会这么想，凡是能利用的他们都会利用。

    “为什么？你就不能和明说吗？”周美琪有些急了，又觉得事情好像真的不简单。

    “不能！你知道的越多越危险，什么都不知道说不定还能逃过一劫，你是个聪明人，知道该怎么做就行。”王勤道。

    周美琪半信半疑，对王勤更加好奇了，什么黑、社会她只在电影看到，就洪半仙这样的人她是第一次见，感觉离黑、社会遥远的很，所以一时无法接受王勤的说法。

    “好了，不说这些，时间也不晚了，去你家吃个饭如何？”王勤笑道。

    “太好了，我亲自做个菜给你尝尝。”周美琪似乎没把王勤而劝告放心上，听他说要去家里吃饭，心中一喜，什么都抛出脑后了。

    一回到家里，周美琪马上扑进厨房，把王勤凉在客厅，好在客厅里不止他一个人，还有她的父亲周海森。

