    “喂~你怎么了？”

    来到此女的跟前，梁月此时半蹲下了身子，看着面前的古娜问道。

    没错，此女名叫古娜娜，苏省人士。

    之所以，内心里有些骄傲，那自然是因为人家有骄傲的本钱。

    除了是一枚学霸之外，她身上还带着一种江南水乡所特有的精致感，纤细，婀娜，体态优雅，一张鹅蛋脸也很符合国内的传统审美观。

    想来在她原本的学校里，也必然是个集万千宠爱为一身的天之骄女。

    乍闻人声，女子顿时被吓了一个哆嗦，快速地从胳膊里抬起了眼睛，下意识的双眼前揉了揉，手忙脚乱的戴上了眼镜。

    待看到来人是梁月之后，此女才稍稍松了口气，眼睛里边闪过一丝惊喜，随后又有些不好意思的模样，向后缩了缩，慢慢地直起了腰。

    “你，怎么会在这？”

    “这不是刚好路过吗，近来家里也没什么事情，就出来走走。”

    说着，梁月翻手便将一块湿巾递了过去。

    “是回来感念你的学生时代吗？听说毕业之后，你就不准备上大学了？”

    “嗯~我的前路已经确定了，继续读书对我的用处也不大。”

    “可是我听说，彼得，格温，还有山姆他们，都已经考上不错的地方~”

    说话间，此女已经在梁月的扶持下从地上站了起来。

    嘴里边的话虽然听着很平静，但神态却显得有些紧张，不时地轻咬着嘴角，像是在掩饰什么。

    很快，在梁月似笑非笑的眼神中小姑娘的话不下去了，眼睛里边瞬间溢满了水花，到最后小嘴一扁，偏过头去抽泣了起来。

    梁月见此，轻轻拍了拍对方的肩膀，而后此女顺势就这么靠在了他的怀里……

    足足五六分钟之后，古娜才将情绪缓和了下来。

    “你在这儿工作了多久了？”

    “不到，一个月吧。”

    “听说你考上了纽约大学，是因为学费的问题？”

    “学费，家里其实已经准备得差不多了，但我想帮着家里分担一些，哪怕只能赚一点生活费出来。”

    “纽约的生活费可不低用呢，怎么，你在这边打工，他们店里管饭吗？”

    “不管，但是每天关店之前卖不完的东西，都会被他们拿出去扔掉，我觉得这样很浪费，就拿了不少回家。”

    “这么节俭啊？”

    “我这还算好的呢！蒂娜，米拉娃她们两个，现在连学费都还没有着落，每天跟发疯一样打工，不过依然不太乐观。

    听说她们已经在试着向本国的大使馆求助了，不过我觉得，希望应该不大，毕竟~”

    “她们俩也考上了美国的大学？”

    “跟我一样，是同校呢，现在我们三个一起租了一个房间。”

    “你们三个凑到一起了？”

    ……

    听了古娜的话，梁月顿时心生诧异，脸上不禁生出了几分古怪之色。

    蒂娜和米拉娃也都是他在国际班里的同学，前者是一位乌克兰萌妹，后者的家乡与之离着也不远，是个精致的金发毛妹。

    巧的是，她们仨之前在临近毕业的时候，都曾给他发过邮件……

    嗯，就是那种邮件~

    似乎是感受到了他话里边的某种含义，古娜此时抬头瞄了这货一眼，只是还没等这姑娘开口的功夫。

    小巷一侧的一扇铁门这时忽然被打开了，后方似乎是直通到某个小店的后厨。

    开门后一个带着厨帽的中年白男走了出来，脸上肥嘟嘟的，一脸的油腻，兼带着身上一股肉腥味迎面扑来。

    “嘿，女孩，你不想干了吗？还不快进去招呼客人，飞机帮的那几个混球正点名叫你呢。”

    说着，这厨师看了看旁边的梁月，继续问道。

    “你男朋友？”

    “他是我的，同学。”

    古娜此时抿着嘴看了梁月一眼，而后站在了一旁，双手却依旧有些不舍的抱着他的胳膊。

    “那个飞机帮，是怎么回事啊？”

    梁月闻言，看着对面有些面善的厨师问道。

    之所以说是面善，不是因为他见过对方，而是从这人身上，梁月见到了几分难得的良知。

    或者说，可能因为曾经受到过社会的毒打，所以在性格方面有点软，与眼前这个社会的整体氛围格格不入。

    “是附近的几个小混蛋组成的帮派，都是些游手好闲的小子，年纪不大，从学校出来之后就整天在街上逛荡，但是他们很危险。

    嘿~男孩，如果你是她男朋友的话，就应该尽快带着她离开，据我所知，那帮小混混已经盯上她，说不定哪天就会动手。”

    这厨师显然是出于好意，说话之际，看向古娜的眼神中，似乎还带着几分不舍和祝福……

    “嗯哼~既然这样，那就辞职吧，我会负责帮古娜找一份其它的工作。”

    梁月见此，看了身旁的女孩一眼，笑着说道。

    古娜闻言，脸上顿时出现了欣喜之色，而后带着甜甜的笑意，迅速地将帽子一摘，身上的围裙也脱了下来。

    “……你是，来自华夏的富二代吗？”

    对面的胖厨见此，有些迟疑的问道。

    “我自己创业，还有个亲戚，在纽约开了家医院。”

    梁月此时摊了摊手回道。

    “你那儿还需要厨子吗？我做饭的手艺还不错。”

    “你需要帮助？”

    “是的先生，我也有个女儿，今年九岁了，我希望她能够去个好一点的学校。”

    “把你的电话给我，我可以帮你问一问。”

    “好的，请稍等！我马上写给你！”

    说着，这胖厨就迅速地转身回到了房里。

    “看样子，你碰上了个好人？”

    看着旁边已经迅速地整理好衣物，正一脸期待的看着他的古娜，梁月道。

    “施耐德，确实是个好人，但也因此经常受到一些人的戏弄，好在他经常随身带着枪，你要给他介绍工作吗？

    他的厨艺确实不错，还能够做一手甜点。”

    古娜此时将帽子和围裙丢在了一旁，双手再次抓住了他的胳膊道。

    “他是个面点师？”

    “不是，烤制甜点是施耐德的爱好，有时候他会把自己做的甜点分享给我们。”

    话到这里，房间里的胖厨就已经再次返回，而后一脸激动的将一张纸片递了过来。

    不过紧接着，他原本略带欣喜的表情很快就化作了错愕。

    “噢~谢特！”

    顺着胖厨的视线往前，只见在梁月二人的身后，两个一身嘻哈装打扮的黑皮，不知何时已经堵在了巷子口。

    一见这二人，古娜连忙下意识的把头一低，将身子往梁月身后缩了缩。

    “一个黄皮猴子~”

    “嘿~赤肯，你要把我们的姑娘带到哪儿？”

    说着，对面两人便好像踩着鼓点一样，慢慢地向他逼近了过来。

    其中一个，已经把手伸进了口袋里。

    “怎么，你们想找麻烦吗？”

    梁月此时看着这俩个嘚嘚瑟瑟的小黑，一脸平静的道。

    “你打扰了我今晚的好心情~赤肯，原本我们只想带着这个女孩出去玩玩，现在，便宜你了~”

    说着，这黑皮便从裤兜里拿出了一枚针管。

    另一个站位靠后一点的，则已经掏出了枪对着他吹着口哨，比划起来。

    ……

