    王道这番话一出，十方大陆各大城池的冲突，瞬间冷却下来，就连一些神圣级宗门的掌宗，也皱着眉头犹豫起来。

    虽然王道的话说的不好听，尤其是最后一句，更是让他们恼怒异常，但是他们却不得不承认，王道说的很有道理，让人族去护卫妖兽，这是绝对不可能的事情，甚至即便去了北境，人族也不会去护卫妖兽，而是把它们当做练手的道具。

    这样一来，让阴郁森林迁移到他们的境地的确是不合适。

    “那北境呢？就没这方面的困扰了？”柳源的心情显然变好了，声音也变得轻松起来。

    “当然，北境的血妖森林，自上次一战后，一直都没有恢复元气，且实力如此低下，却仍旧没有被其他境的妖兽所吞没，原因只有一个，其他境的妖兽，短时间内无法进入北境。”

    “其实大家也很清楚，北境跟其他境有着很大的地域差别，如各责字境外，都有异族的领地，然后才是各方向境，可以说各大方向境几乎都处于半被异族包围状态，每个方向境都有四面八方的边境困扰。”

    “唯独北境不同，北境虽然也是方向境，但是北境在开辟时，位置选择的极好，北境身后跟责北境防卫线相连，左右两侧虽然也有一些边境，但却跟西北境和东北境的防卫线也有相连的地方。”

    “不论是哪一个境地的妖兽想要过来，且不说长途跋涉，中间还势必要经过人族的防卫线，上次北境腹地受到威胁，也只是因为聚然兽的特殊能力，而这也侧面证明了，只有聚然兽这等拥有特殊能力的妖兽，才有可能穿过人族防卫线，其他妖兽，根本没有这个能力。”

    “而北境真正的异族领地，只在北境以北的地域，再也没有其他的威胁，这也是为什么北境的妖兽实力低下，却没有被吞并的原因。”

    “这也是为什么，北境以前懈怠成风的原因，因为根本没有任何真正的威胁存在。”

    说起这个，王道真的很想吐槽，他看过十方大陆的地图，其实就是一个中心境，往外辐射的地图。

    以中心境为中心点，从四面八方收复失地，在中心境外建立了一圈责字境，后来又以责字境作为中心点，再次往各自的方向发展，建立了方向境。

    但是这各个境地建立的实在是太乱了，看的王道脑袋疼，你说步步为营，收复周边所有的武神分魂境，和清缴所有当初武神分魂境没能笼罩的地域，确保无后顾之忧，不好吗？

    结果呢，东一榔头西一棒子，找到哪个武神分魂境就收复哪个，其他的找不到入口，就暂时不管了。

    至于那些没有被武神分魂境笼罩的地方，也只有中心境外围的一圈清扫过了，其他的几乎没有清缴，只是碰到那些妖兽和魔祟攻击，就负责抵抗，根本没想过反击，只以收复武神分魂境为主。

    结果弄得现在人族在十方大陆的领地，就跟碎片似的，压根就连不起来。

    也不知道是不是到了北境这边，终于想明白了，还是运气好，找到了跟领地相连的几个武神分魂境入口，这才创下了十方大陆独一份的相连领地。

    而北境也成为了唯一一没有后顾之忧的方向境。

    对于这种收复模式，王道也是无语了，这一看就是没在现代玩过战争类游戏的人，在现代，连个小孩都知道，玩这一类的游戏，要保证边境线的最短化，才能够确保大部分城池不受战争威胁。

    可是十方大陆却是各自为战，各境地有各境地的敌人，弄出十二个境地，却让十二个境地几乎都遭遇到了东南西北四个方向的敌人。

    王道真的很想将当年中心境的主事人找出来，当面问问他，你是不是傻叉？

    当然，十方大陆不合理的地方多了，王道在很多方面都感觉到了矛盾，可现在却弄不清楚，想来只有等王道到了中心境，才能够知道内情了。

    “恩，按照你所说，北境的确是最好的地方。可既然北境是最好，也可以说是唯一可以安置阴郁森林这些妖兽的地方，为什么你还不肯说出如何抵御证魔？如在保证这些妖兽安全的情况下，控制它们呢？”柳源问道

    王道很清楚这不是柳源问的，恐怕是那些不甘心的神圣级宗门又发了传信。

    王道冷冷一笑，道“因为我不想说，可以吗？”

    “……”柳源那边瞬间无语了，这个臭小子，还是这个牛脾气！

    没等柳源说话，王道便继续说道“此事，事关我本人隐秘，哪怕是中心境，也没有权利逼问武者隐秘吧？王掌宗对我有恩，而北境又是唯一一个适合阴郁森林妖兽藏匿的地方，我愿意帮助他，所以我可以跟王掌宗说这些隐秘。”

    “但其他人，我为什么要说？中心境愿意答应就答应，如果不愿意，我想以寻道宗的资源和人脉，想要自己建立一个大型传送阵，也不是难事，我想王掌宗现在应该已经派人来西南境准备大型传送阵了。”

    “这件事我本身就不是在跟中心境商量，而且我认为，中心境也没有理由拒绝这种造福人族的好事，我现在会解释这么多，也是为了不给王掌宗找麻烦，不让中心境为难。但是如果中心境不领情，还要逼问我的话，那么我也没必要再多费口舌，你们爱怎么办就怎么办吧。”

    说完，王道直接背过身去，表示不再理会中心境了。

    看到这一幕，洪妹三人和无数观众全都傻眼了！

    这夺先生到底是什么人啊？！面对中心境，居然如此强硬？！

    “呵呵……”就在大家都认为中心境很有可能会动怒的时候，忽然就听里面传来了柳源的笑声，道“臭小子，还真是驴脾气，行吧，这件事我代表中心境答应了，你愿意怎么办就怎么办吧。并且我宣布，此次探索赛，因阴郁森林即将消失，比赛正式结束。”

    话音一落，就看二尺黄绢瞬间增大，变为三丈黄绢，巨大的比分也落在了无数人的眼中。

    1000:201！

