
永远不原谅！

一句话宣布了韩芸汐的死刑。

她那双眼睛哭得红彤彤的，无辜而又迷茫地盯着他看，像是没听懂他这句话什么意思。

“喝药。”他又催促。

天宁乱了也好，云空乱了也罢，对于他来说，全世界最重要的事就是手中这碗药。

韩芸汐看了他许久，嘴巴都抿得紧紧的，  不出声也不喝。

龙非夜活到现在，估计就这个时候是最有耐心的了吧，“乖，别闹了。”

碗沿都抵在韩芸汐唇上了，可惜，她还是不动。

“喝吧。”

他垂着眼睑，脾气好得像是永远都不会发火。

这时她才开口，“我真的不是故意的。”

他避而不谈，“喝药。”

“你原不原谅我？”她认真问。

没得商量，他直接摇头。

她却突然接过药来，一口气喝个精光，“喝完了。”

这……

龙非夜意外而错愕，见她喝完药本该松一口气的，可此时的心却更加堵。

“都喝光了。”韩芸汐又说。

“嗯。”龙非夜淡淡地应。

谁知道，韩芸汐竟道，“你可以走了。”

到底……到底是谁判谁死刑呀？

龙非夜愣在原地。

韩芸汐不理睬他，径自躺着，盖好被褥闭上眼睛，睡觉！

本就安静的屋子变得越发静谧，像个无声的时间。

许久许久，龙非夜才起身来。

真……要走吗？

是的，真要走。

他转身真就走，一步一步远离床榻，韩芸汐偷偷看了一眼，正要起身，谁知道龙非夜突然就停住了。

她急急闭眼。

龙非夜原地站了好一会儿便又折回来，还是坐在床边，可是，不说话，就只是看着她。

没多久，韩芸汐就睁眼了，正要开口，他却道，“等你病好了，我再走吧。”

丝被之下，她的手都攥紧了，却偏偏云淡风轻地答了句，“好呀。”

他就这样留下来。

这，像是个心照不宣的约定，他只字不提顾七少的事，她也不追着他问原不原谅了。

他这一整日都守在床榻边，不仅仅亲自喂药，连三餐都亲自喂，每半个时辰就摸一摸她的额头看看高烧退了没有。

她躺着，他坐着，一整日两人都无话，却也一点儿都不尴尬了。

入夜，烧还是没全退下来，他轻轻摸了摸她的额头，似乎摸不准。

他俯身贴近，轻轻锊起她的刘海，用脸贴着额头感受温度，不经意间就开口了，“好像还挺烫。”

他光洁的下巴就低在她鼻尖上，这么这么近，她嗅到了最熟悉的清冽气息，她说，“大致退下来了，睡一觉明天就好了。放心。”

他退开来，不忘整理好她的刘海，修长好看的手指轻轻拨动着她的发丝，温柔得不像他龙非夜！

明明就那么点刘海，他却拨弄了好久。她也不动，不声不响，由着他去。

终究，还是要停下来的，他一放手，她的心便空落落的了。

“我看看你肩上的伤。”他其实一直记着。

“痊愈了，有一点点疤。”都一个月了，白衣公子的药很见效。

“本王看看。”他执意。

她只能褪下衣服，把肩膀露出来，如她所说，伤口全部愈合了，就只留下一道浅浅的伤疤。

他轻轻抚摸，她别过头去，生怕自己会沦陷在他手里的温柔中。

“对不起，我不是故意的。”他淡淡道。

好一会儿，她才道，“没关系，我原谅你。”

他的手僵在她肩上，她不着痕迹推开，穿戴好，又慵懒懒地窝进被窝里去。

“你不疗伤吗？”她问。

“等你睡了。”他说。

于是，她立马背过身去睡，他盘坐在一旁短塌上疗伤了一整夜，她背着他睁眼到天明。

说好的，病好了，就走。

再大的伤寒感冒，也总会好的，不是吗？

晨曦渐露，她翻身过来，就看到他在看她，他又像昨夜那样，俯身下来，冰凉凉的脸颊贴着她的额头的温度。

“退了。”他很肯定。

“嗯。”她轻咳了几声，很清楚自己这病只要按时喝药，顶多三天就好。

“让大夫再来看看。”他又说。

“嗯。”她淡淡应。

大夫来了，竟说她身体底子好，说再喝一天的药就没事了。

原本虚弱的身体，早就被他用老母鸡和大龙虾都养好了，再说了大夫给她开的药，那可都是见效快的珍品，想一直病着真心办不到。

她本不是躺得住的人，明明可以下榻了，却又躺了一天。

这一天，还是他亲自伺候着，一个婢女都没让进来。

喂她喝完药，他就坐在一旁疗伤，她安安静静看着他，突然有种错觉，仿佛又回到去年寒冬。

一百步，那时候和这个时候，孰近孰远？

第二个清晨，韩芸汐痊愈了。

她果断下榻，干干脆脆，“龙非夜，我好了！”

“哦。”龙非夜点了点头。

片刻之后，他拿出一枚令牌来，不是别的，正是那枚摔得支离破碎的梅海令，竟被他黏好，虽然布满裂痕，却也完整无缺。

他说，“不回秦王府，那回江南梅海，可好？”

韩芸汐心头微微一紧，看着龙非夜那缄默了两日的脸，无端地就心疼了起来。

江南梅海已是她所有，可是终究是他给的，跟回秦王府有区别吗？

“好！”

她就这样答应了，收回令牌。

他低着头，转身就出门去了。

走了？就这样走了！

混蛋！

叫你走你真走啊！

韩芸汐的心狠狠地咯了好大一下，她想都没想就追出去，从背后将龙非夜抱住，紧紧地圈住他的腰，“永远都不原谅，那可不可以假装原谅一会儿？”

他拉住她的手，像是要拉开，她吓得抱得更紧了，“可不可以？”

龙非夜还是拉开了她，转身过来，蹙眉看着她。

韩芸汐心慌，心堵，呼吸都难受了。

他竟一副无奈的样子，淡淡道，“本王，只是想去拿医疗包……你，不要急。”

呃……

韩芸汐愣在原地，突然不知道说什么好了。

那傻愣傻愣的表情，看得龙非夜忍不住揉她的刘海，“既然要假装的话……就假装一辈子吧。”

韩芸汐险些就哭了，不待这么欺负人的。

她真的被吓到了！

龙非夜，你怎么可以这么坏！

她都快哭了，他竟还煞是认真地问她，“你看……这样可好？”

她不语，看着他，明明都快哭了，却又笑了。

他还像以前那样牵住她的手，十指紧扣，漫步在梅林中。

她惊慌未定，整理着凌乱思绪，她想，她真的很喜欢很喜欢这个男人吧，否则，怎么不甩手走人，怎么会被欺负成这样？

她抬头看去，见他天生冷峻的侧脸，此时，他心里在想些什么呢？

“龙非夜……”

她低声开口，多年之后她都忘了正是从这个时候开始，她不再称呼这个男人“殿下”，而是直呼他的名讳。

“嗯。”他看过来。

“你在想什么？”吵架之后，反倒少了之前的小心翼翼。

“我在想……糜毒解药的事你信不信我？”龙非夜淡淡说。

韩芸汐这才想起这件事，顾七少的话犹在耳边，龙非夜又是这样的态度，她该相信谁？

龙非夜止步，逼问道，“你信不信？”

“信什么呢？”

突然，熟悉的声音传来，韩芸汐回头看去，只见是许久不见的唐门少主，唐离。

这家伙依旧白衣俊逸，气质如仙，却也依旧一张口就毁了一身好气质。

“韩芸汐，你终于不耍脾气了？”唐离笑着问。

韩芸汐不仅仅当没听到，还当没看到他，转过头懒得理睬。

“韩芸汐，茹姨骂你还真骂对了，红颜祸水，你知不知道江南和中部多少人等着我哥去称帝建国？他……”

唐离正要说下去，龙非夜一道冷冽的眸光就让他闭嘴了。

韩芸汐冷冷道，“你哥他不会称帝，更不会建国，你想太多了。”

区区中部三郡，江南十五城，龙非夜岂会看在眼中，他如果要称帝建国，必是要拿下整个云空的。

龙非夜饶有兴致地看着韩芸汐，问道，“你怎么知道？”

“殿下，中部三郡和江南十五城早就是你的势力所在，你动与不动，有何区别？你不称帝建国，反倒能给龙天墨和天徽念想，中部的人丁，江南的粮仓谁不惦记呢？”

韩芸汐说着，笑了笑，又道，“但凡惦记着别人手上的东西者，都会为人所用！”

龙非夜为韩芸汐鼓了三下掌，虽不语，却已经表态。

除了这个女人，估计也没谁能将他的心思琢磨得这么透了吧。

他本可以利用龙天墨和穆家，将整个天宁都拿下的，只是，他并不着急。

没有天徽皇帝和龙天墨，谁帮他对付西周和北历呢？

唐离可没有这么大的政治头脑，但是，听韩芸汐这么一分析，他也明白了，他感慨了一句，“韩芸汐，除了吃醋的时候，你确实不笨。你这么爱吃醋，小心会变傻！”

“你！”韩芸汐生气了。

“哦，对了，还有你被男色所惑的时候，也会变傻。”唐离这揶揄貌似停不下来了。

“你再胡说八道试试！”韩芸汐危险得眯起眼睛。

“哪胡说八道了？刚刚那什么信不信说的是顾七少吧？你这么聪明还想不通？顾七少故意掺假，掺的还是能让药瓶变黑的药粉。你说他只是想私藏解药那么简单？他分明就是计划好了，想离间你俩呢？”唐离认真说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584578"  chaptername="第504章  假装一辈子吧">加入书签</a>
</div>
