    内城南区，一栋别墅内。

    丁萍正摇曳着一杯红酒抿着，她微微眯着眼，思考着酒精与人生。

    忽然间，桌上手机的铃声将平静打破！

    “救救我！”

    薛月儿的恶意那稚嫩而惊恐的声音传来！

    丁萍的瞳孔略微收缩，她迅速拿起手机，看到上面的导航定位。

    轻吸口气，她的眸子一凝，没有多余的动作，直接捡起门口的小牛皮外套，披上后便是出了门。

    与此同时，她也拨通了陈安的手机号。

    只是...无人接听。

    “巧仙妹妹有危险...”丁萍抿着嘴，刚刚冲出门外，就听到了一阵令她柳眉微皱的声音。

    “下午好，美丽的女士。”

    艾伦·莫雷蒂刚刚从一旁走出，他的手中牵着一只吉娃娃，像是要遛狗的模样。

    见丁萍急急忙忙冲了出来，艾伦不禁感到些许诧异，这是发生了什么？

    瞥了一眼艾伦，看见他的小胡子一撇一撇的，丁萍冰冷道：“我的朋友遇到了危险，我没时间和你废话。”

    说罢，丁萍便是一路朝着内城东部跑去！

    艾伦·莫雷蒂微微一怔...危险？

    那丁萍不是也有危险？

    “美丽的女士，或许我可以与你结伴而行，帮助你和你的朋友！”

    艾伦·莫雷蒂猛的吸了口气，陈安似乎不在，这不正是他表现的好机会。

    听着背后传来急促的脚步声，吉娃娃的汪汪声，艾伦的呐喊声，丁萍不禁微微回头。

    “好，谢谢你，我会给你报酬的。”她快速道。

    陈安现在联系不上，多艾伦一个人也多一份力量！

    ...

    ...

    薛月儿的恶意只感到自己的脑海中一阵抽搐，漆黑而尹红的眸子中禁不住的蹦出一个个邪恶而堕落的想法，作为“恶堕”的边缘状态，她如今被“黑巫”进行了“稳固”...如果时间一长，她恐怕真的会变成彻底的恶堕。

    “他们...为什么...不杀我...”薛月儿怔怔的看着眼前的几个黑袍人，她已经在原地无法动弹，可那几个黑袍人依旧守护着那怪异祭坛上的水晶球，没人过来解决她...

    “巧仙妹妹！”

    不多时，不远处传来一声悦耳而清冷的声响。

    薛月儿的恶意猛的用力扭头，那逐渐崩坏的面庞上露出些许喜色。

    有救了！

    丁萍会通知陈安的，陈安来了...有他体内的那个恐怖在，就都得救了！

    可随后，薛月儿恶意的面庞逐渐有些僵硬了。

    她只看到了丁萍与...那个变态的艾伦·莫雷蒂！

    “陈安呢...”薛月儿的恶意稚嫩的声音此刻因为“恶堕”而有些沙哑。

    “联系不上...”丁萍猛的启用了“白痴”状态，一下子抓住了“恶堕”边缘的薛月儿恶意。

    此刻她也顾不上询问薛月儿的情况了，先救人才是当务之急！

    “美丽的女士，这里的情况似乎并不妙。”艾伦·莫雷蒂则是一眼看到了那怪异的祭坛与黑袍人，他咽了咽吐沫，声音带着些许畏惧与颤抖。

    就在这时...一个黑袍人瞬间出现在了艾伦·莫雷蒂的身旁！

    一柄尖刀，毫无征兆的刺入了艾伦的胸膛！

    下一刻，艾伦的身影出现在不远处，而原本的那地方只剩下一个胸口流着血的红色恶鬼！

    是“替死鬼”！

    “等等！”而丁萍刚刚使用白痴化后，耳畔响起了有些熟悉而怪异晦涩的腔调。

    她猛的发现自己的白痴化不受控制，似乎要一直稳固下去！

    “和之前的情况一样...”丁萍深吸口气，看向那边的某个黑袍人...其中有一个，和当时酒馆前的黑袍人一样，拥有让自己不能用“白痴化”的力量...

    “他们有会瞬移的‘杀手’！”艾伦·莫雷蒂呐喊道！

    丁萍闻言，与此同时她的身旁骤然出现了一个人影，以及一道闪烁着寒芒的匕首！

    有着艾伦的提醒，丁萍几乎是拉着阴巧仙的胳膊，险而又险的避开了这一下！

    下一刻，她的眸子微瞪，右手遥遥指向那黑袍人。

    “放纵！”她清脆道。

    可那黑袍人，却像是完全无视了一般...举着手中的匕首再度冲了过来！

    而薛月儿的恶意依旧在“稳固”的“恶堕”边缘，根本无法动弹！

    “该死的！”

    艾伦发出一声怒吼，这一刻，一道尹红流淌而过，与那黑袍人刺过来的匕首撞在了一起！

    丁萍略微回头，艾伦不知何时咬破了自己的手指，那是他的鲜血组成的子弹。

    “好...疼啊。”艾伦·莫雷蒂那绅士般的面庞上，消瘦的脸颊略微扭曲，他的眉头紧锁，低沉道：“该死的，如果有机会，我一定会用我的靴子狠狠地踢你们的屁股！”

    紧接着，他将干瘦的右手食指放入口中，再度猛的一撕扯！

    鲜血，流淌在了地面上。

    “血祭状态下无法使用替死鬼...美丽的小姐，保护好我！”艾伦·莫雷蒂呢喃似的道。

    紧接着，那流淌在地面上的鲜血犹如活了一般，丝丝缕缕的抽离了起来，犹如一个个来自深渊的魔焰般燃烧，紧接着朝着那黑袍人冲了过去！

    “艾伦！”丁萍银牙微咬，她拉着薛月儿恶意的胳膊，快步朝着艾伦的方向冲去：“不要硬刚，撤退！”

    此刻，那水晶球旁的另外两个黑袍人也瞬移了过来！

    只剩下那呢喃着晦涩咒语的黑袍人还在原地。

    “这到底是什么东西！”艾伦的鲜血之火与那三个黑袍人缠斗，可随着瞬移的接近，他的脸色愈发苍白，鲜血是有限的...

    “是...隐秘组织的祭坛...这应该是一场仪式的节点...”薛月儿的恶意瞳孔骤然空洞了几分，她的声音变得平静，就像是被人催眠了一样：“破坏那个水晶球，可以阻止隐秘组织真正的隐秘...他们希望举行一场仪式，让邪恶的存在成为主教！”

    “这关系到軟都的存亡？”丁萍猛的一怔，这段时间軟都发生的各种事情，都是因为这场“仪式”？

    “那个水晶球会吸收崩溃与绝望的玩家的意志，成为邪神的养料...”薛月儿的恶意平静的呢喃道。

    “竟然是这样！”艾伦·莫雷蒂也不禁惊呼，可他的脸色苍白，已经无法支撑多久了。

    此刻，那三个黑袍人距离艾伦·莫雷蒂很近，而丁萍则是面庞阴晴不定，眸子闪烁着犹豫。

    “艾伦，拜托你带着巧仙妹妹回家！”

    忽然，丁萍银牙微咬，她一下子将阴巧仙推到了艾伦·莫雷蒂的怀中，紧接着...丁萍的身影在众人面前消失了！

    她进入了白痴状态！

    可有“黑巫”的“稳固”在，丁萍根本无法支撑多久！

    艾伦·莫雷蒂微微一怔，他接过阴巧仙的娇躯，那鲜血流淌的血焰也所剩无几了！

    此刻，其中一名“杀手”猛的瞬移到了他的身旁。

    艾伦立刻将阴巧仙推到一旁，眸中血光流转，解除了“血祭”状态！

    下一刻，原地出现了一个被刺穿胸膛的红色恶鬼！

    “该死，该死！”艾伦·莫雷蒂的身影出现在一旁，而那原本追着他的黑袍人都转过了头！

    他们不可能让丁萍破坏仪式！

    “以我现在的能力，替死鬼只能使用三次...现在还有最后一次机会...”艾伦·莫雷蒂心中默然，他那消瘦的面庞上附上了一层阴霾。

    下一秒，他猛的朝着那水晶球的方向跑去！

    “上帝啊，让我们活下来吧，经历完这件事情，她一定会爱上我的勇猛与真诚的！”艾伦在心中呐喊着，他的脚下出现了一片片的“柔软”，那“柔软”带着反弹的弹性，托着他的脚步不断飞跃！

    这时，丁萍苍白而略微瞳孔涣散的身影，骤然从空气中出现！

    她撑不住了，如果再“白痴化”，就要被彻底巩固成“白痴”了！

    也是这一刻，一名“杀手”骤然瞬移到了此处，手中的匕首，冰冷的朝着丁萍刺去！

    “不！”艾伦·莫雷蒂瞪大了眼睛，他脚下一个飞跃，猛的抱住了丁萍的身躯，用自己的后背吃下了这一刺！

    感受到刀刃中的剧毒与麻痹的后背，艾伦的瞳孔骤然收缩，下一刻变成了一只红色的小恶鬼抱着丁萍，而他则是出现在了一旁，接住了丁萍的身躯！

    “你怎么没走！”丁萍猛的看向艾伦，惊呼道。

    艾伦·莫雷蒂此刻面色苍白，可看着丁萍的俏脸，他却露出绅士般的微笑：“一名绅士是不会让美丽的女士孤身冒险的...我说过，我爱你，请你相信一见钟情！”

    “你...差一点！”丁萍抿着嘴，猛的扭头，死死的看着那几米远的水晶球，她深吸口气，看向艾伦，眼神中满是复杂。

    “我们没有退路了。”艾伦·莫雷蒂的眸子忽然间有些伤感，又有些惆怅。

    丁萍已经无法用“白痴”了，自己的“替死鬼”也用光了！

    这个愚蠢的女人！为了搏那一线生机拯救軟都，根本不管死亡的几率有多大！

    “我让你走了！”丁萍低声轻喝，可她的眸子却微微泛红。

    周围的杀手不会给他们犹豫的机会。

    此刻，两名黑袍人一左一右，再度瞬移而出，手中的寒芒朝着丁萍与艾伦刺去！

    “那就完成你的使命！”艾伦·莫雷蒂一声高呼，他猛的催动“恶鬼”诡异源质赋予他的肌体增强，以“血祭”短暂提升肌肉力量，一下子将丁萍朝着那水晶球的方向扔了过去！

    丁萍在空中，眸子微微一怔...

    而身后，艾伦已经被那两名“杀手”的匕首刺穿了肋骨与胸膛！

    “艾伦！”

    丁萍刚刚站稳身子，便是看到了艾伦躺在了血泊之中！

    “美丽的小姐，能否完成我最后的愿望...”艾伦的气息微弱，他已经要看不清楚东西了。

    丁萍却微微闭上了眼睛，她感到脑海中血液上涌，心底一股巨大的悲愤涌上心头...

    “能否...脱掉靴子...让我看看...你...美丽的...的脚...”

    艾伦微弱的声响，丁萍已经无法听到了。

    艰难的说完最后一个字后，他的眸子骤然失去了生命的色彩。

    而丁萍，则是发出难以抑制的悲愤低吼，一下子朝着水晶球抓去！

    此刻，她的背后，出现了一直没有攻击他们的，第三名“杀手”的身影。

    匕首闪烁着寒芒，朝着丁萍的后背缓缓刺去。

