    第431章 你得购买，是最大支持   

    在老太监去买羊毛衫的这个空荡，李二心情异常的轻松愉悦，甚至懒散的依靠在马车的车窗，看着窗外的人来人往。

    

    不仅有一种轻松的感觉，同时觉得异常有成就感，心中更是在想道：“自朕登基以来，我大唐百姓全都安居乐业，如今更是人人拥有一件羊毛衫，能够安稳的度过这个寒冷的冬天！”

    

    就在李二洋洋自得的时候，突然有一队穿着羊毛衫的凉州百姓敲锣打鼓的走了出来，立马吸引了在场所有人的目光。

    

    只见领头的那人大声喊道：“诸位乡亲邻里，感谢诸位能够在百忙之中支持我凉州商铺！”

    

    “诸位每买走一件羊毛衫，都是对我凉州发展莫大的支持！”

    

    “我大唐的同胞都知道，凉州莅临突厥边境，首当其冲受到了突厥蛮夷的侵扰，凉州大地更是满目苍夷！凉州百姓更是流离失所！”

    

    “看看这些孩子纯真无邪的笑脸吧！诸位仅知道这些孩子天真烂漫，可诸位不知道的是，这些孩子在这场战乱之中却失去了父母双亲，甚至是自己的兄弟姐妹！”

    

    “小小的年纪却要承受如此苦难！如今在凉州之中，像这样可怜的孩子，更是数之不尽！”

    

    “好在！凉州在北凉王的带领之下打跑了突厥蛮夷，更是在北凉王的带领之下，创造了如此温暖的羊毛衫！”

    

    “这也是我凉州百姓唯一能够过活的方式！愿诸位能够多买几件羊毛衫，便是对我凉州百姓最大的支持，是对这些孩子最大的慷慨，我凉州必然会铭记诸位的大恩大德！”

    

    这一段感人肺腑的话说完了之后，全场寂静无声，都默默的看着这些凉州百姓和孩童向着他们躬身行礼！   

    还未等他们起身的时候，人群之中渐渐传来了啜泣声，不少妇女更是泪如雨下，哪怕是那些七尺男儿，也都忍不住眼眶通红……   

    李二坐在马车之中，同样湿润了眼眶，缓缓闭上眼睛，双拳紧握，心中暗骂道：“这些突厥蛮夷实在是可恨！威胁朕签下渭水盟约，更是残害朕的子民！”

    

    “有朝一日，朕必定挥兵北上，报此国恨家仇！”

    

    不知不觉间，一滴滚烫的热泪落在了李二的手上，看着手背上的这滴泪，李二欣慰的笑了。

    

    因为现在这滴眼泪是为了那些死在战乱当中的百姓和将士们而流，倘若没有白景衣力挽狂澜的话，恐怕这滴眼泪便是为了整个大唐的百姓而流……   

    毕竟，那些突厥蛮夷入侵我大唐之时，烧杀抢掠无恶不作，这些狼子野心的畜生，若是攻下我大唐，攻破长安，那我大唐子民必然都会成为这些蛮夷的腹中餐……   

    李二轻轻拭去眼角的泪水，以免被人看到自己堂堂一国之帝王在马车上落泪！   

    而此时，老太监也已经眼眶通红的捧着几件羊毛衫走了回来，双手恭敬的捧着羊毛衫说道：“启禀圣上！这羊毛衫已经买回来了！”

    

    李二深呼吸一口气，平复了一下心情说道：“传朕旨意！这些羊毛衫朕全都买了！”

    

    不过说完这话之后，李二赶紧叫住了老太监说道：“走吧！先去白府！”

    

    原本李二打算将这些羊毛衫全都买下之后，让大唐的士兵人人都能穿上一件羊毛衫，但是又怕自己将这些羊毛衫都买走了之后，大唐百姓又要忍受寒冬，所以才叫住了老太监。

    

    此番去白府，李二必须要问清楚，这羊毛衫到底有多少……   

    李二的队伍缓缓前行，百姓自觉的为他们让开了道路，随后又赶紧回到队伍当中去。

    

    而那些百姓看着大街上那些穿着洁白的羊毛衫的孩童嬉戏打闹时，心中仿佛被狠狠的刺痛了一般难受。

    

    毕竟这反差实在是太大了，任谁能够想象的到，这些看似笑容纯粹的孩童，在这小小的年纪就已经失去了双亲。

    

    “这些孩子实在是太可怜了！”

    

    “是啊！这些孩子小小年纪却失去了双亲，甚至可能就剩下了自己一人，连兄弟姐妹都没有。”

    

    “听说天下难民都在凉州，凉州的那些同胞可能都食不果腹吧！”

    

    “可恨我囊中羞涩，不然的话，非要给这些孩童多添上两件衣裳，让他们吃上一口热饭！”

    

    “这位兄台，我等虽然囊中羞涩，但是这里有这么多的百姓，倘若我们每个人都尽全力，那岂不是一样能够帮助到这些孩童！？”

    

    “对！我给家里的婆娘，还有几个孩子都买上一件羊毛衫！”

    

    这下，百姓购买羊毛衫的速度都快了许多，他们根本不相信这羊毛衫不够温暖，他们甚至觉得，就算自己被骗了也是值得的。

    

    能够尽力帮助到这些孩子，让他们顿时觉得荣幸，一股自豪感油然而生，回去之后也必定要给自己的孩子说出这件让人自豪的事情。

    

    尽管自己只是一个平民百姓，尽管自己并未生活在凉州，尽管自己人微言轻，但是一样能够为这些孩子出上一份力。

    

    同时，他们要感恩凉州百姓，更要感谢北凉王，若非凉州百姓，恐怕死在战场上的就是他们，倘若没有北凉王舍生忘死力挽狂澜的话，恐怕也就没有了他们今日在此购买羊毛衫的机会……   

    想到这的时候，那些购买羊毛衫的百姓纷纷挥手说道：“我只卖两件羊毛衫！但是赠送的我就不要了！”

    

    小厮一脸懵，他下意识的说道：“北凉王有令，前三天都是买一送一，你这……”   

    然而，那个百姓却是付了两百文铜钱之后，直接拿了两件羊毛衫，逃也似的匆匆离去，那个逃离的背影，让人看来是如此的高大伟岸……   

    后方那些百姓纷纷效仿，虽然也有人拿了赠品，但这也很正常，毕竟不是人人家中都富裕，尤其是那种家中人口特别多的人家。

    

    就是因为想到这个原因，白景衣才会下令买一送一，以此来帮助大唐百姓安稳度过冬天，等年关之际，若是还有百姓没有羊毛衫的话，白景衣会直接下令，让这些小厮将羊毛衫白送给那些买不起羊毛衫的穷苦百姓……   

    

