    考完下午的那门学科，渡边彻和国井修、斋藤惠介一起，打算去家庭餐厅看书。

    距离神川高中最近的一家家庭餐厅，叫「巴瓦咖」，是周围学生经常光顾的地方。

    今年四月，就是在这里的饮料区，渡边彻用十五万円攻略了玉藻好美。

    那个时候，他系统刚刚觉醒，距离十六岁还差一个月，每天兼职打工想着给家里省钱，以为把世界握在手里。

    结果黄金周一过，五月刚过十天，世界的确被握住了，不过是他的世界，被九条美姬握住了。

    今天是考试周的第一天，家庭餐厅里，几乎坐满了为明天考试努力的学生。

    渡边彻三人运气不错，刚推门进去，靠窗沙发的位置，一对情侣正好要走。

    渡边彻单独坐一边，斋藤惠介和国井修坐一起。

    “你们吃什么吗？”靠外面的国井修拿起菜单。

    “我不用，吃了东西会犯困，帮我点个「饮料畅饮」就行。”斋藤惠介从书包里拿出明天要考的国语。

    “渡边，你呢？”国井修又问。

    渡边彻看了眼他手里的菜单，崭新的封面上，是精致的小蛋糕图案，上面点缀有车厘子。

    这个季节，正是智利共和国靠车厘子赚钱的时候。

    “来一份车厘子蛋糕，还有「饮料畅饮」。”他说。

    “好。”国井修把菜单还给服务员，“我要一份热销第一的寿司和荞麦面，「饮料畅饮」套餐。”

    “好的，请稍等。”

    点完餐，三人去饮料区取了自己喜欢的饮料，各自看起书。

    国井修一边吃，一边看现代社会；

    斋藤惠介埋头解题，做完一道，立马对答案，有一点不一样，就使劲研究，实在不理解的，就问渡边彻；

    渡边彻用刀叉切下一小口蛋糕，一边吃，一边在数学题集上写写画画。

    三人正认真用功，突然有人来搭话。

    “渡边君，斋藤同学，国井同学，你们也来开学习会嘛！”

    渡边彻把刀叉送进嘴里，抬起头，是穿冬衣的一木葵和清野凛。

    一木葵他一扫而过，视线放在清野凛身上。

    她在神川校服外，套了一件相当时尚的白色风衣，风衣的下摆，露出一半百褶裙。

    再往下，是被黑色长筒袜包裹的小腿，曲线优美曼妙。

    光是看着那双腿，渡边彻心里就比解出一道超复杂数学题还要愉悦。

    “渡边同学，你在看什么？”

    “没什么。”

    “撒谎。社团里天天看还不够吗？一见面就露出那副蠢样。”

    “已经三天没有社团活动了，你知道我这段时间是怎么过来的吗？”

    渡边彻终于上移视线，和清野凛瞪过来的眼神对视。

    “那个，渡边君？”一木葵小声说。

    “一木同学，你怎么在这里？”渡边彻问。

    “......我已经站在这里很久了，还跟你打招呼。”

    “没错，别人主动打招呼不理，渡边，你太没有礼貌了。”国井修帮腔道。

    “抱歉，是我的说法有问题。”渡边彻说，“我的意思是，你们怎么会在这里？”

    “上次学习会的效果很好，所以我主动邀请了清野同学。”

    “这样啊。”渡边彻打量一木葵。

    一木葵被他看得浑身不自在，想起吹奏部被骂腿粗的经历。

    “怎、怎么了？”一木葵迟疑地问。

    渡边彻手指指着她，扭头对清野凛说：“一木同学的审美跟我一模一样，你小心她一点，不，最好离她远一点。”

    “渡边君！”一木葵红着脸，跺脚不满道。

    国井修眼睛都看直了。

    如果不是知道一木葵喜欢女生，他都要吃渡边彻的醋了。

    清野凛头疼地扶着额头：“一木同学，我们不是来学习的吗？快点找位置吧。”

    “哦，好的！”一木葵的视线，在店里转了一圈。

    人头攒动，只剩不方便学习的吧台位置。

    国井修注意着她的脸色，立马说：“要不和我们坐一起吧？这是六个人的位置，挤挤可以的！”

    一木葵看着热情的他，有些犹豫，但又想到是自己主动约了清野凛，不好意思让她白跑。

    “谢谢国井同学，打扰了。”她说的很客气。

    “没事没事，你们两个女孩子坐一起。”国井修拿起自己的书包，斋藤惠介跟着站起来。

    “不用。”清野凛突然开口。

    正当众人疑惑时，她看了眼渡边彻。

    ‘你过去。’

    “一个人动，的确要比两个人动快一点。”渡边彻说。

    其他三个人还没弄懂什么情况，就见他拿起书包，把国井修往里面挤，霸占了国井修原本的位置。

    渡边彻那边空出来。

    一木葵不太想坐里面，但清野凛一直没动，她只好先坐进去。

    清野凛脱掉风衣，整理放好后，坐在渡边彻原先坐的位置上。

    服务员过来，帮两人点餐。

    “我要蜂蜜蛋糕，再来饮料畅饮。”在清野凛认真看菜单时，一木葵已经熟练地点完餐。

    清野凛把菜单从头到尾翻了一遍，没什么想吃的。

    最后，她问渡边彻：“车厘子蛋糕好吃吗？”

    “蛋糕和一般的没有区别，车厘子我还没吃。”

    清野凛伸出白皙纤细的手，捏住蛋糕上的车厘子梗，把车厘子放进嘴中。

    “甜度一般。”她发表完评论，对服务员说，“饮料畅饮，谢谢。”

    “好的，请稍等。”

    清野凛目送服务员走后，视线转向盯着她看的渡边彻。

    “嗯？”她疑惑地微微歪头。

    她任何人说话的语气都很严厉，对渡边彻说话也同样如此。

    但仔细听，比起和其他人说话，还是有少许的温度差——小部分时间更热，大多数更冷。

    “什么‘嗯？’？你吃了我的车厘子！那是我留到最后吃，准备作为辛苦学习后的奖励。”

    “撒谎。”判断完后，清野凛自信地说，“这是我最近刚学的，不经意和男生吃同一份食物，喝同一瓶水，会让男生心动，忍不住胡思乱想。”

    “车厘子我碰都没碰，这叫吃同一份食物？最起码用我的叉子吃一口蛋糕吧？”渡边彻把手里干干净净的叉子递过去。

    在头顶吊灯下，叉子明晃晃地反着光。

    清野凛微微后缩身体，一脸嫌弃：“间接接吻还是算了。”

    “不间接接吻怎么心动？怎么胡思乱想？”渡边彻用刀叉一小口蛋糕，“来，给你。”

    清野凛躲得更远了，双手护在胸前：

    “渡边同学，只是一颗车厘子而已，有必要这样吗？你要想吃，我可以让你每天吃到饱。”

    “你说的？”

    “当然。”清野凛‘这种小事有什么好确认’似的微微蹙眉，“不过没想到你居然这么喜欢吃车厘子，连我都不给。”

    “我最喜欢车厘子。”

    “谎言。”说完，清野凛突然手抵下巴，缓缓笑起来。

    表情不再害怕，变得高高在上。

    她嘲笑似地说：“难道，刚才不是为了车厘子，而是想趁机和我打情骂俏？”

    “到此为止，开始学习。”

    “你挺可爱嘛，渡边同学。”四宫·清野凛·辉夜，笑着说。

    渡边彻充耳不闻，拿起笔认真解数学题。

    数学太美了，这个世界上，再也没有比数学更美的东西！

    ‘系统，睁开眼睛吧，看看玩家被NPC欺负成什么样子了！给点作用啊！’

    【您有一封新邮件】

    ......嗯？

    渡边彻端起冰红茶，用吸管搅动冰块。冰块与玻璃杯碰撞，发出清脆的响声。

    这时，一木葵说：“清野同学和渡边君关系真好啊。”

    明明在同一张桌子上，她们三个只能看着两人你来我往，外人根本插不上话，简直像是在表演夫妻相声——丈夫调皮，被妻子管得恰到好处的那种。

    “我们两人......”清野凛把头发挽在耳后，“关系一定在好坏中选一个的话，那就好吧。”

    一木葵没见过这么标准的傲娇。

    但是，可爱！超级可爱！超级无敌可爱！总之就是可爱！

    怪不得渡边君有了九条同学那样的美人，还和清野同学偷偷交往，都怪她太可爱！

    一木葵认为，渡边彻会变成渣男，情有可原。

    换她也忍不住。

    渡边彻没注意一木葵的表情，要不然将来做了首相，一定让她做内阁房长官。

    他假装思考数学题，打开系统面板。

    场景似曾相识，系统激活的时间，是在一堂数学课上。

    【临时活动：游戏时间12月21日16点12分，圣诞节的东京，被装点得如梦似幻，华灯初上，街道充满浪漫。】

    【活动内容：在圣诞之夜，与自己的恋人九条美姬，或好友清野凛，或情人明日麻衣，或老师小泉青奈，在当地的标志建筑下（晴空塔或东京塔）接吻】

    【活动时间：12月25日凌晨之前】

    【活动奖励：一月精通级技能指定权限一次】

    【特殊奖励1：玩家与九条美姬、明日麻衣接吻，新年礼包一份】

    【特殊奖励2：玩家与九条美姬、小泉青奈接吻，品质＋1新年礼包一份】

    【特殊奖励3：玩家与九条美姬、清野凛接吻，品质＋3新年礼包一份】

    【特殊奖励4：玩家与四人接吻，品质＋4新年礼包一份】

    【提示：特殊奖励只触发一次，12月25日零点结算】

    和清野凛、明日麻衣接吻，渡边彻能理解，但这种事和小泉老师有什么关系？

    系统，让你派上用场，不是让你乱来啊！

    不过，这次的活动堪称有史以来最良心，基础活动奖励几乎可以肯定拿到——24日晚上，和九条美姬在东京塔或晴空塔下面接吻就可以。

    特殊奖励1，和九条美姬、明日麻衣接吻，也可以争取一下。

    另外三个，渡边彻选择放弃。

    先不说老师小泉青奈，他本人不愿意为了系统任务，获取什么奖励，去和清野凛接吻。

    服务员端来一木葵的蜂蜜蛋糕，五人专心学习。

    一直到六点，他们准备休息一会儿，吃完晚饭再继续努力。

    正商量吃什么时，家庭餐厅有人推门进来。

    渡边彻他们所在的位置，只要一进门就能看见。

    这也是‘渡边彻他们能在情侣起身的第一时间，抢占座位；一木葵轻易找到他们’的理由。

    踢哒踢哒。

    在这充满旋律的脚步声中，家庭餐厅的热闹换了样，就像从繁华的大都市，一下子变成鸟声清脆的绿色森林。

    渡边彻听到这声音，心里下意识萌生一个念头：这位客人的心情很好啊。

    正想着，坐在对面的一木葵，突然站起来，对着门口方向招手：

    “麻衣学姐！”

    渡边彻不动声色，跟着另外两位男生一起，转过头，看向来人。

    身材高挑、长相清秀的明日麻衣，穿蔚蓝色的风衣款大衣，挎着书包，面无表情地朝这边走过来。

    脚步声踢哒踢哒，她站在众人的桌边。

    “晚上好，麻衣学姐！”一木葵高兴地站起来。

    “......晚上好。”明日麻衣平淡地回应。

    “麻衣学姐也是来吃晚饭的吗？是一个人吗？要不要和我们一起？”

    眼前的场景，一木葵的反应，渡边彻总感觉似曾相识，在哪见过。

    “......好。”

    答应下来后，明日麻衣没有感情的视线，投向清野凛。

    清野凛起身，让开走进去的过道。

    一木葵连忙把沙发上的书包和衣物拿开。

    明日麻衣没有动，她继续看着清野凛，用淡然又好听的嗓音说：

    “......我喜欢坐外面。”

    “是不是外面，我倒不介意，但我不喜欢和男人对坐。”清野凛说。

    “那个......”渡边彻指指自己。

    “我知道你是人，渡边彻同学。”清野凛抱着手肘，摆出一副绝不会坐中间的姿态。

    人也分很多种，麻烦说全了，是男人——这句话，渡边彻没说出口。

    明日麻衣也站在那里不动。

    “......”场面静止不动。

    餐厅内明明很热闹，这里却像台风眼般寂静。

    原本准备来点餐的服务员，都没敢第一时间上前，以为明日麻衣是来捉奸的。

    ‘这种时刻，只有勇敢、有担当的人，才能站出来。’

    同样坐在过道边的渡边彻，起身：

    “麻衣学姐，请坐。”

    明日麻衣看了他三秒，点点头，准备坐下去。

    “等一下！”一木葵拿起自己的书包和外套，“国井同学，我们能换一个座位吗？”

    “诶？啊，好。”

    总之，经过一番各怀心思地变动后，座位如下：

    背对餐厅门的一边：过道、明日麻衣（喜悦）、一木葵（兴奋）、斋藤惠介（缩在角落）、窗户

    面对餐厅门的一边：过道、清野凛（无）、渡边彻（想回去了）、国井修（赚了）、窗户

