    上官明月眼底藏着深深地厌恶，想要挣脱，但许之尘抓的太紧，根本挣脱不开，恶心的想吐。

    许之尘每次来都会对她们姐妹动手动脚。

    上官雨妃握紧了拳头，眼底杀机闪烁。但是她知道以自己的修为，根本不是许之尘的对手，只能强忍。

    “明月啊！有没有兴趣跟本长老回暗魔殿啊？待在这小小的晋江市有什么意思？”

    许之尘笑的好不恶心，继续道：“只要你愿意，老夫现在就带你走。”

    上官雨妃和上官明月都清楚，如果被许之尘带走，根本不是带回暗魔殿，而是会被他囚禁起来，成为他的玩物。

    这种事不是没发生过。

    之前，有个女孩相信了许之尘的话，最后被发现的时候已经被折磨的没了人样。

    许之尘，是个变态。

    上官雨妃强忍着怒意，道：“许长老，你这次是来拿钱的吧？”

    听到钱，许之尘眼神一亮，点头道：“准备好了没？”

    上官雨妃道：“许长老，实在抱歉！”

    “什么意思？”许之尘脸色沉了下来。

    “林长老刚来过，他已经发现了我们做假账。而且走之前说过，以后账上的钱，没有他点头，任何人都不能动。”

    许之尘脸色难看：“林长老，你说的是林白？”

    “是！”

    许之尘不屑的笑了起来：“他算个屁的长老。这里是我说了算，几时轮到他多管闲事了？赶紧把钱拿来。”

    上官雨妃心里有些吃惊，看林白说起许之尘随意的样子，而且直呼其名，他以为林白在暗魔殿的身份最起码不比许之尘低多少。

    现在看来，这个林白的职位在许之尘之下。

    “许长老，可林长老叮嘱过，我若是把钱你给，他会惩罚我们的。”

    “他敢？”许之尘满脸不屑，冷笑道：“他算什么东西？本长老要他跪着，他绝对不敢站着。”

    “是吗？”

    幽冷的声音响起，同时门被推开，吴白去而复返。

    上官雨妃吃了一惊，没想到吴白会回来。

    许之尘看到吴白，不由得怔了怔，放开上官明月的手，满脸堆笑：“看到你没事我就放心了，昨晚我离开后，担心的一晚上没睡着。”

    吴白冷笑：“是吗？我看许长老面色红润，还能来拿钱，不像是一夜没睡的样子。”

    许之尘脸色阴沉了下来：“林白，你要清楚自己在跟谁说话？我能让你负责晋江市，就能随时撤掉你。”

    吴白不屑的嗤笑一声：“许之尘，你是可以随时撤掉我。但是，我可以随时干掉你。”

    许之尘脸色大变。

    上官雨妃和上官明月也是吃了一惊，更多的是疑惑。原来林白是许之尘让他负责晋江市的。但是，林白哪来的底气敢跟许之尘这么说话？

    吴白盯着许之尘：“许长老，要不要试试？我能从那两个人手里毫发无伤的逃出来。你觉得我有没有干掉你的实力？”

    许之尘脸色铁青，眼神阴鸷。

    “林白，你可知道你现在的做法是以下犯上。依照暗魔殿的规矩，是要处以极刑的。”

    “更何况，你不想要命了吗？你难道忘了你身上的毒，只有我才有解药？”

    吴白盯着许之尘，气势攀升，整个雅室顿时被肃杀之气填满。

    “许长老，你难道忘了我昨晚跟你说的，我这个人不愿意屈居人下。所以，别拿你长老的身份来压我。”

    吴白说着，拿出U盘，淡漠道：“许长老贪污的证据都在这个U盘里面。连暗魔殿的钱你都敢贪，你说我要是把这个交上去，许长老会是什么下场？”

    许之尘身子微微一颤，若是被上面知道，他绝对死无葬身之地。

    “林白，你敢威胁我？”

    许之尘怒不可遏，没想到他招揽的人，现在敢反过来威胁他。

    随即，他猛地看向上官雨妃：“贱人，你们竟敢留下证据，回头再收拾你们。”

    上官雨妃和上官月明娇躯颤抖，满脸惨白。

    “许之尘，晋江市是我负责，她们两个是我的手下。所以，说话的时候小心点，她们还轮不到你来教训。”

    许之尘冷冷的盯着吴白：“你真以为拿着这个就能威胁我？你只不过才加入暗魔殿，就算你想把证据交上去，你知道交给谁吗？”

    “林白，你手里这东西，根本威胁不到我。但是，你身中剧毒，没有我的解药，你必死无疑。”

    “还有你们两个贱人，你们的解药也掌握在我手里，敢出卖我，等死吧！”

    上官雨妃和上官明月俏脸失色，浑身战栗。

    吴白却是放声大笑起来，笑声中充满了鄙夷。

    许之尘眼神阴鸷，“你笑什么？”

    “许之尘，你加入暗魔殿多久了？”

    “老夫加入暗魔殿三十年了，如何？”

    吴白不屑的嗤笑道：“三十年，看来你一把年纪全活到狗身上去了。混了三十年还是个外围长老，连核心都没进得去，说你是废物那是夸奖你。”

    许之尘眼神阴翳如毒蛇，狞笑道：“林白，看来你是真的不想活了。”

    “哈哈哈……”吴白张狂的大笑起来，“许之尘，你还真是智商感人。到现在你还看不出来这里谁说了算吗？没人可以决定我的生死。但我却可以决定你的死活。”

    话音未落，狂暴的雷霆之力在吴白掌心汇聚。

    “林白，你想干什么？”

    许之尘声色内荏的大吼，同时气势攀升，结出护体罡气，将自己保护起来，警惕的盯着吴白。

    吴白能从昨晚那两人手里毫发无损的逃走，已经证明了他的修为。

    所以，许之尘丝毫不敢大意。

    “反抗有用吗？”

    吴白冷笑，抬手间一道狂暴的雷霆之力轰出，如一道银色巨蟒，轰在许之尘的护体罡气之上。

    “轰！”

    许之尘的护体罡气连一秒都没抗住，直接被摧毁。

    雷霆之力所化的银色巨蟒毫无花哨的轰在许之尘身上，一声炸响，许之尘被雷霆之力笼罩着横飞出去，狠狠地撞在后面墙壁上。

    “砰！”

    一声巨响，整个雅室都在剧烈颤抖，浮土簌簌坠落，墙壁凹陷进去一个人形痕迹，周围裂痕蔓延。

