    能准确的从方然此刻表情中读出他的心中呐喊，看着被方术使从背后勒住的他，

    大少爷一脸十分无奈的凑近，手臂搭在他的肩膀一侧，似乎是很为其操心的感慨摇头：

    “我说方然老弟啊，就算再怎么保守说，你现在也是咱夜局新生代的参加者精英，赢下国战的天才新星，”

    “放到哪都是可以随便追几个富家千金不在话下的身份，没必要让自己过这么禁欲的生活吧....”

    你倒是给我再禁欲一点啊....

    听着这个一年到头基本都在外面浪、社交账号上永远是各种美女环绕的大浪逼，竟然用这种劝自己浪子回头的语气说话，

    已经放弃挣扎、像反手单杠一样抓着方术使手臂的方然，面无表情的盯着他默默无语。

    “用不用我给方然老弟你介绍几个美女认识一下啊？”

    而面对他不为所动的咸鱼表情，大少爷‘用大家都是男人’的口吻轻佻低笑：

    “对了，我上次给你的门票观感怎么样？”

    “(°Д°?)你还好意思提！”

    在去子夜之前的那段养伤时间，虽然一直都待在京大，但方然没事也会在群里和夜局大家联系，

    然后有一次大少爷就给了他一张不可描述的门票，弄得刚巧被夏夭、鸣灵她们看到的方然，

    差点直接社会性死亡。

    “别转移话题！小方，快老实交代，昨天圣诞节你都干什么去了！是不是偷偷去风花雪月了！？”

    加大手臂力度，方术使磨着牙的逼问出声，而听到他这么说，知道他这俩月都在跟大少爷一起花天酒地的方然顿时大喊：

    “方术大哥你还有脸说我，你分明自己这段时间就整天风花雪月！”

    然后意识到光靠自己难以脱困，开始大声呼救！

    “艾玛！艾玛你在哪，快来管管这两个家伙！”

    “艾玛她今天被华凌拉去逛街了，而且分身也不在餐厅，放弃吧，方然老弟。”

    “啊啊啊！”

    刚一见面，就热闹起来，看着被方术使和大少爷‘欢迎’的黑发青年，

    最后还是魔术师在无奈失笑中，出声救下了方然。

    “说起来，方然你是要今天去北美？”

    “啊，去洛杉矶，学校安排的短期交换实习，昨天考完试突然得知的。”

    听到魔术师温声询问自己昨晚在群聊里问过的事，方然有些无奈的叹气回答。

    “呵，实习，小方你该不会是打着实习的名头，去那边体验没人管的生活和刺激的不良场所了吧。”

    “嗯嗯，确实，外国女性都是很开放的，也不知道方然老弟你去了之后能不能禁得住诱惑。”

    为什么会以我去那种地方为前提...

    无语这两个家伙的脑回路是不是只剩下花天酒地，还是魔术师的话语，让方然感到来自前辈的可靠。

    “北美那边的夜战环境和我们很不一样，如果接触到的话，方然你记得多加注意。”

    “嗯，我知道了。”

    “放心，以方然小伙的实力应该没啥问题的。”

    点头答应同时，听到大叔仍旧懒洋洋的附和，知道明明有着人民教师工作的这个人，也已经加入到了大少爷和方术使之中，

    方然挪过视线看向他的心中汗颜。

    大叔，这个时间，你真的不用去给青柠上课么...

    然后就在这么心想的瞬间，方然眼神一愣，视线看着瘫在沙发上的大叔，

    突然感觉有点熟悉。

    “大叔...我最近是在哪见过你么....”

    感觉眼前身影似乎莫名熟悉，本能的喃喃出声，方然愣愣的问出这个问题，然后得到大叔手都没抬一样的懒散回答：

    “你小子突然说什么没头没脑的呢，打过招呼就快走快走，不要打扰老人家为晚上养精蓄锐。”

    无语了一秒养精蓄锐这个词还真是恰当，方然起身示意之后转身离开，而看着他走远的背影，

    青釭...不，大叔在心里悄然的抹了把汗。

    呼，差点被这小子给认出来...

    ...

    殊不知在子夜幻境里收拾了自己一个月的身影之一，刚刚就在自己面前葛优瘫，从用餐区域的参加者二楼离开，

    方然坐上电梯来到地下训练场的楼层。

    容纳一个四百米跑道后还有外围一大圈的地下C级训练场，瞬间勾起暑假期间那每一天训练的记忆，

    热、汗水、没力气、喘不上气、喉咙像着火、每天都精疲力尽、

    但充实满满。

    走进这个熟悉的地方，纯白科技感的巨大空间内，方然第一眼最先看到的，

    就是跑道上奔跑的少年。

    他剪着短发，没有戴眼镜，还是有些单薄瘦弱的身躯，正在塑胶跑道上努力的奔跑着，汗流浃背，

    摇晃的身形，甚至都没注意到自己来，大概除了跑下去已经意识放空，

    同样从一千米都费劲的程度经历过这些，方然再清楚不过，隔着这么远的距离，他甚至感觉自己都能听见约塔剧烈的喘息。

    体质比当时自己还弱，这种状态可能受到干扰就再也跑不下去，没有上前打扰，

    方然就这么一直安静的看着，

    看着这个曾经自闭胆小的少年不断奔跑着蜕变...

    一直看过许久，看着他跑了一圈又一圈，方然才转过注意力，把视线投向他第二眼就看到的存在，

    一只不知道什么时候已经蹭到了他腿边的‘大号仓鼠精’。

    “那个...橙子姐你这是在...”

    “我在打游戏。”

    方然：“......”

    披着一身仿佛万年不变的小埋斗篷，今天也是衬衫短裤大白腿的蜗居打扮，正捧着NS打着最近新出的猛汉王RISE，

    牧橙稍微长长了的短发蓬乱，盯着方然的神情看了一会，然后很大声的郑重重复：

    “我在打游戏！”

    所以都说过了不用说两遍！

    忍不住按住直跳的眉头，方然低头无语的盯着她，满脸‘该不会’的神情，嘴角微微抽动问道：

    “橙子姐你马萨卡从我上次见到你之后，就一直每天在这打游戏吧...？”

    听到方然这么问，牧橙那干物咸鱼的脸上，露出了一个‘哼，当然不是，就算是我再怎么也不会这样’的轻哼低笑，

    然后仰起脸毫不犹豫的回答：

    “当然！”

    方然，面色复杂且不忍直视，并且这一刻冒出了绝不能成为这样的念头。

    和第一眼就看到的跑道上的少年，汗水与呼吸，像是集结了一切正能量的青春励志片一样，让人心生感动不同，

    第二眼看到的牧橙，简直就是与之完全相反的所有负面集合，

    堪称让人瞬间产生危机感的反面典型。

    方然发现自己每次见到牧橙，都能深深激发出自己奋发向上的动力...

    “话说橙子姐你宅在屋子里不行么，为什么每天跑这来打游戏...”

    “看着小约塔这么努力，待在屋子里会有罪恶感。”

    一本正经的说出好像是这么个理的原因，牧橙往他手里塞进一个东西，干物表情的脸上努力做出水汪汪的恳求表情：

    “小方然，满足我好不好？”

    然后方然看着手上一张写满了各种限定、典藏的游戏宅物清单，

    陷入沉默。

    “橙子姐，说真的你...”

    “诶~复苏姐你怎么来了？”

    “什...！！！！！！”

    刚想叹气开口刹那，听到牧橙看向自己身后的话语，方然整个人直接一僵，某个不知为何记得格外清晰的梦境回想，

    一瞬间一股慌张与燥热从身体涌出，他像卡壳了的机器人一样一卡一卡的转过身去....

    然后根本没看见那道素雅温柔的身影。

    方然，失去表情.jpg

    “橙子姐，为什么突然说这种话（毫无波动）。”

    “嗯，总感觉突然就是想这么说一下（干物版毫无波动）。”

    默默对视了三秒牧橙那一脸坦荡的干物神情，方然最后一言不发的激活【创牌】，把清单上所有东西默默变出来的给她。

    收下‘无声默契中达成交易的封口费’，牧橙顶着呆毛一脸认真的点点头：

    “放心，小方然，总感觉你好像单方面和复苏姐发生了点什么不可告人的这种事，我是不会和夜笙姐还有其他人说的。”

    橙子姐，别用这种奇怪的说法好么，整的好像我做什么见不得人的事情一样....

    眉头狂跳，无语她这真的只是直感么的方然，在翻了个大大白眼之后，和此刻在夜局的大家都打过招呼后准备离开，

    方然转身前最后看了一眼还在坚持跑下去的少年身影。

    加油，约塔...

    “小方然，我送你~”

    无需带帐篷过夜排队就轻松拿到一堆‘珍藏’，牧橙脸上讨好神色完全藏不住的跟着他身后，

    “橙子姐，你笑的还能再假一点么...”

    吐槽着她这‘虚伪’的送别，方然走出训练场大门，身后跟着牧橙一只走到大厅，

    然后看到一道极致高挑，酒红色微卷长发下西装纤挺的绝色身影。

    “诶，夜笙姐？你回来啦...”

    “方然，牧橙？”

    从大门走进，御姐女神气场强大的遮住一切，看到他们俩也是略微意外，刚结束一项工作返回夜局，

    “嗯，刚回来，”

    夜笙对着他们点头回应，然后也是记起了方然的事情，那双墨色眼瞳看向他的开口：

    “方然，你是要去北美实习了吧？”

    “啊...嗯。”

    久违的再次看见夜笙，面对那抹酒红下美的让人惊心动魄的脸庞，方然还是略微泛起些紧张的答应。

    “虽然是可能有些多余的操心，但千万记得注意安全，碰上什么危险记得立马回来。”

    尽管清楚玲的存在，但夜笙还是这么不放心的出声叮嘱。

    “啊...我知道，我知道，没事，夜笙姐，我就是去实习...”

    “嗯。”

    听到他这么说点点头，想着尽快处理工作后续，夜笙打算转身朝着电梯走去，

    然后就在她刚转过身的这一刻，

    -“那我走啦，夜笙...”-

    脚步陡然一停，眼眸在这个瞬间睁大，思绪像是一下子空白了一秒，

    夜笙整个人神色停滞的愣住。

    在脑海下意识闪过那个人的身影过后，她在猛地回过神来的瞬间，急切匆忙的转身，看向自己身后，

    然后看到...

    “唔！橙子姐，你刚才扯我嘴干什么...”

    “总感觉突然就是想扯一下。”

    “哈！？！？？”

    看着那个和第一次见到自己就昏过去相比，已经成长了不少的青年，看着他和身边身影打闹说话的模样，

    在大厅阳光里清澈成熟的样子，

    不知为何，夜笙感觉到了某种熟悉....

