    心中念头萦绕不停，让陈宁一时难以平静。

    “呼！”

    吐出口浊气，陈宁不再困守心中想法，而是朝呆立不远处的两头巨兽看去。

    就见黄鸟和玄蛇两兽仍如先前呆立不动，两目失神，眼中虽有灵光不时闪过，但却没有太多的灵动，显然仍沉浸于陈宁所传的两卷天书之中。

    陈宁见两兽状态良好，也就不再去干涉二兽，转身朝洞口走去。

    只是玄蛇大半身子仍堵在洞外，将整个山洞洞口堵的满满当当，让陈宁难以挤过去。

    不过这事对陈宁而言并不算是难题，招出道虹光没入山洞处的岩石之中，没过片刻，坚硬如铁是岩石便缓缓化作细土尘埃，被虹光一卷，便随着虹光一同飞出，一条可容纳常人行走的通道便赫然形成。

    陈宁自通道中走出，来到滴血洞外方的山洞之中，就见整个玄蛇大半的身躯充填其中，算不得没有一分缝隙，但也差不了多少了。

    陈宁脸色一黑，心中打定主意，以后真要养灵宠，最起码也要有个大小如意的功夫，不然单就出行而言，便足够不便的了。

    “想这么多干嘛，我这人还有养动物的习惯吗？”

    心中自嘲一句，看着眼前如山脉的黑色蛇躯不由无奈，也没了出去探寻无情海和死灵渊隐秘的兴致，转而回到滴血洞中。

    陈宁沿着通道回到洞内，而这时的黄鸟已是略微回神，鸟目中灵动渐显，此时见陈宁走至，不由低下长颈，向着陈宁蹭去。

    陈宁享受着黄鸟光滑且柔顺的羽毛，眼睛不由眯起。

    又看了看前方硕大至极，一脸凶相，便是鳞片都是显得粗糙至极的玄蛇，心中比较之下颇为嫌弃。

    而这时，先前因两卷天书传入脑中而愣住的玄蛇终于回过神来，蛇目一闭一开，看清了眼前景象。

    黄鸟长颈不停的蹭着陈宁，而陈宁脸色也显出几分陶醉，只是那几分的陶醉之中，怎么还有几丝嫌弃？

    玄蛇刚一看时颇为不解，只是随着那几丝嫌弃的愈加明显，和黄鸟鸟目中流露的婊意让玄蛇陡然明白过来，这是自己惹那个人类不满意了啊。

    “嘶～”

    蛇信吐出，玄蛇看着眼前婊意十足的黄鸟露出鄙夷，同时，也缓缓知道那几丝嫌弃的原因所在。

    只见玄蛇身躯游动，整个身子缓缓向后退去，退出滴血洞，游出山洞，让其堵住的山洞重新畅通，陈宁和黄鸟也随之走出山洞。

    三者出了山洞，陈宁随即驭虹而起，朝玄蛇、黄鸟略一示意便率先飞出死灵渊，回到死灵渊上的那处空间之上。

    而下方黄鸟紧随其后，双翅挥动之间，如同一轮金日升上天际。

    仍立于死灵渊底端的玄蛇看着陈宁和黄鸟接连飞走，蛇目中不由闪过几分艳羡，而后游动身躯，游至一处未知大洞之中，随着洞道不断游行，直往陆地之上的空桑山。

    虹光落下，陈宁于平台上站稳身形，看到了位于平台末端的滴血洞四人。

    这时，如金日高升的黄鸟也缓缓落下，金光大耀，照的年老大四人一时睁不开眼睛。

    “年老大，你们炼血堂和鬼王宗关系如何？”

    年老大正被黄鸟那耀眼至极的金光刺得睁不开眼，陡然听到陈宁询问，稍楞一分，便顾不得眼部刺痛，急忙道：

    “回先生，我炼血堂现在虽说略显没落，但底蕴犹在，而且今时不同往日，现在正道势大，我等魔教几派也算的上是守望相助，所以我派和鬼王宗的关系还是颇为要好的。”

    陈宁听言一乐，没想到年老大在言语方面还颇有几把刷子，连炼血堂这般的情况也能被其粉刷成颇有底蕴的模样。

    “既如此，便由年老大你修书一封，交由几位心腹将此书送往鬼王宗，就说：炼血堂堂主陈宁携副堂主年道人不日将往鬼王宗一行，和鬼王共探修行之密。”

    年老大神色一僵，显然没料到陈宁这一打算，却也只得喏喏而答：“是，年道人尊堂主令。”

    “善！”

    陈宁看着满脸从心的年老大不由满意，略一颔首后就不再为难这人，转而道：“着洞中颇为阴森，我待不惯，还是先出去吧。”

    “是、是！我这就为堂主带路。”

    年老大说着，朝身侧三人撇了一眼后便赶忙向前引路。

    那三人见状，心思转动之间也随即跟上年老大。

    而陈宁则对那四人的诸多动作视而不见，毕竟在绝对力量的压制之下，陈宁不觉得这炼血堂四人能逃脱出他的手掌心。

    陈宁和黄鸟在年老大四人的引领下出了古窟，来到灿阳满布的陆地之上。

    而五人一鸟刚出古窟，便见一身长近三百丈的黑蛇盘踞当场，约四丈方圆的蛇头朝古窟洞口探来。

    炼血堂四人见蛇头探来，身形皆是一滞，心中恐惧如同深渊般将四人包裹吞噬，竟是连反击闪躲都忘了。

    不过玄蛇并未攻击炼血堂四人，而是将蛇首探近陈宁三丈范围后便再不向前伸去，蛇信一吐，竟是露出几分讨好之态。

    陈宁看着眼前一幕，不由的有些无语，但也知道玄蛇做出这一姿态，纯属是为了让自己帮其蜕变进化、开灵启智而已，并不是真的对自己有多少好感。

    但这一幕落在黄鸟眼中便赫然不同，因为它自是还未完全蜕化完成，此时要是再被玄蛇插上一脚，岂非要耗时更多。

    这般想来，黄鸟两目陡泛寒光，便是长喙也露出浅浅荧光。

    不过黄鸟终究顾及陈宁，转眼间便收了眼中寒光，长喙也随之收起，颇为自然的梳理起了羽毛。

    炼血堂四人身形僵直的看着两兽诸多作态，感受着两兽此时毫不掩饰的威压与灵机，心中更是恐慌，此时只得将希望放在身后的陈宁身上。

    陈宁面色颇为淡然，甚至还在用心感受着两兽身上的灵机和情绪变化，待到黄鸟即将停下梳理羽毛的动作时，才缓缓收神道：“副堂主，怎么还不去写拜贴，莫非咱们炼血堂连纸墨都短缺了不成？”

    陈宁话语落下，两兽气机和威压终于缓缓收敛，而年老大此时脸上满是惨白，话音刚一传来，便激动道：“是、是，堂主赎罪，堂主赎罪，方才是我失神了，这就去写，这就去写。”

    说着，年老大飞也似的跑出数百米远，远离黄鸟和玄蛇两兽，哆哆嗦嗦的半趴到山石上写起了拜贴。

    “你们几个谁字好些，若年老大字不好，你们也去帮衬着些。”

    陈宁看其余三人仍是僵立当场，脸上莫说血色，便是眼中瞳孔有涣散之兆。

    “是，是......”

    三人听言，面上竟毫无变化，脸色惨白如同被面粉覆盖，此时正像是提线木偶般僵直的抬动身躯，朝年老大处走去。

    三人直至年老大处，待年老大拜贴写好之后，三人神色才缓缓恢复过来，两眼不由自主的朝陈宁方向望去，而后又如被针扎了般低下头，面上满是惊恐。

    

