    第8378章都是利益交换！（7）

    乔沐元：“……”

    都欺负她！！！

    “说。”乔斯年倒想听听，她要问什么。

    “您对纪长慕还满意吗？”

    “我满不满意有用？”

    “当然，我听您的。”乔沐元走到他身后，给乔斯年捏肩膀，“您在我心目中，慧眼识人，看人最准。”

    “不满意。”

    “……”乔沐元垮起一张脸，默。

    “问完了？回去。”

    “哪不满意了？纪哥哥哪里都好，爸爸你为什么不满意？不过，不满意无效。”

    “无效你还问我？乔沐元，我看你吃了豹子胆，敢跟我顶嘴。”

    乔沐元委屈：“那您说嘛，哪里不满意。”

    “不满意他迟迟不把你娶走，没事在我面前乱晃。”

    “……”乔沐元卖力地给他捏着肩膀，“我就知道，爸爸是最好的。”

    “你打算什么时候离开我办公室？让纪长慕来把你领走。”

    “我还没说完，既然爸爸对纪哥哥没什么不满意，那我告诉你一个小秘密，先悄悄告诉您，回头我再告诉妈妈。”

    “你有什么我不知道的秘密？”

    乔沐元低下头，在他耳边低语：“爸，我和纪长慕没有离婚，结婚证还在，去年只是签了协议书，但没生效。所以我还是已婚的身份，纪长慕一直都是我老公，我们没有把婚姻当儿戏，我会好好守护属于我的姻缘。”

    本来这个小秘密也只有她和纪长慕两个知道，为了不让爸妈担心，她还是准备跟爸爸说了。

    至于外界，她管不着。

    乔斯年拿住文件的手稍稍一顿，随即道：“自己也不小了，自己的事自己做主，没必要告诉我。”

    “那不行，必须告诉爸爸，在爸爸心目中，我永远都是长不大的小孩，对不对？所以呢，我也不想让爸妈担心。”

    乔沐元知道她爸这个人刀子嘴豆腐心，对他们几个尤其如此，向来偏爱。

    尤其是哥哥走之后，爸爸不愿意看到她吃苦，嘴上不管不问，心里头却担心得很。

    担心纪长慕欺负她，担心她所嫁非人，担心她吃亏……

    “爸，我和纪哥哥会好好过日子，你不用怕。”

    “纪长慕那个人体贴细心又聪明，会把你照顾得很好，我没必要担心。”

    “看来，爸爸对他还是很满意的，爸爸可难得夸别人。”

    “乔沐元，你再不走的话，我打电话给纪长慕让他把你带走。”

    “别啊，爸，我再给你锤锤肩膀，等我去英国，你又得想我了。”

    “你见我想过你？”

    “……”

    乔沐元还是舍不得走，黏着乔斯年。

    乔斯年还是嫌她烦，拿起桌子上的电话拨了纪长慕的手机号码：“纪长慕，把你老婆带走。”

    纪长慕正在开会，还没等他开口，乔斯年已经挂断。

    纪长慕揉了揉眉心，勾唇，她没事儿跑乔爷那里去干什么？

    乔沐元哭唧唧：“爸，你不疼我了，我再也不是你的好宝贝了。”

    见乔斯年压根不理她，她只好自己一个嘀嘀咕咕：“等过几天我出国看你想不想我。”

    (本章完)

