    “冲啊！”

    要麻和不辣一马当先，突击排的前面的士兵则三三一组分散突进！

    他们手握冲锋枪，绝对不会同一时间把手里的子弹打光，俩人开枪，第三人总会在一旁警惕掩护，等前面两人弹匣打空，第三人又会瞬间开火压制敌人，为其他人换弹提供掩护。这样能最大限度维持火力的持续性和延展性。丝毫不给敌人喘息的机会。

    而在后面，枪法最好的几十个士兵拿着李恩菲尔德，在远距离上行进精确射击，专打鬼子的机枪手和军曹尉官。小李子的射速和威力可不是三八大盖能比的。精度上也与之不相上下，200来米的距离，在这群枪法精湛的老兵手里，硬是把小鬼子一个中队压制得头都抬不起。

    迷龙的几个机枪组的火力就没停歇过，这家伙都换了两根枪管了，死在他手上的小鬼子不下于十双。

    这一幕看得廖铭禹欣慰不已，经过了这么久都训练指导，和战场上切身实地的体会。这帮一开始就跟着他都川军团弟兄已经成长到一个不得了的高度了。

    他们不再颓废，他们也不再畏惧，现在他们眼里只有一样东西，那就是对胜利的渴望！

    就像虞啸卿当初说的一样，川军团的士兵不怕死，川军团的士兵敢去死！

    “嗖！嗖”

    一个灵活的前滚翻，要麻躲过了几颗子弹，他躲在一颗树后稍稍蓄力，趁着小鬼子开枪的空隙，弹起身子举枪射击！

    “嘚嘚嘚嘚嘚！”

    子弹打在鬼子阵地土堆上溅起了一阵灰尘，几个小鬼子埋下身子慌忙躲避。

    就在这时，藏在岩石后面的不辣翻起身过越过前面的大石头，迅速朝前奔去！后面的几个队友立即开枪掩护。

    不辣来回地走位，躲避着小鬼子的子弹，“嗖！”一颗子弹擦过，在他脸上留下了一道血痕！

    他往前一扑测滚到一个低洼处，因为角度问题小鬼子的子弹打不到这里，此时此刻他都位置最接近鬼子阵地，

    摸了摸脸上的伤口，疼得他龇牙咧嘴：“王八盖子滴小东洋，不辣爷爷请你们吃好东西。”

    他翻开了身上的弹药袋，几颗手榴弹被他用布条子捆在一起，骂骂咧咧的准备拉开引线。

    一个鬼子士兵正想用手雷往不辣这扔。廖铭禹眼疾手快，在他刚探出身子准备扔的时候一枪结果了他，但是他那磕在钢盔上到手雷却再也扔不出来。

    手雷滚落一旁，吓得旁边的日本兵纷纷起身躲避。

    “轰！”地上的泥土被炸得四散而起，不辣趁着这个机会，把手里那冒着白烟的集束手榴弹扔进了鬼子阵地上！

    “磅！磅！”那是几声更大的巨响，集束手榴弹并不是同一时间爆炸，头一颗爆炸炸得剩下几颗四散而飞，鬼子阵地上瞬间被跳弹炸得七零八落。

    “杀啊！”

    要麻举着汤姆森，一跃而起，翻身冲进了鬼子阵地，冲锋枪四处扫射！几个在爆炸的余威下还未缓过神的小鬼子瞬间被打死。

    剩下的川军团也趁机一股老冲进了阵地，廖铭禹在步枪上装了一把刺刀，紧跟着也冲了过去，董刀则一言不发的紧随其后。

    被川军团一顿袭击过后，小鬼子人数已不足60人，而现在整个突击排冲入了他们的阵型，用手里的自动武器撕裂着他们脆弱的身体。这已经不是战斗，而是一面倒的屠杀！

    廖铭禹冲到前面，对着鬼子军曹就是一个简单凌厉的突刺，“噗！”太快了，他根本没有反应过来整个刺刀就扎透了他的身体。

    他迅速拔出刺刀，对着旁边另一个小鬼子的脑袋就是一击枪托。直接把这个正想反抗的日本兵砸晕在地。

    不远处两个小鬼子看着单枪匹马的廖铭禹，举着步枪就朝他哇哇大叫冲了过来。

    而后面的董刀一个箭步冲上来，一脚踢飞冲在前面的小鬼子，手里的红樱大刀一扬。

    “噗呲”

    后面那个鬼子的脑袋应声而落，像颗西瓜一样滚落在地。无头的脖子上鲜血喷得老高！

    看都不多看一眼，董刀持刀向被踢翻在地上，正准备爬起来的鬼子重重劈下。

    “咔嚓”

    势大力沉的一刀竖着砍断了鬼子的脖颈和前胸锁骨，入肉三发！鲜血沾了董刀一身。小鬼子瞪大了双眼气绝身亡。

    “小剑，又干掉两个…”

    董刀抚摸着腰间弟弟的骨灰，喃喃自语道。

    整个川军团突击排，像一把刺刀，直插小鬼子的心窝，所以老兵都开始大杀特杀！

    不再停留，廖铭禹和董刀俩人左右依靠，哪里人多往哪里扎。

    廖铭禹不用说了，都知道他的身手，可董刀展现出来的武艺，倒是让川军团其他人都大开眼界。

    他憋着丧失手足的痛苦，与廖铭禹冲进敌阵最深处，手里的红樱大刀上下翻飞，砍得小鬼子是哭爹喊娘。

    廖铭禹不甘示弱，手里的步枪刺刀犹如一把灵活的长枪，枪出如龙间必定带走一条小鬼子的性命。死在他俩手里的日本兵已经超过两位数了。

    剩下的鬼子被逼得朝后溃退，川军团战士们乘胜追击，子弹和刺刀不停地往小鬼子身体上招呼。

    山坡上的远征军战士也看到了希望，仅存的百来人从上面冲了下来，恶狠狠的与小鬼子撞到了一起！

    毫无疑问，在两支队伍的夹击下，这个180人的日军中队被消灭得一干二净！

    远远看去，龙文章那边也解决了战斗，在山头右边的那伙小鬼子不知天高地厚地往龙文章他们冲来，在轻重机枪迫击炮和400号人的火力全开之下，丢下来一百多具尸体灰溜溜的逃走了。

    董刀和廖铭禹浑身是血，两个人都克制不住战场上那种杀敌的亢奋激动的心情，他们彼此对视一眼，都哈哈大笑起来。

    “你很不错，董刀，你的身手不比我差。”廖铭禹微笑着，由衷的说道。

    “嗯。你也厉害”董刀惜字如金的说道，他本就不是一个擅长表达情感的人。不过他激动的眼神已经可以说明一切了。

    “你弟弟叫什么名字？”

    “董剑。”

    “董刀董剑，倒是一对好名字。可惜了一位英雄少年，唉，多杀几个小鬼子替他报仇吧”

    董刀低着头，嘴里轻轻说了句：“我会的”

    廖铭禹叹息一声，拍了拍董刀的肩膀，也不再多语。

    倒是贱兮兮的龙文章跑过来，听说这个不爱说话的大个子砍鬼子就像砍鸡一样。他顿时来了兴趣。

    “挺厉害啊，小子，这刀法是跟谁学的？哪天教教我呗，诶你哭丧着一张脸干啥？”

    董刀楞楞地看着他，也不知道怎么搭话。

    “我们川军团基本上人人都有外号，我看你长着一副苦瓜脸，又要随身带起骨灰，干脆叫你丧门星算了。”不辣抱着枪嘿嘿嘿的凑过来，哪里热闹哪里就有他。

    “这是我弟弟。”董刀冷冷地说道：“我不喜欢这个外号，太难听。”

    这时龙文章不爽了，一巴掌呼到不辣脑袋上，愤愤不平的说道：“这帮孙子还叫老子死啦死啦呢，你丧门星怎么了，有老子的难听啊？”

    众人聚在一起聊天打屁，开着玩笑。这让初来乍到的董刀心里面不由得放松了许多，看来，这帮同伴也真是有趣。

    这时山头上那群士兵走了过了。其中一个头戴钢盔的中尉军官面带笑容的朝廖铭禹示意：“感谢你们的援助，如果没有你们，我和我那帮弟兄就得死在这座山上了。”

    “举手之劳，你的兵挺不一般的，居然还敢和小日本正面硬钢，我想，除了我的士兵，你们是我唯一见到的敢和日本人开枪且不溃逃的华夏军人”

    廖铭禹看着这位同样年轻的军官，他很欣赏这些士兵的作为。不管是主动还是被动，至少他们在战斗，至少他们没有当逃兵。

    “惭愧，惭愧，其实，他们里面也不全是我的士兵，我的部队已经被打散，他们是在这一路上慢慢加入进来的，我只是想带着他们一起回国罢了。”年轻军官笑了笑，十分坦诚地说道。

    “你叫什么名字”

    “邢福全。”

