    肖暖在秦正南的怀里，说着说着，声音越来越小，越来越小，最后渐渐没了声音。

    秦正南低头一看，竟然是又睡着了。

    他不由地笑了笑，手探上她的脸想将她那因为浸过水之后显得格外蓬松的短发从脸上拨开，可手刚触到她的脸颊上，那脸上的温度惊得他骤然蹙紧眉。

    再摸了摸额头，滚烫得他的手不敢多停留。

    秦正南不敢犹豫，将她平方在床上，立刻按了呼叫器。

    医生进来为肖暖检查打针的时候，季妍把秦正南推到了病房门外。

    季妍看了一眼一脸担忧的秦正南，拧着眉犹豫了一下，向他汇报：“姚准那边先让我们自己的人调查了一下，那条船确实是有人动过手脚。已经排除了阎城和开船的师傅以及我们这边的所有人，出事的船我们也是反复进行了检查……”

    季妍还没说完，秦正南突然转眸横了她一眼，那冷厉的眸子让季妍即刻闭上了嘴，垂眸惶恐地看着他。

    “反复进行了检查？我们这边的所有人都没出问题？那你告诉我，好端端的船怎么会突然出事？”秦正南的声音不大，但明显隐忍着怒意，俊脸阴沉着，似乎下一秒都可以滴出水来。

    季妍秀眉拧得更紧，“我们目前初步怀疑，是有人潜入水里，从水下对发动机做了手脚。从现场打捞上来的证据看，应该还有一枚小型炸弹，就是当时爆炸的声音。”

    闻言，秦正南眸光微微一凛，小型炸弹？

    威力那么小的炸弹，明显不是为了把船上的人炸死的，看来，又是冲着他秦正南来的吧？车祸和投毒事件还没抓到幕后指使者，又来一枚小型炸弹？

    每次都没有要他的命，连威胁都算不上，只是想警告警告他？

    江城这么小的地方，到底是谁，在背后捣鬼？

    秦正南闭上眼睛，紧紧咬住了牙关，放在轮椅扶手上的手也在渐渐用力。

    “先生，您放心吧！警方已经介入调查了，我们自己也会继续查下去的，虽然不知道这事是冲着谁来的，但最近接二连三的事发生，是时候是个了解了！”季妍信誓旦旦地对秦正南做保证。

    “恩，去吧！让厨房做点太太喜欢吃的饭菜送过来。”秦正南已经恢复了平素的沉俊神色，一边控制轮椅往肖暖的病房走去，一边吩咐季妍。

    “先生，”季妍忙上前两步拉住了秦正南的轮椅，绕到他前面蹲了下来，仰头担忧地看着他，“您身上的高烧还没退呢，您还是吃了药去休息会吧，太太这边，有我照顾，您就放心吧！”

    秦正南深邃的眸子正视前方，语气淡漠地开口，“我没事！暖暖这边，由我来照顾，你去做你该做的事吧！”

    说完，稍稍调转方向，避开了季妍，轮椅向前滑去。

    季妍望着那冷漠坚毅的背影，自嘲地勾了勾唇，“是啊，我应该去做我该做的。关心你的事，不应该是我这种人来做！”

    秦正南刚到病房门口，医生和护士走了出来。主治大夫看了看他的脸色，推了推鼻梁上的眼镜，严肃地对他说，“秦先生，秦太太的高烧已经退了，但是我看您的脸色很不好，还是多休息吧！”

    “辛苦你们了！”秦正南微微牵了牵唇，“让护士过来，给我打一针退烧针就行，我就在我太太这休息会。”

    “好！这个可以有！”医生的脸上立刻轻松了很多，对旁边的护士吩咐了两句，就一起离开了病房。

    秦正南回到肖暖的病床前，探手摸了摸她的额头，不由地松了一口气，放心地收回了手。

    这个时候他才发现，可能是发烧的缘故，肖暖身上的温度虽然降了下来，却出了很多汗，额头上都冰凉凉的，脖子上也是黏黏的汗渍。

    他不由地皱了皱眉，刚把轮椅转了个方向，犹豫了一下，直接站起来，去洗手间拿了温热的毛巾，匆匆走出来，站在床边，弯腰给她仔细地擦起身上的汗水。

    季妍站在门口，隔着病房门中间的玻璃看着里面认真伺候女人的秦正南，咬着唇，脸上渐渐露出绝望的戚戚然的笑意。

    季妍，你不是说好了要放弃吗？为什么还会嫉妒得发狂？为什么？

    “季小姐，你好，麻烦请让一下，我得给秦先生打针。”护士端了医药盘过来。

    “哦！”季妍正准备让开，抬手挡住了护士，“是退烧的针吗？”

    “恩是的，秦先生不愿吃药，我们只好先给他打一针看看情况。”护士点了点头。

    “这样吧，你能不能给里面加点别的药。”季妍小声问护士。

    “别的药？”护士不解地问。

    “你跟我去先见医生吧，我来给医生说。”季妍拉着护士去了主治医生的办公室。

    不消一会工夫，护士过来给秦正南打了一针之后，对他说，“秦先生，这个退烧针退烧很快，但是会有一点副作用，那就是可能会嗜睡一点。所以，您呆会要是困了的话，属于正常现象，您就配合药效休息会就行了！”

    “恩！”秦正南淡淡地应了一声，视线始终在床上还没苏醒过来的女人的脸上。

    季妍提着保温饭盒进来的时候，秦正南已经趴在肖暖的床边睡着了，他的手还紧紧地握着肖暖的手。

    看着那紧紧扣在一起的两只手，季妍只觉得格外刺眼，但最终只是自嘲一哂，放下饭盒，给秦正南身上披了一条毯子，坐在了他旁边的沙发上，目光落在睡着的男人身上。

    他，就这样看着他想关心的人……那么她，也应该有权利有自由，就这样看着她想关心的人。

    墙上的挂钟一圈一圈静静地走着，窗外洒进来的阳光越来越淡，最终变成了金黄色的夕阳。

    而床上双边的三个人，仍然保持着之前的姿势。她睡着，他握着她的手趴在她旁边。

    另一个她，坐在他的旁边，看着他的手紧紧裹着她的手。

    又过了很久，窗外夜色蔼蔼，病房内打开了昏黄的小灯，季妍离开了病房。

    床上的肖暖终于缓缓睁开了眼睛，慢慢苏醒了过来。待她的眸子渐渐清明起来，看清楚身边的男人时，几乎是情不自禁地，把手从他的手里慢慢抽出来，抬手抚了抚他的头，嘴角勾起淡淡的笑。

    站在门口的季妍，清楚地看到了这一切，当她看到肖暖那弯弯的眸子里折射出来的光不仅仅有欣慰，安心，还有爱慕和心疼的时候，她的心骤然紧缩了一下，闭上眼深深地吐出一口气，转身离开了病房门口。

    肖暖的手刚在秦正南的头发上来回抚摸了一会，他突然抬手捏住了她的手腕，缓缓直起身子抬起了头来。

    “你捏疼我了！”肖暖嘟着嘴，撒娇似的，眸子却带着笑意看着秦正南。

    因为刚睡醒的缘故，他的眸子里红红的，满脸的倦容，在看到眼前的女人那俏皮的笑脸时，脸上又瞬间恢复了神色，挑了挑眉，“偷偷摸我，想干什么？”

    “谁摸你了，我是看你好像长了一根白头发，想帮你拔一下呢，还没摸到呢，你就醒了！”肖暖自然不承认自己偷偷摸了他。

    “说谎都面不改色心不跳，说话也有逻辑有力气了，看来这烧是退了！”秦正南说着又探手摸了摸她的额头，“恩……饿了吧？”

    “我发烧了吗？”肖暖好奇地问他。

    “你觉得呢？”秦正南没有理会她，转动轮椅将饭盒拿过来，取出了里面的粥和菜，“还热着，吃点吧！”

    “哇！你怎么知道我饿了？”肖暖已经闻到了米香味，闭上眼睛大口闻了一口，“好香啊，一闻就知道是丁嫂的手艺！”

    “嘴刁了吧！”秦正南瞧着她那贪婪的样子，无奈地摇了摇头，端起粥，用勺子搅了搅，舀了一勺，送到了她嘴边，“恩？”

    肖暖一愣，转眸有点不可思议地看了他一眼，干干地咧嘴笑了下，“你要喂我吗？”

    “张嘴！”他对她的话置若罔闻，沉下脸来，霸道地命令。

    肖暖几乎是条件反射般地立刻张开了嘴，主动迎过去，将那勺粥吃进了嘴里，“嘿嘿，好吃！”

    真的很好吃！本来丁嫂做的蟹黄粥味道就很好，既有米香，又有蟹黄的鲜味……可是肖暖，今天又尝到了另外一种味道。

    甜。好甜！

    甜得她裂开的嘴似乎都合不住了……

    “笑什么？”秦正南一勺一勺地喂她，淡淡地问。

    “呀！”肖暖突然像想到了什么，在旁边找了会之后，转过来问他，“你见到我的手机了吗？”

    “手机？”秦正南放下手里的饭盒，微微拧了眉，“是不是掉湖里了？”

    “应该是吧！”肖暖颓然地叹了一口气。

    “里面有很重要的资料没？”他问。

    “有！我要送给你的礼物还在手机里呢！”肖暖脱口而出。

    “你送我的礼物在手机里？”秦正南微微眯了眯眸子。

    “哦……我做了半天呢！”肖暖噘着嘴，“可惜了，没了……”

    “那就再送我一个！”秦正南说完，不待她反应，扣住她的脑袋，在她的额头上吻了一下，“这就够了！”

    “真的？”肖暖脸上害羞地飘上两朵红霞，垂眸嘀咕道，“早知道这样，我就不那么费力了！”

    “自己吃点，我去打个电话！”秦正南把粥递给肖暖，自己转动轮椅走了出去。

    还在天鹅湖公园调查着今天突然事件的姚准接到了秦正南的电话，他以为要接受批评了，努力笑了一下，才接听了电话，“南哥，我正在这里调查。应该很快就会找到可疑的人，您再给我一点时间，我很快抓到……”

    还没说完，秦正南打断了他，“姚准，给你一次将功补过的机会，赶明天上午，把太太的手机从湖里捞上来！找不到的话，你就别来见我了！”

