    王胜不置可否，道：“把本府官员的名册拿来给我，今天没有来的人，就在名册上给我直接划掉。”

    这时陆祥明也不敢再多说什么，老老实实的拿过名册，在上面寻找今天未来的人员名单，然后提笔在边上划了一条线，以示注明，但心里却隐约感觉到今天的事恐怕还没有完，这位新任的知府大人肯定还有别的动作。

    而就在陆祥明划名单的时候，王胜又在场的众人道：“我们的来历，各位大概都知道，我们原本就不是朝廷的人，所以我们的规据，和朝廷以前的也大不样。各位都是在济南府里当差多年的人，而朝廷以前的规据我们也知道一些，仗势欺人、循私舞弊、吃拿卡要、苛扣搜刮这些事情，各位以前大概都做过不少，而且在这大清国各地的情况也都是差不多，但在我们这里，这些事情都是绝对不许的。”

    众人都在静静的听着王胜说话，表面上虽然都装出一付恭敬的样子，但心里的想法却各有不同，刚才王胜将今天未来的官吏直接除名，确实给众人造成了不小的冲击，有人己经明白这海外华人恐怕是来者不善；但也有人心里不以为然，认为别看王胜现在说得铿然有声，等真正施起政来就知道了，被他除名的这些人的能量有多大，到时候什么事情都干不成，就等着看海外华人的笑话吧；而也有人想着，朝廷给的薪俸就那么一点，而且一年能发下一半来就算不错了，如果不许吃拿卡要、苛扣搜刮，难道叫我们这些人喝西北风去吗。

    王胜又道：“以前朝廷给各位多少薪俸，我们也是知道，老实说确实不高，而且还不能发全，养家糊口尚且不够，因此各位以前吃拿卡要、搜刮百姓的行为，也有不得己之处，这一点我们能够体谅，在我们手下干活，肯定会保证你们的薪俸要比原来高，绝不会亏待你们，但也不能和搜刮来的钱则相比，不过以前你们做的事情我们可以不计较了，但从今天开始，我们接管了山东，以前的规据就全部都要改了，必须按我们的规据来，到时候也自然有人教你们，我们有那些规据。另外愿意在我们手下干活，可以留下，不愿干了也可以请辞离开，但如果留下干却是阳奉阴违，当面一套背后一套，可别怪我们不客气。”

    原来在王胜上任之前，怎样处理原来济南的官吏，在华东政府里有两种意见，一是认为华东政府缺少治理济南这类大城市的经验，毕竟以前华东政府接手的地方除了天津、北京之外，就都是县城一类的小城，而天津、北京都是用武力攻取，城里原有的行政组织己被破坏，因此可以先进行一段时间的军管，为穿越者重新建立自己的行政组织争取了时间；青岛、威海也基本是这种模式；而胶州、高密、即墨三县则是先控制周边的农村，然后才接管县城，而且县城的规模不大，重新建立自己的行政组织并不难；只有济南是华东政府通过和平移交的方式接管的第一座大城市，不仅城市规模大，而城里原有的行政组织依然建立，且运行良好，冒然破坏重建，很容易引发混乱。

    而济南原有的官吏熟悉本地的情况和以前的运作模式，而且有一定的行政管理经验，如果放任不管，完全另起炉灶，未免太资源浪废，不如把他们纳入到自已的行政管理体系中来，不仅可以节约人力，而且也有利于重新建立自己的行政组织平稳过渡。

    另一种意见则是认为清廷的官吏体系已经从根腐烂，这些吏员们几乎个个都是盘剥百姓的能手，而且手法隐蔽、名目巧立，花样百出，而且互相之间盘根错节，形成一个巨大的关系网，其中还有不少人在济南府的恶名昭著，民怨极高，一但将他们纳入到自已的行政管理体系中，不仅容易给老百姓造成华东政府和清廷没什么区别的印像，而且还容易被这批人架空，继续掌控基层，到那时他们继续搜刮盘剥百姓，结果却是由华东政府来买单，因此还不如把这一批官吏彻底清理，最多就是养着他们也花不了多少钱，一定要另起炉灶，重新建立自已的行政管理体系，虽然在短时间内会造成一定的混乱，但却可以减少许多的后患麻烦。

    这两派各持己见，争执不下，而最终行政院决定商议确的原则是：有保留的使用清廷的基层官吏，而对少数恶名昭著，民怨极高的官吏则毫不手软，立即铲除，一来是杀鸡亥猴，震摄其他的官吏；二来也是让老百姓感觉到华东政府和清廷不一样。而对其他协从官吏则既往不咎，并釆用自愿原则，如果愿意在华东政府的体系下工作，需要经过培训教育之后才能正式上岗，但只能从最基层做起，不过薪俸待遇标准和华东政府工作的其他归附民一样，并且也同样有晋升的机会；而不愿在新政府干的，也不强求，可以在名议保留原有的官职差使，但并沒有特权，薪奉由华东政府发放，但执行的是清廷的标准，是没有机会捞外快的。

    这时陆祥明己将未来人员的名单勾划完毕，将名册交给王胜。王胜打开名册，看了一看，才道：“李山、魏郊、姚霍武、秦尤奇听令。”

    被王胜点名的这四个人都是负责刑狱的差役班头，平时干的就是拘役抓捕的活，听到王胜点到自已的名单，都赶忙出列施礼，道：“小人在。”

    王胜道：“你们四个分别带领差役，去把蔡义、杨怀远、冯四平、刘金风这四个人立刻抓来见我。”

    四个人听了，不禁都吓了一大跳，王胜身边的陆祥明也打了一个哆索，其他人也都无不失色。原来王胜要抓的这四个人全都是今天未到场的官吏，蔡义的职务是知事，负责收取济南府的粮税，征调徭役；杨怀远的职务是照磨，负责掌照卷宗、审计、监察济南府的下级地方官员；冯四平的职务是司狱，负责缉拿捕盗，维护治安、刘金风的职务吏目，负责决讼断辟，稽检狱囚。

    虽然这四个人的官职都不高，最高的蔡义也不过是正九品，其余三人只是从九品，但掌管的事务却都部都是基层的要务，而且这四个人都是在济南府经营多年，在这个位置上超过了10年，至少也是传了两代，不仅把控着基层的实际权力，并且通过联姻结拜、收徒授业，形成了盘根错节的关系网，在济南府来说，都是赫赫有名的人物，就连知府见了他们都要十分客气，而济南府直辖的县镇等地的地方官员每年都要花钱打点他们，毎次来济南府公干，也要先递拜贴礼物，再去见知府。

    这四个人不仅栠敛了大量的财富，也都屯集了大量土地，因此他们对穿越者的土地改革自然是极为不满，这一次王胜初次坐堂，主要的吏员都没有来，就是由他们四个人力主要策划的，打算以不合作的态度逼穿越者放弃土地改革。

    众人原来以为王胜将这四个人除名就己经是够狠的了，却没有想到后面还有更狠的，竟然还要把这四个人抓到大堂上来，但这四个人可是那么好抓的吗？

    李山上前一步，道：“请问大人，不知大人为何要抓他们。”

    王胜冷笑了一声，道：“我下的命令，需要向你们解释吗？”

    李山赶忙低下头，道：“小人不敢。”

    王胜摆了摆手，道：“好吧，今天我就让你们明白明白，据我调查清楚，蔡义、杨怀远、冯四平、刘金风这四个人平时里倚杖权力，营私舞弊、贪腐成性、欺压良善、草菅人命，为祸地方，民忿沸腾，我要你们把他们四人抓来，就是要将他们绳之以法，以正典刑，明白了吗。”

    众人听了以后，也都不禁吸了一口冷气，这海外华人到是真够狠的，竟然还打算真下毒手，不少人的心都“砰砰”直跳，就连陆明祥也擦了一把冷汗，看来今天真要出大事了。

    李山也赶忙道：“是，小人们立刻就去。”

    王胜道：“等等。”

    李山怔了一怔，道：“大人还有何吩咐。”

    王胜道：“这四个人在济南府里也都能算得上是一号人物，让你们去抓捕他们，不知道你们办不办到，如果办不到就趁早说清楚，我改派别人去办，免得误了事。”

    李山迟疑了一下，才道：“请大人放心，此事就尽管交给小人去办吧，一定为大人办好？”转头对其他三人道：“你们说是不是啊。”

    其他三人也都赶忙随声附和道：“是啊，是啊，我们肯定会把人抓来。”

    王胜点了点头，道：“那好吧，这可是你们自己说的，如杲抓来了人，我重重有赏，要是抓不来人，可别怪我不客气，去吧。”

    几个人赶忙转身出门，离开了知府衙门。而陆明祥的心里却暗暗叹了一口气，知道这几个人只怕是凶多吉少了。

    而就在这时，只听王胜又道：“陆通判。”

    陆明祥的心里一凛，赶忙道：“下官在。”

