
　　“瑞兽有着祥瑞之气庇护，寻常的毒素伤不到我。但是这毒于我来说却是有些棘手，这毒强大无比，这恐怕是唐昊交给他的。”

　　“不过还好我的实力强大，能够将这些毒逼出来。”徐然说道，声音很小，只有他和小舞能够听见。暂时他还不想让唐三知道他的父亲是封号斗罗。

　　“那现在怎么办？”小舞见徐然说没事，顿时松了一口气，但还是有些焦急的问道。

　　“我现在先去逼毒。”徐然说道，找了一个躲雨的地方，盘膝而坐，佯作运功的动作。随后小舞便看到徐然的身上冒出有着阵阵热气，黑色的气体仿佛正从他的内体逼出。

　　“唐三，现在还不离开，你想做什么？还想对我们动手？”小舞警惕的问道，眼神忌惮的盯着唐三。刚刚唐三偷偷摸摸的使用暗器，差点让她和徐然殒命。她可不敢小瞧唐三，不然的话，怎么死的都不知道。

　　“小舞，徐然根本就没有受伤。他一直在演我。而且我更没有想过要了伤害你，都是徐然在套路我们，就是为了让我们的关系破裂。”唐三说道，看着小舞那堤防的神色他感到心都碎了。曾经那个跟自己形影不离的小舞现在却像是堤防坏人一样提防自己，这让他心里如何能够不痛？

　　“演你？呵呵，唐三你以为我还会相信你的鬼话吗？你手里的暗器也是徐然让你放的吗？”

　　“我就知道，你为什么会这么天才，甚至天才的有些不正常。六岁就能制作这种精妙的技巧出来。你以为我真的会单纯的相信你吗？”

　　“你手里这些东西，就是为了杀我吧。”小舞冷笑道，声音变得冰冷无情。这暗器就是唐昊送给唐三的，目的就是为了在突发情况下，他能够有能力杀死她。取不了魂环，可以拿走魂骨。

　　今天，徐然揭露了唐三的真面孔，唐三害怕他们会溜走，到时候他什么都得不到。所以才会想着杀死她和瑞兽，拿走两块魂骨。

　　这一切唐三做的天衣无缝，但是唐三做的一切在她小舞的眼前便是这么清晰明了。

　　“杀你？不，不，小舞，你应该知道我对你的感情的。我对你那么好，呵护你还来不及，怎么可能舍得杀你呢？”

　　“我只是想要杀死徐然。自从徐然来了，我们之间的感情就被他疯狂破坏。我对你一直都是真心的。一直在演的是徐然!徐然就是个卑鄙无耻的混蛋。”唐三慌不迭的说道，他朝着小舞的位置走过去。

　　下雨了，他想要带小舞回家。

　　“不许你这么说徐然。自己卑鄙无耻，还把脏水泼到徐然的身上。被揭露了真面孔，竟然还在演，世界上怎么会有你这样的人？”小舞娇声说道，听到唐三在污蔑徐然，变得怒不可遏。徐然是能够为她拼命的男人，是她现在最重视的人。唐三又怎么配和徐然相提并论。

　　她的双目变得通红起来，瞬间释放了武魂，两个黄色魂环在她的身上盘旋而起。她的身体瞬间拔射而出，朝着唐三的位置冲过去。

　　她抬起纤细的长腿，朝着唐三的头踢去。

　　“啊。”唐三痛呼一声，猝不及防之下，唐三直接被小舞踢飞出去。

　　“小舞，你这是做什么？你竟然对我出手？”唐三倒在地上，捂住被小腿踢到的脸颊，只觉得有种火辣辣的疼痛。小舞根本没有对他留手。

　　“对你动手？呵呵，若不是有所顾忌，我真想就这样杀了你。”小舞冰冷的说道，看着面前这具熟悉的身影，有些恨之入骨。

　　若不是顾忌唐昊，杀了唐三会引得唐昊震怒，在她知道真相的那一刻，就会直接杀了唐三。又岂会留他到现在？天籁小说网

　　“小舞，我们之间一定存在有一些误会。徐然那个……”唐三惊慌的看着小舞，想要解释，但是小舞一脚踩在唐三的脸上，将他的嘴用脚堵住。

　　唐三瞪大了眼睛，满脸通红，想要挣扎，但是小舞直接将他的手也踩住。

　　看着那道熟悉的身影，冰冷的眼神中焕发着杀意。他感到痛心，数日之前还温柔可人的小舞，现在已经变成了这个样子。她一点都没有留情，脚尖在他的脸颊上用力的踩踏。

　　他从小舞的眼神里看到了恨。

　　小舞，已经开始恨他了吗？

　　仅仅是因为他伤害了徐然，所以现在她已经恨自己了吗？

　　被小舞这般对待，唐三再也受不了了，两汗清泪从他的眼眶中流了下来。

　　人世间，最痛苦的事情莫过于此。

　　自己的挚爱对自己出手，让唐三心里真的感到了心碎。

　　他很想告诉小舞真相，但是他又不知道从何说起。他都不知道小舞为什么会变成这样。小舞的身份到底是什么？她又怎么会一口咬定自己就是来接近她，来害她的呢？

　　约莫一个小时的时间，唐三一直被小舞踩在脚下，他的身体都在这冰冷的地面上变得僵硬起来。他双眼无神的看着小舞，眼神里没有一丝色彩，仿佛是刚刚做完绝育了的猫一般。

　　他本有能力起身，以他的实力不会比小舞差。但是此刻他心灰意冷，身体感受着雨水的浸湿，他的心里才能好受一些。

　　而这时，徐然也将身体里的“毒素”都逼出来了，他来到小舞的身边，居高临下的看着唐三。

　　“唐三，我早就料到你被揭穿了痛处之后会对我们动手，我一直对你有所防备。但是没想到你竟然对小舞都下得去手。刚刚若不是我发现的及时，小舞恐怕都会被你杀死。你真是好狠的心啊。”徐然说道，鄙夷的看着唐三。

　　“呜呜呜。”见到徐然走过来，唐三那越来心如死灰的脸色瞬间变得通红起来，他的身体开始疯狂的挣扎着，想要从地上爬起来，对徐然出手。

　　徐然太卑鄙了，是徐然出手，以假乱真，伪造出了他想要杀害小舞的假象。

　　那暗器，本来是冲着徐然去的，但是随着徐然抱着小舞慢慢挪动位置，才让暗器正对着小舞的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三十一章 徐然，你演我免费阅读。https://xs.23sk.com 