    （布这章前，先表达一下对刚刚去世的黄易前辈的悼念。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ穿越小说鼻祖前辈的仙逝令人扼腕长叹，前辈走好！）

    抛下大人物们不提，贾岩与那恐怖的庞然大物，来到贾家一处仓库处。

    “呃。”那位庞大怪物，当然明白这里是哪里。

    可望了望周围的房屋，就没有一栋是他能够进入的，当下也没有任何异议了。

    两大存在本可以去外太空，甚至只是简单的作一道脑波力量气场，就可以令得地球人无法听到他们说些什么，但客随主便，贾岩既然要在地面上谈，他也只有随意了。

    “好了，现在我们谈谈。”

    进入那巨大仓库，贾岩望着后方跟进的庞大怪物，然后淡淡言道。

    面对如此可怕的一只怪物，贾岩这连对方脚趾甲大小都比不上的分身，居然没有任何的惧意。

    “好吧，我们谈谈，之前的一切，是本人孟浪了。还请贾岩阁下见谅。”

    对方见贾岩坐下来与他交谈，便是同样的变得平淡了些许，之后来到地面上坐好。

    他不谈自己过来是不是抱着敌意，到了这一步，谁都不用狡辩，这没有意义。

    “好，我也不谈之前阁下想要对我地球作些什么了，现在我就问问，大帝国对那即将来犯之敌有什么了解吗？还有相关的情报我们互相交互吧，再怎么说，我也是与他们正面打过交道的人物之一。”

    贾岩言道。

    “嗯，贾岩阁下若愿意不计前嫌当然好，我这样说吧，你们之前战斗过的生化帝国，只是那即将到来之敌的前路军，他们甚至早就在这猎户臂外围打探几百年，猎户臂情报被对方探查很多，这对我们是吃亏的。但好在我方也有收获，那便是探子已经探查到，对方似乎根本无法派遣实力较强大的存在进入我猎户臂，不然据我所知，猎户臂外有远远过你我这种实力的存在，若能够进来，今天的猎户臂早就被他们统占了。”

    说到外界强者的实力时，那狮身人面怪物打量着贾岩的表情，见到贾岩似乎根本就没有任何惊愕后，很快就心头一动，明白贾岩早就知道外界强者的实力。

    “这贾岩绝对是去过外界，甚至还有去往外界的方式。”这位狮身人面怪物神情一凝，对于贾岩的好奇更甚了。

    他在这边心思电转，贾岩却同样在心头一震后，有了一抹惊奇之意。

    他倒不是惊奇对方说外界有强大的强者，毕竟贾岩本身就在天才战域，对这点了解远远过对方，他只是对于这狮身人面怪物所言，那‘外界’的强者，居然无法进入猎户臂，有种惊奇。

    “怎么会？我的身体在这区域里进出，根本就没有任何阻碍，他居然说外界强者无法进入？这是什么原因。”

    贾岩有些奇怪，可此时并没有表露出来。

    “那么贵帝国有什么对敌的政策了么？我看贵帝国有如此统合猎户臂阵仗，想必已经有取胜把握了吧。”贾岩话锋一转，问起了对方对战局的把握。

    “呵呵。”听闻贾岩这句话，那狮身人面怪顿时苦笑。

    “若有把握我们还统合整个猎户臂势力作什么，现在战争依旧在继续，就在奥斯托帝国边境，也就是在猎户臂最角落的一个地方，我们几大帝国的联军根本就无法剿灭他们最后的力量，甚至那里都死了十几个尊者级怪物了。”

    贾岩一怔。

    要知道他了解到的生化帝国实力，对贾岩而言，也就几个尊者罢了，甚至次关级的存在都没有。对这拥有类似半恒星级存在的大帝国联军，基本是毫无抵抗之力才对。

    “不应该吧，据我所知，这生化帝国实力根本不可能抵抗贵帝国才对。”贾岩凝重言道。

    “他们原本的实力是不行，可在边境之地似乎隔绝外界强者的屏障减弱了许多，之前无法通过的强大怪物，总能够一定程度透过防御屏障，施展一击或两击，这才造成了我军我法攻破他们最后一丝力量的。”狮身怪物苦笑道。

    这只怪物其实在之前也去过前线了，本来追杀一只尊者级怪物来到猎户臂边界，结果边界那边猛然来了一股令得他都震憾无比的力量，结果被那力量一击，他都受了重伤。

    据说那力量的主人，是外界一种叫‘次关级’程度的强者，好在这种强者根本无法进入猎户臂，不然的话，他注定要败。

    双方又交谈了一段时间，然后在整个地球几大地方关注下，这位恐怖的巨大存在，悄然飞出贾家所在地。

    没有多久后，整个地球探测仪器，再检测到了另一个渺小的影子，飞入高空，之后在探测器都无法查觉到的时机内，猛然消失。

    就像是消失于可见宇宙内一般。

    当然了，贾岩的分身便是真的消失于可见宇宙里的，他是进入了次空间！

    “唉，分身的力量就要耗尽了，可不去那边界看看，我不甘心，而且真身也快要到段暗域了，到时候用通讯问问西巴啦看看，有没有什么充能的法子，想必这天才战域里的科学，应该有解决的办法。”

    贾岩想了许多，之后还是控制分身，穿过重重次空间，到达地球外界那一艘小小的空间舱处。

    空间舱的能量也很少了，可贾岩不用不行。

    “几十光年的话，开启空间穿越模式吧，虽然距离会偏差一点，也会耗费很多空间舱能量，但能够快点到达。”

    贾岩开启了空间舱，之后空间舱整个突入空间之内。

    地球方面知道贾岩应该是离开了地球，所以行事变得更为低调，好在奥斯托帝国等国度也知道地球那位可怕的贾岩大人，居然连大帝国都无法摆平，对地球也不敢有任何反抗动作，所以至少在短暂时间里，和平继续维持着。

    时间飞逝，对于原本极为繁忙的贾岩来说，分身与真身都处于赶路状态，一时间居然有些无法适应起来。

    好在真身那边比较快，到达了暗域之地。

    “嗯？似乎这片暗域比我离去时要混乱很多了。”

    暗域某处，金属乌鸦身体缓缓自暗域与普通星区边缘飞出，然后望着前方的一场混战，有些惊愕。

    暗域虽然比起外界的天才战域，是更为混乱的，可贾岩在暗域里久了后就明白，暗域也有自己的规则，一般而言，战争不会太大。

    可眼前他见到一场战争，双方都有足足一余艘战舰。

    整片星域里都化为了战场，场面极为盛大。

    “原来如此，是徒命团的生物与几大联军在战斗！”

    终于，贾岩看清了交战双方的标志。

    苦笑一声，他可没有想到，自己在那徒命团一次引爆人造黑洞，竟是影响了这么久时间。

    不欲与这里的战争生什么关系，他再次进入次空间。

    甚至刻意绕过这片战争区域，贾岩转向不远处的听天阁处。

    战争就生在不远之地，可听天阁这边，似乎根本没有被战争影响太多。

    不过听天阁比起以往，隐隐要更加热闹了。

    “好可怕，那徒命团一股残军用暗域几大势力联军居然战到了我们边界来。我之前战舰接近一点点，就被一艘战舰追击，好在我跑的快，才逃出的。”

    “谁说不是呢，我们组织的总部刚好就在他们战斗的路线上，几十艘次关级战舰打起来，我们都不敢抵抗，逃命出来了。”

    原来在听天阁星体外，一艘艘或是残破，或是暂新的战舰都来到此地，像是一股军队一样，将听天阁整个包围。

    这数量竟是不下几百。

    “可他们不管怎么战斗，都不敢来这听天阁。”

    “没错，我可听到的，先前一只联军小舰队不知道，竟追着一股溃亡的徒命团战舰来到这里，结果听天阁一位次关级的成员单人上前，只是广播了一声这里是听天阁，那群追逃者竟双双连忙逃走了，哈哈，还是听天阁厉害。”

    “所以我们要赶紧过来抱大腿啊，听天阁此时是我们的救命稻草。”

    满天的战舰中，一只怪物缓缓出现于此地。

    贾岩听到了那几只怪物的交谈，然后有些怔然。

    “呵，倒没有想到，这听天阁竟变成乐土了。”他摇摇头。

    不过此时他也不会想要对方离开，毕竟也没有打扰到自己什么的。

    稍微飞行快度，贾岩进入听天阁星体。

    “我去，刚刚那家伙怎么回事，居然敢大摇大摆进入听天阁，我们想要进入都需要事先打关系，他太不尊重听天阁了。呃，你们都怎么了？”

    “小子，你简直找死，刚刚那位便是听天阁的莫客大人，你想死可别拉上我们。”

    “天，他就是一人几乎覆灭徒命团的莫客大人？我我我……”

    上空中的交谈声，还有对贾岩的怔惊声，贾岩都没有仔细去听。

    “大人，您回来了。”

    当贾岩落到听天阁地面上时，一位有些眼熟的次关强者迎上前来。