 孙少杰听到这话，有些尴尬，挠了挠头，道：“这……也不能算嚷嚷吧……都是因为这个家伙来找茬。”

说着，他指了指杨天。

赵旭苦笑了一下，道：“也不算闹事吧。

就是这位先生想见师父而已。

他说想请师父出山。”

“出山？

怎么可能嘛！”

小师妹一听到这话，便立马摇头道，“爷爷他早就不在乎那些世俗名利了，还特意搬回这小县城来开医馆。

怎么可能跑出去，替那些世俗的医院赚钱啊。”

这话一出，孙少杰立马跟着、对杨天道：“就是就是。

师父肯定不会答应的。

你这家伙就死心吧！”

杨天又一次直接忽略掉了这孙少杰的话。

但这小师妹的话，倒是引起了他的注意——这个少女，难道就是梁厚德的孙女？

若是能说服她，那见梁厚德岂不是轻轻松松的事情？

而这时……小师妹也才转过头，看了杨天一眼。

可这一眼看过去……她却是微微一惊。

“呃……你……你不就是那个视频里的医生？”

小师妹睁大眼睛，道。

杨天微微一愣，道：“嗯？

视频？”

小师妹顿了顿，换了一个方式问道：“你是不是叫……杨天？”

杨天点了点头，道：“是啊。

你认识我？”

小师妹讶异道：“哇，真是你呀？

我当然知道你啊，你不就是之前在微博上传得沸沸扬扬的那个天海神医吗？”

杨天一听，这才想起来那条韩雨萱给他看过的微博。

没想到……这条微博影响力还真挺广的，居然连这位名医的孙女都看到了。

杨天微微一笑，道：“网上传得有些内容可能会夸张，但我的确是在天海市当医生。

我这次来，就是专门来求见你爷爷的。

我想和他谈谈，让他和我一起振兴中医。”

“振兴中医？

听起来……好像很厉害的样子呀，但也应该很难吧……”小师妹摸了摸嘴唇道，“不过，想见爷爷的话，就简单多了。

我现在就带你去吧？”

这话一出……孙少杰和赵旭顿时就懵逼了。

孙少杰连忙道：“诶，等等啊！小师妹，你怎么就答应啦？

这家伙可是要请师父去他们医院工作的。

你觉得师父会答应吗？”

小师妹听到这话，却是耸了耸肩，道：“爷爷会不会答应，我不知道。

但爷爷肯定会见他啊。”

“为什么啊？”

孙少杰问道。

“因为我上次给爷爷看过那条关于这位杨医生的微博啊，爷爷看完之后，说这家伙是个神医，还说他都比不过这家伙呢！”

小师妹道，笑嘻嘻道，“而且，爷爷说，有时间一定要去见见杨天。

爷爷肯定没想到……对方会主动找上门来。”

孙少杰和赵旭听到这话，再次呆住了，简直人都傻了。

师父为人和善、宅心仁厚，他们是知道的。

就算答应见这杨天，也很正常。

可……师父居然亲口说这家伙是神医，还说连自己都比不过他？

这也太夸张了吧？

师父是谁啊？

六大名医之一啊！甚至坊间隐隐尊称他为六大名医之首啊！这世上，还能有医术比师父还高超的人吗？

更何况还是这么个年轻的小子？

孙少杰二人一下子都说不出话来了。

而杨天，听到这位少女的话，自然很是开心——这幸福也来得太快了。

他点了点头，道：“那走吧。”

小师妹点了点头，“走这边。

哦对了……你的同伴们就留在这里吧。

爷爷不喜欢闹腾。”

钱小明听到这话，很快点了点头，对杨天道：“老大，我们在这里等你。”

可杜小可却有点不乐意了，嘟了嘟嘴，看着小师妹道：“怎么，想把我们支走，然后勾搭我男人啊？”

这话一出……小师妹微微一怔，倒是扑哧一声笑了出来。

一旁的赵旭则是不乐意了，微微蹙眉，对着杜小可，道：“姑娘你多虑了。

师妹怎么可能看得上这家伙？”

杜小可听到这话，却是又不乐意了，看向赵旭道：“你这话什么意思呀？

是在讽刺我没眼光吗？”

“呃……没有没有……”赵旭顿时被怼得有点尴尬，连忙摇头。

杨天看到这状况，笑了，回过头来，搂住杜小可的香肩，道：“怎么了，今天醋味怎么这么浓啊？

是早上吃面的时候醋加多了吗？”

“才没有呢，”杜小可撇了撇嘴，然后瞟了小师妹一眼，道，“那女人一看见你，就一副迷妹的样子。

要是我不在旁边，鬼知道她会不会投怀送抱呢？”

家里的女孩已经够多了，杜小可可不想让杨天再发展新的后宫进来。

杜小可说这话的声音也不算小。

那位小师妹也听到了。

她笑了笑，道：“小妹妹，你放心吧。

我不会抢你的男朋友的。

我只是比较好奇他的医术而已。”

杜小可闻言，轻轻一哼，有些轻蔑地看向小师妹，道：“说的好像你要抢就抢得过一样。”

这位小师妹貌似也不是个柔弱的主，听到这话，也笑了起来，道：“那可就不一定咯。”

两人对视着。

目光交汇处仿佛已经炸起了闪电一般。

一旁的孙少杰，此刻心中很不是滋味。

他没想到，这个娇嫩诱人的小美女，居然已经是这个杨天的女朋友了。

看着杜小可因为杨天而吃醋，孙少杰心中的妒火那叫一个旺盛啊，恨不得马上把杨天踢开，说——放着我来！杨天看着这场面，苦笑了一下，忽然抱住杜小可，揉了揉她的小脑袋，道：“别闹了，咱们可是来办正事的。”

被杨天一抱，杜小可这才乖了下来，仿佛一下子从一只张牙舞爪的大花毛变成了小奶猫一样，乖乖地点了点头。

杨天这才跟着小师妹一起走进了内堂，走过长廊，一路来到灵药坊的最里侧。

这里有许多个房间，都是那种古代的设计，看着很有古韵。

看样子，应该是供灵药坊内的人居住的地方。

而在最里侧，还有一个独立的小院。

小院里只有一座一层的古屋，古屋周围养了不少花草。

小师妹带着杨天来到门口，推门而入。

屋内，一位须发半白、面上透着和善慈祥的老人，正坐在窗前，看着一本书…… 