    与之前不同的是，这一次我并没有醒。

    依旧徘徊在似梦似醒间。

    昭雪的相貌也逐渐清晰...

    她身穿一身白衣，正含情脉脉地注视着我，轻声细语道：“夫君，到你了。”

    我愣了一下，随即灵魂好似出窍一样，从身体当中分离出去。

    身上的衣服也从现代服饰换成了古时特有的轻袍，随之缓缓朝着她走了过去。

    一把将她搂进怀中，低喃道：“铃铛响，抬头望...”

    “鸟恋旧林，鱼思故渊...”

    话音未落，昭雪眼中便滑落两行晶体剔透的泪珠，轻叹道：“你终于回来了...”

    “我？回来了？”

    我愣了一下，随即脑中飞快闪过了无数我未经历过的回忆。

    顿时，一股疼痛感袭来...

    整个脑袋好似都要被这些记忆挤爆了一般。

    我“嗷”的惨叫一声，紧接着便从床上坐了起来。

    却不料刚一睁眼，就看到一个乌漆麻黑的生物正靠在我头上。

    我一阵无语，一把将大黑推在了地上，大吼道：“大黑，你丫想要害死我？”

    “不知道我是病人吗？”

    “你什么吨位你自己心里没数？”

    此时正值深夜，大黑被我推下床时也在酣睡。

    刚醒过来就被我铺天盖地的一顿臭骂，当即就懵了。

    “汪汪汪”的吠了几声。

    好似在说，我是谁？我在哪？

    看着大黑这般满头问号的模样，我不自禁的捂住了头，嘀咕了一句：“这个傻狗。”便指了一下门外，命令这厮滚出去。

    “汪汪...”

    正处于懵逼状态的大黑，还没有从错愕当中走出来，对我叫了几声，便出于本能的跑了出去。

    他这一走，房间顿时安静了下来。

    我掏出手机看了一眼时间，发现已经是凌晨两点了。

    连续睡了三天，不争气的肚子此时发出了“呜呜呜”的响音。

    环顾了一下四周，发现空空如也，什么食物都没有，便准备起身出门找些吃食。

    因为不知道阴魂是不是也和人一样晚上也需要休息，所以出门后我并没有去打扰陈圆圆。

    反之则是去了葛恒的房间。

    这家伙从那夜第一次和李修交战后便没有出现过，一直给自己关在房里，也不知道这厮在背地里搞些什么。

    今夜无事，正好趁着这个机会查探查探。

    苗寨很小，我们住的地方属于角落位置，都是茅草建造的小屋。

    一个挨一个的。

    不多时，我就走到了葛恒住的小屋。

    我抬头望去，发现屋内正传出一道微弱的亮光。

    见状，我嘴角微微上扬，悄悄唤醒了秘术，想要无声无息的查看一下情况，看看这家伙这一阵到底是在忙什么。

    却不料，我还没等靠近...

    一只手便突然落在了我肩膀上，吓的我当场就尖叫了一声。

    声音还没等传出去，下一秒另一双手就捂住了我的嘴，轻声说了句：“别动，你这时传出声音，会影响他的。”

    我愣了一下，紧接着一股幽幽的茶花香传入鼻息。

    我定睛一看，发现捂住我嘴巴的人竟然是白洁？

    既然确定了这人的身份，我自然也就不再紧张，微微对她点了点头，示意我知道了。

    白洁淡淡一笑，随之便松开了束缚我的手，悄咪咪的说了句：“你这大半夜的偷偷摸到了一个男人的房间？你想要干什么？”

    “还给秘术唤醒了？莫不是...你有那方面的爱好吧？”说罢，白洁便做出了一个万般恶心的表情。

    我一阵无语，轻声回了她一句：“白洁阿姨，你这脑回路不写小说都白瞎了。”

    “我身上有伤，不唤醒秘术怎么去调查葛恒这几天到底神神叨叨的忙些什么。”

    “你放心，我取向很正常，到是你，为何大半夜的出现在这里？”

    “莫不是？真正对我兄弟有想法的人，是你吧？”

    白洁狠狠瞪了我一眼，冷哼道：“呸！就他？也配入我眼？你这小家伙想什么呢？”

    “是不是觉得你和我混熟了？现在竟然敢这样调侃我？”

    “你信不信？我微微动动手指就能让你求生不得、求死不能！”

    “......”

    白洁这般话说完，吓的我当场就冒出了虚汗。

    要是别人说这些话，我是真的不会在意。

    但这话可是从白洁嘴巴里说出来了，她能凭一己之力搞的冲虚观都差点灭门了。

    想要搞我？那还不是分分钟的事。

    于是立马“噗通”给她跪了，不停的向她道歉，重复着：“对不起”这三个字。

    白洁撇了我一眼，许是顾忌着身份，毕竟她可是韩絮的亲娘，和我这小辈一般见识说出去只会让人笑掉大牙。

    在我磕了十多个头后，终于上手扶起了我，嘀咕了一句：“你小子下回可不能这样口不遮掩了，这一次就这样算了，但下不为例！”

    “呼...”

    见得到了白洁原谅，我长叹了一口粗气，连连点头道：“一定，一定。还请阿姨放心，我再也不敢了。”

    便询问起她葛恒到底是在干什么？为何她会说出我会影响到葛恒的话。

    白洁垂下了头，整理了一下语言道：“你这小兄弟在修炼蛊术，以身养蛊。”

    “你们刚上山时不是经历过虫潮吗？他修炼的正是控制这些虫子的秘术。”

    我顿时一愣，不可思议地说了句：“什么？修炼蛊术？阴魂也能修炼吗？”

    白洁笑了笑道：“有何不可，只要拥有灵气或者阴气都可以！”

    “这小家伙，骨骼清奇且又十分聪颖。”

    “我教他一次，他就学会了。”

    “当下正在精进术法，我想再过半月就会小成。”

    “此行前往秦岭我不便出手，有他在我会省下不少功夫。”

    “那么？现在你心中的疑惑应该已经结清了吧？”

    “是不是应该回房休息了？”说罢，白洁便像拎小鸡似的给我拎回了房，随即转身离去。

    葛恒一个阴魂，突然修炼蛊术，到底是为了什么，我比谁都清楚。

    这家伙肯定是因为上次留下我一人断后，耿耿于心。

    因此才会拼命修行，其目的就是为了保护我。

    想到这，心底不自禁的泛起一丝暖意。

    苦笑了几声，自言自语的说了句：“这家伙也真是的。”便散去秘法，躺到了床上。

    奈何...

    秘法刚一散去，一股饥饿感再次席卷而来。

    捂着头低喃了一句：“我这个智障，竟然忘了原本的目的。”便重新从床上跳了下来，准备再次出门找食。

    结果刚一下床，房门“滋啦”一声被人推开。

    迎面而来的竟然是曹莹？

    “你怎么来了？”

    我愣了一下，随即问了一句：“这大半夜的你找我有事？”

    曹莹气急败坏道：“我找你这厮能有什么事？我来这里是通知你雪瑶妹妹今夜独自一人离开了苗寨。”

    “她若有什么三长两短，我定会回来取你性命！”说罢，便迸发出一股强劲的灵气，转身而去。

    我一阵无语，暗叹道：“还真的是一波未平，一波又起。”

    “林雪瑶啊林雪瑶...”

    “你能不能省点心？你再这样闹下去，我早晚会死在你手上！”语落，便唤醒了秘术追了上去。

