    其他的事日后再议，先把身子调养好。

    回了住处，杨刚在刘秀玉的屋里找出了医药箱。

    从里面翻找出消毒用的碘伏和棉签。

    “你也太傻了点，当时那样的情形，你大可把我供出去挡一挡。”杨刚一边放轻了动作给刘秀玉擦着手腕，一边无奈地开口。

    这女人是一根筋不成？怎么做事那么轴。

    当然是保命要紧，要是那些无赖对她做了些什么，岂不是追悔莫及。

    “那怎么行？伤了一个总比伤一对儿强。”刘秀玉一听就皱了眉头，她并不后悔当时自己的选择。

    反之，如果再来一次，她也依旧会让杨刚先走。

    “一对儿？你还真想当他们大嫂不成？”杨刚邪笑一声，刀削般的薄唇凑近了刘秀玉红透的耳垂。

    “去你的吧，要是你求求我，兴许我还可能同意。”没好气地朝着杨刚翻了个白眼，刘秀玉红唇一弯，半认真半调侃的说道。

    “你这个朋友我交了，以后有福同享有难同当。”杨刚俊颜之上的笑意不减，说完，力道不小拍了拍刘秀玉纤瘦的肩膀。

    本来是件值得高兴的事，但刘秀玉听在耳中，不知怎的，心中莫名失落。

    勉强笑了几声，便借口身体累回屋休息去了。

    杨刚看着刘秀玉突然降下来的兴致，丈二摸不着头脑。

    女人心海底针，还真是摸不透她时时刻刻在想些什么。

    刚才还好好的，怎么就突然拉下脸来了？

    莫名其妙地看了刘秀玉紧闭的屋门一眼，杨刚转身把桌子上的药品创可贴都收起来。

    “杨刚？你在不。”蓦地，门外突然传来一道试探的问候。

    杨刚手下动作一顿，扭头看去。

    “你怎么来了？有着身子不方便，行动的时候更要注意。”杨刚回头第一眼就看见了站在门口穿着一身素白长裙的萧韩儿。

    她的小腹已经微微隆起，腿脚略微发肿。

    穿着那双王大婶给的绣花鞋还算是合脚。

    “我实在是心里憋闷，要不你带我出去溜达溜达，就当是透气了。”萧韩儿苦着一张小脸，她在村里呆的实在是无聊透了。

    要是能出去玩会儿，就好了。

    “你这是俏皮妈咪带球跑啊。”挑眉一笑，杨刚当然懂萧韩儿的心情。

    想当初他刚来的时候也是十分郁闷。

    若不是接连不断地完成任务，探索新事物，只怕他现在也按捺不住了。

    “那就看你愿不愿意成全我了。”萧韩儿笑颜如花，半靠在门框上。

    她知道杨刚一定会同意的。

    医生嘛，以病人的身体为先。

    “也行，反正我呆着也没事。”说完，杨刚把医药箱放到了刘秀玉的房间门口。

    提起屋内墙角的鱼竿鱼饵，以及塑料桶，就带着萧韩儿准备进山了。

    反正上次发现的湖泊小溪边，有不少鱼。

    个个肥美鲜嫩，烤出来的肉肯定也很紧实。

    萧韩儿一见杨刚的装备，眼睛都亮了几分。

    这是要去钓鱼？

    两人走在路上，杨刚要提东西，还要时刻给萧韩儿注意脚下的路。

    毕竟山路崎岖不好走。

    “话说，我这次来还有一件事要跟你商量。”来之前，萧韩儿就已经打算好了。

    “说呗，你这都来找我了，还有什么话不好说的？”耸了耸肩，杨刚脚下的步伐并没有停下。

    悠闲的视线在四周打量着，水流就在附近了。

    “我打算后天就走了，不过，你能不能送我回去啊。”她回去的路上可能会有危险，需要杨刚的保护。

    当然，她也不会让杨刚白帮忙。

    二姐已经说了，明天为村子修电路和网络的人就会到。

    而她后天出发，正好还可以把杨刚介绍给父亲。

    到时候对杨刚的前途只有益无害。

    “可以。”杨刚几乎不犹豫，直接就答应了。

    毕竟送佛送到西，他闲着也是没事干。

    说完，杨刚就把挂好鱼饵的钩子抛进了水中，坐在岸边怡然自得地等待。

    今天晚上能好好补补蛋白质了。

    “谢谢。”萧韩儿几乎不知道怎么才能表达自己内心的感动和感谢之意。

    遇到了杨刚，是她的救赎啊。

    “这有啥好谢的，不过你晚上留下来行不？”无所谓地摆了摆手，但杨刚看着漂浮在水面的饵飘，突然想起了什么，立马转头认真的问道。

    “你，你要干什么？”萧韩儿脸色一红，后退几步，疑惑又害羞地问道。

    “我可没别的意思，就是想让你帮我烧两条鱼。”杨刚嘴角一抽，他看上去那么像坏人吗？

    好歹也是个正经人士吧。

    “这没问题，我烧鱼的手艺可棒了呢。”听了杨刚这话，萧韩儿才长长地舒了一口气，差点儿以为杨刚要对她做什么呢。

    “你放心，我对人妇人母的你不感兴趣。”好歹自己也是被误会了，杨刚不解释怎么行。

    头也不回地说完，杨刚就专心于钓鱼了，浑然不理会身后面红耳赤的女人。

    萧韩儿要是觉得自己有坏心思，何必还让他送她回家。

    自己打个车走不就得了？

    萧韩儿面带歉意地想跟杨刚道歉，但话到嘴边又咽回去了，她实在是不好意思说出口。

    毕竟刚才那般误会了人家。

    只好微微俯身也坐在了岸边，单手托着小巧的下巴，看着清澈的水面发呆。

    没过几分钟，杨刚的鱼钩就上下剧烈的浮动。

    杨刚心中一喜，立刻往回拽着鱼线。

    力气这么大？看来是个大家伙。

    “嘿，这么肥的鱼，晚上有口福了。”不多时，杨刚一鼓作气就把鱼带了上来。

    老天爷，这条鲤鱼肥美健壮，鱼鳞发亮，硕大的鱼头熬汤都足够了。

    这儿的环境不仅养人，还养鱼？

    “哇，好大的鱼啊，没想到你真能钓上来。”现在，她甚至怀疑这世间有没有什么事是杨刚不会的。

    全能选手，说的就是杨刚吧？

    用这个词来形容他，再合适不过了。

    “那是，除了马子钓不上来，其他的咱都行。”杨刚厚着脸皮承下了夸奖，丝毫不觉得有什么不妥。

    反正他们也不是第一天认识了，何必装模作样的。

