
    第442章轮到你了！

    “希聿聿！”赤兔打了个鼻响，双目炯炯盯向夜空，不知在想些什么……

    这头独角赤鬃兽把千妙灵等三女驮到战圈数千米以外，就停足不前了。

    一来，这个距离对背上的三个人类修士来说，应该足够安全了，也不算负了辰申的命令；二来，若是主人有什么不测，它也好在第一时间杀回去救助。

    “雷凤之影消失了，也不知辰公子他怎么样了？”

    在夜空雷凤消散的瞬间，千妙灵便不由柳眉轻皱、喃喃自语。

    在骑士选拔赛的时候，这少女曾亲眼见识过辰申施展此招。

    可那时候，雷凤是蓝紫色的，而今却成了紫红之色，体型也比当时夯大一倍有余。

    惊叹于辰申修为进境神速之余，千妙灵也不禁替对方捏一把冷汗：“炼兽宗弟子皆有炼兽协同作战，也就是说，辰公子要以一人之力对敌六个玄师境的强者。”

    “就算他有战争傀儡相助，怕也凶多吉少吧？毕竟那些傀儡中，就只有一个是玄师境的。其余十七尊玄士境傀儡，对上潘钢等人根本无关痛痒……”

    千妙灵对辰申的傀儡认知，还停留在当初于千驽城外看到的层次，因而难免心忧。

    若是让她知道，数千米外的战圈，辰申一个傀儡都没动用，仅靠个人战力就已屠戮了两名炼兽宗弟子和其炼兽，也不知她会惊到何种境地？

    ……

    “嗤嗤……”

    须臾，石三峰和王鲁皆在无尽绝望中死去。

    他们被“凝凤成凰”的雷霆之力直接灭到尸骨无存……

    “叮！宿主成功斩杀一名四星玄师，获得经验值1500点。”

    “叮！宿主成功斩杀一名五星玄师，获得经验值1800点。”

    ……

    至此，林间空地中，除了持枪傲立的辰申、盘膝而坐的潘钢以及其玄兽外，便只剩下两摊焦黑的骨渣。

    夜风一起，便拂去无痕……

    这之后，辰申也没闲着。

    他先是将两枚灵阶中品玄兽的玄晶收入囊中。

    后又将石三峰和王鲁的空间玄戒、以及那两柄玄兵皆占为己有。

    空间玄戒里的东西先不忙看。

    单单是这两柄玄阶上品的玄兵，就能卖来一大笔钱，总归收获不菲。

    搜刮完战利品后，少年才冲不远处的潘钢嘿然一笑：“呵呵，冷板凳的感觉不好受吧？”

    “现在，轮到你了！”

    听着那少年满是煞气的话语，潘钢却不惊不慌。

    他缓缓起身，手中长剑一抖，大笑道：“呵呵呵……哈哈哈哈！小子，你如果在杀了石三峰和王鲁之后，立即向我发起突袭，单凭天风巨蝠的守护，我或许还惧你三分。”

    “可惜啊，你太贪了！夺了两位师弟的兵器和空间玄阶还嫌不够，还去捡那两头炼兽的玄晶。这一耽搁，便是十息之久……”

    “小子，十息的时间，够发生很多事了。比如，你那诡异雷能的噬魂之力，早已被小爷我剔除干净！”

    ……

    一长段话说完，瓦刀脸青年本想从辰申的面色上看出满满的懊悔之意，哪怕是一点惊慌失措也好啊？

    可惜潘钢注定要失望了。

    等他话音落地好几秒后，十几米外的少年才一脸“无知”的挠了挠头：“恩。然后呢？”

    “你……”

    “你什么你！自以为是的蠢货。哥没偷袭你，是因为哥不屑。”

    少年右手执枪，斜垂于地；左手缓缓抬起，冲十几米开外的潘钢勾了勾食指：“来吧，让我看看七星玄师境的宗门子弟有几把刷子？”

    “竖子找死！”

    潘钢大怒，脚踩七星极速冲向辰申的同时，手中流风滴水剑赫然猛刺——

    “寒霜剑戮！”

    “嗡！”

    水系玄气凝液为冰，让周遭百尺内的温度骤然下降至冰点！

    潘钢每踏出一步，脚边青草泥虫皆数年被寒冰之能冻死，如被霜打过的茄子般，了无生息的耷拉着……

    对方杀招已显，辰申也不敢怠慢。

    巨象伏虎枪猛然一横：“百鸟朝凤一百零八式之九十六：铁牛耕犁！”

    这是稳扎稳打的防御反击技，防御的范围没有意守乾坤那般宽广，只着重于眼前。

    但此招以“稳”字著称，号称打不退的铁牛轰不溃的犁！

    眨眼之际，双方短兵相接——

    “叮！叮！叮！叮……”

    潘钢的水系玄能和辰申的天虹雷狠狠碰撞的一瞬间，后者瞬间便落了下风！

    堂堂变异元素，此刻竟被压着打，辰申知道，这是双方修为境界上的差距所导致的。

    “当！当！当！当……”

    “腾腾腾……”

    《寒霜剑戮》是玄阶上品的孤本玄技，缺点是剑路不广。

    但正因它专攻一面，造就了其不菲的核心输出力。

    短短两息的交手，便让辰申落入了疲于应对的地步。

    那“打不退的铁牛轰不溃的犁”，在对方强悍的剑技下也没能保住以往的威名……

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    少年接二连三的被轰退，双腿交替而落。

    每一次踩踏地面，都能留下个数寸深的坑洼，可见对方玄力之刚猛……

    再斗得片刻，辰申已频频挂彩，肩膀、手臂、腿面皆留有剑痕，虽不致命，却也入肉三分，血流不止！

    “哈哈哈，小畜生，这就是你的力量？弱，太弱了！”

    “哈哈哈，废物，你这是什么速度？慢，太慢了！白瞎了你手中的灵阶下品玄兵！”

    “对，好好守住你的脑袋和胸腹吧，若是此二处失守，小爷定叫你立时丧命于剑下！哈哈哈哈……”

    潘钢的语调戏虐、笑声猖狂。

    可此时的辰申找不出半点反驳的余地……

    “好强！”

    少年双目凌凝：“比起王鲁和石三峰，潘钢的力量和速度都强出太多了！再加上他手中兵器……也渡有器灵，是灵阶下品玄兵！”

    境界上落于下风，兵器上也丝毫不占便宜。

    此刻面对那瓦刀脸青年的凌厉剑技，辰申连防守都变的极为吃力。

    “给我中！”

    蓦地，潘钢一剑挑向辰申下颚！

    后者回枪不及、躲闪无路，眼看就要被刺个血窟窿——

    “闪现！”

    “嗖！”

    “呼，总算逃过一劫！”

    就在辰申略松口气的瞬间，他身后，天风巨蝠忽然露出了獠牙……
