    连绵成片的血光....那艘官船上全员恶人啊....许七安吃了一惊。

    但他没有鲁莽的做出判断，因为运河上时常闹水匪，这些吏员也有可能刚刚击退了试图劫掠的匪徒。

    “那艘是什么船，怎么跟我们的不一样？”许七安望着越来越近的官船，随口问着身边的同僚。

    在场老铜锣不少，见多识广，辨认过后，回答道：“那是趸船，看旗帜，似乎是禹州来的。”

    趸船是那种平底的大船，多用来运载货物。

    许七安“哦”了一声，目光微闪间，继续问道：“禹州附近有闹水匪吗？”

    宋廷风“嗤”的笑起来，手搭在许七安肩膀：“这里距离禹州榷关不过半日的路程，你见过有在衙门口拦路打劫的？”

    “那就没问题了。”许七安点点头，仿佛确定了某些事的语气。

    “什么没问题了？”

    “捞功勋没问题了。”他看了眼宋廷风，见两船即将擦肩而过，飞快道：“廷风，立刻回舱去找姜金锣，就说有急事。”

    他接着扫过甲板上的七八位铜锣，沉声道：“那条船有问题，你们跟着我行动。”

    说完，他朝着侧面那艘趸船，大喝道：“停船！”

    声音滚滚，在江面回荡。

    趸船上的吏员们竟丝毫不予理会，假装没听见。甚至有船工悄然调整了风帆的角度，趸船斜向远离打更人所在的官船。

    这下子，其他铜锣也察觉到了不对劲，还未等他们开口，便看见许七安在护栏一撑，脚下甲板“咔擦”断裂，他整个人像炮弹般激射而出。

    瞬间横跨过数十米的距离，稳当当的落在趸船的甲板上。

    “咔擦...”

    甲板断裂声不绝于耳，七八位铜锣接连跃起，靠着夸张的弹跳力和鼓荡气机，也跃上了趸船。

    见到一众铜锣“入侵”趸船，甲板上的几个吏员脸色微变，悄悄按住了后腰的刀柄。

    “几位大人...”船舱里疾步奔出一位络腮胡汉子，身穿衙门差服，戴着高帽，脚上一双黑色长靴。

    他环顾了甲板上的铜锣们，抱拳道：“有何贵干。”

    许七安没有说话，仔细观察着他们的微表情和细微动作，朱广孝沉声道：

    “你们是什么衙门的人？”

    “卑职是漕运衙门的护船捕头，护送一批铁矿进京。”络腮胡汉子回答。他们身上穿着的差服，印着水浪的纹路，正是漕运衙门的差服。

    禹州盛产铁矿，盐和铁都属于国家命脉，通俗的讲就是战略资源，也是财政大头。

    对此，铜锣们并不意外，转头看向了许七安。不明白他为何要忽然拦截此船。

    许七安眯了眯眼，注意到一个细节，到现在为止，这艘趸船还在航行，没有抛锚。

    “广孝，让船停下来。”许七安沉声道。

    朱广孝当即去了船尾，将巨大厚重的船锚踢入水中，趸船缓缓挺了下来。

    待这位沉默寡言的同僚返回，许七安质问道：“刚才为何不停船？”

    “这....”络腮胡汉子面露难色，低声道：“大人们稍等。”

    他返回船舱，俄顷，将几张银票折叠好，隐晦的递过来，赔笑道：

    “卑职知道，不管在哪里，只要见到打更人衙门的大人们，都得孝敬....卑职刚才不懂事，想蒙混过去，罪该万死，请大人们恕罪。”

    许七安瞄了一眼，都是五十两面值的银票，总共大概三百两。

    他这是以为我们阻拦船只，是为了收受贿赂？在场的打更人反应过来，又好气又好笑。

    打更人虽然不是太干净，但也没到雁过拔毛的程度。不过打更人的风评的确很不好，这要归功于文官们日复一日的泼脏水，把打更人塑造成了魏渊的鹰爪，干着残害忠良，贪赃枉法的恶行。

    读书人最拿手的就是用笔杆子诛心。

    “宁宴...”朱广孝皱着眉头，将目光投向许七安。

    包括他在内，众铜锣并不相信许七安是为了银子拦截趸船，这个会为了一名不相干女子刀斩银锣的家伙，讨不讨人喜欢另说，但人品是值得肯定的。

    络腮胡汉子见在久久无人接银票，心里一沉，他不觉得自己应对有什么问题，但似乎打更人们并不买账。

    “带我去船舱看看。”许七安跨前几步，凝视着络腮胡汉子。

    这个时候，许七安站在了所有铜锣的前方，他右手不经意的负在身后，迅速打了一个手势。

    手势隐蔽而细微，但身后的铜锣们悄然的绷紧了神色。

    因为这个手势是打更人衙门的专业手语，意思是：准备行动。

    “带我去查验一番。”许七安提出要求。

    “好，您请。”络腮胡汉子一口答应下来。

    ....答应的太痛快了吧？正常来说，不应该抗议一句：漕运的事不归打更人管。

    嗯，也可以是他怂...许七安思考着，领着同僚们，随着络腮胡进入了船舱，顺着狭窄的楼梯，来到底舱。

    逐一点亮蜡烛，络腮胡汉子领着打更人们查验了装满一个个货箱的矿石。

    一位铜锣抓了一把细碎的铁矿石，啧啧道：“都是高品质的铁矿，经过筛选的。”

    络腮胡汉子笑呵呵几声，算是回应。

    那位铜锣不动声色的丢下铁矿，用刀鞘顶了一下许七安的腰，眼神示意了一下。

    许七安道：“你们继续查验。”

    他与那铜锣走到一边，低声问：“怎么了？”

    铜锣压低声音：“矿石磨的太细了，品质过于优异。”

    许七安没懂：“这是运往京城的，有什么问题？”

    铜锣看了眼不远处的众人，收回目光，低声说：“我前些年查过一起工部的贪污案，便是与铁矿有关。矿石是以重量还计算的，而不是品质。

    “官员为了攫取利益，中饱私囊，会在铁矿中掺杂碎石，或劣质铁矿冲量。只要把握一定的度，就不会有问题。”

    ...就是说，这里的铁矿品质太好了...许七安点了点头。

    查验之后，没有异常，众人返回船舱，许七安又提出要求：“把你们的文书交给我看看。”

    络腮胡顺从的取来漕运衙门签发的文书，确认无误后，许七安道：“途中没有遇到什么状况吧。”

    “哪能啊，这才刚离开禹州。”络腮胡汉子说。

    呵，那你解释一下你头上的绿光...不，血光是什么意思？

    许七安边走边观察船舱，络腮胡汉子全程陪同，有问必答，态度好的出奇。

    一直到了伙房，四名伙夫坐在小木扎上，沉默的看着许七安等人。

    灶房的箩筐里存放着许多时令蔬菜，看起来颇为新鲜。

    许七安笑道：“现在看到菜叶子就两眼放绿光了，在船上吃了好些天的鱼，又腥又难喝。”

    他扫过四名伙夫，说道：“对吧。”

    一名伙夫瞥了眼络腮胡汉子，目光交接，心领神会，露出谦卑的笑容：“是啊，河里的鱼难免会有土腥味，大人金贵，不适应也正常。像我们这样常年在水上讨生活的，早就习惯了。”

    “哦，你不懂得去鱼腥味。”许七安含笑点头。

    嗯？四名伙夫从许七安意味深长的笑容里品出了些许古怪。

    络腮胡汉子亦然，试探道：“大人...”

    他话没说话，下巴就被这位铜锣从下往上顶了一掌，牙床碰撞，嘣出一口碎牙。

    紧接着，那位铜锣以极快的速度，捶了他胸口两拳，砰砰...气力贯穿后背，撕裂差服。

    络腮胡汉子被捶的飞了出去，撞在墙壁上，软绵绵的萎顿倒地。

    突然出手的许七安不再关注他，回头一个扫腿，扫断一名伙夫的肋骨，然后以武者的力速双A，捶断了剩余三名伙夫的胸骨。

    整个过程不超过五秒。

    尽管如此，灶房内的打斗依旧吸引了外头双方的注视。

    许七安喝道：“拿下船上所有人，留活口。”

    早就得到手势提醒的铜锣们反应极快，毫不犹豫的出手，打翻一名名船工、吏员。

    对于人均练气境的打更人而言，制服一群身手还算不错的吏员，不比许七安揍许铃音难多少。

    这时，许七安察觉到一股强盛的气机降落在甲板上，为保络腮胡汉子跳水逃脱，他拎着一起出了船舱，来到甲板。

    姜律中皱着眉头，沉吟不语的望着他。

    许七安转头看了眼自己官船方向，发现张巡抚也被惊动了，站在甲板上眺望这边，表情凝重。

    这艘趸船也是官船，属于禹州官府，许七安这番作为，与水匪无异。若没有一个说得过去的缘由，此事不好处理。

    “你在干什么？”姜律中投来问询的目光，瞄了眼许七安手里的络腮胡。

    他一眼就认出那是漕运衙门的差服。

    “这艘船有问题，但具体是什么事，不好说。”许七安解释道。

    “这是禹州漕运衙门的趸船，押送的是铁矿？”姜律中问。

    “嗯。”

    姜律中点点头，沉声道：“你怎么发现它有问题的。”

    .....

    PS：提前祝大家儿童节快乐啊。凭咱们玩游戏的热衷，难道不该过六一吗？凭咱们娘胎单身至今的人生，难道不该过六一吗？

