    段山彦还没有反应过来，秋禾忽然掏出了藏在掌心里的辣椒水，猛得一喷。

    “啊！”

    惨叫声响彻整个夜晚。

    按道理段山彦是诡异，寻常辣椒水能起什么作用，但他仍旧捂着眼睛发出嘶吼，剧痛袭来，脑袋昏沉。

    这绝不是普通的辣椒水。

    但是段山彦惊慌却未失措，嘶吼一刻后他强忍痛楚，睁开血红的双眼，伸手朝着匆忙逃跑的秋禾抓过去。

    这时候秋禾已经跑开近十米了，可段山彦的身影像是炮弹一样冲出去，将这个距离在刹那间拉近。

    只是。

    “刺啦！”

    藏在拐角后的薛清猛然现身，强攻系激活，先前隐藏的气息洪水般爆发，大夏龙雀的刀光一闪而过。

    一声蚀骨的浊响，段山彦的胳膊飞掉半条，黑血迸溅。

    但他很快反应过来，先是一把抹掉脸上的辣椒水，随即双眼中灵魂的气息盛开，近乎透明的心魂力量包裹在右手上，回首对着薛清就是一掏。

    “乒！”

    肉掌对上利刃，发出的竟然是铁器相交的寒响。

    大夏龙雀仿佛拖进浪潮中一般，越来越沉。

    薛清急扭身子，占了段山彦少条胳膊的便宜，一记鞭腿踢在他的侧腰。

    对方吃痛，手上劲道弱了三分，薛清这才有余裕格开他的爪子，重整攻势。

    【段山彦，Lv6】

    【人型诡异，性情和人类相似，尝试追寻在人类社会中的自身认同感。

    【刚体】：56％

    【神髓】：42％

    【天赋】：凝魂、麻将（大师）

    【能力】：八阁汉镜（阶段二，诡异系）

    【状态】：断臂、阴损（刚体下降30％，神髓下降30％）

    【威胁等级】：单人匹敌极限

    【备注】：现在挑战这种东西是不是早了点？

    “大夏龙雀这样的神器，需要操控心魂才能发挥真正的威力，正面硬刚你决计扳不倒他，到时候聪明点。”

    薛清的脑海中回响着胡八万的话。

    这老头子确实没有骗他，一照面的进攻下来，他发觉哪怕使用了强攻系，对方和自己的身体强度仍旧不在一个水平线上。

    若不是靠着那瓶开过光的辣椒水，率先废了段山彦一条手臂，薛清怎么想都觉得很难赢。

    速度和力量虽然夸张，但还算能接受，单就进攻性而言甚至比进化后的恩女差了一截。

    只是这硬度——

    大夏龙雀都斩不断他的手腕，那能斩断他的脖子么？

    于是薛清带着疑问发起进攻，即便知道胡八万的劝告是实话，他仍旧忍不住想要正面挑战对手。

    不然他就不是薛清了！

    段山彦这边正想再抹一把脸，但是薛清完全没有给他时间，两人的距离在一瞬间抹平，他手起刀落，刃口直切段山彦胸膛。

    又是一声铁器相撞的寒响，名为心魂的力量再度浮现，护住了他的前胸。

    果然没能奏效，薛清只觉得自己拿刀的手虎口微微一麻。

    段山彦抓住这个机会，一把抓向他的心口。

    但薛清反应也很快，大夏龙雀刀头一转撑向地面，接着这个瞬间他双脚一蹬，整个人犹如倏地化作影子，消失了一般。

    段山彦的一抓空了，随之而来的是一种恐惧用上心头。

    死亡的恐惧！

    背后传来呼啸的风声，薛清这一下借力径直绕到段山彦的身后，当头一刀斩下，狠狠落在他的脖子上。

    四方天流·萍风式！

    出血了！

    先是入肉的声音，随后又是那种金属一般的打击感。

    薛清没有贪念，一击不成立马翻身跳开，不给段山彦反击的机会。

    他明白了，段山彦没法用心魂护助全身。

    那就好办了，只要不是浑身刀枪不入的神仙，那就有办法打败！

    他不禁露出了笑容。

    那笑容看在段山彦眼中无比恐怖。

    其实这场对决不该像现在这样的，那瓶辣椒水的效果远远不只一瞬间让他乱了阵脚这么简单，段山彦感觉自己浑身虚弱。

    这东西的制作者绝不简单。

    但此时此刻一切都显得不那么重要，薛清一心只想着撕碎这个对手，大夏龙雀在他手中划过妖艳的轨迹，即刻挥出。

    段山彦眉眼一立，单手便往上接。

    一声铿锵之后，薛清一转刀锋，要逼迫着对手转移心魂进行防御。

    他很清楚，两人之间自己唯一的优势就是武术，对手虽然体能上全方位压制自己，但一拳一脚都显得十分笨拙。

    只要自己保持谨慎，一遍一遍牵制住他，就能拿下。

    但这一次，情况有些不一样了。

    段山彦被薛清一刀牵绕得有些晕头转向，却没有失了阵脚，他双眼死死咬住薛清，掌心忽然冒出一团黑气，不到半秒之内就凝聚出一面镜子。

    诡异系·八阁汉镜！

    评级六以上的诡异多少都有些属于自己的独到能力。

    薛清心知其中必有古怪，但是箭在弦上也没有不发的道理，干脆以攻为守，一刀斩向段山彦下盘。

    果然段山彦一抬手，八阁汉镜转向薛清。

    那一刻，在镜子里他看到了另一个自己，动作似乎并不完全对称。

    不好！

    潜藏在基因里的本能告诉他有危险，薛清抽刀回防，果然镜子里的自己竟然从不存在世界中探出身来，照脸就是一刀，又快又狠！

    “咣！”

    一样的力度，一样的技法，一样的刀。

    薛清这才知道自己在别人眼里有多难缠，刚刚全力相拼的一记打得他是舌根发软。

    这一击打出之后，八阁汉镜瞬间崩溃，段山彦握紧的拳头上心魂凝聚，一记直拳强打薛清门面。

    薛清回手一刀救场，被震得连退三步，胸口气息不畅。

    段山彦在受到阻拦之后大手一挥，黑烟散布，八阁汉镜再度现身。

    面对自己，薛清不得不全力还击。

    情况发生倒转。

    段山彦这边游刃有余，走打不停，情况不对强叫八阁汉镜出来，立时间薛清就得面对实力相同的自己。

    他狂笑着，开始觉得这个行事张狂的年轻人也不过如此。

    纠缠了几分钟之后，段山彦终于停下攻击，两人相视而立。

    他死死盯着薛清，以防他转身逃走，这个强敌必须要除掉，还有那女孩，凡是知道了自己真实身份的人都得死，他要融入人类社会，不择手段！

    “死前，还有什么遗言？”段山彦说。

    乍一看决战前放狠话的行为并不明智，但是拖延的这些时间对段山彦来说也是必要的。

    他还是第一次这么频繁地使用八阁汉镜，精力消耗不小，而对手只是个普通人类，恢复速度远远比不上自己。

    时间站在段山彦这边。

