
　　“好！还是你爽快！”

　　萧逸风看着莫舒倩笑了笑，收起圆盘，身子快速的消失在这里。

　　“姐，他……”莫舒媚有些不甘心的说着。

　　“好了，不用着急，先离开这里再说。”

　　莫舒倩说了一声，带着莫舒媚快速的离开了。

　　“混蛋！”

　　当杨怀民急急忙忙的来到书房中，看到那空荡荡的保险柜之时，脸色显得十分难看。

　　“爸，发生什么事了？什么东西被偷了么？”

　　杨昊快步走了进来，看着杨怀民开口。

　　“我放在这里的那块青石圆盘被盗走了。”

　　杨怀民沉声道，眸子中闪烁着阴冷的寒芒。

　　“什么？这……”杨昊看了一眼那保险箱，道：“爸，这件事会不会和莫家有关？”

　　“不确定！”杨怀民目光闪烁着。

　　“要不要我将莫家的人拦下来，全部搜查？”杨昊直接说道。

　　杨怀民摇了摇头，道：“不行，今天沈市长在这，不能将事情闹大，万一没有找到，我们脸就丢大了，到时候对于杨家和杨氏集团的影响都不好，这件事只能暗中调查。”

　　“是！”杨昊点了点头。

　　“你干什么去了？”

　　杨家前院，庆典酒会现场，叶雅馨看着萧逸风晃荡的回来了，眼中闪过一抹异色。

　　“没干什么，撒泡尿去了！”萧逸风淡淡的说道。

　　“撒个尿要十几分钟，你是有问题么？”叶雅馨撇了撇嘴。

　　“老婆，你这是在质疑我的能力么，要不要我们今晚试试啊？我一定让你知道我有没有问题！”

　　萧逸风十分不满，这女人竟然质疑他那里有问题，这不是对他的侮辱么。

　　叶雅馨俏脸一红，瞪了萧逸风一眼，转过身去，不愿意搭理这个家伙了。

　　半个小时后，这场庆典酒会总算是结束了，所有宾客纷纷离场。

　　而那杨昊带着自己的跟班杜泉和老鬼两人站在这里，目视着莫四海和莫家姐妹的离开，眼中闪烁着光彩。

　　“爸，我们真的就这么让他们走么？”

　　杨昊看着一旁的杨怀民不由的说道。

　　“想要从我杨怀民的手中夺走东西，没有那么容易！”

　　杨怀民眼神中闪过一抹阴厉的冷芒。

　　“老婆，你先回去吧，我还有点事要处理。”天籁小说网

　　走出杨家庄园，萧逸风看着叶雅馨说道。

　　叶雅馨眼神深深的看了萧逸风一眼，然后就上了奥迪车，离开了这里。

　　很快一辆迈巴赫停在了萧逸风面前，车窗打开，里面坐着的正是莫舒媚姐妹俩，莫舒媚开着车，莫舒倩坐在后面。

　　“上车！”莫舒媚看着萧逸风冷冷的说了一句。

　　萧逸风嘴角露出了一抹笑容，一把将后车门给打开，坐了进去。

　　看着萧逸风坐到了自己身边，莫舒倩眉头微皱，那坐在前面的莫舒媚直接说道：“喂，我是让你坐前面！”

　　“不好意思，相比较你，我还是觉得和你姐姐坐在一起比较好。”

　　萧逸风耸了耸肩，一双眸子贼兮兮的看着莫舒倩。

　　莫舒倩虽然和莫舒媚长得一模一样，气质却完全不一样。

　　莫舒倩气质清冷，眉宇间带着高贵之气，宛如一朵生长在冰山上的雪莲。

　　虽没有莫舒媚的热情大胆，但是对于男人来说却是有一种特别的诱惑，让人更加有征服欲望。

　　“萧先生，还请你自重！”

　　面对着萧逸风充满侵略的眼神，莫舒倩脸色有些不悦，清冷的说道。

　　“美女，其实我对你还是很自重的，不然我早就像对你妹妹一样对你了！”萧逸风邪笑着。

　　“混蛋！”

　　坐在前面开着车的莫舒媚听到萧逸风这话心中不断暗骂萧逸风大混蛋。

　　“好了，现在可以将青石圆盘给我了吧。”

　　莫舒倩神色淡然的说着。

　　“我说了，要圆盘可以，先告诉我它的作用，你们为什么费尽心思得到它。”萧逸风一双眸子滴溜溜的转着，看着莫舒倩。

　　莫舒倩眸子闪烁了一下，道：“既然你想要知道，那我就告诉你，这青石圆盘乃是找到一座千年地陵的关键所在。”

　　“地陵？”萧逸风眸子一凝。

　　“没错，传说这种地陵之中蕴含着无数的宝物，其中有许多珍贵的古文物，还有一些其他价值连城的宝贝。”

　　“只有齐集五块青石圆盘，才能找到那座地陵的所在，进入其中得到这些东西，所以我们莫家一直在寻找着这几块青石圆盘。”

　　莫舒倩一一说着。

　　“就这些？”

　　“就是这样的，你清楚我们莫氏集团乃是做珠宝古玩之类的生意，自然对于这些东西十分在意，所以一直想要找到那处地陵，得到里面的那些古文物宝贝。”莫舒倩点了点头。

　　“那你们莫家手中有几块青石圆盘？”萧逸风开口问道。

　　“只有一块，加上你手中的就有两块，怎么样？现在你得到了你想要的答案，是否可以将它给我。”莫舒倩目光看向了萧逸风。

　　“当然可以。”萧逸风十分干脆的就将那块青石圆盘拿了出来，交给了莫舒倩。

　　“对了，你们如果以后集结到了其余两块青石圆盘，倒是可以来找我，我知道最后一块青石圆盘的下落。”

　　萧逸风嘴角露出了一抹玩味的笑容。

　　莫舒倩和前面的莫舒媚眸子一凝。

　　“那块青石圆盘在你手中？”

　　莫舒倩眼神注视着萧逸风说道。

　　“没在，不过我知道在那？如果你们想要从我这里得到的话，那就不要想了，等到你们齐聚四块青石圆盘的时候可以再来找我。”

　　“你也想进入那地陵？”

　　莫舒倩目光闪烁着精芒看着萧逸风。

　　萧逸风嘴角露出了一抹邪魅的笑容，看着莫舒倩：“我还从来没有去过什么地陵，自然是想要进去看看里面有什么了，我想你们应该是不介意多我一个人吧。”

　　“有情况！”

　　突然莫舒媚开口说了一声，将车子给停了下来。

　　在迈巴赫的面前停着三辆路虎车，车门打开，一群黑衣男子手持尖刀从里面走了下来。

　　看到这群人，莫舒媚脸色一沉，莫舒倩神色淡然，萧逸风嘴角扬起一抹弧度。

　　  PS：希望大家继续支持断骨，多多投推荐票支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第235章 千年地陵免费阅读。https://xs.23sk.com 