    “吱——”

    汽车轮胎在地面摩擦出并不是很激烈的刹车声，在中井家门口停下。

    津生从右边的驾驶室下来，绕到车头前，看到左边后视镜的边缘和旁边墙壁之间的距离只有不到五厘米，忍不住给自己点了个赞。

    “哼，中井太太还敢怀疑我的驾驶技术。开什么玩笑？我上辈子可是行驶里程超过十万公里的老司机了好嘛。”

    虽然向中井惠子借车的时候遭受到了质疑，但最终津生还是通过自己强大的说服力——当然最重要的是当着中井惠子的面熟练发动了她的这辆马自达并无比流畅地开了一段——让中井惠子交出了钥匙。

    必须要说，自己开车过来比乘坐公共交通方便太多了。

    前几天津生第一次来这里的时候在东京绕了一个大圈，路上足足花费了快2个小时。

    而现在开车过来，全程却仅仅只用了不到一个小时而已。

    当然这也和大半夜路上没什么车有些关系。

    “等明年满了18岁，第一件事就是去考个驾照，然后买辆车。反正神社下面很容易就能弄出车位来，不用另外再买车位，能省不少钱。对了，我可以在神社下面修建个停车场，然后把车位租给别人嘛，一个月也能赚不少钱呢。没错，就这么干……”

    津生一边琢磨着这些因为这次开车引发的各种想法，一边拿出中井惠子给的钥匙打开外面的大门。

    刚抬起脚正要走进去的时候，他忽然停住。

    “咦？”

    津生皱眉看着面前这栋普普通通的民居一户建，心中一动，神视开启。

    神视的特殊视野中，房子依然是那栋房子，但却可以清楚地“看”到，有一缕缕气息从里面渗透了出来，就好像房子里面失火，正在向外冒烟。

    那当然不是烟。

    非要形容的话，它更像是妖气，颜色阴暗、气息凝沉。

    但是津生从没有“见”过这么让人不爽的妖气。

    他迄今为止见过的妖怪不少，从这些妖怪身上感受到过各种不同的妖气。

    有像莹草这样呈现出淡淡绿色、给人带来安心平静却又活力澎湃感觉的妖气；

    也有像夏目新衣那种非常纯粹、连一丝杂质都不存在、仿佛吞噬了所有光线的黑暗妖气；

    另外还有像是牛骨力那些小妖怪身上没什么特色、但至少还算纯正的妖气；

    总之没有哪种妖气会让人看到就感觉混乱、驳杂，甚至是暴躁得像是炸药桶，似乎随时都会爆发出来一样。

    津生皱眉看着屋子散发出来的这些妖气，觉得有些不对劲。

    前些天中井惠子在家里举办了中井健一的葬礼，因此肯定请了最近的吉祥寺里的和尚来做丧事。

    吉祥寺可是东京都著名的大寺，里面的和尚里必然会有不少有法力的，他们不应该看不出这栋屋子有问题。

    「难道说……中井太太请来的都是一些假和尚？」津生忍不住猜测。「算了，等回去问问她好了。」

    放下猜测，津生来到门前，打开房门。

    刚一开门，津生立即眉头大皱。

    在屋子外面都能“看”到里面妖气透出，进到屋子里当然情况更加严重。

    扫了一眼，津生简直有种自己又回到了那天在海老名市的火灾现场一般。

    不过没有火光，只有浓烟。

    无比浓郁的混乱妖气在屋子里到处乱窜，几乎塞满了屋内所有的空间。

    但是所有的妖气都很明显地来自同一个地方——厨房。

    津生进入厨房，一抬头便看到了中井惠子所说的那些怪异符号组成的奇怪图案。

    它们就贴在天花板上，甚至像是生怕别人发现不了一般正在向外散发着光芒。

    虽然不强，但已经足够明显。

    津生盯着这些符号和图案观察了一阵，思索片刻，起步上楼。

    上了二楼，凭借记忆中找到了厨房正对应的地方，发现这里应该是一间储藏室。

    推出储藏室的门，津生丝毫不感觉到意外地在储藏室的地面上看到了理应是法阵的玩意。

    津生从没见过这种法阵，只能感应到在这个法阵周围，周围的灵气被大量吸收过来，然后在法阵的作用下变成了微弱的紫色气息，涌入地板下方。

    看起来，这个法阵就是那些紫色光芒的生成来源。

    津生蹲下来观察了一会儿，伸出手探入法阵边缘。

    他在感应法阵的转化。

    通过这样有一定危险性但却最直接的接触，津生清晰地感应到了这个法阵对灵气的转化过程。

    然后他就惊了。

    虽然有些异常，但这个法阵将灵气转化的方式，像极了修行者将灵气修炼转化为法力！

    换句话说，这个法阵就像是在修炼！

    不，不对。

    津生立即否定了这个想法。

    他想起了遍布整个房屋充满暴虐气息的妖气，以及那些怪异的符号、图案。

    法阵当然不会自己修炼，这个法阵的作用，是帮助别人修炼！

    那么这个法阵，是在帮助谁修炼？

    黑暗中，津生默默地蹲在地上，陷入沉思。

    安静了好一会儿后，他重新站起身，离开储藏室，又进去二楼另外几个房间检查了一遍。

    在其中一个应该是主卧的房间里停留了一阵，津生沉思片刻，将所有动过的东西回归原位，原路返回。

    走出屋子后，他将大门重新反锁，坐上车，发动车子离开，不一会儿便消失在夜色中。

    他走了没多久，两个人影从旁边房屋的阴影中悄声无息地走了出来。

    两人看了一眼津生消失的方向，然后对视。

    “喂，那个小子不会发现了屋子里的东西吧？”

    “不会，屋子里的东西有幻象法阵掩护，没有专门用法力探查的话不会发现。”

    “那万一那个小子有法力呢？”

    “那也没事。就算有法力，只要不是掌握了天眼通的和尚，或者是能够开启神视的神官，照样发现不了。以那小子的年纪，他怎么可能有天眼通或者神视啊。”

    “这倒是。可是我还是搞不懂那个女人为什么会突然离开，她难道察觉到了不对劲？”

    “她哪儿有那本事。真要有的话，就不会被中井那个家伙瞒了这么久还没发现了。”

    “唉，真是可惜，中井那个家伙，要是肯老老实实配合我们，就没这么多事了。搞得现在这么麻烦，真是头疼。”

    “没关系，就算中井死了，在他身上做的实验也获得了成效不是吗？你应该知道，他死后变成了怒灵吧？这就证明我们的实验其实算是成功了。”

    “切，我可不觉得成功，我听说他变成的怒灵一点儿也不强，被一个很年轻的神官很轻松就解决掉了。”

    “等下，你说很年轻的神官……难道刚才那个家伙……”

    “不会吧……”

    “你们说我什么不会呢？”

    一个声音突然在两人身后响起。

    两人顿时吓了一跳，旋风般转身，便看到一个身影从黑暗中慢慢走了出来。

    正是应该之前就开车离开的津生。

    津生看着他们，脸上挂着灿烂的笑容，但是这时候落入两人眼中，却只让他们脸上感觉惊恐。

    这个家伙是什么时候出现在他们身后的，他们居然完全没有半点儿感应！

    津生看看两人，用一副不解的语气问他们。

    “喂，两位，你们为什么看到我，就一副看到鬼一样的表情呢？明明看到鬼的是我啊。我说的对吗？两位鬼先生？”

