
“怎么，难道断手道友知道他们的身份？”方渺渺实在是好奇，这两个奇怪的老叟说的这些话是什么意思。

“哈哈。白雾道友，你先跟我说说，你觉得他们是什么人？”断手不着急解释。

白雾在心里思忖了下，谨慎道：“听他们的说法，他们应该是nppc不同，他们说自己有了思想，还想对付我们玩家……不过，这也太不可思议了。而且我发现根本无法查探他们到底是npc还是玩家，这个地方好像有点怪，别的地方是能轻易区别玩家和npc的。”

虚拟游戏太拟人了，有的时候能通过npc说话的方式来辨别，有的时候还是需要用查看器。

“nppc。”断手嗤笑，“就算他们说的再天花乱坠，但那些话都是游戏系统早就设置好的。其实早在绑入大船的时候，我们就进入了春之大陆的一个任务副本。

断手注视着白雾，认真而详细地说道：“这个副本和别的副本没有什么很大的区别，都是按部就班地完成任务就能领取奖励。只不过出自一个奇葩的游戏程序员的脑洞，这里的部分npppc们‘知道’这里是个游戏，他们只是一些程序人物。他们不甘于被系统操控，日复一日地为玩家服务。只是系统太强大了，他们只是系统的漏洞，暂时无法和系统抗衡。

他停顿了下，注意到白雾正在全神贯注地听后，他继续说道：“于是这些npc把仇恨值转移到了玩家身上，他们觉得玩家是来操控他们的，玩弄他们的。这些觉醒npc联合起来对付玩家，不将玩家杀死，而是想尽各种招式来折磨玩家。”

“哦，我理解了。”断手解释得很详细，白雾听得也认真，很快明白过来，“那么我们来到这里主要是做什么呢？”

断手摇头道：“隐藏任务很多都是唯一的，我们只是到了这个副本，还没有正式接到任务，这次的隐藏任务隐藏得很深，先走下去看看吧。也许到时候还会出现别的呢。”

“好吧，那我们慢慢等。”白雾不着急，难得碰上个有趣的任务，她想要好好体验一番。

两个老叟你一言我一语地说话，完全不在意身边有这么多的玩家，不过他们说话倒很有趣，白雾无聊的听着，感觉时间过得很快，小舟眨眼就靠岸了。

岸上围了一伙穿着各色衣裳的人，年纪有大有小，但都是男性，看到老叟带回那么多人，有个年纪小点的兴奋道：“大丰收啊长老。”

短胡子老叟高高扬起下巴，咧嘴笑道：“那是。”

两个老叟先在人群簇拥下上了岸，留下几人将白雾等人赶上了码头，然后用粗绳将几人串在了一起，好像串蚂蚱一样，几人都感觉受到了侮辱，玩游戏以来还没有这么被虐待过。

内心愤恨的他们被觉醒npc们牵着走，忽然听到不远处传来一个悲愤的声音。

尽管声音处处悲愤，但还是能听到那声音极为悦耳动听，好似黄鹂鸟在鸣叫。

“你们不能欺负我！游戏开发组太恶劣了，我要投诉，凭什么这么虐待玩家！”

众玩家循声望去，便看到远处有几个年轻道士抓着位小姑娘的小辫子。小姑娘使劲挣扎，圆圆的脸蛋尽是悲愤，却怎么都逃脱不出来。

“真是太可恶了，竟然这样对待玩家。不行，我一定要想办法救她！”

“不对，她不是玩家。”白雾面色凝重。

断手几人纳闷了，那位小姑娘看起来就是玩家啊，还那么可爱惹人怜惜。白雾怎么看出来小姑娘不是玩家的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050874"  chaptername="181她不是玩家">加入书签</a>
</div>
