    这句话是质问贾秘书的！这个贱皮一见了冷大少，那气势顿时就不知道矮下去了多少分，把头一低，竟然不敢说话了。

    小粉团立即跑过去抱住了爹地大人的大腿，“爹地啊，有个女人说她怀了你的宝宝，说你不给她活路，还跑来求妈咪，要妈咪高抬贵手，给她这个不要脸的小三一条活路哩！哦不对，人家小三至少还长得漂亮……”

    没有颜值，没有计谋，就不要学人当小三，会死得很惨哪！

    “怀了我的孩子？”冷大少幽眸一凛，冷冷地瞟向了贾秘书，“是你说的？”

    贾秘书的心脏猛的一拧，被冷大少的凛冽之气压得喘不过气来，吓得连话都不敢说了。冷大少却眯起双眸，嗯了一声，又把贾秘书吓了一跳。

    “我们……我们那天早上……”贾秘书硬着头皮说道，“公司的人都知道……”

    “知道什么？”冷大少的气势更加骇人，“说啊！”

    “我们……我们什么……都没发生！”贾秘书实在扛不住了说了实话，于是真相了！

    那天早上，她发现冷大少宿醉未醒，就想趁机勾引，这个不要脸的女人还真是豁得出去，扒光了衣服不说，还极尽挑逗之能！结果惹得冷大少大怒，当即就下令将她开除，然后她就故意衣衫不整地从总裁室里出来，让那些早到公司的员工们误会。

    本来冷大少是要将这个女人彻底赶出A市的，一来敢对他动歪脑袋的女人绝不能轻饶，二来他不想小今知道这件事弄得心情不好。他希望自己的小女人可以永远快乐开心，更何况她还怀着孕，他就更要让她做一个快乐的小孕妇。

    然而他又想到小今自从怀孕之后，常劝他收敛一下脾气，多为小粉团以及未出世的孩子积福。而且又有莉莉等人为贾秘书求情，再加上贾秘书过去确实为冷氏出了不少力，所以冷大少才从轻处治了她。

    唯一的要求，就是要她封住自己的嘴，否则下场会很凄惨！

    可是他是真没料到这个女人的胆子那么大，顶着一个不知从哪里怀上的野种，也敢来找曾小今的麻烦。这触及了他的底线！小今带着进医院的时候，他还在开会。等他会议一结束，听到阿亮向他报告这件事情，他就立即赶了过来！

    敢在他的眼皮子底下使坏，这个女人的胆子可真不小。如果背后没有人撑腰，她绝不敢这么干！

    “贱人！你还真是不要脸……”洛千千把她所有能想到的肮脏的词都骂了一遍。

    小粉团咧了咧嘴，呃，千千阿姨你是想给我普及一下这个世界到底有多少脏话吗？好吧，我承认我涨姿势了。咱是不是可以回归主题了？

    “对！我就是不要脸！”瞧瞧，贾秘书的脾气比洛千千还大呢！她不敢去向冷大少硬碰，就把火气撒到曾小今她们的头上，柿子要捏软的捏，再怎么说，曾小今母女比起冷大少，那战斗力差了可不是一两个等级。

    “哟呵！”洛千千开始撸袖子了，“别以为你流了产，我就不敢打你！我的眼里可不分男女，只分好坏！”

    “你打啊！来，朝这打！你打死我好了！”贾秘书转而开启泼妇耍赖模式，“反正我的孩子已经被你们害死了！我也不想活了，你们干脆打死我好了！”

    “这是怎么回事？”冷逸梵问曾小今道。他对此只是知道一个大概，却不了解其中的具体情形。

    小粉团立即以极简洁的言语把事情给说了，冷逸梵的眉头微微一皱，他就知道这件事情不简单，这样看来，分明是从很早开始就在针对小今了！

    “你这种人，打死你都是为民除害！”洛千千的爆脾气上来了，阿九和阿亮急忙拉住了她。这还看不出来吗？对方就是在故意挑衅，正愁怎么把屎盆子往她们的头上扣呢！

    “你们打死我吧！打死我吧！”贾秘书说着就直接往地上一赖，双手还捶打着胸口，边哭边嚎，开演泼妇耍赖升级版，“我的孩子没了，我也不想活了！你们打死我……”

    冷大少的脸色已经冷到了极点，贾秘书在冷氏工作的年份也不算短了，一直规规矩矩的，他还真没发现她伪装的本事这么强！居然连当场撒泼的戏码，都拿捏得这么精准，还真是难为她了！

    “来人，把这疯妇给我扔出去！”冷大少一声令下。

    他有一千种让贾秘书生不如死的办法，但，不是当着曾小今的面。他不愿小今在怀孕的时候，看到不干净的东西听到不干净的话。这对她对胎儿都不好，在这个世上，没有什么比他的老婆孩子更重要！

    保镖们得了冷大少的命令，一个抬手一人抬脚，就把贾秘书给架了起来。当年冷大少连冷大姑都敢往外扔，更何况一个小小的贾秘书？

    只不过冷大姑是个有身份的人，在人前多少会注意点形象，而贾秘书不是，她一看到人来抬她，气得张牙舞爪，又是抓又是咬。说她是人，那简直就是侮辱了人这个字，她看起来真的很像是一头野兽！而且还是发了疯的野兽！

    然而，老天偏偏同情野兽，她还没被保镖们抬出去呢，就有警察走了进来，他们接到报案，说是有人蓄意谋杀孕妇致使孕妇腹中胎儿死亡。

    “警察同志！就是她！就是她杀了我的孩子！”贾秘书就像看到救星一样，赤红着眼，手恶狠狠地指向了曾小今，恨不得能将手指头戳到她的脸上！

    警察了解了大概情况后，向曾小今道：“那麻烦你跟我们走一趟，把这件事情调查清楚。”

    “跟你们走？你们知道她是谁吗？”冷逸梵挡在了曾小今的面前，想当着他的面把他的女人带走，不可能！

    “对不住了冷大少，不管她是谁，都应该配合我们把事情调查清楚。只有把事情调查清楚了，才能还她清白是不是？”警察对冷逸梵说话的态度十分客气，冷氏是A市商界的大佬，人脉关系错综复杂，各行各业都很是卖冷大少几分面子。

    “我说不行，你听不懂吗？”冷逸梵动了怒气！

    “冷大少，请您不要为难我们，我们也是执行公务……”

    “我跟你们去！”曾小今向警察们说道。一听这话冷逸梵就生了气，这女人知不知道要去的是什么地方？不是游乐场也不是商场，是警察局啊！

    小今知道她男人又炸毛了，急忙上前安慰回撒娇：“我问心无愧，所以才要去警察局把事情说清楚。要是不去，反而显得我心里有鬼了，放心吧，我不会有事的。”

    冷逸梵对她只有三个字，“不准去！”

    小今朝那两个警察一笑，然后把冷逸梵往边上扯了扯，压低了声音道，“不如虎穴焉得虎子？我们要是不按他们的剧本走？怎么去查贾秘书身后的主子是谁？阿九应该已经想办法把木马程度导入贾秘书的手机里了。”

    冷逸梵看了曾小今一眼，大掌摸了摸她的小脑袋，“就你的脑容量也能想到这一层？”

    曾小今有一种被人鄙视了的不爽，“当然了，我可是很信任你的，贾秘书说她的孩子是你的，我可一个字都没相信！”

    听自己女人说得这么笃定，冷逸梵的唇角爬上一丝笑意，“真的？”

    曾小今认真地回道：“当然了，比珍珠还真，我连一个标点符号都没相信！”要不然以她的个性，若是信了的话，早就跑到冷逸梵的面前拍桌子了，还能好好地在这里跟他说话？

    “你真的决定走这一趟？”

    “嗯。”曾小今点了点头，故作轻松地说道，“长这么大还不知道警察局是什么样呢？不进去参观一下怎么行？”

    冷逸梵道：“好！我陪你一起！”

    “不用，你公司还有一大滩子事呢……”

    “什么事情能比你更重要？”冷逸梵的话回得霸道，却让曾小今心头一暖。

    冷逸梵若不是想用最快的速度查清楚，到底是哪个混蛋王八蛋想在背后使坏，他绝不可能让曾小今去警局走一趟。他倒要看看对方到底想干什么？想拿贾秘书流掉的那个胎儿定曾小今的罪吗？那对贾秘书背后的主子有什么好处？

    冷逸梵的决定，让那两个警察有些傻眼了，把冷大少一起带去，这不太合适啊。

    “要去，我陪她一起去；要不去，我们都不去！”你们两个选吧！

    好吧，最后没办法，警察只能把冷逸梵和当时在场的曾小今等人都带到警察局里去了，贾秘书就是那个报案的人，她当然要跟着一起去，这一路上她就开始历数曾小今的种种恶行了！还让警察一定要枪毙了曾小今，给她未出世的孩子偿命！

    警察对这个女人都无语了，只能告诉她，现在只是她报案，他们来调查而已。如果想给曾小今定罪，根据谁主张谁举证的原则，贾秘书必须拿出强有力的证据才可以！

