    

    宋有福方回过神来，又听宋子恒说没钱，赶忙从怀里掏出钱袋，倒出几个银元宝：“这是我和大哥一起凑的，加起来有近四百两，原是带上以备不时之需，三弟便拿去用罢，瞧着可够？”宋家条件好了，给媳妇都每月有二十两的花用，给儿子自然也不会少，且自宋老爹来京里的这阵子，有时候替宋有根搭把手，宋有福也会去县里省府看生意，如此一来身上必不能少钱，不过宋有根兄弟俩都是自个儿不怎么花钱的，一点点加起来也就存了几百两。

    张姐夫见状，摸了摸袖口，有些尴尬道：“我们手头也存了一百几十两，在娃他娘手里，等会儿叫她拿来给三弟。”

    宋子恒莞尔一笑：“何至于要用你们的钱。”不等他们开口，便主动将钱花拿去了，怎么花的给报了一遍，房契也拿出来给宋有福瞧了，房契上头写的是宋老爹的名字，宋有福看不懂这些，却听得宋子恒报新宅的占地面积，又惊又喜：“这么大的院子，咱们哪住得下？”

    “如何住不下？日后侄子们长大了，娶妻生子，我只怕这些屋子还不够住。”

    苏老爹在一旁道：“子恒说的是，你们人丁兴旺，日后只有不够住的屋子。”

    宋有福想象了那番场景，未免有些荡漾，院子买得大，说句大不道的话，日后就是爹娘百年了，他们兄弟仨也不必分家，亲亲热热的住一块，还能瞧一瞧儿孙满堂的场景。

    苏老爹慢条斯理的喝了杯茶润润嗓子，才道：“我方才说多买些地种葡萄，钱不够也不打紧，先从京里的进账中支些银子出来，我是没意见的，问问你们，再与曾公子商量一二，想来也不是大事，你们瞧瞧成不成。”

    提到那安远侯的少爷，宋有福又是一脸郑重：“我们自然没意见，就怕那曾公子不乐意……”

    “改日我找长安兄商议一二便是。”宋子恒顿了顿，又道，“另有一事，我近日又打听了许多，京城附近的清远书院听闻风评最正，往年出的秀才是附近几座书院里头最多的，书院的山长也颇有名气。只是这书院在清远县，离京里也有半天的教程，恐怕有些不方便，不知二哥和姐夫如何看待？若不成，便在京里找也是一样。”

    “远一些也无事，叫你二嫂过去照顾便是。”宋有福先前在路上就警告过李氏，如今三弟与弟妹不一样了，三弟当了官，自家在老家还无事，到了京里万不能拖他后腿，以前的小家子气都给收起来，她丢了脸不打紧，连带着人家瞧不起三弟弟妹，就甭怪他狠心了。哪知李氏嘴上答应得好好的，一到了京里就开始找茬，爹娘又不在京里，日后她与三弟妹若闹起来，那才是真真儿难办，如今宋子恒这般说，倒解决了宋有福一大难题，他唯一担心的是那般有名气的书院，可会收下这几个孩子。

    宋子恒闻言笑道：“二哥不必担心，掌院学士陆大人与清远书院陈山长私交甚笃，我已请陆大人修书一封，二哥到时只管放心带侄子们过去便是。”

    宋有福这才高兴起来：“如此甚好，何时去书院？”

    “书院已经开始上课了，咱们如今已算是晚去，但仍越快越好。”

    “读书之事不能耽搁，等咱们搬完家便去罢。”

    宋子恒点头：“如此甚好，只是四月十二正逢沐休，过后恐怕就没功夫陪你们走一道了。”

    “这也无事，我们自个儿去便成。”

    这般一切交代完，宋子恒才放心回去当值，苏老爹也一道出门，来京里几个月，又有安远侯府做靠山，苏老爹很顺利结交了店铺一条街的大部分东家，平日吃酒聚会，也能各自交换消息。

    歇过晌午，苏婉起床，还没给自己打理，首先便给儿子穿衣裳，小家伙满打满算也有八个月了，能在床上打滚，从床头爬到床尾，新宅子那头的儿童房早已建好，铺了柔软的地毯，就等着搬家后让他在里面满地打滚了。自从能行动了，小家伙磨人的本性更加显露无疑，每次穿衣裳简直是灾难，他根本不配合，冲着苏婉一个劲的啊啊叫，不知道在说哪个星球的语言，还一定要苏婉配合他，要笑要发声，不然他就不乐意，小手乱挥双腿乱蹬，便是苏婉一边配合他一边穿衣裳，他也不会乖多少，说到兴奋之处仍旧手舞足蹈——这也是苏婉为什么不先收拾自己，第一时间给他换衣裳的原因。

    总之每每给儿子穿完衣裳，苏婉总觉得自己衣服头发乱的跟疯婆子有一拼。明明是花季少女，一朝变成黄脸婆了，苏婉不乐意，吧穿好衣裳的小家伙翻过身来时在他肉嘟嘟的屁股上拍了拍，小家伙还以为在跟他玩游戏，仰着他冲她格格笑，清脆的笑声溢满整个屋子，只是下一秒，笑容如天使的宝宝伸出了恶魔之手，准确的抓住苏婉垂下来的发丝，往自己身边一拽，苏婉瞬间疼的龇牙咧嘴，板起脸等着小家伙：“我数一二三，自己放手。”

    小家伙当然听不懂，拽着苏婉的头发就要往嘴里送，苏婉连忙拉住他的手，将自己的头发解救出来，仍旧板着脸，一眨不眨盯着小家伙水汪汪的大眼睛：“第一，不能随便拽别人的头发，第二，不准抓着东西就往嘴里送——宋良辰，你今天犯的错很严重，自己好好反省一刻钟。”

    小家伙不明所以，眨巴着眼睛，清澈的眸子里倒映着苏婉的脸。

    苏婉道：“好了，从现在开始记时，这一刻钟内没有人会理你。”说着起身离开，开始整理自个儿乱糟糟的衣裳。

    苏太太从外面推门进来，绕过屏风时正巧听到苏婉的话，忍不住笑了：“良辰还小，懂什么，你也别太严厉了。”

