    七重巅峰，

    距离真元八重已经没有多远了。

    尤其是在息壤本身没有消耗多少的情况下。

    通过息壤的功能作用，能够直接将灵气淬炼，迅速转化成为自身的真元，从而使得自身的实力境界得到快速的提升。

    也就只有名列天地奇珍榜单之中的息壤才具有这样的作用。

    但这一切都是值得的。

    张清元估计，

    自己闭关修行最多只需要半年的时间就能够将修为境界提升到真元八重。

    其中的速度，

    简直堪称是惊人。

    “这效果不错！”

    “不过暂时就先这样，等我去一趟天衡岛，将深海区域海族所发生的变故汇报一下再说，而且等到真元八重之后，不仅仅是修为境界的提升，我自身洞真的道路设想，也需要开始完善了，否则的话到了真元九重再临时抱佛脚，就有些慢了。”

    对于这闭关一个月的收获，张清元倒是心情不错。

    不过人不能只看眼前的东西。

    未来的道路，

    也需要一定的准备。

    好在他先有他那便宜师傅的修行至洞真境界的道路总结，后有当年名震玉洲的焚天剑炎无生的道路遗产，再加上当初在云水宗，武正宗所给的当年水剑仙的玉简遗留，还有当初厚土宗密藏当中，所得到的典籍当中也记录有洞真之路的相关信息。

    修行至洞真境的传承，

    他是不缺的。

    但他想要借鉴前人的路，然后创造出属于自己的那一条野心勃勃的道。

    这却是极为的不容易！

    “金木水火土五行，后三者我借助自身所得的机缘以及大衍术的推演，已经是掌握。但是前两者的话，却是一个大问题。”

    “想要走那一条路，单纯依靠自己领悟很难，至少要获得金和木方面的相关传承，然后利用大衍术进行推演吸收......”

    “只可惜我那便宜师傅已经闭死关，不然的话说不定能够借助他的人脉查询相关的消息。”

    张清元微微叹息，

    摇摇头，将脑海当中的诸多不切实际的思绪抛在脑后。

    与其寄希望于这些不切实际的东西，还不如放眼当下，比如自家的势力已经算是不小了，或许可以借助其打听一些什么前人秘境之类的消息。

    若是能够入当初获得炎无生的遗产那般，获得最后的金木方面的意势传承。

    那就最好不过。

    张清元越想越觉得如此。

    反正麾下势力不用白不用，除了赚钱之外，打听消息倒也不错。

    或许等自身的规模大了，将成本压得更低，可以组织一些商队进入玉洲本土地界，顺带收集一下玉洲修真界发生的各种消息！

    想到就做。

    出关没多久的张清元去找了正在忙着的张常阳长老，让他在修真工会大厅的任务表单里面顺带发布一个搜集消息的任务。

    也不管有没有用，反正花费又不多，要是真能够找到有用的信息，多大的花费也不算亏。

    随后张清元和张常阳长老聊了一段时间。

    了解了一下如今月连群岛的各个方面，包括月连群岛如今的人口规模，产业规模，以及一些张氏子弟在这边的生活情况等。

    对此，张清元也只是提供一些宏观的观点看法，对岛屿出现的某些问题进行略微的改善改良，具体的就基本上交给张常阳去管了。

    相比于各种杂事。

    张清元显然更加看重自身的实力增长。

    而十三叔张常阳年纪也已经不小，能够晋升真元境已经是自家侄儿的支持，对于道途也基本上没有什么野望了，成为这个庞大势力的主事者，管理麾下众多的人口，眼见着月连群岛的实力节节攀升，这反而是更加合他的意愿。

    如此一来，倒是两相得益。

    和张常阳长老聊了一会儿，张清元顺带在张常阳的带领之下见了一下岛上的一些积极工作分子，鼓励他们日后努力工作，指点对方一些修行方面的疑难问题，随后在成员们有些诚惶诚恐的目光之中告别离开。

    这看上去有些像老虎巡视自己的领地。

    但与这又完全不同。

    老虎离开久了，领地可能就成为其他人的了。

    但是张清元就算是多年不露面，所有人却都知道这座岛屿的唯一主人只有他张清元！

    这是因为他的实力！

    真元境后期，

    这是足以称霸整个舟山一点的强悍力量，在整个南海也是一方巨擘的存在！

    甚至每年都有不少的南海年轻修士，坐船赶来月连群岛，只想见识一下这样的一位跺一跺脚都能够使得一方天地震动的声名赫赫的年轻一辈强者！

    若是能够得到对方的指点，那更是得天之幸！

    就算他多年不出面，这个月连群岛在外界人的眼里，都是从上到下带着属于他张清元的符号！

    正如现在这般，

    尽管岛屿此时是张常阳长老所主管，往常的各种事务都是由他出面。

    但整个岛屿从上到下，所有人都知道，这个岛屿是他张清元的道场！

    和张常阳告别离开。

    张清元顺路进入岛上的坊市准备逛上一圈。

    毕竟是自己建设起来的修真城市，而且多年来都习惯了闭关苦修，如今偶尔外出看一看，却也是不错。

    动用神识进行云逛街，和真正的逛街的感觉是完全不同的。

    或许说不定在城市里面欺男霸女的事情发生，然后自己显出身份，在人前装逼打脸一波呢。

    回想起前世看过的各种小说当中的桥段，张清元不由得笑了笑。

    这岛上的修真城市，

    并不像这个世界的修真坊市专门划开一个广场区域进行交易，反而是有些类似于前世城市的市场设置。

    中间的广场地带是地摊市场，周围则是林立的各种修真商铺。

    在进行合理规划最大程度消化人流量的同时，商店铺位所带来的收益也是让月连群岛肥了波。

    除此之外，

    作为前世市场当中作为必备的超市当然是少不了的，以月连群岛官方设置的大型超市，贩卖着岛屿内成批量生产的大量通用低阶灵丹灵药，低阶法器等等修真方面的东西，蕴含吃喝武器，功法秘术等等，每天在吞吐巨大的人流量的同时，也在给月连群岛源源不断地创造巨额的利润！

