    第1041章“熟人”老太太碰瓷

    宋白露到底没进去当电灯泡，就是心凉凉，生儿子有什么好的，有了媳妇忘了娘。

    有靳逸帮忙，厨房里还算轻松，最后夫妻二人合力做出海参春笋、清蒸鲥鱼、凉拌马兰、韭菜田螺，艾草青团，艾草虾饺，便也够一家人吃了。

    彼时景清景宜也回来了，他们二人都是只放今天一天假。

    吃完饭，全家人拿了之前准备好的祭奠用品穿着暗色系去了陵园。

    最先祭奠的是靳奶奶，安伊伊从来没见过的长辈，听靳逸说奶奶在十年动乱的时候被家里人牵连离世的，后来爷爷就一个人拉扯靳长风。

    芝麻黑的花岗岩石碑上有一张黑白小照片，是个有着和暖笑容的齐耳短发女人，就算是这种黑白照，也能看出是个大美人，而且仔细瞧，跟靳逸却是十分想象的，这大概就是所谓的隔代像，难怪从前在清水村靳逸提过，他长的最像奶奶。

    扫了树叶，给墓碑打水用毛巾擦干净，便在起前边放上贡品，有糕点有水果有酒水，再是上了香，点了蜡烛，献上鲜花，全家一溜排的三鞠躬。

    祭奠了奶奶，再是去专门烧纸火的地方，给奶奶烧钱过去，安伊伊买了很多的钱和元宝，想要让奶奶做个富贵鬼，这边祭奠完，便分头行动。

    靳逸安伊伊带着两小的去隔壁陵园祭奠宋外公，正巧宋舅舅和舅妈也来了，大家一起祭奠。

    等香火烧完了，原本晴朗的天骤然阴云密布，旋即下起了雨来，这是这一下，不像是太阳雨，天越来越沉，也起风了，很冷很冷的风，带着雨打到人的脸上，冷意能够瞬间让人瑟缩。

    这让她想起“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”此情此景，被这古诗写得极其的详实，诗人要是没有亲自体会过肯定也写不出这样传世的佳句。

    靳逸让安伊伊带着俩小的在汉白玉牌下躲雨，他自己跑去车上拿了黑伞过来，也还好车里有准备，这才把俩小只带到车里，而安伊伊则是自己撑一把伞。

    一家子回到家，晚上是没有多少力气做饭了，靳逸让安伊伊带着俩小只去休息，他则在正房等爷爷他们，也没多久，爷爷他们也回来了，是靳长风的司机栽人回来的，景清兄妹则是由靳水送回来。

    毫无意外的，大家脸上都写着疲惫，林叔要去准备晚饭，便被靳逸阻止了。

    “林叔也去休息吧，晚上不用煮饭，我叫了外卖。”

    林叔很想说他还能坚持，点外卖多贵啊！有那个钱不如省着给阿辰用。

    但他也知道靳逸决定的事情，一般扭转不回来，别看他在家一副温润清隽的模样，怎么看也没有半点脾气，实则有心人不怒而威，就像有的人你看着他笑得跟朵花似的，可却还是浑身汗毛竖直。

    林叔答应着，便也听话的跟老爷子去休息了。

    老爷子带着俩孩子在正屋睡，林叔就在左边耳房睡。

    安伊伊和靳逸在西厢房，靳长风和宋白露在东厢房，景清在右耳房，景宜则是跟靳长风他们在东厢房里住，其余的房间要么会客要么堆放东西。

    今天的晚饭比往天都要晚，靳逸注意着时间，见爷爷醒了，这才让饭店送饭过来。

    陆续休息好的阿辰阿轩则负责喊各房的人起来，准备吃饭。

    吃完饭，靳逸让靳水去送景宜景清，只有一天假期的人伤不起，明天走的话景清肯定来不及，景宜倒是可以留在家里一晚上，但她实习的那边带教老师给她布置了作业，得回去连夜奋斗。

    安伊伊也没拦着，小姑娘痴迷医学，这是好事，得鼓励。

    晚上，安伊伊便带着两小只看电视，这种机会很难得，两小只有些兴奋。

    “姐，可以看动画片吗？”

    “先看完新闻再说。”

    阿轩觉得没爱了，等看完新闻哪里还有动画片，“姐姐。”

    “小叔叔，我都没喊着要看动画片，你老倒是不客气。”

    阿轩有些气恼，“我才比你大俩月，搞得我大你二十岁一样。看看咱个子，不是该看动画片吗？”

    “小叔叔，你要看也可以，得等放暑假。”阿辰已经在暗暗提醒阿轩别乱想些有的没的了，他妈他还不了解？再挑三拣四的就等着关电视吧。

    安伊伊瞧着俩孩子斗嘴，觉得甚是尤其，这比看电视还好看嘛！

    “咳咳，也不是不可以看。这个时间段所有电视台都是新闻，还有十五分钟，完了还是有动画片的。”

    阿轩有些小期待，阿辰直接不相信，他觉得他妈就是个大忽悠。

    转眼新闻过去，安伊伊履行承诺，果然调出了动画片，《哪吒传奇》和《帅狗黑皮》要看哪个？

    安伊伊扭头，就见两小只眼睛都亮了，最终选了《哪吒传奇》。

    所以啊！只要是小朋友，就没有能抵抗得住动画片的。

    安伊伊想到靳逸，如果让他生在这个年纪，她想不出他会盯着动画片看的样子。

    晚上睡觉，安伊伊忍不住把这个问题抛出来，问了靳逸。

    得了俩字“幼稚！”

    安伊伊：“……”

    所以啊，大佬还是那个大佬。

    两人躺床上聊了一会儿天，某个人便开始用指头撩人，这是他们之间的讯号，如果一方身体不适，就会拒绝，如果同意的话，就像现在，她回应他。

    不一会儿，室内便热火朝天起来，而窗外的灯光所及之处，是能看到凉凉的细雨的，风一吹。冷得人直哆嗦。

    第二天早上，靳逸还有时间，便载上自家媳妇一起，送了俩小只去学校。

    天还是乌蒙蒙的，可能还是要下雨，但至少现在没下，给阿辰他们书包侧边都放了折叠伞，送到门口就准备离去。

    不过，有人却撞了上来，安伊伊和靳逸都连忙下车查看。

    是个老太太，如今已经躺地上了。

    安伊伊心想：糟糕！

    相比安伊伊，靳逸就要淡定得多，能不淡定吗？

    他车子都还没动呢，就能撞上人，摆明了这人就是来碰瓷的。

    “老太太，你没事吧？”靳逸礼貌的上前询问，事实上已经确定了，这老太太卷起裤脚的伤是早就弄上了的，如今来寻找他这个冤大头。

    “哎哟！挨千刀的哟！车子开那么快做什么？差点要了我的老命哟！”

    “老太太，我送你去医院吧，前边就是医院。”

    老太太愣了下，大意了，之前该选个离医院远些的地方。

    “我不去医院，去了医院就要死。我不去医院，你们给我钱吧。”老太太决定先出招。

    可靳逸又怎么可能让她如愿，早就一个电话过去。

    这个医院的院长他恰好认识，不一会儿，院长亲自带着医生过来。

    老太太一看这阵仗，浑浊的老眼闪了闪，而安伊伊和靳逸随着老太太遮脸的头巾掉下，也认出了老太太是谁。

    “原来是你啊！老太太，咱们也算是熟人了。那事情好办了，就麻烦郭院长让人给老人家检查检查了。”

    老太太突的一下子站了起来就要往缝隙里逃，被郭院长一把逮住后衣领，示意医生们赶紧些检查。

    “我不看医生，你们给我让开，快让开，再不让开我压我就告诉我儿子，我儿子可是当大官的，到时候你们一个都别想好过。”

    虽然老太太很畏惧靳逸身上这身绿，但老太太也听人说过，穿这种衣服的人一般都不敢怎么对老百姓，尽管闹就是了。

    所以，老太太从最初的瞥见靳逸时的后悔，到后面放心，还以为能讹上一大笔钱，没想到这些人跟她认真了。

    “哎哟！杀人啰！谁来救救我哦！”

    不管什么地方，从来不缺围观的人，如今这里也被围观了。

    但市民一看有国防绿，还有医生，心里的那杆秤一下子就倾斜了，有的甚至插嘴。

    “老太太，你就放心好了，他们都是好人，一个是保家卫国的，另一些是救死扶伤的，他们是来救你命的，你且安心就好了。”

    连围观的人都这样讲，老太太也知道找不到外援了，逃又逃不走，只能撒泼。

    但不管她如何撒泼，医护人员还是给她检查了一遍。

    “老太太，初步判断你除了腿上有擦伤外，其他地方并没有明显的痕迹。”

    “哎哟，就是他们撞的哦！”

    “抱歉老太太，你这伤都快结痂了，少说也有两三天了，不可能是才撞的。这样，你跟我们去医院，我们给你检查一下身体其他地方。”

    “对了，你家人呢，我们给你通知家人。”

    “老太太一听要通知家人，立马脸色就变了。”

    “通知什么，我一孤寡老人，没有什么亲戚。我也不去医院，你们要是想救我，就让他们给我钱好了。”

    这回连救死扶伤的医生也懂了，这老太太就是碰瓷的，偏还好死不死的来碰瓷人家这位的车，也不看看，这是你能碰瓷成功的人吗？

    这会儿，靳逸查看时间。

    “你先走吧，我留下来处理这个事。”

    “媳妇，你说什么呢？有热闹咱一起看才有味儿。”

    安伊伊瞅瞅，还好他这话说的小声，否则她都想打人了，你倒是看着点场合啊，否则这一世英名……

    不管老太太如何叫嚣，交警也过来了，并且还带上了证据。

    “老太太，请跟我们走一趟。”交警部门的人才定性了老太太碰瓷，人家的车都没动，老太太就倒下，再加上医院的证明，老太太碰瓷石锤了。

    原本老太太以为没讹到钱，大不了灰溜溜的跑路就是，却没想到警察回来。

    这一来，还是熟人。

    “关局你怎么亲自来了？”

    关正祥心说关乎你们俩位大神，我能不来？

    老太太见这一个二个的都对靳逸恭敬有家，心里也打起了鼓来，到底不敢再胡搅蛮缠了。

    因为这事，夫妻二人又转战警局，而老太太这边，老太太的儿子也过来了。

    而这时，靳逸也因为局里有事，先一步被靳水接走了。

    安伊伊在办公室等待。

    老太太见儿子来了，立马就哭上了。

    老太太的儿子见安伊伊除了漂亮，没看出什么特别的，也只以为是普通人，便立马神气起来。

    “这事我看就算了，我们家老太太年纪大了，有时做事也糊涂，敲诈勒索什么的，也太过严重了。这样，我给你赔不是，可好？”

    安伊伊眼瞅着这位工商局主任，嘴里要给她赔不是，却没有半点要赔不是的意思，恐怕是想等着她挥挥手，碍于他的官威赶紧退一步呢。

    “不好！”

    娄才俊被这话噎到了，行走社会，他就没见过这种低情商的硬茬。

    看来得敲打敲打。

    “安女士家里可有人是做生意的？”

    安伊伊笑了，这位主任还真不负她所望，看，这不就演上了。

    “有哒！”

    “是在哪个区？”

    “啊！我想想……每个区都有。”

    “那你知道我是谁吗？”

    一直不讲话的关正祥听不下去了，虽然某位是存了捉弄人的心思，但有人真的挺欠揍的。

    “翟家的女婿，你说要是你老岳父知道你在外面是这种德性，他会不会把你当即扫地出门？”

    娄才俊一听这话，就知道自己的底被人揭了，当即冷汗都沁出来了。

    “关，关局，抱歉，我就是一时口嗨，没有别的意思。那你们看，这事是我妈自己做的，我不知情，你们要怎么处理就怎么处理吧。”

    老太太没想到自己儿子突然就不管自己了，急得哇哇大叫，她可是听说要坐牢的，她不可以坐牢。

    送安伊伊出来，关正祥透了点消息给她。

    “这位老太太已经是连着五次碰瓷了，之前有两起报案，都是她儿子把人带走的，另外三起没有报案，都得了赔偿。一打听，是因为她那个孙子吵着要跟小朋友同款的限量版鞋子什么的，老太太为了不给儿子添麻烦，就想着自己生钱出来宠孙子，才造成如今的局面。”

    安伊伊甚是无语，她不知道这是害孙子吗？

    而且就娄才俊刚刚的表现，怕也知道老太太平时的所作所为，难道就不制止吗？

    不管怎样，今天耽搁了些时间，把老太太送进去，也算是松了口气，应了之前靳逸所说，孽缘多了就要一次性解决，否则会有越来越多的麻烦。

    (本章完)

