    “那便是雷山了，根据玉筒所说开启第三扇空间之门的钥匙就在这三座雷山之上。”道袍人看着这三座不断闪烁雷电的山峰畏惧的说道。

    在这片雷电世界中，他们的元气都被大大的限制住了，甚至隐隐间有一种灼烧的刺痛。

    元王在这片世界还是太过于勉强，看见林天丝毫不受限制的站在这方世界，道袍人微不可查的看了一眼孩童互相点了点头。

    ……

    “求求你。”黑袍少年身后的赤裸的女人趴在地上不断的祈求着，绝望的眼神透出被折磨的麻木。

    “你沟通那个杂碎将我父亲剁成一节节的时候，我有没有求过你们？你们喂我吃我父亲的肉的时候，我有没有求过你？”黑袍少年很是平静的蹲坐了下来看着这个被牵着的女人微微笑道：“虽然二娘你不会修为，但我好不容易拼尽生死夺得了一枚长生果，足以让你这个凡人活数百年了，我舍不得你死，你死了不是太轻松了吗？”

    是什么样的仇恨让这个少年不辞险恶的夺得了元候都难得企及的长生果给一个凡人，是怎样的罪恶让少年穿越无尽的空间到了这方雷狱，只为了折磨一个女人。

    “亲爱的二娘，我会住在这方雷狱中一直陪着你的，你不会死的，你会安然无恙的活数百年的，等你快要死去的时候我会继续去世界找寻可以续命的宝物，我不死你便不灭，生生世世的看见你生不如死便是我的宿命，二娘，你相信我，你不会死的。”黑袍少年蹲下身拍了拍赤裸女人的脸庞，说不出的温柔和疯狂。

    ……

    “林道友，这三座雷山依你之见应该去那座？”道袍人手执罗盘掐算了半天后，一丝雷电从双指接触的地方溢出将其手指狠狠的电了一下，道袍人见状阴沉着脸问道。

    “北道友，在下只是听从道友打开空间门而已，怎么，道友会问在下的抉择？”林天嗤笑的看着道袍人。

    “你……”道袍人欲发作，被旁边的孩童拉了拉。

    “道友，你身负雷电规则，这片天地对我们有强烈的压制，但对于你如鱼得水，希望道友慷慨的告知我们那座雷山可以进入。”孩童脆生生的看着林天问道。

    “在下不知，在下只是初入规则门槛而已，怎么可能感知整个世界的雷电，两位道友是不是太过于瞧得起在下了？”林天反问道。

    “是小道唐突了。林道友莫见怪。”道袍人看着远处的三座雷山，歉意的对着林天说道。

    “如此，要不我们三人一人进入一座雷山，这样无论那一座山出现可以打开第三扇契机都不会错过，诸位道友认为如何？”孩童看着前方三座电闪雷鸣的雷山建议的说道。

    孩童的话一说出来，道袍人心动的表示赞同，只是下意识的看了林天一眼。

    “既然如此，我怕希望两位道友以进入第三扇门为目标，而不是贪图一些小便宜，这是在下自制的符隶，一旦我们三个有其中一个发现了可以打开第三扇门的契机，只要撕碎其余二人就知晓了。”

    林天结果道袍人的符隶放进怀中，点了点头向着雷山走去，就在林天打算向着左边的雷山去的时候，蓦然间自己体内的雷电法则蠢蠢欲动，极力的拉扯着林天的脚步踏向了右边的那座山。

    林天将眼中的惊讶压下去，不动声色的走向了右边的雷山。

    “伊道友怎么看？”道袍人阴霾的看着林天的背影问道。

    “在我们之前断无其余人进来，所以林道友知晓内幕的可能性微乎其微，应该没有大碍。”孩童想了想摇了摇头说道。

    “可能是小道多疑了，那就请北道友先请进入。”道袍人看着手中的罗盘微笑的看着孩童说道。

    “嗯，请道友记住与在下的约定。”孩童点了点头走进了中央的雷山中去。

    道袍人站在原地许久，看着这片雷电世界恍惚的想要抓住什么一般，片刻开口说道：“虫道友，你先隐藏在暗处，此时我们两个定要成功。”

    说完道袍人走向了雷山，只留下一只漆黑的虫子扑扇的飞在半空继而划过一道轨迹消失在雷电世界中。

    ……

    雷山，遍地都是雷电，踏入雷山的范围内，随处可见的雷电不断的溢出，哪怕是元王都不得不用元气护身，但时间久了雷电灼烧着体内的元气。

    林天向着这座雷山上面走去，刚刚踏上雷山山脚的小径，一股酥麻的感觉让他下意识的身体抖了抖，就连空气吸一口都夹杂着雷电的味道。

    见状，林天坐在了雷山的山脚，全身心的全无防备的任凭雷电进入自己身体，细微的雷电顺着静脉流入了林天的体内，好像发现什么吸引的东西全部钻进了林天的雷电规则中，原本裂开了几道缝隙的蛋发出轻微的咔嚓声。

    林天狂喜的睁开眼睛身影瞬间掠到了半山腰，手指头粗细的雷电犹如爬行的灵蛇一样肆意的在地面游动，看见林天的身体上熟悉的味道瞬间钻进了林天的体内。

    “轰”

    林天头发瞬间炸了起来，全身抽搐的发出烧焦的味道，这里的雷电竟然比天地雷电都霸道，哪怕林天在天地雷电中畅游半个时辰都没有大碍，但紧紧是半晌，这里的雷电对林天的身体造成的极大的损害。

    见状，林天急急后退，做到了可以承受的半山腰开始汲取雷电。

    在林天汲取雷电的时候，山下走来了两道身影，黑袍少年拉着赤裸的女人一步步的踏上了雷山，每次雷电冲向女人的时候，少年便开始跺脚，将全部的雷电吸入体内。

    更远处，一个手执古书的儒袍人慢悠悠的靠近林天所在的雷山，脚步行走之处溢出道道梵音，见状儒袍人右手拿着的毛笔开始记录。

    “大日如来的护法寂灭雷龙的骸骨便是在此处吗？真是怪事，按理说在雷狱这种极恶不赦的罪恶之地，佛家的人怎么会在这里？”儒袍人很是不解。

    于是，三个不同世界的人踏入了这座传说中的雷狱中。

