    宋彪认命的翻身起来给小媳妇儿捏腿，还不能轻了重了，得一边捏一边问她行不行。

    每次一抽筋，脚趾头都要被扯着动不了，腿肚子也疼得很，整条腿都疼着动不得，只能喊男人。

    哪次不得折腾小半个时辰才能又睡得着，第二天小腿肚子还酸疼呢。

    肚子越发的大之后也不能平躺着睡了，还得侧着，起身也不方便。

    要不是天天在家瞧着，宋彪哪里能知道怀个孩子这么艰难。

    别人家的媳妇儿怀孕都要吐，要吃这样那样，他媳妇儿就没这些事儿。

    他还说儿子知道心疼他娘，到后头他才知道，都在这儿等着呢。

    骂儿子也没用，小崽子根本不听，隔着小媳妇儿的肚子，他想收拾也没法儿。

    “还疼不疼？”

    看小媳妇儿昏昏欲睡的模样，恐怕是差不多了，宋彪已经捏出了经验。

    “嗯……”

    这是不疼了，不然她要哼哼着喊疼。

    “睡吧。”

    “嗯。”

    宋彪又捏了一会儿，这才躺下睡去。

    他也想在家陪着媳妇儿的，多少是有些不放心，但眼看着是要到年关了，事儿多。

    左思右想之后，宋彪让万婆子将她儿媳妇儿叫了一个来，家里有两个人守着，万一事有个什么紧急情况也能支个人出来跑腿儿。

    进了十一月，虽然是还没有下雪，但也已经是很冷了，风刮在脸上都生疼。

    宋彪忙着要债，这一年的债都得在年关之前要回来，得交账。

    要账这活儿，管他大太阳还是刮风下雪，都得去。

    没几个是能主动把银子送来的，遇上那成心不还的，人都不一定能捞得到。

    “娘的，又不是老子按着这些王八蛋的头逼他们借的银子，还得老子上门去要。”

    有人抱怨，骂骂咧咧。

    “闭嘴赶路吧，一张嘴灌的满肚子风。

    说来，要不是这些王八蛋，咱们也没银子挣不是。”

    话是这么个道理，但还是心中不忿。

    像今儿这种要走远路的，最是烦人，最近鞋底子都废得快。

    “大哥，大哥。”

    后头传来熟悉的声音，还有马蹄子的声响，众人回头去瞧，是陆林。

    看他这么急，众人心头都有了数，定然是出了什么紧急情况。

    “莫非是谁他娘的不长眼睛，砸场子来了？”

    “别瞎说，听他怎么说。”

    陆林近了，等不急，一边翻身下马一边说，“大哥，姓杨那小子要走了，说是午后出城。”

    “哼，终于是等到了。”

    宋彪沉着脸没说话，老四先来了一句。

    说出了所有人的心声，都等着姓杨的出镇呢。

    这一等就是好几个月，他这是好了？

    “走，回去。”

    谁也没提账还没有要的话，都自觉的跟着宋彪往回走。

    “老四，你骑马先回去，让兄弟们换身行头都出来。”

    “哎。”

    宋彪是存了心要弄姓杨的，月黑风高荒山野岭的，死个把人，谁能发现得了。

    衙门后院，杨氏早就为弟弟收拾好了行李，叮嘱了弟弟又叮嘱小厮，都是对弟弟的关心。

    本来她是想再留弟弟些日子，至少等身体彻底好了再走，病情现在才稳定下来，还要继续吃药的。

    “要不是马上要过年，家里也来了好几次信催着你回去过年，真该再多留几个月。

    你现在这样回去，我要如何跟爹娘交代？

    等回去之后啊，你也乖些，好好吃药，别让爹娘再跟着上火。”

    这些话，最近杨氏都说了无数遍了，听的人也已经听的耳朵都起茧子了。

    心头有再多的不满意，却又不敢说，还得表现出一副听教的模样。

    就是范大人也听得不耐烦了，他对这个小舅子是狠也不是训也不是。

    说实话，他是早就想小舅子走了，省得在家里看着碍眼，心也堵。

    终于是等到了这一天，恨不得他走了就别在来了，免得再教坏了他家的孩子。

    正午，颜卿正在吃饭，还跟万婆子婆媳俩商量晚上吃什么，家里就来了个人。

    这人颜卿还认得，是在男人身边的做事的，还到家里来吃过饭的。

    “嫂子，大哥下午要带兄弟们去个远的地方要账，晚上恐怕是赶不回来吃饭了，让我来跟您说一声，不用等了。”

    这也不是第一次了，颜卿并没有多放在心上，以为男人不过是跟往常一样要忙到晚些回来。

    她哪儿知道，那人来她这儿带了话之后，就骑马出了镇。

    外头，还有十好几条汉子等着他。

    “跟嫂子交代了？”

    “嗯，见了嫂子才说的。”

    “嫂子没怀疑？”

    “四哥放心。”

    “行，咱们走。”

    一行十好几匹马奔驰在官道之上，很快消失在远方。

    场子里一共就这么些马匹，都在这里了。

    出来的人都是当初一起去宋家吃过饭的，不是外人。

    老四回去之后一通吆喝，说今儿遇上了硬茬子，其他人都没有怀疑。

    宋彪他们走的另外一条路，等着老四带人去。

    他们在镇外五里处埋伏了等着姓杨的来，足等了一个多时辰，手脚都冻木了。

    看着管道之上过去的两辆马车，都认出了赶车的那个马夫，正是那姓杨的身边跟着的。

    “哥，咱们是现在上去？”老四手里的刀都已经捏紧了，就等着大哥一声令下他就能冲上去。

    “不慌，等他们先走，咱们跟着。”

    天还早，又是在官道上，不是出手的时候。

    “前头那辆车里是姓杨的，后头这辆车上是行李，统共就两个小厮跟着。”

    那丈的言下之意，就是根本没放在眼里。

    也是，他们一行十几个兄弟，对上这主仆三人，还不是轻而易举。

    从前那是顾忌着范大人，如今都离了堪平镇，谁也护不住他。

    “等再远些，再行十里就该到土匪出没的地界了。”

    这些，宋彪心里能没有个成算？

    “大哥说的是，再往前头是大刀孟飞的地盘。

    这孟飞跟十几年前咱们遇上的那拨，不是一路的。

    听说这些年两个山头的人马打得厉害，一直没分出个胜负来，僵着呢。”

    “管他是哪一路的，左右都是土匪，身上也不差这一桩的案。”

