    小女孩看着莫离皱起眉头，有些恐惧，害怕的退了几步。

    “莫离。”三千看着小女孩害怕的模样，他眼中透着晶莹，或是想起了自己的小时候。

    “啊，哦，来小妹妹，我们不吃这剩下的，哥哥姐姐请你吃好吃的。”莫离被三千一叫，反应了过来，然后笑着说道。

    小女孩却摇摇头，看着那块剩蛋糕，说道：“我要那块就行了。”

    嗯？

    莫离和三千对视了一眼，三千把那块自己咬了一口的蛋糕递给了小女孩。

    小女孩脏脏的双手，捧着蛋糕，笑的很开心。

    “谢谢好心的海军先生，海军姐姐。”

    说完捧着蛋糕转身就跑。

    看着小女孩跑远的身影，只到消失在人群里。

    莫离才转头看向三千，刚要说话就吞回去了。

    此时的三千圣母心爆棚，眼中氤氲着泪水。

    好家伙，你是说哭就哭啊。

    “那个三千啊，你先别激动，听我说。”莫离赶紧转移话题。

    “嗯，你说吧。”三千瘪着嘴，转过头看向莫离。

    莫离摇摇头，说道：“三千啊，这么一座美食镇，为什么会有这种小乞丐呢？”

    三千闻言，翻了个白眼：“哪里都有吃不上饭的人好吗。”

    莫离却说：“你真的没注意到吗？女孩宽大的衣服下面，全是伤痕，类似于抽打，捆绑的的勒痕。”

    三千一惊，不可置信的看着莫离，颤声道：“你是说，人贩子？”

    莫离没有说话，见三千的情绪有些不稳定，拍了拍三千的手。

    “今晚就知道了。”

    当晚，三千的见闻色找到了小女孩。

    一条小巷的深处，小女孩蜷缩在最黑暗的角落，身前有一个大铁桶，她就躲在铁桶后面。

    仿佛铁桶后面的黑暗，能够给她带来安全感。

    黑暗中，女孩小心翼翼的打开一个布包，里面正是下午三千给她的那半块蛋糕。

    小女孩咽了咽口水，伸出舌头小心的舔了**糕，有捏下一小点放入口中。

    “好甜...好甜。”

    看着蛋糕，女孩并没有在吃，而是包了起来，小心翼翼的放入怀中。

    小小的身体，依靠着大铁桶，又往角落里缩了缩。

    良久之后。

    “弟弟死了，妹妹死了，姐姐也死了，但是我不会死，三条命换了一条命，我要活着，我不会死。”

    “三条命换一条命。”

    “我不能死。”

    “四条命一起活。”

    小女孩全身颤抖着，嘴里反复念叨着几句话。

    莫离搂着抽噎哭泣的三千，出现在大铁桶边上，看着发烧，有些神智不清的小女孩。

    “哎...”莫离单手抱起小女孩，带着三千走了。

    翌日。

    “啊！我的蛋糕，我的粮食！”一张大床上，小女孩醒来的第一件事就快速的摸着自己身上，寻找着那半块蛋糕。

    “喂！”

    “啊！”女孩闻声转过头就看到冷着脸坐在一旁的莫离。惊呼一声就吓晕了。

    “哈哈...哈哈...”看到女孩吓晕了，莫离疯狂的拍着膝盖大笑。

    “你够了！”三千顿时尖牙大吼。

    “哦哦，抱歉，抱歉。”莫离挠挠头，毫无诚意的道歉。

    “小妹妹，不要害怕，不记得我们了吗？”三千温柔的拍了拍女孩。

    女孩幽幽转醒，睁开眼就是三千绝美的脸蛋，女孩放心的眨眨眼，在看刚在吓自己的人，是昨天给自己蛋糕的海军先生。

    女孩稍稍松了口气。

    “海军姐姐，我这是在哪里啊？”看着不熟悉的环境，华丽的房间，软绵绵，温暖的大床。女孩怯生生的问三千。

    三千看着女孩那害怕的模样，有些心疼，她说：“你放心这里很安全，你生病了，要好好休息。”

    女孩却摇摇头：“谢谢你们，不过我要走了。”

    三千愣了愣：“你要去哪里呢？”

    “我要回家。”

    稚嫩而怯懦的声音却非常坚毅。

    三千回头看向莫离。

    莫离思虑一番后微微点头。

    他看着女孩胳膊上的伤痕，说道：“你说怎么回事，我们会帮你的。”

    女孩低头看着胳膊上的鞭痕，勒痕，低下头，紧咬嘴唇。

    见女孩不肯说，莫离起身离开，他在这里会给女孩增加紧张感，三千则是好得多。

    莫离走了，三千温柔的看着女孩，柔声道：“小妹妹，我们可是海军呢，会帮助你的。”

    女孩缓缓抬头，看着三千的眼睛，缓缓开口。

    原来，距离美食镇不远处的南边有一座小岛，那座小岛是王下七武海，多弗朗明哥控制的不法之地。

    海贼，黑帮，人贩子都聚集在那座岛上。

    女孩就是人贩子抓来贩卖的商品，女孩他们一共兄弟姐妹四个人。

    姐姐和弟弟妹妹，拼了命的反抗，吸引人贩子的注意力，给女孩制造逃跑的机会。

    最后女孩逃脱了，可是姐姐和弟弟妹妹却被暴怒的人贩子打死了。

    女孩抱着木桶飘到美食镇，躲躲藏藏，不敢露面，因为那帮人贩子还在寻找她。

    但她依旧坚强的活着，因为她一条命是三条命换来的，她要带着姐姐和弟弟妹妹的名，一起好好的活着。

    房间内的三千已经泣不成声，屋外的莫离已经听到了。

    踏踏踏...

    莫离左手架着刀柄，走了出去。

    南边的岛屿是吗？

    冥王能毁灭一座岛。

    其实我也能的。

    踏着海面，飞快的奔跑，往南就行了吧。

    阳光温和，天空中飘着几朵淡淡的白云，空中的海鸥是自由的象征。

    而嘎玛镇的不法分子也是自由的。他们的老大是多弗朗明哥，王下七武海的身份给了他合理劫掠的自由。

    这也就成了他们所有人的庇护伞。

    “哈哈哈..这批货出去了，又是一大笔钱啊！”

    “是啊，好像鱼人族更受欢迎呢！哈哈哈...”

    ...

    人贩子和海贼们在讨论甘冈卖掉的一批奴隶，字字句句都是冷血残暴的人性。

    莫离独自踏上嘎玛镇的街道上，血腥气笼罩着小镇，随处可见的肮脏，令人作呕的污秽男女。

    没有海军会来这里，所以莫离出现在小镇，瞬间引起了所有人的注意。

    所有人都用凶狠的眼神看着莫离。有的人，甚至已经蠢蠢欲动，准备动手了。

    “滚出这座岛屿！海军！”

    “海军！你想死吗？老子成全你！”

    有的人拔刀大喝，眼露凶光。

    莫离充耳未闻，忽然他停下了脚步，缓缓抬头，看向眼前这个当着自己路的小丑脸海贼。

    “你挡住我的路了，肮脏的海贼。”

    低沉，冰冷的话语，从莫离压抑着怒火的口中传出。

    ......

