
　　“嗨！”

　　随着杉山元挥手示意，汇报参谋敬礼后转身退出了办公室。

　　载仁亲王目不转睛的盯着作战沙盘，眉头紧锁，看起来此刻的他十分的纠结。

　　“在野战炮兵第五旅团，第六旅团失去作战能力后，我军已经没有了实质上的进攻能力了。依靠第三师团的重炮第一旅团和随军配属的那些山炮等，并不足以对支那军人产生足够的威胁。”杉山元沉声说道。

　　“我知道，大将阁下。所以，我在考虑是不是将关东军第十二师团的重炮第二旅团进行抽调，运至上海。这样，我军的进攻能力就勉强足够了。在加上航空兵部队的配合，还是有取胜的希望的。”载仁亲王回应道。

　　“时间上来得及吗？从支那东北运输至上海，再加上中间的各种环节，至少需要一周的时间啊。”杉山元担忧道。

　　“来得及，时间上没有太大的问题，这次只需要运输火炮和人员过去就可以了，炮弹等物资在上海还有不少，所以最快只需要五天就可以了。而我相信，五天的时间，派遣军他们足以支持下来。”载仁亲王眯着眼肯定的说道。

　　“嗯，那我立刻就去皇宫上报天皇陛下。亲王阁下，就按照你的计划行事吧！事不宜迟，我现在就出发。”杉山元说着就拿起帽子向着门外走去。

　　“嗨，辛苦了，杉山阁下。”载仁亲王说道。

　　···························

　　上海，日军军用码头。

　　马超刀子等人早早地就赶到了这里，只是有点狗咬刺猬无从下嘴的无奈。实在是日军的防卫力量相当严密，在港口仓库区的外侧修建了简易的营房，看规模至少一个联队的鬼子在这里防守。

　　港口四周，原有的建筑已经被清理的干干净净，形成了一片至少百米的空白地带。还修建着大量的瞭望塔用以监控这一片的风吹草动。快速的露头扫了一眼，就看到了至少五只巡逻小队在一直转悠，每支巡逻小队还配备着一条狼狗。

　　这里的防守程度，都远远地高于松井石根司令部的防守程度。可见，鬼子对于自己的弱点也是认知的相当清楚啊。。

　　无奈之下，马超，刀子和之前来过这里修建仓库的王明只得退了回来。回来的路上，马超向王明问询着他当时修建仓库的情况。

　　“这个，少爷，刀哥我当时根本就没有进去过，只是在外面挖沟修下水道了。”王明尴尬的回应道。

　　“你个小赤佬在弄啥子！在开我们的玩笑嘛！”刀子一听脸色顺势一冷，双眼紧盯着王明说道。

　　“刀哥，你之前可是问得我知不知道这个仓库的啊，我也只说的知道啊，也没有说别的啊。你可不能冤枉我啊。”王明立刻叫屈。

　　“我·············”刀子还真说不出什么话来，毕竟他在问王明的时候确实是问的他知不知道这里，是不是来这里打过零工。

　　“好了，别吵吵了，王明，我问你，你说你之前来这里修建的是下水道，那你还记得当时的所有事情吗？从最开始跟我说。”马超在制止后，面向王明说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还记得，少爷。当时是大川洋行发的公告说要招一批力工修建仓库，每天一毛钱。恰好当时大川洋行在上海动作不小，所以杜先生就让我混了进来好看看他们具体在搞什么鬼。

　　我们到了这里之后，日本人并没有让我们进入仓库区，而是让我们在外面挖通向海边的下水道，当时的长度大概有两百米的样子，就这样而已。”王明说道。

　　“嗯，那你还能找到那条下水道的出口在哪里吗？”马超问道。

　　“我还记得大概位置，应该可以找得到。”王明说道。

　　“那走，咱们现在去看一下情况。”马超拍板说道。

　　王明先是抬头看了一下天空，然后就低下头严肃的说道：“咱们需要快点，马上就要涨潮了。涨潮后就看不到了。”

　　“为什么？”刀子疑惑地问。

　　“边走边说。”马超从王明的话中瞬间就想到了一个可能，立即说道。

　　三人一路小跑，王明边跑边解释道：“因为那条下水道的出口就在海里，每天只有在涨潮落潮的时候才会露出来。不然，不是被海水覆盖，就是被沙子掩埋着，从外面看根本就发现不了！”

　　“有这么神奇吗！”刀子还是有点不敢相信，嘟囔道。

　　随着三人赶到了现场，才发现，真的就是像王明说的那样神奇。

　　王明带着他们走到沙滩上一个毫无标记的地方后，就蹲下来，开始挖沙子，第一把就摸到了出水口的管壁！顺着管壁向旁边挖开，露出了一个大约八十厘米直径的洞口。

　　这是一个相当精妙的设计，完美的利用了海水涨潮落潮的现象，对这这里作出了最天然的掩护。

　　从远处看去，根本就发现不了任何痕迹，只有走到近处才能对比出来，出口处的海沙要比其他位置的海沙更加的湿润。但若是不告诉你说下面是有一条下水道的话，你也不可能会往那里联想。

　　落潮时，海水在流经下水管道时，由于预先计算好的角度使得海水在这里形成旋涡，将携带的泥沙在离心力的作用下堆积于此。

　　涨潮时，奔涌的海水又在这里将之前的泥沙携带而走，将洞出水口完完全全的漏了出来。再加上，沙子本身透水性就很强，所以，白天的一些污水也可以流的出去！

　　由此可见，这设计师还真他娘的是个人才。

　　再将下水道出水口完全挖出来以后，三人对视一眼，就顺着钻了进去。顺着下水道慢慢的爬向了日军的仓库。

　　下水道最开始的时候，由于海水的冲刷浸泡，并没有什么味道，可随着继续深入，下水道里的味道已经令人作呕。

　　排泄物，垃圾比比皆是。幸好是黑暗的环境，所以在看不到的情况下还能忍受。若是真的能够看得到，那么请参考肖申克的救赎中，爬下水道的那一段。

　　一行三人，在爬过了厕所分管道口后，情况总算是有了好转，最起码喘气顺畅了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第四十二章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 