
　　宴轻想说不喜欢，但话到嘴边，忽然想起凌画说要在外人面前装恩爱，她说一年也装不了两次，让他配合点儿。

　　如今，这是该配合的时候吧？

　　于是，他顿了一下，点头，“喜欢。”

　　苏楚眼底的希冀之火一下子被浇灭，“既然喜欢她，你会对她好吧？”

　　宴轻点头，“嗯，会吧！”

　　她对他好，他自然也会对她好，否则太没人性了，他师傅没教他干没人性的事儿。

　　苏楚低下头，黯然失神地打消了进去的想法，“我不找她了。”

　　宴轻奇怪，“都到门口了，你说不找她了？你这个人怎么这么善变？”

　　苏楚又抬起头，看着宴轻，答非所问，“宴小侯爷，你真好看。”

　　宴轻：“……”

　　被个男人夸好看，他没觉得很开心，当然，女人夸，他更不会开心。

　　他绷起脸，“你怎么突然反悔不去找她了？你千里迢迢来，不就是为了找她的吗？这临门一脚了，你说不找就不找放弃了，你这半途而废是什么毛病？”

　　苏楚：“……”

　　他忽然很委屈，瞪着宴轻，“我想找，但是我找了又有什么用？你长的这么好看。”

　　宴轻：“……”

　　他也瞪眼，“我长的好看，跟你找她又有什么关系？”

　　苏楚恼的跺脚，“你长的好看，她有你这个未婚夫，眼里还看得进别人吗？”

　　宴轻：“……”

　　苏楚转身就走，且小跑起来，一溜烟跑没了影。

　　宴轻站在原地，亲眼看着他消失，偏头对云落问，“她什么时候招惹了这个小白兔？”

　　云落嘴角抽了抽，“去年在陇西，主子为了引出东宫刺杀的人提前解决，在街上独自一人行走，遇到了他，便被他缠上了。”

　　宴轻摸着下巴，“她不是说自己没人娶吗？”

　　“主子自然不会嫁黑十三的弟弟。”云落为凌画正名，“黑十三是绿林的人，主子掌管江南漕运，可以与绿林打交道，但不能真的牵扯绿林，否则陛下该坐不住了，东宫也会拿捏住主子这个把柄。”

　　宴轻点头，“行吧，所以，这家伙不算考虑在内的。”

　　云落提醒，“去年时，主子是有婚约的，不考虑别人的。”

　　宴轻似乎也刚想起，“对，她是有婚约的，她一直都有婚约，哪怕是从秦桓到我，她中间也没空出来让人钻空子的时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云落：“……”

　　小侯爷，您可以不要这么聪明直白的说出来的。

　　宴轻转身往回走。

　　他回到酒坊，只见凌画百无聊赖地歪躺在椅子上，自己在玩九连环。

　　见他回来，凌画抬起头，看着他问，“你去哪里玩了？好玩吗？”

　　“好玩。”宴轻坐下身，端起桌子上的茶刚要往嘴边喝，顿住，“这茶，你喝过没有？”

　　“没有，刚倒的。”凌画摇头，自然不会告诉她，她已喝了一盏了，这一盏是新倒的，茶盏没重新洗，没换过。

　　宴轻不再犹豫，将茶一口气喝了。

　　凌画心里一热，盯着他喝过茶后水润的唇，想尝。

　　宴轻没注意她的视线，对她说起今儿玩了什么，“那些鹿群见到我就跑，一个个的都挺聪明，我骑着老虎追了八圈，才把它们给追上。”

　　凌画好笑，“你回回打猎，是不是专打梅花鹿？所以它们才会这么怕你。”

　　“嗯。”宴轻点头，“别的不好吃。”

　　“只追着鹿群玩了半天？”凌画看看天色，都这么晚了，他真把她仍在这半天，看起来他自己跑出去玩的挺开心。

　　“没有。”宴轻翘着腿，状似不经意地随口说，“还遇到了一个人，是来找你的，黑十三的弟弟，叫苏楚。”

　　凌画面色一顿，转头看向琉璃。

　　琉璃也讶异，她一直陪着小姐在酿酒，小姐自然是使使嘴的那个，活都是她带着人干的，外面的消息送进来，只要不是事关东宫与二皇子府和江南漕运的，别的一概不管，而这两日，也没有东宫二皇子府和江南漕运的消息，看来没人作乱，一切正常，也算让小姐有闲心给宴小侯爷专心酿酒。

　　她看向云落。

　　云落点头，“苏楚从猎场闯进了栖云山，说要见主子，不过……”

　　“还是我来说吧！”宴轻接过话，看着凌画，“他说要见你，我说让他陪我玩一会儿，就带他来见你，我跟他玩了一局弹珠，他似乎有点儿笨，我的弹珠来来回回进出将军府三次，他才进了将军府一次，慢死了，一看小时候就没玩过，当然，长大了好像也没玩过，黑十三莫不是把他管成了个傻子？”

　　凌画：“……”

　　在她的认识里，苏楚虽然不是聪明绝顶的那种，但也绝对不傻，否则从他哥哥手里骗不出来温家倒卖军粮的单据给她。

　　宴轻又说，“而且，他还结巴。”

　　凌画：“……”

　　她的认识里，苏楚不结巴啊。

　　她看向云落。

　　云落有点儿一言难尽地点点头，“从见到小侯爷后，苏楚就结巴了。”

　　凌画默了默。

　　宴轻又给自己倒了一盏茶，喝了一口，慢悠悠地说，“我答应带他来找你，都走到门口了，他不知道怎么回事儿，突然又反悔了，转身就跑了。”

　　他摇摇头，一脸孺子不可教，“做事儿半途而废，什么毛病！”

　　凌画了解了个大概，大致明白了今儿发生了什么事儿，她顺着宴轻的话问，“他为什么突然反悔？”

　　宴轻眸子闪了闪，撇开脸，“云落你说。”

　　云落试探地问，“小侯爷，要说详细点儿，还是一言带过？”

　　宴轻瞥了他一眼，“我怎么知道？你往日都是怎么跟你的主子汇报消息的？用我教你？”

　　云落懂了，极尽详细地将当时在门口宴轻与苏楚的对话对凌画说了一遍，一字不差。

　　凌画听完，坐直了身子，伸手扯过宴轻的衣角，摇了摇，笑着说，“哥哥，我该表扬你，你做的真对，在外人面前，就该像这样维护我们俩的面子。”

　　宴轻身子一僵，转头瞪着她，“你又胡喊。”

　　凌画温柔地笑，“也不算胡喊，你比我大，是该有个……嗯……爱称。”

　　宴轻扯回自己的袖子，腾地站起身，“再敢胡喊一次，就悔婚。”

　　凌画：“……”

　　这威胁实在是太有杀伤力了！

　　她以后不敢再喊了。

　　她委屈地看着宴轻，“那你让我喊你什么啊？”

　　“我有名有姓。”

　　凌画睁着水眸，控诉，“你见谁家的未婚夫妻，马上就要大婚的未婚夫妻，连名带姓一起喊的？最少也要喊个宴轻哥哥的。”

　　宴轻浑身不得劲，“你能跟别人比吗？”

　　凌画仰着脸看着他，“你的意思是，我的未婚夫是捡来的，跟别人比不了吗？”

　　宴轻：“……”

　　他这个未婚夫，是自己撞上来的，换句话说，站在她的位置上，也可以说是她捡来的。

　　他似乎被噎住，一时无言。

　　凌画忽然任性地重新拉住他，不过这回拉的是他的手，死死地抓住，“我不管，你不让我喊哥哥，就让我换个称呼，比如，你有表字？让我喊表字？”

　　宴轻低眸，眼底涌上一抹沉色，“我没表字。”

　　凌画忽然想起他似乎明年才及冠，她泄气，“对，你明年才及冠，自然还没有表字。”

　　端阳在一旁的犄角格拉里蹲着闻言忍不住小声说，“小侯爷有表字的，是侯爷临终前给起的，说是及冠再用。不过，小侯爷说及冠也不用。”

　　凌画抬眼看宴轻。

　　宴轻脸已经沉了，转向端阳，“要你多嘴！”

　　端阳连忙缩回了脑袋。

　　凌画见宴轻的情绪似乎不太好，她机敏地收回任性，立即识时务地妥协，语气温软地哄他，“好啦好啦，你不乐意我喊别的，我还是喊你宴轻好了。”

　　她慢慢地松开手，笑着问他，“你饿了吗？饿了就让人开饭，到了吃饭的时辰了。”

　　宴轻盯着她含笑的脸，顿了片刻，转过头，没什么情绪地“嗯”了一声，“饿了，开饭吧！”

　　凌画笑着吩咐了下去。

　　心里想着，任重而道远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五章 喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 