    桃园小湖旁，纪岚刹那间的沉默，让楚云、叶心瑶和叶妃璇都对视一眼，顿时心中明瞭。

    看来无涯主母，或许真的出了什么事。

    “岚姨，你说啊！如果兔子没有说谎，那么现在的形势很严峻！”叶妃璇最为焦急，问话冲口而出，毕竟在某种程度上，主母最信任的人，就是两位圣使。

    那种关系，比母女还要亲密。

    所以，如果主母有事隐瞒，北斗圣使极有可能是知道的。

    抬起凝重的美眸，纪岚略微沉吟，还是叹息道：“坦白说，主母是否有暗伤，我并不知道，但纵观过往的每一任主母，她们的在位生涯，都不会超过一千年，而且随着时代更替，这些先辈的在位时间，也开始越来越短。”

    “相信这是血脉力量流失的缘故。”

    “而二十年前，主母在诞下两位殿下之后，我就隐隐间发现，圣上的神力波动，似乎变得越来越低了，可谓每况愈下。”

    说到这里，纪岚的话语沉重起来，“我认为……只是认为，当年圣上为了延续血脉，因此而过度透支了圣力。”

    “要知道，圣灵的力量，传女不传男，而圣灵一族的怀孕机会，又低得令人发指。”

    “所以，圣上当年怀有一对女双胞胎，是一件极其难得的事情，当然也更容易流产，有可能，主母曾经运用过一些不为人知的秘法，转移圣力，逆天改命，以保住两位殿下安然来到世上，对此我纵然没有真凭实据，但料想起来，这也是正常之举。”

    纪岚的肃然诉说，让双叶姐妹面面相觑，眸光有些复杂。

    圣灵一族的历史和底蕴，她们当然是知道得一清二楚，但，主母为了女儿而透支圣力这种事，两女还是首次听说。

    原来，主母叶灵玉，还是会关怀她们的吗？

    “厉纯罡那帮反贼，就是看准主母透支圣力，看起来恢复无望，而两位圣女也未成气候，所以才渐渐独揽大权，与于氏部族狼狈为奸，意图谋反，夺取圣主之位？”楚云冷声分析。

    “很有可能。”纪岚微微颔首，严肃道：“但瘦死的骆驼比马大，如果他们背后没有人撑腰，应该是不敢如此反抗的，或许，厉族长和于族长，都曾经受到神秘势力的梳摆、怂恿和指示，毕竟无涯圣域，避世那么多年，总会有些人主张再次出世的。”

    “……”楚云沉默，若有所思。

    忽然间，瞧见双叶姐妹的怅然神色，楚云想起什么，又向纪岚小声问道：“岚姨，主母既然能诞下女婴，应该是有丈夫的吧，他是谁？在哪里？”

    闻言，纪岚似乎不愿意多谈，目光也闪过一抹怒意，冷漠道：“那是个不负责任的懦弱男人，自从主母怀孕之后，此人就立马远走高飞，消失得无影无踪，再也没有回来过了，哼！这个贱男人，有好好的圣皇不做，偏偏要出逃！简直是人渣中的人渣！”

    楚云愕然，有些不敢置信，但见叶心瑶和叶妃璇，都没有否定，看来那个素未谋面的老丈人，的确就是个渣男。

    难道，是因为主母太过强势，所以此人受不了？

    不然的话，以主母叶灵玉绝世的姿容、气质、力量和地位，当圣皇就只有数之不尽的好处，他没有理由会逃走的。

    这是一个谜。

    但现在，楚云倒是能够明白，为何叶灵玉那么怨恨男人，甚至连圣灵仙宫，都几乎不允许雄性的生灵进入了。

    “往事休提！”忽然，叶妃璇娇斥出声，显然被触碰到伤心事，她秀目一瞪，咬牙道：“魔头，我们现在马上去找我娘亲，禀明情况，再揭穿这些人的阴谋诡计！哼，好一个厉家和于家啊，竟然敢数典忘祖，背弃誓言，要以下犯上，密谋造反？！”

    说着，叶妃璇娇躯一转，就要迅速越空而去。

    “等等！”楚云踏前一步，直接拦在前方，让叶妃璇胸前的抖动娇峰，差点碰到他的胸膛。

    叶妃璇顿时脸红，稳住前倾而去的娇躯，脚猛然一跺地，叱喝道：“事关重大，十万火急，你为何拦着本圣女？”

    “别急，我们只有人证……不，是兔证，又怎么去证明此事为真？一开始，连你自己都不会相信。”楚云坦言道。

    “哼！本圣女的话，就是证明！娘亲会相信我和姐姐的！”叶妃璇美目瞪圆，眸光看着叶心瑶，示意姐姐要支持她。

    但此时，叶心瑶要理智一些，她张了张小嘴，最终还是没有说话，只是抱住小兔子，目光看向楚云，有种夫唱妇随的意味。

    楚云也不迟疑，立马沉声道：“妃璇，你听我说，如今先不说主母，单单说整个圣域里面的人，不把我楚云当外敌的，又有多少个？我相信，现在大部分圣域中人，都是怀疑我、不信任我、有些更是要针对我的。”

    “在这种情况下，如果我带着小兔去揭穿这些人的阴谋，只会打草惊蛇，起到反效果，到时候，甚至还会被敌人反咬一口，说我这个外界人士，正在妖言惑众，造谣生事，分化圣域的内部团结。”

    “如此一来，你猜猜后果会怎么样？主母会选择相信谁？就这样到最后，我的下场，轻则是被取消参赛资格，重则是被扫地出门。”

    楚云的见解一针见血，让叶心瑶和纪岚都点了点头，觉得很有道理。

    此事，终究是无凭无据。

    单凭一只陌生宠物的证言，想让谁去取信？这只是空口说白话而已。

    “那……那你觉得要怎样？”叶妃璇也被说服了，贝齿咬着红唇，眸光灼灼地看着楚云。

    听得此话，楚云也没有独断独行，而后看向最了解圣域的纪岚、叶心瑶，道：“实不相瞒，我懂得施展一种搜魂法术，能够让中招者说出隐瞒的真相，等到斗法的时候，只要我取得胜利，就能马上挟制住那两个贱人，然后让他们强行开口，当众说个一清二楚。”

    “且慢！此计也行不通。”纪岚摇了摇头，肃然解释道：“楚云，你有所不知，在九大部族中，但凡有点地位的族人，都拥有守护神魂的法宝，以防万世传承流出，况且像厉坤、于兰生这种部族继承人，更拥有特殊的保守秘密手段，一旦有人强行侵入他们的念识，施展盘问、窥探、扫描等等的秘术，最终都问不到什么出来，所以当众审问的方法，怕是行不通。”

    “竟有此事？”楚云神色沉凝，断然没想到，这些族子的底蕴深厚如斯。

    “更何况，楚云，你能保证自己，能够胜过那二人？要知道，杀伐和控制，始终是两个概念。”纪岚又补充道。

    闻言，楚云脸容一沉，纪岚的言下之意，他当然知道。

    神术斗法略胜一筹，还不至于能够控制对手，如果想彻底控制住对方，必然是大获全胜才行。

    如今，楚云虽然进步神速，如有神助，但面对那些族子，尚且没有碾压的把握，毕竟事到如今，他距离突破魂帝，还差那么一丝一线。

    “要不……要不本宝宝再去打听敌情，用照影秘玉，给他们录个像怎么样？这就有真凭实据了！”兔子开口道。

    “此事不可。”叶心瑶摸了摸兔子的容貌，柔声说道：“历经昨晚一事，相信他们已经有防范之心，如果再去的话，不仅容易无功而返，兔兔你也会有危险的。”

    “这样不行，那样也不行，该如何是好啊。”兔子的耳朵耷拉而下，无精打采起来。

    顿时之间，小湖旁边，大家都你眼看我眼，莫衷一是。

    就连北斗圣使都束手无策，她当然可以去找主母，禀告眼下的情况，但问题是，她也算是道听途说，没有任何证据。

    试问叶灵玉，会信任一只兔子吗？

    “这样吧，两位殿下按兵不动，我会先去探一下圣上的口风，如果圣上反感，我们再作打算。”纪岚无奈叹息。

    有时候，就算是她，都揣摩不出主母的意思。

    片刻，楚云略微思索，陡然间眼神一凝。

    “提前做好部署，的确很有必要，我相信，其余七大部族，应该还是忠于圣域的，也就是说，只要争取到这些中立势力，就算主母身上有伤，都完全没有问题，一旦厉族和于族造反，起码也有力量去抗衡。”楚云肃然道，让众女深以为然地点头。

    “而现在，关键就在于，如何让七大部族相信我，以及如何去应对敌人的第一步棋。”

    “厉族和于族的第一步，是要夺得斗法胜利，只要我能赢得斗法，当众控制住那两个贱人，并逼他们供出幕后黑手和计划，那么七大部族和主母，自然都会相信于我，到时候，即使厉族和于族造反，也有七大部族压阵。”

    “至于那两个贱人的防御手段……应该也不成问题，因为我记得，方舟宝库里面，就似乎有一种破解护魂禁制的法宝。”说到这里，楚云看向小兔子，吩咐道：“小皮兔，这件东西，就只能靠你去偷出来了。”

    楚云一连串的决断，让众女和兔子都精神一震！

    看来，只要赢得斗法，什么都好说啊。

    不得不说，一个月后举行的圣君资格战，顿时变成了一场成王败寇的关键之战，许胜不许败！

