    云海宗的宗门禁地之处，一处小山峰的山腹内，古镇一正兴致勃勃的研究着刚到手的rpg火箭筒。

    “很奇怪的秘宝啊。”

    “制造的材料品质一般，内部却复合了多种零件，彼此嵌接在一起，简简单单的零件拼凑组合，却挥出了不同的效果。”

    “而且，这并不是完整的秘宝，只是一部分。”

    的确，rpg火箭筒只是工具，火箭弹才是关键。

    可惜，刘邵峰的手中并没有火箭弹。

    不过这些并不妨碍他老人家兴致勃勃的研究，因为这rpg的构架十分的新奇，新奇到了他从未见过这种不通过阵法，仅仅只是几个普普通通的材料，就可以挥出不菲威力的东西。

    古镇一是炼器大师，见识广袤。

    rpg的构造虽然复杂，但在他的眼中，只是一扫，就轻轻松松的看穿了全部。

    甚至内部的构造也瞒不过他的元神扫射。

    而越是这样，他就越是来兴趣。

    “完全不同的秘宝之法啊！”

    “利用简单的零件组合，零件的形状、大小、硬度、都必须完美无缺，哪怕是差一点，都可能失败。”

    “这种精密无比的设计，简直比许多机关傀儡还要复杂。”

    “有意思，有意思。”

    这一刻的古镇一简直灵感爆棚，脑海内一股子的涌现了太多太多的想法，让他恨不得一股子全部尝试一番。

    不过他没有着急，反而仔仔细细的研究了透彻。

    强大的元神扫射了一遍又一遍，简直将rpg火箭筒的每一处角落都研究透彻，甚至连材料的结构也不放过。

    “嗯，都是一些普通的材料混合炼制的，搭配了特殊的比例形成的特殊的效果，有意思。”

    足足研究了一天后，古镇一才恋恋不舍的将这rpg放下。

    ……

    第二天中午，一头乱，状若疯魔一般的古镇一走出了山腹密地，来到了小山峰的山巅。

    他一手提着一个奇奇怪怪的桶状物，另一只手提着一个圆滚滚的黑色铁球物体，面带兴奋。

    “嘿嘿，花了一晚上炼制出来的秘宝，现在就让我看看威力如何？”

    将rpg上上下下研究透彻后，古镇一马不停蹄的花了一晚上的时间，浪费了大量的材料和宝物，利用新获得的灵感炼制了手中的黝黑长筒和‘黑色铁球’。

    不要看这黝黑的长筒很不起眼，事实上内部不知道刻画了多少的阵法，达到了和rpg差不多的平衡效果。

    而那个‘黑色铁球’是他自己研制的炮弹，以他的见识自然看出rpg缺了一部分，也清楚什么能够挥出威力，所以这个黑色铁球更费心血。

    “装好了，让我试试看。”

    古镇一将黑色铁球小心翼翼的放入到长筒内，然后抬起这长筒，瞄准一座荒山。

    “去吧！”

    他兴奋的大叫一声，狠狠的扣动了模仿版的扳机。

    但~

    一点反应都没有。

    只听得咔嚓一声，内部复杂的阵纹流淌，扳机勾动声音响起，然后……

    就没有然后了。

    “怎么会？不应该是射出去的吗？这个构架完全没错啊，我设计的这个‘炮弹’也应该没有问题，可是为什么？”

    古镇一不敢置信，自己辛辛苦苦设计的东西，居然没用。

    “不行。”

    “我要再去看看。”

    说话之间，他又跑到了山腹密室内，拿起了rpg火箭筒，仔细的对比起来。

    “整个的结构相仿，零件的构造误差很小，几乎不影响效果。”

    “我炼制的这个还加入了大量的阵法稳固，更加强悍才对，可是……”

    古镇一不解。

    半响后，他考虑道：“难道是这个‘黑色铁球’原因？”

    “不不不，即使没有这黑色铁球，我炼制的黑色长筒也无法弹射？这究竟是为什么？”

    “难道，不能加上稳固的阵法？”

    没有头绪，古镇一又去重新试验了。

    又是一天的时间，他披头散的出来，再次的研究出了新的黑色长筒二代。

    这第二代完全是模仿了，十分干脆到了连阵法都没有加上。

    十分钟后！

    “又失败了？怎么会，怎么可能？明明计算无误，为什么还会失败，我不服。”

    古镇一实在是想不通啊。

    他从未见过这种情况，按道理来说，他设计的东西没用毛病，可就是无法达到点火的效果。

    这不是那黑色铁球的问题，也不是rpg缺少一部分的问题，而是他的黑色长筒二代根本上就不对。

    “难道，模仿都不行？”

    “我用的材料，比它还好，效果更加。”

    “可非要用原本的材料才可以吗？可是那rpg中有一些材料，我并没有见过啊！”

    除了常见的金属外，rpg表面和内部的一些特殊的涂层，这个世界根本没有，古镇一自然没有见过。

    说着，他又跑回了山腹密室，恶狠狠的抓起那rpg，直接将它拆成了一堆堆的零件，散落一地。

    “我就不信了。”

    这一次，古镇一更干脆。

    他直接将这堆零件融了，然后一一查看，仔仔细细的看个透彻后，又重新去炼制了。

    不过这一次他没有炼制什么黑色长筒三代，而是直接复制模仿一个rpg，造个一模一样的。

    古镇一希望在重新炼制的过程中，可以现什么，然后弥补自己研究的缺点。

    一个个零件，一个个重新组合。

    几分钟后，一架和之前完全一模一样的新rpg出现在了古镇一的面前。

    完美复制，绝对无一。

    “让我试试看。”

    再次的来到了山头外，古镇一摸着自己复制的rpg，然后扣动扳机。

    就在这一刻，熟悉的咔哒声音传来，让古镇一为之一震。

    但下一秒，他还来不及高兴，手中那个复制版的rpg直接崩溃，化为一堆黑色的金属沙砾。

    “这……怎么可能？”

    这种诡异的事情凭空的出现在他的面前，让他完全无法置信。

    轰隆~

    天空中，一道闷雷乍响。

    一道紫色的闪电直接划过天空，霹雳一声，瞬间落在了古镇一的面前，将他面前的山石都整个的贯穿，冒着漆黑的焦烟。

    噗~

    古镇一这一刻面如金纸，元神之中，仿佛响彻着无数可怖的雷霆之音，然后心神震荡之下，一口殷红的鲜血喷出。

    “这……”

    “这……这……居然是……天道不容！”