    妈妈气她给南阳治病！

    怎么可能？妈妈怎么能如此小气？

    这不是她妈妈的性格！

    “妈妈……”

    “滚！”南星猛地一拍桌子。

    风漓夜立即往前一步，强大的气息，逼得倾歌下意识后退。

    一不小心，就从台阶上，被逼了下去。

    冷战就站在她的身后，想要扶她一把，却被她一把推开了去。

    倾歌离那扇房门的距离，又远了。

    她站在院子里，还是不愿意离开。

    “妈妈，你告诉我这是为什么？到底为什么不愿意见我？”

    不可能是因为南阳这么点小事，妈妈从来不会如此冷血！

    她到底是为什么？

    里头的人再没有半点回应，隐隐，听到了翻阅书籍的声音。

    楚倾歌还是不死心：“你出来，让我见见你！”

    见不到，她不死心！

    冷战有些不安，怕他们真的闹起来，万一太子殿下真的要对小殿下不客气，他也不知道该帮谁。

    不能真的伤害了小殿下啊！

    “小殿下，不如先回……”

    “妈妈，你出来！”楚倾歌大吼了一声。

    她不信！她不信分开了十年之后，她的妈妈，真的变得如此冷血无情。

    她是她的倾宝啊！

    “小殿下……”

    可就在此时，房门忽然被拉开，里头，一道身影从容步出。

    南星，她脸色森寒，目光冰冷。

    看着楚倾歌的眼神，如此无情。

    真的是南星！这张脸，不是假的。

    倾歌一眼就看出来，她并没有戴着人皮面具。

    她自己就是易容高手，若是戴着人皮面具，她是能分辨的。

    但是眼前这张脸，虽然距离有些远，但，还能隐隐看到毛细血管。

    能看到血管的脸，怎么可能是假的？

    她真的是妈妈……

    “既然你不想回永安殿，那就送去永和殿！以后没我的允许，不许离开永和殿半步！”

    砰的一声，房门再一次被关上。

    南星的身影，消失在视线里。

    只余下一地荒凉。

    楚倾歌完全回不过神来，整个人恍恍惚惚的，就连自己几时被风漓夜扛了起来，她都回想不起。

    直到，她被扔在永和殿的床上。

    “我要见她！”倾歌猛地站起来。

    却被风漓夜轻轻一推，摁回到椅子上。

    “不，她不是我妈妈！我不信！”她抬头，怒视着风漓夜，咬牙道：“她是假的！”

    “我与你一般，仔细研究过她的脸，你觉得这张脸真是假的？”

    倾歌无言以对。

    那张脸，是真的呀！

    可为什么总觉得不一样？

    “更何况，是我亲自将她护送回来，她是真是假，我比你更清楚！”

    “不可能……”但她的声音，很轻微，轻微到几乎连自己都听不到。

    为什么会这样？

    妈妈的脸是真的，可她给她的感觉，却完全不一样。

    怎么都不像是她的妈妈。

    难道……

    她忽然，掌下凝聚起真气，一掌朝风漓夜推了出去。

    风漓夜毫无防备，只能疾步后退。

    但这一掌，还是落在了他的肩头上。

    他脸色一沉：“你……”

    楚倾歌怒道：“风漓夜，你是不是给我妈妈下蛊，将她控制？”

