    随着奎因倒下，百兽海贼团战意全无，面对气势如虹的白胡子海贼团很快便落败。

    “拿出纯度百分之百的锁链”

    “捆上十圈”

    “这样肯定挣脱不开了”

    …

    哈尔塔指挥着旗下队员，将奎因牢牢捆绑住，古代种恢复力都快，特别是奎因这种血厚耐操的，说不定立马就会恢复过来了。

    “噗呲…”

    乔兹吐出一口血，脸上血色褪去大半，脸色发白。

    以藏走过来关心问道：“没事吧”。

    “还好”

    乔兹摆摆手，接过以藏递来的药液，就着难闻的气味喝了下去。

    这是白胡子海贼团上面船医配制出来，专门用于应急处理内部伤势的药液，最大作用是缓解疼痛。

    瞧着乔兹将自己撞出血，以藏能想象到，刚才那一击到底能有多强的力量，就连发动攻击的乔兹受到的冲击力都能震伤自己。

    不过效果是杠杠的，一击便让奎因昏迷过去。

    以藏看了眼奎因，眼中杀机一闪：“奎因怎么办？杀了他，还是交给老爹处置”。

    “交给老爹处置”

    乔兹想都没想：“奎因毕竟是百兽海贼团的大看板，杀不杀他，需要老爹来做决定”。

    说着，乔兹抬头看着以藏，劝说道：“我知道你的想法，不过杀一个奎因没有太大的用处，就想御田被凯多杀死这件事情。

    老爹其实一直都很在意，但我们也必须知道，能让最在意仁义的老爹压下愤怒，这里面涉及到的事情就连老爹都觉得十分棘手，不让我们触碰。”

    以藏收回目光，轻轻说道：“老爹有他的难处”。

    乔兹看了眼以藏，摇摇头，没有继续再说。

    ……

    与此同时，睡古镇。

    三名cp0站在暗处山坡，居高临下俯瞰整个战场。

    莱克沉声道：“失败了，白胡子早有准备，凯多也不是白胡子的对手，这次，百兽海贼团损失惨重”。

    百兽海贼团损失惨重并不是世界政府想看到的，没错，代表正义和和平的世界政府竟然不想看到海贼损失惨重。

    看着场中霸气的白胡子，斯洛发自内心感慨道：“多年没出手，白胡子依然强大”。

    “我们要不要出手？”

    另外一名cp0问道，他的声音低沉嘶哑。

    斯洛摇头：“暂时不出手，如果凯多走不了，我们再出手。我们可以在暗中插手，但最好还是不要在明面上出现，上次的事情…”

    提到那件事情，斯洛闭上嘴巴。

    那是他这辈子最大的耻辱，cp0竟然被人现场直播，全世界都知晓他们的所作所为。

    为了熄灭那场舆论带来的后果，他亲手处死了一个手下。

    那天的风波现在好不容易散去，斯洛可不想再次发生，继续去面对五老星的怒火，倒霉的到时候又是他。

    呼呼…

    风声喧嚣，卷起地上尘土飞扬。

    凯多脸色极其难看，白胡子早就有了准备，那奎因现在就是凶多吉少，凯多还不知道，他的得力手下奎因已经被抓住。

    一旁，烬想劝说凯多先生，我们目的暂时达到了，既然无法继续捞取利益，那就该撤了。

    可想到凯多先生往常的独断专行，加上这种场面上说这种话不太好，烬迟疑了下，还是闭嘴吧。

    看似粗犷的凯多，实则非常精明、计策多端，在意识到计划失败的时候，凯多已经在思考退策了。

    瞳孔微微紧缩，凯多凝视着面前白胡子，忽然问道：“ONEPIECE到底是什么？白胡子”。

    被凯多突然这么一问，白胡子心中有些诧异，但他还是脸色如常，平静道：“如果我知道ONEPIECE是什么，我现在就是海贼王了。”

    港口，莫比迪克号上，船员们纳闷议论。

    “凯多问老爹这个干嘛？”

    “ONEPIECE是什么只有罗杰知道”

    “老爹怎么会知道？”

    …

    凯多这个问题问得突然，众人是摸不着头脑。

    摸不着头脑的还有夏洛，不是一场惊天动地大战嘛？怎么战到一半变成交谈了，画风突变啊。

    而且凯多为何要提到ONEPIECE？

    这绝对不是不走脑子的提问，在这种局面下，凯多如此发问，肯定是有原因的。

    难道…？夏洛隐隐约约间有了猜测，但他无法确定，只能等凯多的下文。

    “不是吧”

    凯多看着白胡子一字一句道：“罗杰在死之前，见过的海贼只有你一个，你们商谈了一天一夜。

    你跟罗杰的关系本就是莫逆，罗杰肯定将ONEPIECE的秘密告诉了你。

    所以这些年来，你从来没有寻找过ONEPIECE，因为你从一开始就知晓ONEPIECE在哪里。”

    空气瞬间寂静！

    下一秒，人群炸锅了，就像是平静的湖面扔开一块巨石，波涛汹涌。

    这一刻，上万双目光全部汇聚在白胡子身上，震惊的、难以置信的、诧异的…各种各样复杂的情绪出现在百兽海贼团船员们的脸上，出现在白胡子海贼团船员们的脸上。

    夏洛暗道了声果然，先前他就有猜测，凯多打不赢要掀桌子，他将白胡子知晓ONEPIECE在哪里的事情捅出来。

    这个消息绝对会在明天震惊整个世界！

    凯多很敏锐抓住了这个机会，捅出白胡子知晓ONEPIECE在哪里。

    虽然这是事实，可白胡子也不是笨蛋，当然不可能承认，不过，白胡子也不可能否认，他是不会撒谎的。

    为什么？

    因为他是白胡子！

    白胡子皱着眉头，凯多这是阳谋。

    白胡子不承认没有关系，他不否认其实就是朝全世界承认了。

    没人会觉得凯多撒谎，因为白胡子本就是跟ONEPIECE最接近的人，他知晓ONEPIECE在哪里，本就是所有人能接受的事情。

    当所有人都能接受，自然而然，就会成为所谓的‘事实真相’。

    夏洛看了眼凯多，心想也是够缺德，把白胡子架在火上烤，这是‘裤子里掉黄泥，不是屎也是屎’。

    也不能这样说，白胡子本来就知道一切真相。

    不过这种手段太低级了吧，对别人来说是捧杀，可白胡子本就是在火上，你这把添不舔对白胡子又能有什么影响。

    夏洛注视着凯多，心想：“既然如此，那我也推一把，罗杰，我觉得现在可以朝世界泄露点真相。

    既然要搞新闻那就搞大一点，这种小打小闹有什么意思。”

    重重咳嗽一声，在寂静的黎明十分响亮，瞬间将周围人的目光所有吸引过来，上千双疑惑的目光汇聚在夏洛身上。

    大家脑海中响起同样的疑问。

    “夏洛想说什么？”

