    陈雪骂完，见他们不说话，沉声说：“快去找医者过来呀，愣在这里干什么？”

    夏金等人出去了，几个人脸色都不好，医者很快就过来了，给夏奕霆伤口重新换药包扎，一切处理好后，已是一个半时辰后，陈雪直接就将人赶走了。

    夏金等人就守在门口，他们也不敢让陈雪不在身边伺候，只能干着急。

    夏木小声道：“现在怎么办，表小姐不出来，我们也不可能冲进去将表小姐赶出来，少主若醒来知道肯定会生气的。”

    “表小姐都要与少主成亲了，少主应该不会生气吧，再说夏水都已经怀了别人的孩子，我们大家都听到了。”

    夏火嘟囔着，对夏水那叫一个不满。

    夏土看着夏金道：“金，进去劝劝表小姐吧，表小姐这样守着，明天少主醒来恐怕会怪罪我们。”

    夏金迟疑之后进去了，陈雪就坐在夏奕霆身边认真看着他，仿佛怎么看都看不够，“表小姐。”

    陈雪抬头看夏金，不满，“有事？”

    “表小姐时辰不早了，您还是先回房休息吧，少主这里有我们几个伺候着。”

    夏金委婉的说。

    陈雪立刻就不满了，起身慢慢走向夏金，“你这话什么意思？

    我不能留在你们少主身边呗？

    你莫忘记了，我是要与奕霆哥哥成亲的人。”

    夏金忙道：“属下知道，属下只是想您身体也才刚恢复没多久，若您留在这里照顾少主，少主醒来看到定会心疼。”

    陈雪一听这话就开心了，声音也轻快了些，“奕霆哥哥当真会心疼我？”

    “少主在街上怕表小姐冻着还给您解了披风。”

    夏金回答。

    陈雪满意了，看夏金都顺眼多了，“恩，既然奕霆哥哥心疼我，那我可不能让奕霆哥哥担心，你们几个在这里好好照顾奕霆哥哥，我先去吃点东西，然后就去睡了。”

    “是。”

    陈雪走后，夏金几个进了屋里守着，几人都安安静静的没人说话，夜里也是轮班守着。

    夏水那边，卫飞将人抱到医者面前，把脉才知道不是喜脉，只是夏水情绪气伏太大，又忧思过虑，所以才会一时受不住晕过去。

    跟着卫飞来的人听到这话，没敢说话，卫飞却对身边人吩咐，“回贺家通知一声，大小姐晕了，让他们派人过来接。”

    “是。”

    卫飞身边的小厮走了，跟着卫飞，在街上说夏水是卫飞夫人的男人傻眼了，他一手指着夏水，结结巴巴的说：“她……她不是夫人？”

    “这位是我大姐。”

    卫飞很郑重的介绍。

    那人很疑惑，这明明就是贺三小姐呀，怎么就成了贺大小姐了，“卫飞贺三小姐与这位很像？”

    “恩，她们是姐妹自然像。”

    卫飞没在意那人的话，只是认真回答。

    那人不再敢说话，只陪卫飞等着。

    贺家得到消息后，贺夫人自亲带人将夏水接回去的，接回去后就让小丫鬟照顾着了，贺夫人自是不可能多关心。

    夏水是第二天中午醒来的，唇已经有些起皮，她睁眼，双目无神的盯着床帐，整个人如同没有灵魂一般。

    想到雪里，他牵着她的手，还将自己的披风给陈雪，夏水的心一片死寂。

    小丫鬟一直在边上守着，看到夏水醒来，慌忙上前询问，“小姐，您醒来，有没有哪里不舒服的？”

    夏水眸光空洞的看了她一眼，没有说话，整个人没有一点生机。

    小丫鬟见夏水这状态有些担忧，“小姐，您没事儿吧？

    您是不是有什么地方不舒服呀，您可别下奴婢呀。”

    “我没事儿。”

    夏水有气无力的回答。

    小丫鬟听见夏水回答她了，立刻开心的说：“小姐您想吃什么，我让厨房去准备。”

    “我不饿，你出去吧，我想一个人待会儿。”

    夏水淡淡道。

    小丫鬟有些着急的问，“小姐，您是有什么事情想不开吗？

    您别这样，您是贺家大小姐，没人也欺负您的，如果有人敢欺负您，您就欺负回去呀，反正老爷还是挺疼小姐的，昨天小姐在街上晕倒回来，老爷就对家里吩咐了，让人准备补身子的。”

    夏水别的没听进去，就听到‘您就欺负回去呀’几个字，突然她眼神慢慢有了焦距，不再空洞，她扭头看向小丫鬟，“你去帮我准备吃的吧。”

    “是，您想吃什么？”

    “随便吧。”

    小丫鬟走了，夏水拖着无力的身子起来，想着既然盼了这么久，人来了，她肯定要见见的，有些话还是当面问清楚的好。

    夏水一整天都没有出门，夜里早早打发了小丫鬟，悄悄溜出贺家去找夏奕霆。

    无影门的人住客栈有个习惯，最好的不住，最差的也不住，排第二的客栈乐城只有一家，她直奔目标而去，悄悄上了客栈在楼，就看到守在外面的夏金与夏木两人。

    她直接从暗处走了过去，两人看到夏水脸都黑了，夏木问她，“你还来这里干什么？”

    夏水想问，她为什么不能来，但想到自己是来找夏奕霆的，便没有多说什么，直接道明来意，“我是来找少主的。”

    “少主休息了，不会见你的，你走吧。”

    夏木有种冲动想上前去问问夏水，为何要这样对待少主，好好留在少主身边不好嘛？

    竟然还跟别的男人生孩子，当真是太过份了。

    夏水没有回答夏木，而是对着两人身后的那扇门喊道：“少主。”

    夏金阻止她，“不要这里喊。”

    夏水不说话了，但没有走，就那样站在门口，时间一点点过去，夏水站了约一个时辰时，里面传出夏奕霆沙哑的声音，“进来吧。”

    夏金与夏木两人对视一眼，夏金推开了门，夏水走进去，房间里是暗的，没有点灯，夏水只看到夏奕霆坐在床上。

    再一次与他独处一个房间，她心跳又不受控制的跳动起来，但想到夏奕霆背叛了他们的爱情，她便忍无可忍。

    “请问少主为何要将我逐出无影门？”

    她问。

    

