
　　说完这句话，她瞬间转身就走进了自己的房间。

　　陈寒峥微微的怔了一下，最后走过去，敲了敲门，随即推门进去。

　　舒半烟已经躺在床上了。

　　他静静的走过去，微微的弯身：“我知道你是装的，你也知道我要出去一趟。”

　　说着,陈寒峥把她从床上搂了起来，亲了亲她的额头：“我一会儿就回来，手机跟我保持通话，房门关好。”

　　舒半烟睁开眼，心里说不紧张的都是假的，她刚刚就算是睡过去了，也知道自己大概睡了多长的时间。

　　这么晚了要出去,一定会是不好的事情。

　　“你不会骗我,对吗？”舒半烟抬眼，看着他：“你一会儿是会回来的，对吗？”

　　他轻笑一声：“是的，我一会儿会回来的。”

　　.......

　　为了舒半烟的安全起见，两人人的电话都是没挂断的，陈寒峥戴着蓝牙耳机，听舒半烟那边的动静。

　　陈寒峥在走之前，给了她一把格外秀气的手枪，后坐力小，适合女孩子。

　　但像是舒半烟这么娇气的，他觉得还是可能有些不太行。

　　他嘱咐说：“一只手不行就两只手，出了事情我负责。”

　　“你的安全是在第一名的。”

　　现在，舒半烟听着手机的另外一边，那边是呼啸的风声，外面的夜风有些大。

　　陈寒峥径直来到了刚才那个人所在的位置，但是此刻，这个地方已经是空空如也，没有人。

　　陈寒峥没有打草惊蛇，又悄悄的退了回去。

　　这个人能来一次,也一定会再过来，今天晚上没有打草惊蛇，第二天晚上只需要守株待兔就行了。

　　“哒哒哒——”这个时候，巷子口传来一阵很是缓慢的脚步声。

　　男人眉梢微微一皱，回头朝着巷子口的方向看去，巷子口有一盏昏暗的路灯。

　　路灯底下，是一个老爷爷佝偻着的身子，拄着拐杖，走的格外的缓慢，好像还很吃力。

　　走着走着，就是那么恰恰好的一下摔了下去。

　　陈寒峥向来是一个同情心薄弱的人，就仅此看了那么一眼，不闻不问，转身就走。

　　他不仅是同情心薄弱，他浑身上下的血都应该是冷的。

　　在现在这样的社会，只能说同情心是一个毫无作用的东西。

　　同情心很少能给人带来好运，带来的是麻烦，更可能会是厄运。

　　他早就已经过了那个同情心泛滥的年纪了。

　　陈寒峥虽然转身走了，但是半夜三更出现在这里的老人,是诡异的。

　　也是不正常的。

　　他回去以后，舒半烟还在等着。

　　这一趟出来，不到十分钟的事情。

　　舒半烟在手机里除了听到风声，也没有听到别的什么动静。

　　看到陈寒峥回来，舒半烟是有些诧异的：“怎么这么快就回来了？”

　　陈寒峥看着舒半烟的表情微微的笑了一下：“怎么？看到我这么快回来，你好像还很失望的样子？”

　　“没有。”

　　“是没有看到人吗？”

　　“嗯。”陈寒峥说：“我这个院子已经很隐蔽，但似乎还是被某些人发现了。”

　　“以后要是你一个人的话，就不要过来这里，知道么？”

　　可是舒半烟很喜欢这里。

　　这里从一个简约又清冷的变得逐渐的有温度了，也逐渐的有家的样子了。

　　她很喜欢这个地方。

　　可做陈寒峥的女朋友，不仅仅是女朋友，还要学会自己保住自己的命和生命安慰。

　　想想好像很危险。

　　但想想也是很刺激。

　　人生本就该充满这样的挑战和未知。

　　于是舒半烟很乖巧的点了点头。

　　“你说什么就是什么，我都听你的。”

　　忽然变得这么听话，陈寒峥也是有些诧异的挑了挑眉梢：“真的还是假的，你听我的？”

　　“什么真的还是假的，我听你的，你好像还挺不乐意是吗？”

　　“大事儿听你的，小事儿听我的。”舒半烟哼哼唧唧的说：“那我现在可以睡觉了吗？现在在这里睡觉，安全吗？”

　　陈寒峥看着她的小脸，有些好笑的问她：“你自己觉得这里睡觉还安全吗？”

　　舒半烟微微的思忖了一下，然后开口说：“我觉得挺安全的。”

　　“挺安全的？”

　　“对，有你在我身边，我就觉得我挺安全的。”

　　男人低笑一声，很是温柔的吻了吻她的发丝：“傻姑娘。”

　　她能遭受到的所有危险，都是他带来的。

　　还安全呢。

　　“行了，睡吧。”

　　舒半烟看着陈寒峥：“那你呢，今天晚上不睡觉吗？”

　　“等你睡着我就睡。”

　　“我觉得你不会睡的。”

　　他肯定是要守着的。

　　舒半烟这时候从窗上起来，“我换一下衣服，我们去公寓睡吧。”

　　这里不安全的话，那公寓总是安全的。

　　陈寒峥笑了笑，把她又按回了床上去，声音低低的，在这深浓的夜色里，散着无尽的欲气。

　　“睡吧宝贝儿，在哪儿睡都一样的。”

　　男人低哑好听的声音带着灼热的气息扑面而来。

　　不论与他近距离的接触多少次，都还是会怦然心动，还是会脸红心跳。

　　就例如现在，舒半烟觉得自己的心要是再跳的话，就要跳出了胸腔了。

　　看着她的脸上染上红晕。

　　男人又很是坏气的笑了笑，大手还捏了捏舒半烟的小脸儿：“咱们大小姐怎么就这么经不住撩啊？说两句话怎么还脸红上了？嗯？”

　　他的声音轻轻的，像是说悄悄话似的，然而每一个字都拉着尾调，那尾调微微的上扬着，就像是一把钩子，勾的她神魂颠倒的。

　　舒半烟微微侧开脸，欲拒还迎似的推了一下陈寒峥的肩膀，娇羞又娇软：“你赶紧走开啦，我要睡觉了。”

　　“那刚刚我让你睡你不睡，在胡思乱想什么？”

　　陈寒峥看着她，一阵撩人的轻笑：“你要是在床上睡不着，就来我怀里睡？”

　　“大晚上的耍什么流氓呢？”

　　男人的声音有些好笑：“我对我女朋友耍流氓了？”

　　舒半烟娇嗔：“那不然？”

　　他一口亲下去：“对女朋友算什么耍流氓？”

　　“我对你耍流氓，才能证明你在我这里的魅力无限大。”

　　舒半烟：“你这歪理还挺多的。”

　　他笑了笑：“睡吧，不闹你了。”

　　舒半烟最后是抱着陈寒峥睡的，睡得很是不安分，手脚都往陈寒峥身上搭着，拿下去又哼哼唧唧的凑上来。

　　好像他就是她的人形抱枕似的。

　　......

　　翌日清晨。

　　傅末还准备和顾一瑾一起去吃早餐，这是案件繁忙的时候，来之不易的空余时间。

　　可也就是在这时候，又收到了报案的电话。

　　顾一瑾：“那不吃了，我和你一起过去。”

　　傅末把从椅子上站起来的顾一瑾又按了下去，“我去就行了，你吃你的早饭。”

　　“已经去过一次现场了，这回就不去了。”

　　顾一瑾这回是严格的听领导的安排的。

　　没有去。

　　那边的巷子里，发现了一名女性的尸体，就是陈寒峥小院子的那个巷子。

　　死因和那五具尸体是一样的。

　　验尸报告出来得很快。

　　陈寒峥得知这件事儿以后，很快就联想到了昨天的那个老爷爷。

　　制药集团那边的老总，也是一个狡猾的人，一问三不知，问不出什么来，像这种的东西，就得自己去查证据，才能让人开口。

　　陈寒峥猜测到，那个老人，很有可能就是岑徐通。

　　告知傅末这段时间，一定要看好岑继尧，这段时间，可能会越狱的。

　　傅末微微的皱眉：【我们一直在调查岑徐通的资料。】

　　【你那边能找到岑徐通的踪迹么？】

　　陈寒峥：【你是警察还是我是警察？】

　　【你的渠道是比警方多的。】

　　【那人也在盯着你，拍你的照片。】傅末：【这个案子解决了，也是解决了一个你的麻烦事儿。】

　　陈寒峥看着手机屏幕，是在想着要怎么拒绝的。

　　但也就是在陈寒峥想拒绝理由的时候，手机就有另外一条消息跳了出来。

　　【协助这个案件调查完毕，一定把幕后的人揪出来，必要的时候，可以击杀。】

　　陈寒峥看到这个消息，眸色微微的暗了暗。

　　【我不想再杀人。】

　　【你从没有杀过一个好人。】

　　【我不想做那个行刑者。】

　　【你这是在脱离我们。】

　　陈寒峥：【我只是想好好的过日子。】

　　【让你做这些事情，并不影响你好好过日子。】

　　陈寒峥看到这个消息冷笑了一声：【你眼里的好好过日子等于随时会没命是吗？】

　　【陈寒峥，你最近很叛逆，是因为那个叫舒半烟的女孩子吗？这件事，我们会商量着解决的。】

　　【这个案子彻底完结以后，你可以隐退。】

　　【不要给我画饼，我不是什么单纯的小白花。】

　　【必然不会给你画饼，但你应该清楚的知道，能力越大，责任越大，在这个是世界上，培养出你这么一个军事杀手是不容易的。】

　　没有人能做到像陈寒峥这么优秀，他确实是有史以来，最好的，成功率最高的，是一次都没有失手过的天才杀手。

　　所有的任务交在陈寒峥的手里，都是很放心的。

　　可越久没有出事儿与失手，就越是证明，到那一天的时间不远了。

　　他百分百的死亡率一直在保持，但也已经保持了这么久了。

　　这世上，只要这个事情一直在进行，一直在做，就不可能一直会是百分百。

　　没有栽过跟头，就是最大的破绽。

　　陈寒峥的眸色深深的，看不出什么情绪来，他很少有这样的表情。

　　似乎是在思考这人话里的可信度。

　　但不管是信不信，这是他的使命，也是他的任务。

　　他有些话说的确实是不错。

　　他现在做的这些事情，他不做，就会有其他人来做，而其他人做的不一定有他好，一不小心就会送命。

　　还有可能会因为任务的失败，导致很多警察一起送命。

　　他深知做这个的黑暗与痛苦。

　　不光是要忍受黑暗和痛苦，还要忍受孤独。

　　要做到极度的冷血，不把自己当人看，才能有活命的机会。

　　那么，他真的要隐退，让他们去拉另外一个人来做这样的事情吗......

　　他应该做一个自私的人，可一开始做这些的目的，不就是为了不让更多的人涉身于黑暗之中吗？

　　最终，在傅末的那边，手到了陈寒峥的回信：【岑徐通，我会去找，这个事情，十有八九是他做的。】

　　傅末：【谢了，有消息可以通知我，有需要帮忙的，也可以找我。】

　　【预祝我们第二次的合作愉快。】

　　第一次是南远岛。

　　陈寒峥看着这个消息微微的笑了笑：【合作愉快，傅队。】

　　聊完以后，陈寒峥收了手机，撑着手坐在床边，看着还在熟睡的舒半烟。

　　睡着的时候，格外的安静柔软，看的人心底里都一阵柔软。

　　但却还在想着，一会儿大小姐醒过来，应该怎么和她说自己要离开几天的事情。

　　更何况，离开几天，他也还是有些不太放心舒半烟一个人在云城。

　　在走之前，他一定会安排好人照顾舒半烟。

　　但还是会不放心。

　　就如同刚刚所说，做这一行，就是要忍受孤独，忍受各种肮脏和黑暗。

　　所以，他是，没有朋友的，他也没有绝对相信的人。

　　但现在可以相信的，是傅叙和傅末。

　　起码能够确认，这两个人，绝对不是什么坏人。

　　正在心底里想着这些事情，床上的舒半烟就微微的翻了一个身。

　　陈寒峥还以为她要睡醒了，心还莫名其妙的跟着提起来了。

　　结果小姑娘只是翻了一个身，然后继续睡觉。

　　陈寒峥：“.......”

　　又莫名的为自己这个行为感到有些好笑。

　　低身理了理舒半烟的发丝，露出她素净的小脸。

　　最后推了推她，叫她起来吃早餐。

　　舒半烟以前是不吃早餐的，但是在认识陈寒峥以后，就会被迫的弄起来吃早餐。

　　她迷迷糊糊的睁开眼，只感觉自己的眼皮子酸得厉害，困的眼睛都睁不开。

　　于是就眯着眼睛看陈寒峥，刚睡醒的声音像小猫儿似的，慵懒娇软，格外的好听：“....几点了啊。”

　　“八点，起来洗漱完就可以吃早餐了。”

　　舒半烟哼唧一声撒娇，干脆直接把眼睛闭上：“我再睡十分钟。”

　　“行了大小姐，快起来。吃完早餐跟你说个正经事儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第324章 说个正经事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 