    妮妮有个亲妹妹，可爱又俏丽，跟妮妮的风格截然相反，年纪比她小上两岁。

    黎薇见过她妹妹，虽不算太熟，但也了解，以前隐约听妮妮说起过，她妹妹的确喜欢这种阳光活泼的男生。

    听到妮妮对江之奕不感兴趣，黎薇莫名就松了口气，然后就说：“这个，还是再观察下吧……”

    妮妮笑而不语。

    江小白在过程中观察了一下黎薇的反应，觉得……

    似乎距离老哥脱单不远了啊。

    妮妮她们的计划到这里还远没有结束。

    在吃完烧烤后，小若就以要去洗手间之名拉上了黎薇，女孩子一起去洗手间的事太常见了，黎薇听了之后毫无怀疑，起身就跟小若走了。

    在路上的时候会路过一片泳池，小若故意朝着那边靠近，然后就装成脚下一滑，口中尖叫了一声，并且动作非常自然的拉住了旁边黎薇的手。

    “小若小心！”

    黎薇忙伸手想要把她拉起来，但下坠的力气哪里是她能抗得住的？于是两个人就哗的一下掉到了泳池里。

    此处距离烧烤场不远，一直盯着她们的妮妮见状忙大叫一声，“小若和薇薇掉水里了！”

    “薇薇？”

    正在喝啤酒的江之奕一愣，杯子胡乱一扔起身就朝着泳池那边跑去。

    “啊，救命啊！”

    小若大声的叫着，不停扑腾。

    黎薇掉水里后冷的有点哆嗦，听到小若这么一叫人就懵了，“你不是会——”

    你不是会游泳吗姐妹，至于叫这么惨吗？

    她心中想着，就想要拉着小若游出去，但这时却听到扑通一声，一道人影跳到了池中，然后奋力朝她游来，不一会儿就到她的身边，揽住她的腰就往池边走——

    “薇薇别怕，我带你出去。”

    江之奕搂住黎薇就往外游。

    黎薇：？？

    “扑哧——”

    那边看戏的妮妮不禁捂住了嘴，再看娜娜还有朵儿也是肩膀不停的颤抖着，一个个忍笑忍的很辛苦的样子。

    黎薇掉水里后其实很淡定，而且看样子明显就是会游泳的，相反，她旁边的小若不停的喊着救命，可是江之奕却连看都没看小若，拉着黎薇就跑，真是有种救命的架势。

    他们两人走后，就只留下小若待在池子里，弱小可怜又无助。

    “行了，快拿上衣服过去，别冻生病了。”

    妮妮笑完，就拿起放到旁边的大衣朝着泳池那边走去，江小白几人也跟上。

    “怎么样，有没有呛到，还好吧？”江之奕的手扶在黎薇肩上，满是关怀的看着她。

    黎薇一路上是被动的被他搂到怀里的，她睁着一双茫然的眼睛，人依偎在他怀中，然后渐渐的，脸就开始红了。

    “薇薇冻到了吧？快把衣服披上。大神，你快把薇薇送到房间吧，你看她都吓坏了，腿都软了，走不动路了呢。”

    妮妮把厚实的大衣给黎薇穿上，然后就对江之奕说。

    “哦，好的，我这就送她回房间。”

    江之奕郑重点头，然后不由分说的就搂着黎薇往酒店的位置走去。

    黎薇懵懵的被他扯走了。

    “行了，你还不快出来，再泡下去真要冻到了。”等到两人走后，妮妮这才对池里的小若说道。

    小若回过神，撇撇嘴就自己游了出来，“我的心好凉啊，这俩人没一个搭理我的——阿嚏！”

    “赶紧把衣服披上，你也快回房间吧，喏，姜茶，正好可以喝。”娜娜把保温杯递过来。

    这是她们早就准备好的装备，就等着这时候用呢。

    穿上衣服，小若喝了一口稍烫的姜茶，这才觉得舒服了些，然后长叹口气，“唉，本仙女为了朋友真是牺牲的太多了，等他俩好了，我怎么也得宰她一顿大餐！”

    “一顿不够，十顿吧。”朵儿笑道。

    “十顿也不够，怎么也得一百顿。”娜娜道。

    “管你们一辈子的饭行不行？”妮妮斜睨了她们一眼，然后就摸着下巴沉思了，“也不知道那两个人会不会有什么进展，这两个笨葫芦，看的人怪着急的。”

    要不是没有办法，她们会演上这么一出戏吗？

    “进展肯定有的，我刚才看到薇薇脸红了。”朵儿小声说。

    不仅黎薇脸红了，老哥的耳朵也红了。

    江小白心中暗道，然后也不禁笑了起来。

    而陈曦山那边，在把符牌拿回去后，卫老检查过东西可用就立即送给了那位身份不同一般的客人，送完回来后卫老就看着自己临摹出的符文，不停的在那里感叹了——

    “真是长江后浪推前浪啊。”

    “此女将来必定名扬玄门，便是我们门主的资质跟她相比似也有所不及。”

    “三个小时就能制出这种全新的符文，唉，真是让老朽汗颜啊……”

    陈曦山掏掏耳朵，“师父，行了，别夸了，你再夸人家也听不见，我说你倒是也夸夸我啊，我为了把这东西带回来可是开车开了十几个小时呢，累的我腿都酸了。”

    “行行，这件事你功劳甚大，对了，你有没有好好感谢人家江小友？”卫老问。

    “谢了，转给她八十万……”

    “多少？”卫老以为听错了，“才八十万？”

    “嗯，我帮了她一个忙，她说八十万就行了。”

    陈曦山把江小白制出开车符一事说给了卫老，卫老听了又感叹起来，“真是奇思妙想，竟然还能想出这种符篆，真是心思灵动……”

    陈曦山抽抽嘴角。

    又夸起来了！

    “不过虽然是她说的，可这个价格我们还是占了便宜。”卫老一会儿后说道。

    “嗯，我知道，所以我给她剧组投资了五百万，算是尽点心意吧。”陈曦山说。

    “嗯？你什么时候这么小气了？”卫老疑惑的看过来。

    给一部剧投资五百万，这可不像是陈少的手笔。

    跟闹着玩似的。

    陈曦山闻言就叹息了一声，摊手说：“我倒也想投的多，但我老爹知道了肯定得揍我，这毕竟是我第一回投资影视行业，投的多了没法跟他交待。”

    他老爹是一心想让他把全部精力奉献在符术一道上，从而成为一代大师，好让他老脸有光，能各种给人显摆。

