    奇怪的是阴/门诡录里对阳线、阴线并未记载。

    我从中午一直看到傍晚，都没有找到半点关于阳线、阴线的记录。

    伍子六让我打电话问我爷看看，说不定他能知道。

    可我爷叮嘱过，不能和斗笠男有半点交集，我又怎么敢去问他！

    ........

    但我转念一想既然这阳线、阴线都是线，应该就是拿来缝尸的，我干脆都把它们放进了我的皮匣子里，至于那个铜匣子分量则是有点重，我把它放到了床底下。

    日落西山，伍子六招呼着我到院里吃晚饭。

    我刚坐下，院子门口就来了一辆白色的奔驰大G，很快，就有个女人从车上下来，进了院子。

    我看着这名女子怔怔的有些出神。

    她身段苗条，姿容秀丽，满头乌发柔顺如瀑。一张白皙无暇的鹅蛋脸，脸颊线条柔和，白里透红，粉.嫩如玉。

    她穿着一条牛仔裤，紧身的，配上一件白色的体恤，身材被完美的勾勒出来！

    这是个绝对的美女！

    她走到我们面前柔声对伍子六招呼了一声：“伍师傅！”

    随后看向我对我微微一笑。

    “何小姐，你怎么又来了，我说了你父亲的尸身我接不回来！”伍子六皱着眉头说道。

    我心里一惊，这是来找伍子六背尸的！

    可伍子六为什么说接不回来？

    这何小姐一听伍子六的话，顿时，眼中泪花闪动。

    “伍师傅，作为子女我怎么能看着我父亲曝尸野外，不能回来入土为安呢？只要你能把我父亲接回来，要多少钱，你说个数！”

    何小姐说完，开始抽泣起来。

    “不是钱的事，死在那种鬼地方的人，要想把尸身接回来搞不好丧命。这段时间你们何家也请过不少人去试了吧，比我伍子六有能耐的人多的是，他们都接不回来你父亲，你凭什么认为我就能行？”伍子六略显烦躁的说道。

    “可那些人都说，只有你伍子六才能把我父亲接回来，除了你青山背尸人，恐怕没有第二个人能接了！伍师傅，算我求你了可以吗？”何小姐说着，失声哭了起来。

    她是来找伍子六背尸的，这种事我也插不上嘴。

    看到她哭，我只好起身把我的凳子让给她，“何....何小姐你坐下说吧！”

    伍子六瞪着眼睛看了我一眼：“说鸡毛，易行，你别跟着瞎掺和！何小姐你回去吧，这忙我伍子六帮不上！”

    我没想到伍子六竟直接下逐客令了，更没想到的是这个何小姐直接抓着我的胳膊问我：“你是捞阴/门的人吗？”

    我不解的看着她，但我还是点点头！

    接着何小姐泪眼朦胧的看着我，言语恳求的说：：“你能帮我把我父亲接回来吗？你要多少钱都行！”

    我有些茫然的看着她，说实话，面对一个绝对的大美女，眼含泪水的恳求，我确实不知道该怎么拒绝！

    可是连伍子六都不敢接的活，我又哪有那种本事去帮她的忙.......！

    “何小姐，你不要病急乱投医，逢庙就烧香，易行他是个缝尸匠，不是背尸人他没办法帮你接回你父亲！”伍子六吧嗒着烟说道。

    我摇摇头说道：“伍子叔说的对，我不是背尸人，何小姐，你的忙我确实帮不上！”

    我这么说，何小姐一副极度失落的表情，她貌似还有话说但最终也没能说出来。

    犹豫了一会她松开抓着我胳膊的双手，转而看向伍子六：“真的一点办法都没有吗？”

    伍子六摇了摇脑袋，“回去吧何小姐，这件事我真的是爱莫能助！”

    何小姐闻言，双眉紧凝，面容惆怅的愣了好一会，“伍......”

    只是伍子六已经不耐烦了，别过头不在看她。

    何小姐深吸一了口气，：“打扰了，伍师傅！”

    说完，迈步向门外走去。

    不知怎么我，我总觉得有点于心不忍，但这是伍子六的事情，我也不知道怎么说。

    等人走出了大门，我做到凳子上，“伍子叔，何小姐的父亲怎么了？”

    伍子六叹了口气说：“横死在一个大凶之地！死了好几个月了，尸身接不回来！”

    我皱着眉道：“大凶之地？”

    “那种地方太邪性，你还是少打听的好！”伍子六严肃的说道。

    随即伍子六又怅望的说：“只是可惜了，要不是大凶之地的话，单凭何家在我们云山市的地位，帮着捞了这趟阴，少说不得赚个大几百万呐！”

    我跟着嘀咕了一句：“何家！”

    伍子六回道：“是啊，何家也是云山市的名门望族，这个何小姐，就是何家长子的何晚生的女儿，叫何曼凝！.......”

    说完，伍子六貌似想到了什么，他猛的一下站了起来。

    快步朝着门外追去：“何小姐，等等！”

    我愣了一下，随即不解的跟在伍子六后面。

    我们追到门外，何曼凝还没上车呢，她用手腕在脸上轻轻的擦拭了一下，“怎么了，伍师傅？”

    “何小姐，你父亲的尸身我可以背！但是我想让你用何家的关系帮我找两个人！”伍子六面色沉重的说道。

    何曼凝闻言，脸上漏出一丝惊喜：“行！伍师傅你说你要找谁，只要能接回我父亲，我一定用何家的关系帮你找到你说的人！”

    伍子六点点头道：“一男一女，女的叫元宵宵，男的叫梁承山！”

    我听到这两了个名字的时候，心情一瞬紧张了起来，深吸一口气，尽量的让自己的情绪稳定。

    我是真没想到伍子六竟要何曼凝帮我找人！

    何曼凝思忖了一会，“你把详细信息告诉我，我回去就安排人去找！”

    伍子六认真的说：“行，你和易行加个好友，回头让他把资料发给你！另外去接你父亲得两天以后，那是个大凶之地，我还得再找个人才敢接了这趟活！”

    “这次的酬劳我们是三个人，那是个大凶之地，三百万如何？”

    我惊的下巴都要掉了，三百万！

    怎么感觉像是狮子大开口！

    没想到何曼凝却连眉头都没皱一下，“好说，只要我父亲能回来入土为安，钱不是问题！”

    “好！那这活我接了！”伍子六自信满满的说道。

    我：“.......”

    话闭，何曼凝向我走了过来，她伸出细嫩白皙的右手：“何曼凝！”

    我紧张的在身后的裤子上蹭了蹭手，才敢伸出手和她相握：“陈...陈易行！”

    何曼凝噗笑一声：“陈师傅，我扫你，还是你扫我！”

    “你扫我吧”我赶紧掏出手机说道。

    加过好友。......

    何曼凝和伍子六约定好两天后去何家相会，到时候再启程去接回她父亲的尸身！

    随后，何曼凝开着她那辆白色的奔驰大G绝尘而去。

    伍子六看着何曼凝的汽车尾气，又看看了自己那辆灰绿色的老式越野车，感慨的说道：“真是人比人得死，货比货得扔啊.......”

    我苦笑了一下。

    “伍子叔，你不是说那是个大凶之地吗？你怎么能为了帮我，而去以身犯险呢！”

    在我看来伍子六这次答应去背尸，完全就是为了帮我找到梁承山，还有调查元宵宵生前的身世。

    伍子六爱钱，但他不是什么钱都捞，从之前他和何曼凝的对话就知道了，何曼凝已经找过他很多次了，要是只是为了钱，估计早就去背尸了，不会等到现在，今天答应何曼凝，纯粹是为了帮我！

    伍子六听到我的话却瞪圆眼睛说道：“犯鸡毛险，易行，你小子就不能盼你伍子叔点好”

    “别瞎琢磨了，明天带你去找个人，只要有他在，那么我们把何晚生的尸身从大凶之地弄回来，也不是不可能！”

