    第二天，顾绵绵醒过来的时候，床边已经没有霍沉枭的身影了。

    床头柜上面贴着一张便利贴，上面写着几个龙飞凤舞的字：别怕，有我在。

    顾绵绵看着这张便利贴，忍不住嘀咕道，“看不出来，大叔也有浪漫的时候。”

    顾绵绵将便利贴给收好，随后便跟陈莎联系，依旧参加了综艺节目的录制。

    按照流程表，今天他们要录制的内容，就是时下最火热的找人游戏。

    节目组将受邀的嘉宾分成AB两组，分别选出两个队长，然后让AB两组的队员藏在一个区域里面，两个队长绑在一起，去寻找对方的队友，而知道自己队友藏在什么地方的队长，可以误导另外一个队长。

    这是一个很简单的游戏，但是综艺节目为的就是可看性而已。

    甚至大多数人都有彼此的剧本，只要按照剧本上面的环节进行下去，就算是完成。

    当然，因为顾绵绵继续拍摄综艺节目，这一档综艺节目也被推到了风口浪尖上。

    即便是经过一晚上的讨伐，网络上面谩骂顾绵绵的热搜依旧高高挂起。

    “等等你就正常发挥就好啦，网络上的事情过一段时间自然会消失。你没有任何错，不要有太大的心理压力。”

    陈莎看着额头上面还贴着OK贴的顾绵绵，语气里面满是心疼。

    “我知道啦陈姐。”顾绵绵给了陈莎一个放心的笑容，这一幕自然是被沐晚黎跟吴兰看在眼里。

    “心理素质过强的另外一种说法，那就是不要脸。如果这样的事情发生在我的身上，我都不知道要羞愧成什么样子了。”吴兰站在一旁冷嘲热讽，而沐晚黎脸上虽然没有太多的表情，可眼神依旧一副看好戏的模样。

    昨天的事情，只不过是沐晚黎送给顾绵绵的一个见面礼而已。

    而接下来的几天，她倒是要看看顾绵绵到底有几条命。

    综艺节目开始拍摄，每个人身边都跟着一个摄影师。

    一条绳子将顾绵绵跟韩斯越绑在一起，这一次找人的地点就是以荷花潭跟附近的一个小古镇为核心。

    距离不算远，但是附近有各种各样的店铺，一时半会找到这些人的话，也是一件很难的事情。

    安山的村民虽然依旧对顾绵绵虎视眈眈，可是今天出动了很多的警察，保镖，多方面镇压的情况，这些村民倒也有几分忌惮。

    可是一路上，顾绵绵也没少遭受白眼。

    这已经不再是纯粹的找人游戏了，甚至在拍摄不到十分钟，就有村民拿着臭鸡蛋，烂菜叶往顾绵绵的身上扔。

    “坏蛋，大坏蛋，你们害死了那么多人，晚上怎么睡得着。”

    一个中年妇女大声谴责顾绵绵。

    “看到了吗，这就是你们送给我们的毒疫苗，魔鬼，畜生！”一个老人用三轮车推着一个脑袋很大，眼神呆滞的大头娃娃，老人骨瘦如柴，神色绝望，眼神充满恨意。

    韩斯越已经替顾绵绵挡了很多袭击，顾绵绵就像是麻木不仁一般，整个人安静得可怕。

    可是谁都没有注意到，女孩垂在身侧的双手紧握成拳，越发用力。

    “今天无法拍摄。”韩斯越眉宇之间出现了冷厉之色，他很少会露出色厉内荏的模样，可是这一次，他是真的怒了。

    穷山恶水出刁民，不是他看不起这些村民，但是这些人愚蠢的思维，活该几辈子都呆在大山里面出不去。

    副导演也是一脸的惶恐，只能大声说道，“今天就拍到这里，大家休息吧，接下来的工作，我们会通知你们的。”

    昨天出事之后，副导演就非常忐忑了。

    一直等着远在国外的导演给他下达命令，是不是要将顾绵绵这个女人给踢了。

    毕竟这一次综艺节目的录制，其实主角依旧是韩斯越。

    然而导演到现在为止都没有发话，副导演也没办法，只能硬着头皮上了。

    他祈祷着今天万一运气好，拍摄很成功，那就躲过一劫。

    可是人越怕什么就越来什么。

    这开拍还不到十分钟，就要被迫暂停了。

    “你根本不配活在这个世界上，你怎么还不去死？害死了那么多人，为什么死的不是你。”

    村民们的愤怒再次被点燃，而顾绵绵却笑了。

    她看了眼摄影师，摄影师一脸困惑，顾绵绵解释道，“把镜头对准我。”

    摄影大哥虽然不明白顾绵绵为什么会说这样的话，可还是照做了。

    “安山能有现在这般模样，是我爸省吃俭用将自己的钱投资在这个地方的。堂堂顾氏集团的老板，吃着五块钱一份的盒饭，还跟工人们一起，亲手建立了三所学校，为了就是让安山的孩子们不要跋山涉水去上学；你们现在住着的房子，是我爸将你们的老木屋给推倒重新建设的，你们用的网络，你们走的路，甚至你们喝的自来水，都是我爸一件事情一件事情去落实的。”

    顾绵绵走到了最叫嚣的一个男人身边，明明男人身强体壮，可是跟顾绵绵对视的时候，却莫名的有种被压迫的感觉。

    “那……那又怎样，他害死了我们这么多人。”男人说话结结巴巴起来。

    “他为什么要去害死你们？那一批疫苗是他自掏腰包买的，他有多傻，在自己买的疫苗里面动手脚，然后还要害死跟他无冤无仇的人呢？”

    男人被顾绵绵问得一下子就不知道该说些什么了。

    最终只能支支吾吾道，“谁知道呢……”

    “村子里面的一条狗叫了，其他的狗也跟着叫了起来，即便是这些狗根本就不知道为什么而叫。我是顾青的女儿，我这一次来这里的目的，就是洗刷我父亲当年的冤屈。虽然我现在的能力还小，调查不出是谁害死了我的父亲，可是总有一日，我要让你们这些冤枉过我父亲的人，都去他的坟前磕头道歉，这是你们欠他的。”

    顾绵绵的话仿佛带着一股子的威慑力，原本情绪很激动的村民，都错愕的看着她。

    这两年来，他们是真的恨死了顾青。

    可是今日听到这些话，他们心底的弦好像是被触动了。

    “这件事情一定有什么误会，当年我跟顾老板一起干过活，我因为工作粗心大意，差点就被绞进机器里面，是顾老板拉了我一把，人家还受伤了，顾老板是个好人……”

    “两年前我孩子发高烧，是顾老板出钱送他到医院了。”

    “顾老板给了我跟我老头两万块钱，我们依靠这些钱买了猪跟鸡，日子才慢慢的过下去……”

    顾绵绵听着周围村民的话，苍白的小脸渐渐的缓和过来。

    爸爸，您看到了吗？

    绵绵现在所做的一切，已经慢慢的有效果了。

    就在顾绵绵刚松了一口气的时候，一声尖叫却响了起来，“绵绵，小心。”

