
　　杨寂迷迷瞪瞪的醒来，看了看时间，一觉睡了四五天，手指现在还酸痛。

　　连续两个月的施针，针灸之术倒是提升了不少，遗憾的是不小心突破了四个等级。

　　网传天道子想要一次突破至百阶，创造个传奇，杨寂也想学学，有意与其比一比，创造个宇宙记录，这样以后也有与女儿吹嘘的资本。

　　现在自己比天道子多出了四个境界，得找个机会把她也骗到这个境界，这样她就不会比自己厉害了。

　　他的想法很幼稚，就像001、王芸等人说的，杨寂没有一点天才的气魄，小家子气。

　　“咕噜噜~”

　　肚子里突然传来响声。

　　“好久没吃东西，这次非蹭点好吃的。”杨寂坐起身，前往餐厅食堂。

　　走路路上，一群士兵驻足行礼。

　　“唐兄弟醒来。”

　　“唐医师辛苦了。”

　　“唐哥哥，人家还有内伤，有没有兴趣来我的住处帮忙看一下？”

　　不论是脱凡境，还是一群百阶强者，不论男女老少，看到他皆露出尊敬、讨好之态。

　　杨寂一一点头回礼，交好这些人关键时候也许有用。

　　问路来到餐厅，刚要进门就闻到一股奇香，味蕾瞬间炸开。

　　迅速环视餐厅，最终锁定了目标，香气是在一个齐耳短发女人面前的饭菜里传出来的。

　　此女正襟危坐在餐桌前，身穿素白上衣，衣服上沾着血迹，吃饭的速度很慢，一看就是病号。

　　杨寂闻着香气，凑过去问道：“姐姐，你吃的这是什么？”

　　女人抬头额头，双眸平稳而深邃，仿佛久经风霜，古井无波，“双翅冰雪鱼……”

　　“你怎么能吃这种东西！这种东西不利于养伤啊，我是医生，你怎么不问问我就瞎吃东西？”

　　杨寂一把夺过饭菜，递过去一枚丹药，“来，这个双翅冰雪鱼我替你吃了，丹药给你。”

　　说完，不等女方拒绝，他直接将双翅冰雪鱼塞进自己嘴里，那一刻，味蕾炸开。

　　“喔~好次好次~头一次吃到这么好吃的东西！”

　　之前跟着王仙的时候光顾着修炼，从来没吃过美味佳肴，今生第一次吃到这么好吃的东西。

　　餐厅忽然变得寂静，众士兵仿佛被静止了一般，呆呆地看着这一幕。

　　女人接过丹药看了看，淡淡道：“清魔丹，我吃过了，不管用。”M.23sk.com

　　“不管用？”杨寂从享受中缓过神来，一边喝着鱼汤，一把抓住女人的手。

　　几秒后，他脸色突然一变，“好恐怖的魔气！各种法则之伤都有，一般人早死了，你怎么扛得住……卧槽！脱凡境七层！”

　　杨寂猛地松开女人，立刻跳远，刚才光顾着享受美食，没注意这个女人的修为和周围的环境。

　　看着周围人呆滞的神情，再加上女人周围没有其他修士，这女人明显是高级将领啊！

　　自己刚才还撒谎抢了人家的鱼！

　　“抱歉长官大人，小人这就给您再点一条鱼。”

　　“整个战舰目前就那一条，本想用来养伤的。”女人平静地看着他。

　　杨寂冷汗唰的一下子就落了下来，“大人……”

　　“无妨，本来我想去找你，你来了正好，我身体里的法则有没有办法祛除？”女人不喜不悲，看不出喜怒。

　　“能，配合高阶丹药和针灸就能祛除，一个月之内您看成吗？”杨寂试探性的问道。

　　要是人家嫌弃浪费时间，自己只能破费用师尊给的高阶丹药，不过那会很心疼。

　　“一个月就能痊愈？”女人古井无波的眼神中闪过一抹诧异。

　　“嗯嗯，保证痊愈！”

　　杨寂现在还很弱，就算百阶强者都要怕，更何况还是脱凡境七层的大佬，人家一根小拇指就能戳碎地球。

　　“好！”女人激动地拍向桌子，面前的桌子瞬间化作灰烬。

　　杨寂吓得菊花一紧，他怀疑这个女人在警告他，如果治不好很可能就会像这张桌子一样。

　　女人伸手示意，“唐医师先吃饭，等吃完了去你那里治疗。”

　　“不饿了不饿了，长官请。”杨寂赶忙站起来，一点不敢让这个强者等他。

　　“我就不推脱了，前方战事未平，随时可能打仗，麻烦了。”女人性格很直，没有客气，跟着站起来。

　　“不麻烦不麻烦。”杨寂赶忙带着她前往自己休息的地方。

　　待两人离去，食堂炸开了锅。

　　“唐医师居然抢了将军大人的鱼！”

　　“还叫将军大人姐姐，够胆量！”

　　“好像唐铭医师还不知道那是将军大人。”

　　杨寂听不到食堂在议论什么，跟在女人旁边小心问道：“长官大人，双翅冰雪鱼在哪抓的，回头我给您抓一条。”

　　不把那条鱼还给她，心里总是不安心。

　　“就在这魔海星系，这种鱼很难遇到，我也是偶然碰到一条，那条鱼吃就吃了，能帮我治好病以后再给你抓。”

　　“不用不用，不敢劳烦大人。”

　　说话间，杨寂来到休息的房间，开门请这位大人进去，而后将门轻轻关上。

　　女人直接将上身的素白衬衫脱掉，“直接开始吧，这次杀了魔族高层一位嫡系，魔族很快就会攻过来，要赶紧把伤治好。”

　　充满女性肉感的身材显露出来，一层衣物遮挡着重要位置，剩下的地方全是剑伤刀痕，有好几处还在流着血，看起来极为吓人。

　　即使只是伤口，杨寂依旧能够感觉到上面传来的可怕法则。

　　他内心没有一丝杂念，有的只是钦佩，这么多伤在身肯定忍受着巨大痛楚，可是这个女人没有表现出一点痛楚之色。

　　“大人坐下，小人这就给您施针。”

　　“不用称呼自己小人，你救了这么多士兵，是我们士兵的恩人，而且，你的师尊是我朋友姜清烟的母亲。”

　　女人笔直的坐在凳子上，腰杆挺直，颇有气势。

　　“原来你也是姜小姐的朋友啊！早说啊，吓我一大跳，姐姐叫什么？”

　　杨寂终于松了口气，取出曜日神针，注入能量，扎在女人身后。

　　“轩辕鑫。”

　　“那我以后就称呼你为鑫姐了，施针的时候可能会有引发鑫姐体内法则，会导致疼痛。”

　　“无妨。”轩辕鑫紧握着拳头。

　　体内残留的法则之力被一点点牵引出来，她疼得身体颤抖，汗水好似瀑布一样，拳头握的吱吱作响，即使这样嘴里依旧不发出声音，可见其自尊心之强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，544章 轩辕鑫免费阅读。https://www.23sk.net 