    “臭娘们，简直找死！”

    “别跟她废话了，摆阵！”

    五大金刚怒不可遏的大喝几声，以飞快的速度，摆出了一个奇怪的阵法。

    将徐寒逼到了一个角落里。

    男人们看得热血沸腾。

    “就该这样，给这娘们一点颜色看看，否则，真以为咱们董岳大哥怕了她了！”

    “就是，这军魂可是男人的天，什么时候轮到女人来叫喳喳了？”

    “让我们一帮大老爷们叫这娘们老大，这女人简直是痴人说梦！”

    赵采儿气得哇哇大叫，“你们这些臭男人，说出来的话跟放屁似的，输了不认账，耍赖皮，现在竟然还找来这么多黑猩猩来对付我们家寒寒一个女人，你们不觉得丢人现眼么？”

    “就是就是，一群大男人，言而无信，说出去也不怕丢人，还什么军魂男儿，我看是癞皮狗吧？”小洁袅娜着身姿，一边搔首弄姿，一边埋汰那些男人。

    男人们看着小洁那搔首弄姿的样子，一个个咽了咽口水，捏紧拳头秀肌肉。

    “说我们不是男人？等下五大金刚打败徐寒之后，让你们好好体验体验我们是不是军魂男儿！”

    男人们和女人们互相埋汰着。

    殊不知那边，徐寒一个腾空跃起，就踢中了五大金刚当中的一个男人的面门！

    只听得一声杀猪般的嚎叫过后，那男人直接咚的一声，重重倒在了地上。

    “金！”

    其他四个男人顿时乱了阵脚，一个个冲过去，扶住那个叫做金的男人。

    那男人抹了一把鼻子上汩汩往外流的鲜血，难以置信的抬眸看向徐寒，哑着嗓音质问，“你到底是什么人？”眸中的金光闪闪！

    兴奋的因子在他的身体里肆意的窜起来。

    “金，你还好吧？”

    “木，放心吧，水火土，继续摆阵！”金哈哈大笑着，明显很兴奋，这可是他们呆在军魂这个节目当中，第一次亮相！

    毕竟，之前来的那些女人们，一个个都孱弱无比，连董岳都不用出手，随便一个小喽啰都能搞定她们。

    哪里像现在，这个叫做徐寒的女人实在是太有搞头了！

    他已经太久太久没有见过能让他们五大金刚出手的女人了！

    刚刚是他轻敌了，才会让这个女人得逞！

    “兄弟们，这次来真格的了！”金说着，大笑着，重新跳跃到自己的位置上。

    男人们一个个瞪圆了眼睛，“要开始了，要开始了，金的看家本领马上就要出现了！”

    “我看是砍价本领吧，切，一个个都不堪一击，还好意思来招惹我们家寒寒，哈哈，待会儿输了，肯定又要出尔反尔，或者讨价还价，所以啊，砍价的本领还真的挺重要的呢！”赵采儿这会儿眼珠子都是晶亮晶亮的，看徐寒的眼睛里，透出来的光芒直接恨不能将徐寒整个人光芒普照！

    她还是第一次见到徐寒这么厉害的女人，实在是太太太酷了！

    比她见过的所有女人都要厉害几百倍！

    不不，是男人都比不上徐寒！

    那感觉，就好像是，当年看到爷爷在国外与某组织高层殊死一搏的画面！

    太让人敬佩了！

    “呸，我说赵采儿，你不要占着自己是军门世家，就在这里诋毁我们家五大金刚，这可不是一般人能承受得起的！”

    “就是，你们大概不知道，五大金刚当初在边境，五个人就消灭了三支武装队伍的事情吧？”

    “其中一支，还是警方通缉多年，都没办法捉拿到岸的，这样的英雄，你跟我说什么徐寒一个女人就能搞定，简直笑死人了！”

    小洁听着男人们吹嘘的话语，眉头微蹙，如果真是这样的话，那她是真的开始担心徐寒了。

    毕竟，徐寒是一介女流，再有本事，以一敌五也够辛苦的，更何况，这五个男人这么厉害！

    其他女人更是吓得头脸变色，一个个紧张的抱住对方。

    “怎么办？要不让徐寒别打了吧？”

    “是啊，万一输了，就要被……”

    “反正董岳刚才是输了，他都耍赖皮，我们家寒寒凭什么不能赖皮一次？”

    女人们开始替徐寒想后路。

    赵采儿也开始动摇起来，就在那五大金刚喃喃有词，准备背水一战的时候，赵采儿突然窜到了徐寒的面前，一把抱住徐寒，冲着那五大金刚叫道，“赵家后人在此，你们谁敢造次？”

    五大金刚愣住，一个个难以置信的看向赵采儿。

    “你是赵刚的后代？”

    “赵刚可是我们的恩人啊！”

    “对，我就是赵刚的独孙女赵采儿，我命令你们，全都给我住手，不准对我们家徐寒动手，还有，马上去把董岳那厮抓过来，认罚！”赵采儿死死的护着徐寒，生怕她一个松手，五大金刚就会对徐寒下手一般。

    徐寒瞥了一眼把她抱得紧紧的赵采儿，心头有一股暖流滑过：这女人像极了当初跟她出生入死的那些家伙。

    徐寒弹了一下赵采儿的额头，“妞儿，我对女人可没兴趣！”

    赵采儿被她的话调侃得脸颊莫名一红，窘迫的低头娇嗔，“说什么呢？我只是想保护你……”

    “保护？妞儿，我可不习惯被保护，我啊，习惯保护人！”徐寒笑得眉眼弯弯，那月牙湾的眸中透出来的光芒，带着一股诡异的蛊惑，让赵采儿的脸更红了几分。

    她还是第一次见到女人脸红，这让赵采儿心跳很快，认定了徐寒就是她要守护的姐妹……

    “寒寒，总之我……”

    话音未落，徐寒突然伸手，推了她一把。

    赵采儿重心一个不稳，直接跌向身后。

    徐寒勾唇邪笑，“小洁，接住她！”说完，几个窜步，直接朝着五大金刚跳窜过去，口中大叫，“还愣着干什么？不想被老娘踩在脚底下摩擦摩擦，就赶紧的动起来！”

    五个男人什么时候受过这样的窝囊气？瞬间忘了赵采儿的话，一个个怒火冲天的大叫着，摆着阵法，朝着徐寒围拢而去。

    众人只见五人的包围圈越来越小，越来越小，一个个都屏住呼吸，紧张无比的看着这一幕……

