    这让沈天君微微有些没面子了。

    今天怎么说也是自己的寿辰，居然黎九来了。

    那怎么说也要给自己几分面子才对啊？

    就算不给自己面子，也要看在沈家已经结交了天龙榜第一人那位的面子上吧？

    而黎九的到来，让一大堆人迅速腾出了一个圈子，毕竟黎九曾经可是天龙榜第一人啊！

    更不要说身后还有一大堆宗师呢？

    而黎九冷冷的看了一眼沈天君。

    他手里的确捧着礼物，但是却不是为了沈天君的寿辰而来的。

    今天，还有一个人恰好也是寿辰。

    “呵呵，沈天君，你未免太高看你自己了。”

    “你的寿辰，我岂会来？”

    “你还不配！”黎九冷笑着开口道。

    你还不配！

    此言一出，满场再次皆惊，所有人都怀疑自己的耳朵是不是出了什么问题？

    绕是沈天君涵养再好，这下子也瞬间感觉到脸上一阵火辣辣的了。

    随后一股怒气上头，他已经结交了天龙榜第一的那个人，自然用不着畏惧黎九了。

    “那我不知道，你来我沈家干什么？”沈天君颇有几分恼羞成怒的感觉。

    “来干嘛？你管得着吗？”黎九一点面子都不给沈天君。

    “不过我也可以告诉你，是天龙榜第一的那位邀请我来的！”黎九忽然冷笑道。

    这话让人有些摸不着头脑了。

    沈天君过寿辰，天龙榜第一的那位邀请黎九来干什么？

    “若真是如此，黎先生请便。”沈天君也不愿再做过多的纠缠。

    而是继续把目光看向了洛尘。

    刚要冷笑一声，准备说洛尘一句。

    接下来却让在场的人，瞬间彻底震惊了。

    只见黎九走向了洛尘，然后抱拳一拜。

    “黎九见过洛先生！”

    洛尘负手而立，随意的点点头。

    而身后那几十个宗师也都抱拳一拜。

    “我等见过洛先生！”

    这一幕不要说沈天君等人了，就是沈月兰都诧异住了。

    那可是曾经的天龙榜第一人啊，还有几十位宗师，此刻居然在对着洛尘抱拳一拜，而且态度恭敬到了极致。

    这？

    到底？

    沈天君忽然有种不好的预感。

    “沈天君，你不是说洛先生区区一个宗师如何能和你沈家斗吗？”黎九显然刚刚听到了那番话，此刻忽然讥讽道。

    “那么我想，你沈家，应该重新认识一下洛先生。”

    “站在你面前这位，你口中不配和你洛家斗的人，就是天龙榜第一人！”

    “洛！”

    “无！”

    “极！”

    这三个字落地，犹如一声炸雷，让满场的人都瞬间如遭雷击。

    尤其是沈天君，仿佛脑海之中有雷霆炸开，眼前一黑，差点一头栽了过去。

    洛尘就是洛无极？

    没有人怀疑黎九的话，毕竟那可是曾经的天龙榜第一人，又岂会呐这种事情开玩笑？

    沈玉成，张翠萍，包括沈俊泽等人，此刻都无比骇然，简直不敢相信自己听到的这句话。

    李佳怡瞬间嘴巴张的老大。

    洛尘就是洛无极？

    就连沈月兰都带着一脸茫然的样子看着洛尘。

    自己这个儿子，到底是什么来头？

    这下子，不要说沈家第三代了，就是沈家第二代，甚至整个沈家，都无法和人家相提并论。

    因为洛无极这三个字，已经代表了一切！

    沈天君缓了半天之后，才看向了洛尘，满脸的不可思议。

    “呵呵，你不是要拜我为师吗？”洛尘冷笑一声。

    “行啊，跪下吧，我可以考虑收你！”洛尘这话犹如狠狠的一耳光打在沈天君的脸上。

    曾经沈天君可是放话了，甚至整个燕京都知道他要拜洛无极为师。

    但是，现在，他和洛尘的这种关系，他能拜吗？

    他跪的下去吗？

    此事一出，不管今天如何，但是事后必定让整个燕京嘲笑的对象！

    沈天君居然要拜自己外孙为师？

    这是多荒唐的一件事情啊？

    而且一直不肯承认和接纳的外孙，居然就是天龙榜第一人。

    沈家是有多蠢，才会干出来这种事情？

    天龙榜第一人，哪个家族不是争着抢着想要这种福分？

    但是沈家呢？

    自从人家来了燕京，不仅没有欢迎人家，还处处跟人家做对。

    这简直就是愚蠢到无可救药的地步了。

    沈玉成等人脸色几乎涨的通红，难看到了极致。

    一股深深的懊悔瞬间席卷而来。

    洛尘就是洛无极，天龙榜第一人！

    沈天君再也压制不知那股后悔了。

    这本来可以让他们沈家走向辉煌的啊。

    甚至可以成为那些老牌的古武世家，屹立几百年而不倒。

    但是现在呢？

    这个沈家的人，却被他们逼成了仇人！

    难怪当日洛尘可以目空一切的看不起沈家。

    难怪刚刚洛尘可以扬言在场的都是垃圾。

    因为人家的确有这个实力啊！

    李佳怡也生出一股浓浓的后悔。

    早知道洛尘就是洛无极的话，她怎么可能会去喜欢沈俊泽？

    和天龙榜第一人比起来。

    沈俊泽又算什么东西？

    甚至整个沈家又算什么东西？

    难怪洛尘之前可以不把沈家放在眼里，原来是因为这样。

    如果是这样的话，那洛尘何曾猖狂和嚣张过？

    反而是低调和谦虚了。

    想到自己和洛尘说的那些话，警告洛尘的那些话，李佳怡就肠子都快要悔青了。

    在场的所有人都畏惧的看着洛尘，毕竟那可是天龙榜第一人啊！

    唯独沈月兰这一刻有种扬眉吐气的感觉。

    “张翠萍，你说的对，母凭子贵，现在你们告诉我，你们的儿子，和我的儿子比起来。”

    “算什么东西？”沈月兰讥讽道，顿时让那几个女的脸上火辣辣的，满脸通红。

    那是她们那些所谓的人才儿子，一辈子都达不到的高度。

    沈天君感觉很难堪，但是最后心一横，他知道，自己做的有多绝。

    这种关系肯定无法去修复了，与其让沈家被压垮，不如彻底豁出去好了。

    说不定还有一丝机会可以搏一搏，毕竟沈家还有底牌！

    “就算你是天龙榜第一人又如何？”

    “须知现在是什么社会？”“不是依靠武力，而是靠钱和财力说话！”沈天君忽然冷笑道。

