    献帝刘协！

    吕布给出的这个答案并没有令吴良感到太过意外，再得知操控王莽头的人其实并非吕布之后，他便已经有了这方面的猜测，只是暂时没有掌握到任何有力的证据。

    其实仔细一想，王莽头作为汉室珍藏的传代之宝，对它了解最多的便是汉室皇族，知道如何驾驭它的人自然也大概率应是汉室皇族才对。

    何况献帝刘协在历史上就不是个安分的人。

    他曾搞出过一个“衣带诏”事件, 虽然并没有直接参与，只是躲在幕后利用了一些人，但最终却使得袁绍与曹老板的矛盾彻底公开，再也没有了和平相处的回旋余地。

    如此一想，“衣带诏”的影响可比这件事要大得多了。

    他也是生不逢时，虽至死都是一个受人摆布的傀儡, 但在这群雄逐鹿的乱局之中，他同时又是一个顺势而为的棋手，总能在不经意间搅动局势，左右着许多豪强的命运。

    这样一个人。

    如果不是生于汉室名存实亡之际，手中没有任何资源，恐怕真有可能做出一些大事，如果再早生几十年，说不定还有可能将大汉从生死边缘上拉扯回来。

    可惜，世上从来没有如果……

    “你说刘协？！”

    听到这话，曹老板立刻却是吃了一惊，连忙走上前来咬牙问道，“杀害志才的人是刘协？”

    吕布却又摇了摇头，不置可否的道：“我只是说驾驭王莽头的人是刘协，因此将戏志才的首级送到我手中的人是刘协，但杀害戏志才的人是不是他，恐怕便要另当别论了。”

    “你这话又是什么意思？”

    曹老板面露不解之色。

    “戏志才是死在自己住处吧，刘协也始终在你的监视之下吧？”

    吕布不答反问道，“如此刘协便不可能前往戏志才的住处，而那王莽头除非附身于无头尸首之上, 便无法使用刀剑, 更没有将人首级斩下的力量, 若是你们不曾在陈留郡城内发现其他可疑的无头尸首，那么刘协自然也不可能是杀害戏志才的人。”

    这的确是个值得注意的细节。

    吴良也认同吕布的说法，除此之外他还有其他的依据：甄宓的狐仆并未在现场发现除了荀彧之外的可疑气味，也并未发现其他的无头尸首，而戏志才被带离陈留郡城时所走的路线亦是只有飞行才能够实现的路线，如此的确可以判断，刘协与王莽头在杀害戏志才的过程中只是一个搬运工，动手的另有其人。

    荀彧么？

    现在就他的嫌疑最大，但吴良想不出荀彧会有什么合理的动机。

    需知戏志才与荀彧关系其实不错，当年戏志才能够为曹老板效力，便是荀彧引荐的结果，说起来甚至可以算是荀彧的门生。

    “那会是谁？”

    曹老板追问道。

    “这我可就说不上来了，前些日子我兵败之后逃出安邑，刘协便派王莽头前来教我藏身于陈留附近伺机而动，我心知吴太史的瓬人军驻扎于紧邻陈留的雍丘，而他又是雍丘候，心想如此灯下黑倒是个不错的去处，于是便提前赶了过来，寻得一处隐秘的溶洞隐居。”

    吕布说道, “这些日子, 我与我的人除了偶尔乔装外出购置物资，几乎从未离开过溶洞，全靠王莽头带来一些消息……这么说吧，直到王莽头昨日凌晨忽然将戏志才的首级送来，我才知道戏志才死了，在此之前我并未听到任何风声。”

    “刘协为何将戏志才的首级送来你这里？”

    曹老板接着问道。

    “这我就不知道了，他只教我暂时保管这颗首级，并未说多余的话，而我也并未多想，心中还有一些高兴。”

    吕布十分诚实的说道，“毕竟戏志才是你的左膀右臂，他都如此轻易的死了，那么吴太史作为你的另一条手臂恐怕也活不长久，而一旦你双臂尽废，实力必将大打折扣，如此我才有再次翻身的机会。”

    听到这里，吴良忽然想起了什么，于是主动走上前来对曹老板施礼道：“明公，我有一个问题需要插问。”

    “嗯。”

    曹老板微微颔首退到了一边，不过他的眉头却始终紧紧锁着，似是还在消化吕布方才交代的那些情况。

    “吕布，我回到雍丘之后，麾下兵士便向我汇报了几件怪事。”

    吴良看向吕布，正色问道，“首先是县内发现一具无头女尸，接着又有四名屯民莫名失踪，而后又有三个稚童撞上了一个能够将脑袋扭转到背后的怪人，这些事情皆是你从安邑逃脱不久之后发生的，那时你应该已经到了雍丘，这些事情可与你有关？”

    “我的确杀过一个女子。”

    吕布大大方方的点头承认道，“那还是我初入雍丘的时候，因为对此地还不熟悉，再加上连日来日夜兼程，携带的粮饷已经用尽，为了果腹我们便趁着夜色潜入了一所民宅，原本打算偷些粮食便尽快离开，免得被人发现，不成想出门时却迎面遇上了那个女子，那女子好生泼辣，见到我们便劈头盖脸的骂了上来，还要前往瓬人军驻地告发，教瓬人军前来捉拿我们，我不得已只得拧去了她的脑袋将其灭口，不过事后为了避免暴露行踪，我还特意命人挖坑将这具女尸掩埋了起来，怎会被你们发现？”

    “至于其余的事，则一概与我无关，一人做事一人当，又不是什么了不得的事，我没有必要推卸。”

    说出这番话的时候，吕布一脸坦然，全然一副理所当然的语气。

    在这乱世之中，他与麾下的兵士以前烧杀抢掠杀过的人不计其数，从未有人敢来追究，如今区区一个寡妇的性命，在他心中甚至不如路旁的草芥。

    “如此说来，那具女尸极有可能有人故意刨出教瓬人军发现？”

    吴良也不去深究其他的事情，只凝神分析那具无头女尸。

    “？”

    听到这话，吕布的面色也是瞬间阴沉下来。

    是啊！

    我们明明掩埋好了那具女尸，又怎会莫名暴露出来被瓬人军发现？

    如此想着，吕布下意识的问道：“会不会是野狗、野兽所为？”

    “不可能！”

    吴良矢口否认道，“瓬人军将那具无头女尸收殓了起来，直到我回来亲自查看过后才命人安葬，那具女尸身上除了尸斑与些许腐烂的迹象之外，并没有任何野狗或野兽啃噬过的痕迹。”

    “但那时除了我与麾下亲信之外，便只有被我易通贷道此处的王莽头知道此事，难道……”

    吕布的表情忽然变得异常愤怒起来，“难道刘协也要弃我？！自董卓之后，我为他办了那么多见不得人的事，做出那么多牺牲，他竟也要弃我？！”

