    从他们的角度看来，就像一条巨大无比的火红巨龙，正在这混沌海里畅游。

    “天啊……这辈子唯一真正见到了……浑沌潮汐……就算是上代，也绝对没有见过……”黑楼罗看得目瞪口呆，嘴里低喃自语着。

    苏黎同样被震撼住了，无数浑沌形成的火红潮汐，这景象，难以想象，他虽然强大，不将浑沌看在眼里，但如此规模的浑沌潮汐，他也不敢硬闯，和黑楼罗两人都隐藏着自己的气息，不敢接近，只能远远观望。

    随着不断观望，他们渐渐发觉到了在这无数的浑沌潮汐上方，竟然隐隐有人影出现。

    苏黎立刻发动无念想域配合不朽之眼，全神朝着上方尽头看去，然后，他真的看到了人。

    而且还不止一个人，而是有不少人。

    当苏黎看到这些人的时候，心头猛地一震，双眼禁不住微微收缩。

    这些人，穿着统一的服饰，是一套看不出是什么材质的白色铠甲，铠甲胸口处，刻着十字图案。

    他终于又再次看到了十字图案。

    这一群穿着白色十字图案铠甲的人，飘散在这浑沌潮汐的上方，不知有多少，他们就像在维持着这些浑沌潮汐的秩序，其中有浑沌离队，想要往上，他们就会出手将这浑沌重新给逼回队伍里。

    这无数浑沌能一直维持着这个队形不散，形成一条巨龙，真正起作用的就是这些白色铠甲人在帮它们维持着队形。

    苏黎远远看着这些白色铠甲人出手，禁不住深深吸了口冷气。

    虽然隔着极为遥远距离，他依旧能够隐约感觉得到，这些白色铠甲人，每一位都实力滔天，随便一个都比浑沌更强，否则也不可能只凭着他们就可以维持着这整个浑沌潮汐的秩序。

    “终于再次看到了这个十字图案……十四部万象森罗……只是他们的面部都戴着盔甲，我的不朽之眼也无法看透，不知他们额头有没有十字图案。”

    苏黎第一次真切的感受到了，自己距离这十字图案的存在，如此之近，似乎已经是一步之遥。

    这浑沌潮汐的成形像与他们有关，但到底他们想要做什么，他就不知道了。

    黑楼罗的实力不如苏黎，达不到苏黎的无念想域配合不朽之眼的观察能力，他看不到那更深处的白色铠甲人，只能看到这无尽的火红浑沌，头皮都在发麻。

    苏黎悄悄施展着无念想域，将自己和黑楼罗都隐藏起来，气息完全隔绝，好在这无数的浑沌气息滔天，如果不是特意关注他们这里，就算是真神也很难发现他们。

    苏黎朝着黑楼罗示意不要声张闹出动静，两人就默默待在这里，看着这无尽的浑沌形成的洪流正在上方流淌而去。

    那些白色铠甲人一直在维持着秩序，如此也不知道过了多久，这浑沌洪流终于到了尽头，接近尾声。

    在这些浑沌洪流的后方，苏黎看到了虚空飘浮着几个白色铠甲人，其中更拱卫着一个白袍人。

    当他远远看到这白袍人的时候，心头一震。

    和之前看到的这一群白色铠甲人不同，这是唯一一个没有穿着白色铠甲，而是披着白袍的人，这白袍人金发碧眼，额头正中，纹着十字图案。

    当苏黎看到他的时候，心头一震，几乎是同一刻，这白袍人似乎若有所感，猛地低头，一双眼睛神光一闪，便落到了苏黎和黑楼罗隐藏的地方。

    苏黎立刻有一种被看透的感觉。

    就算有无念想域隔绝着气息，他们依旧被发现了。

    苏黎之前观察了一群白色铠甲人都不被他们发现，但这白袍人在被苏黎注意到的瞬间就有了感应。

    白色铠甲人的实力已经在浑沌之上，这白袍人更是深不可测，苏黎在被看到的瞬间就冷汗淋淋而下，心头就像压了一块铅石。

    这种感觉，就算是曾经森罗圆满的光明王，也没有给他如此压迫。

    这白袍人是什么身份？

    苏黎刚有这个感应的时候，这白袍人已经收回了眼神，他似乎是看到了苏黎和黑楼罗，不过并没有什么表示，而是带着那几个白色铠甲人，跟随着那浑沌潮汐，慢慢朝着远方而去。

    终于，浑沌潮汐连同那白袍人、白色铠甲人都消失了，苏黎才长长吁出一口气，一抹额头，都是冷汗。

    黑楼罗却一无所知，看着苏黎，道：“是不是有什么发现？”

    他看出苏黎的脸色不太好看。

    刚刚苏黎一直让他不要闹出动静，两人就悄悄隐藏在这里，结果过了良久，苏黎才有了反应，黑楼罗明白一定是有什么情况发生，只是他实力不如苏黎，看不到。

    苏黎道：“刚刚在这混沌潮汐上方，有一群穿着白色铠甲的人，为首的是一个白袍人。”

    苏黎将刚刚看到的一幕解释了一下，脸色凝重道：“那每一个白色铠甲人的实力都在浑沌之上，至于那为首的白袍人，更是深不可测。”

    黑楼罗骇然道：“每一个都比浑沌更强？难道他们来自彼岸？”

    苏黎道：“这些人都有着十字标志，如果不出意外，他们就来自彼岸……这浑沌潮汐有可能就是他们的杰作，至于原因……我就不知道了……”

    黑楼罗脸上难以掩饰震惊，竟然能够让无数没有智慧的浑沌聚集形成一股洪流，驱赶着这些浑沌在混沌海里形成潮汐，朝着远方而去，这一群人到底得有什么样的实力？

    他们虽然是一个宇宙的主宰，但如果没有苏黎，他们五个联手只怕都奈何不了一只浑沌。

    这双方一对比，简直就不在一个维度时空，这让黑楼罗有一种深受打击的感觉。

    “实在可怕……”黑楼罗苦笑，他现在已经森罗圆满了百分之六十，虽说越接近圆满速度将会越慢，但只要不断有浑沌之心融合，至少已经看到了圆满的希望，一旦圆满，他的实力就会有一个极大提升，拥有堪比真神的实力。

    真神，那已经是真正超脱众生，属于另一种生命形态的蜕变。

    但现在，这白袍人和一群白色铠甲人的出现，让他有种隐隐深受打击的感觉。

    “这些人驱赶着这么多的浑沌，到底想要做什么？”黑楼罗难以想象，这么多浑沌，得有多少的浑沌之心？能够让多少的森罗达到森罗圆满的境界？

    苏黎道：“我也不知道，要不跟着去看看？”他虽然忌惮那白袍人，但看白袍人之前注意了自己这里一眼，却没有理会来看，这些人应该没将他们看在眼里，不会太关注他们。

    黑楼罗点点头，道：“如果他们真是来自彼岸，如果能够攀谈结交一下就好了。”

    苏黎苦笑摇摇头，不语，既然黑楼罗也同意了，他便带着黑楼罗，远远盯着那混沌海上方的火红一片，悄悄尾随着，想要看个究竟。

    除了这些由无数浑沌形成的潮汐外，在这一片区域，偶尔也有一些零散的浑沌存在。

    当他们看到的时候，苏黎和黑楼罗就全速赶过去，猎杀获取浑沌之心。

    途中，他们再次碰到了一群神天之主，这些神天之主也看到了这恐怖景象，全都瞠目结舌，震骇万状。

    不过他们没敢像苏黎和黑楼罗悄悄尾随去看个究竟，而是远遁逃离这片区域。

    这浑沌潮汐给人一种恐怖气象，就算是接近森罗圆满的神天之主，也不敢随便靠近。

    接下来的日子，苏黎和黑楼罗一边远远尾随，一边不时猎杀那些落单出现在边缘处的浑沌，收获着浑沌之心。

    黑楼罗的森罗圆满达到百分之六十后，进度明显就慢了下来，需要的浑沌之心数量越来越多。

    这让他明白，自己想要完全依靠这浑沌之心达到森罗圆满，只怕需要的数量是难以想象的。

    看来到了最后，还是需要熬时间，当然，融合了这么多的浑沌之心，他比上几代的大黑至尊森罗圆满的速度要快上很多倍。

    这一天，苏黎再次获得一枚浑沌之心，当他将这枚浑沌之心融合后，猛地身子一震，只感觉脑海里轰地一声，眉心处那也不知融合了多少枚浑沌之心的能量晶核，里面那孕育的生命气息存在，化为一股气象，终于破茧而出。

    森罗象，成了。

    就在这一刻，他终于合道圆满，成就了森罗境，他的寿命再增一千年，达到了六千岁。

    他的森罗象，充斥着一股强大之极的不朽气息，也许是因为诞生于娑婆神天的原因，他这森罗不朽象的外形和娑婆神天一样，拥有三头六臂。

    只是这三头六臂十分模糊，近乎虚影，才刚刚成形，只是个雏形。

    接下来他需要慢慢将这不朽象完全凝实显化出来，这个过程就是森罗圆满的过程。

    就算是现在的黑楼罗，也还没有将自己的大黑象圆满显化出来。

    随着晋升，苏黎再次激发了第一天赋，获得眷顾。

    可以获得眷顾的部位一共有六处，他现在双臂已经不朽粒子化，还余四个地方，这一次他选择的是上半身获得眷顾。

    他的上半身，除了头部外，获得了这眷顾之力，最后慢慢粒子化，也蜕变化为了不朽粒子。

    现在他全身一半已经不朽粒子化，这种不朽粒子化状态，比不朽神体更恐怖，苏黎现在能够掌握着的不朽粒子数量一下子翻倍，这威力提升得难以想象，可惜的是他一直想要将不朽粒子炼成一体，目前却精进甚微。

    苏黎也不急，明白真要将这不朽粒子炼成一体，那才是真正的天下地下再无敌手。

    随着眉心的晶核化为森罗，不朽神力与他的灵魂成功结合，连同不朽领域、浑沌之心能量和娑婆神天的本源之力都一并炼了进去，化为不朽象。

    这森罗象又被称为了真神本相，此象一成，以后所有能量都可以往里填充，随着融合的能量越来越强大，森罗象也会不断强大。

    森罗象就是真神力量的具现，也是神灵真正的载体和灵魂寄宿之所。

    感受着体内变化，苏黎睁开眼睛，深深吁出一口气，森罗境一成，他的无念想域和不朽之眼也水涨船高，双眼打开，两道神光一闪，便朝着遥远的混沌海上方看去，这一次他看到了更遥远的距离，看到那由无数的浑沌形成的火红潮汐前方，出现了一片巨大无比的黑暗。

    那黑暗形成了一个深不可测的洞，就出现在这混沌海的深处，显得诡异莫名。

    那是一种绝对黑暗，甚至于让苏黎隐隐有一种莫名熟悉的感觉，似乎……他在哪里见过。

    “这是……”苏黎的眉头一皱，然后就看到了令人震撼的一幕。

    这无数的浑沌被大量的白色铠甲人驱赶进这黑洞之中，令这黑洞里不时闪烁出大量红光。

    苏黎心头震动，他终于明白了，这些白色铠甲人驱赶这无数的浑沌，竟然在用它们填充这绝对黑暗的窟窿，这个黑洞里那绝对黑暗气息让他感觉到了熟悉，思考后终于想了起来。

    当日进入龙丘山那天地倒悬世界，他曾经进入超维状态，穿过那上方倒悬着大地，看到无数齿轮，当他闯过无数齿轮就看到了一片粘稠状的黑暗。

    当时他被那黑暗粘住，要不是石屋光影突然发动，只怕他已经被那粘稠黑暗吞噬了。

    现在他终于想了起来，这混沌海深处的绝对黑暗形成的黑洞，那气息与那粘稠黑暗，一模一样。

    “竟有这种事……两者的气息一模一样，绝对是同源而生，那到底是什么东西。”

    苏黎看着数不清的浑沌被驱赶着冲了进去，这些浑沌没有智慧，浑浑噩噩，也不知害怕，蜂拥着主动冲了进去，然后爆成一团火红光芒，就被那绝对粘稠黑暗吞噬。

    随着源源不绝的浑沌被填了进去，这无边黑暗形成的区域正在慢慢减少。

    之前那无数的浑沌都被填了进去，现在这浑沌潮汐已经接近尾声，苏黎终于明白了这浑沌潮汐的用途，轻轻吸了口气，决定悄悄离开。

    他现在终于成了森罗，接下来需要做的就是一边慢慢让森罗圆满，另一方面，他心里迫切想要前往混沌海的海面看看，这混沌海的海岸，那彼岸，到底是个什么景象。

    他现在有了自信，已经敢去闯一闯这彼岸世界。

