    “我能保你性命！你应该知道我是谁吧？“

    谢长生点头，“青无邪！”

    青无邪脸色一喜，“那快给我！“

    谢长生嘴角一扬，“不要脸！“

    青无邪脸色一下阴沉下来。

    谢长生冷笑道：“现在你才知道我们是同门？刚才呢！你不知道吧！“

    “为何你要保护我？因为我手上又皇血花！刚才为何不管我死活？因为刚才我手上没有皇血花！“

    “也就是说，现在我给你，你不仅不会感激！反而还会抛弃我，对吗？“

    青无邪冷笑，“看来你是不知道我青苍剑法多强！“

    一旁的伊人泪面带纱巾，不说话。

    而伊人泪身边一女，指着谢长生，“小子！你不是仰慕我绝情谷

    少谷主伊人泪吗？还不快点奉上来！“

    谢长生笑问：“我说过吗？“

    那女子不悦喝道：“你敢说你不喜欢我们伊人泪少谷主？“

    谢长生揺头，“不喜欢！”

    那女子怒喝一声，“明明喜欢还不敢说！若是你奉上皇血花，也许我们伊人泪能多看你一眼呢？“

    谢长生看向那女子，指了指自己道：“你看我！你仔细看看我，我有那么下贱吗？“

    那女子更加愤怒，“败类！“

    谢长生嗤笑一声，“脑残！“

    伊人泪仍然不说话。

    这时，谢长生看向郭槐，“刚才为何欺负我？“

    郭槐沉声道：“我乃玄门“

    话未说完，下一刻，郭槐目眦尽裂。

    因为当他说话时，谢长生将手中的皇血花放入口中，咽了下去。

    郭槐爆喝，“我杀了你！“

    谢长生看向郭槐，笑问：“你.....气不气？气不气？“

    说完，谢长生一个闪身直接凭空消失。

    谢长生施展出遁空。

    刚才谢长生出现在洞口时，刚用完遁空。

    短时间内不可再次施展，而刚才谢长生和他们说话拖延时间，这才能够再次施展。

    郭槐感觉自己要炸裂。

    萧瞳也要气死。

    青无邪脸色更是阴沉，“等你回到剑宗！你必死！“

    伊人泪一摆手，“走吧！“

    伊人泪带着三人离去。

    而这时，郭槐从纳戒拿岀一只鸟，放在谢长生刚才出现的地方一小会儿，而后用灵力催动木鸟，“追！“

    木鸟乃是一种机械手段。

    苍国曾有宗门研究机械木鸟，动力源是灵力。

    可如今宗门覆灭，只有零星的木鸟流传下来。

    木鸟速度不算太快，也不慢。

    青无邪萧瞳跟上郭槐，带着十几名弟子朝着谢长生方向追去。

    半日后，谢长生发现郭槐几人穷追不舍。

    谢长生不知不觉间进入了黑暗森林深处。

    黑暗森林对于王者境而言，几乎无边无际。

    又过去几个时辰，那几人还在追，谢长生有些无语。

    但是谢长生还得继续跑，自己打这十几人？

    打不过！

    光青无邪就够谢长生打的！

    而突然谢长生停下，挡在谢长生身前的是一座高峰，耸入云霄。

    谢长生朝着山峰冲去。

    突然间，一道震耳欲聋的咆哮声传出。

    “吼......”

    紧接着，一道遮天蔽日的身影凭空浮现在山峰之上。

