    福善往后一看，身上的力气一散，直接瘫软在地。

    容若让了让，叫大家更清楚的看到一个道士模样装扮的老者，这会儿道袍有点脏，满身凌乱，样子狼狈，一双眼睛滴溜溜直转，面相奸猾，看着就不太像个好人。

    “不认识，我才不认识。”福善满口否认。

    容若挑眉：“不急。”转头看向糖丸：“东西都喂了？”

    糖丸手中翠笛一抛，接在手中，抹了把鼻子道：“哼，小意思。”

    福善狐疑的看着两个人不知道在打什么哑谜，紧跟着忽然感觉心口一疼，捂住心难受的喘气：“你们跟我弄的什么东西，是你们合谋起来害我，母后，母后你要相信儿臣啊……”

    关键时刻，福善还是下意识的把祈求的目光对准了皇后。

    只是皇后现在心灰意冷，看到她只会想到刚才她是怎么对自己下手，要不是易知画在身边，后果不堪设想。

    “城儿，画儿，她真的是用自己的身体在养蛊？”皇后索性掠过了福善，看向容若和糖丸那边。

    糖丸瞄了容若一眼，见容若点头，她才笑嘻嘻的说道：“对啊皇后姑母，这个女人之前在大昭中了一个养蛊人的蛊虫，这种蛊虫很厉害的，要是没有解蛊的人，就会把她身体里面所有的五脏六腑全吃光光，接着再从眼睛鼻子这些洞爬出来吃外面的皮肉，到最后啃的就剩下一副骨头架子才算结束。”

    皇后手掌扶着眉心：“你这个孩子，描述的怪吓人的。”

    “不过呢，还有个办法能让她不会被吃，就是她的身体同样变成养蛊人，啧，那可就更恶心了，别人的身体里流的是血，跑的是气，她的肚子剖开来，全都是虫子哦。”

    皇后光想一下那个场面，就有点头晕转向：“这……人还能活？”

    “她吃虫子，虫子吃她嘛，也挺好的对不对。”糖丸满不在意的说道。

    可是听的人全都被恶心到了。

    福善这会儿开始在地上打滚，身体好像被一小块一小块的撕扯，钻入心肺的疼痛，她满头满脑的汗，长发和红色裙子滚在一起，露出一张青筋直爆的脸，仰着脑袋，双目快要瞪凸出来，手指一掐，像是要活活的掐进心脏。

    皇后还是有点看不过去，毕竟这么多年带大的孩子，说是失望了，心里没那么快过去，不忍的转过头去。

    “她这是要做什么，好像很难受。”

    糖丸歪歪头：“我给她种的是虫子里的老大，这会儿正发号施令叫小弟们行动呢，所以她才会难受吧，不过没事，待会儿就好了。”

    “哦这样……”

    糖丸换了口气，接着道：“嗯，她徒手抓开肚子把虫子放出来，自然就好了啊。”

    皇后：“……”

    “皇后姑母你就放心吧，我那条虫子还算听话，不会叫它小弟们到处乱跑，很安全的。”

    皇后默了，她真的不是担心这个，就是这个场面……

    最后，因为皇后不忍福善落得当年容媛那般的下场，让糖丸及时的终止了，叫侍女把人弄下去关起来。

    皇后想要怎么处置福善，容若并没有过问，说到底这是西凉后宫的事。

    这边人被带下去，剩下那个老道，他见皇后看过来，马上一磕头：“草民拜见皇后娘娘，草民还算学了点东西，可令娘娘容颜常驻，身体不老，娘娘若有任何差遣，草民定当誓死效忠。”

    皇后眼中闪过一丝嘲弄：“你要让本宫像她那般当个养蛊人吗？”

    西凉有药人，用那些体质特殊的人造就，当初还当做寿礼送给过大昭太后，不过药人是从小吃草药，且只吃草药为生，和这个养蛊人不一样。

    但是，起码皇后接受起来可比一般人快多了，也没有特别被吓到的样子。

    容若暗叹，西凉皇后果然不一样，是见过大世面的人啊。

    “草民不敢，草民不敢，不过娘娘留着草民，草民一定有用。”老道士一个劲的求情，油嘴滑舌道：“后宫诸事全靠娘娘操劳，娘娘总有力不从心的时候，草民一定给娘娘排忧解难，不让娘娘有任何后顾之忧。”

    老道士确实也是这么觉得的，他自认为是个人才，皇后就算心有隔阂，也不会放过他这么一个能人。

    可惜，这回老道士算错了，因为皇后刚见过福善的样子，心里早就作呕，没有表现出来是一贯的教养使然。

    皇后也最讨厌老道士这样自作聪明的人，故而冷笑道：“本宫一国之母，岂是需要用尔等这般心怀不正之人。”

    糖丸鼓掌：“皇后姑母说的好。”

    容若走过去，突然问老道道：“你的主子是谁？”

    老道仰头，看不清容若的脸，就见一双眼睛极黑，黑的发亮，好像任何世间污秽都无法沾染一分，太过透彻，以至于看的人反而心虚：“我……我我我……”

    “你在大昭开过药堂，对吗，一方道长。”

    “你认识我？”老道惊悚了。

    容若颔首：“我还知道你去岁除夕夜在大昭与邪教勾结，造成京城血案，之后你就不见了踪影，大昭官府还发了通缉令，但他们肯定没想到你已经跑到了西凉。”

    “一方道长，你没有那么大的能耐，所以你背后肯定有主子指使，对吗？”

    “告诉我，你的主子是谁，或许我们可以饶你一命。”

    西凉皇后在这里，容若没有说太多，只不过含糊其辞的带过了，也足够老道听出这里面的威胁之意。

    “你……”老道一双眼睛不停的转着，在计较得失。

    “说了你也许能不死，不说你必死无疑。”容若缓慢的加上这句，声音平淡，却带着莫名的强硬。

    老道能够苟活这么久，全靠他能言善辩，投机取巧，要不然当初红蛛教起事，他贪生怕死提前就落跑了，才叫郑智翻遍全城都找不见。

    后来静王府的人意外发现老道去了西凉，只是不确定他具体的落脚地。

    福善在大昭用蛊虫的时候容若只是有过一刻的怀疑，等到福善利用尸蛊毒，容若几乎确定，但是老道不愧是个狡猾的老东西，摸了好几个空才终于抓到他。

    这过程中，容若已经很谨慎，还是让福善抓到空子害了几个宫人。

    最主要的是，容若没抓到老道前确实没想到，福善会把自己的身体当做养蛊容器，毕竟容媛是没得选择，而福善好歹也是一国公主。

    其实容若问过老道，若是不把身体弄做养蛊人，他是不是可以解掉福善的蛊虫，老道那会儿想了一下，说可以是可以，很麻烦。

    容若比较相信，能做到的不是老道本人，而是他背后更为厉害的人。

    或许，容媛没了，他们更需要一个养蛊人。

    “你真的能让我不死？我说出来的话，你放我出宫，不能再追杀我。”老道坐地起价般谈判道。

    容若冷嗤道：“你还有选择吗？”

    老道垂头看地，默不吭声。

    “说吧，本宫保证，暂时许你不死。”这会儿，皇后开口道。

    容若和皇后一个对视，顿时明白了对方的意思。

    皇后怎么会容许这样的人活着，但是现在情况很明显，这不过就是个小角色，无关痛痒，抓出背后隐藏的大鱼才是关键。

    有了皇后的保证，老道也痛快，开口道：“老道本是一人独来独往，直到后来遇到了那位，他非常神通广大，无所不能，老道不得已跟随了他。”

    “名字，来往，去处。”容若没这个耐心听他长篇大论，取重点道。

    “我们都叫他主子，他有很多的手下，一个个功夫都莫测高深，这也是老道不得不听他的原因，至于他的住处，我只知道一个，在南……啊——”

    老道眼睛一瞪，口吐白沫，捂着胸口栽地一动不动。

    容若蹲下来检查了一下，沉声道：“死了。”

    “好生厉害的毒物。”皇后惊讶的起身。

    糖丸凑过来道：“这个是中了摄魂蛊啊。”

    “摄魂？”皇后疑惑的问道：“这是何物？”

    “哦，就是这种蛊会提前下好一定的暗示，比如他说到什么关键之处，蛊虫就会发作，人就暴毙了啊。”

    皇后唏嘘感慨道：“世间居然还有这样的神奇东西。”

    “那当然，蛊虫千万种，每一个都很厉害的拉。”

    “好了，别说这么多废话了，把地上的人处理一下，别生出什么祸端。”容若习惯性的差遣糖丸。

    糖丸皱皱鼻子，也是一副被压迫惯了不敢反抗的怂样。

    皇后看在眼里，视线交错了一下，没说什么。

    这边处理完了之后，容若和糖丸随皇后换了个地方，宫女沏茶过来，三人坐在一处说话。

    “画儿，今日本宫看你，较以前更活泼了许多。”皇后忽而含笑说道。

    糖丸戳着两个手指头在两边眉角处揉圈圈：“是吗，大概以前皇后姑母对我了解的还不够深。”

    容若白了她一眼，随后对着皇后行礼道：“皇后娘娘勿怪，是民女让她假扮易少主，没有事先告知，是怕出意外。”

    容若就知道，身为皇后又怎么是简单人物，定骗不过她，干脆就认了。

    皇后先是感叹道：“你还是不愿喊本宫母后。”之后，转而看向糖丸：“这么说，这位少侠是？”

    “她是民女在大昭结交的江湖朋友，恰好也来了西凉，并且同易少主交好。”这么说，也是暗示皇后，易知画不介意被冒充身份。

    皇后一个聪明人哪里听不出这层意思，“既是本宫的侄儿，出入宫门自当谨守规矩，切不可胡乱作为。”

    容若松口气：“多谢皇后。”

