    第1475章 努力与演技的提升

    “咔！！！”

    方既明觉得第一次演的时候，他还不够认真，不够歇斯底里。

    这样的话，他这个主角就没有反差感，所以他决定把文戏再来一次。

    其实也不能怪方既明，是因为找来的演员，虽然都是香江本地的, 但由于不太熟悉方既明的风格，配合得不够到位。

    在连续拍了五次之后，方既明才算是收货。

    没办法啊，方既明就是这样的人，不做就不做，一做就要做到最好。

    ……

    接下来的戏份就简单了，嗯, 方既明是故意拖延时间, 让曾雪晴好好休息一下。没办法, 方既明觉得她现在的状态，已经不是那个冷艳美人了。如果没有那个冷艳的气质，方既明觉得始终是差了一丢丢的。

    所以，方既明给了时间让曾雪晴去找状态。

    而方既明呢，继续他自己和梁奇峰的戏份。

    梁奇峰就不说了，方既明的金牌配角，黄金搭档。再加上梁奇峰的天赋异禀，那是能瞬息间进入状态的。

    ……

    “《逃学威龙2》第五场，第三次，action！”

    在办公室外面，方既明饰演的周星星戴着一副墨镜在怪笑，还一边夹着一根烟。其实方既明本身是不抽烟的，但是为了演戏，方既明也没办法了。所以，他一边笑一边咳嗽，不是假的, 而是真的——被香烟呛到了。而梁奇峰在一旁，表情严肃地拿着一支铅笔。

    还在怪笑的方既明, 突然有一位女同事走了过来，他立马正襟危坐了。这位女同事说道：“周sir，你们的档案还没送到，madam一会儿会见你们。”

    方既明突然叫住了这位女同事，想展现一下自己的“官威”，十足一副小人得志，语无伦次的模样。女同事站住了，可方既明又说没事了。

    戴着墨镜的方既明，拍了拍梁奇峰饰演的曹达华的手臂，说道：“我知道你可能以为我嚣张，但是你想想看。等一下我就会坐到那个房间里，翘着二郎腿指挥别人做事，不嚣他一嚣张，怎么对得起自己呢？”

    梁奇峰表情开始变得狰狞：“我失恋啊！”

    方既明抽着香烟，感慨地说道：“升职了，终于轮到我了！”

    梁奇峰突然很激动，说道：“我失恋了啊！”说完, 他把手中的铅笔狠狠一掰，很用力地掰断了，然后把铅笔拍在桌子上。“失恋啊！”

    方既明惊奇地把墨镜摘下来, 不敢置信地问道：“你失恋？有这个可能吗？你拍过拖吗？”

    梁奇峰说道：“没有！”

    方既明说道：“那就对了啊？”

    “我们是网友来的。”梁奇峰说道。

    方既明笑了，嘲笑那种，说道：“哦？网友……”然后，拿起一杯茶喝了一口。

    梁奇峰回忆状说道：“我们在网上聊了三年多，最近她突然不理睬我了。”

    方既明把茶杯放下，随口附和道：“为什么呢？”

    梁奇峰说道：“因为我发了张照片给她。”

    方既明抬起头，很嫌弃地说道：“那就是你自己自讨苦吃了，你这副尊容，怎么能发照片给对方看呢？”

    梁奇峰点点头，抓住了方既明的衣领说道：“没错啊，我也是这么想，所以我把你的照片发过去了！”

    方既明瞪大了眼睛：“我的照片？！”

    “是啊，她一看到你的照片，就以后不再理我了。”梁奇峰的语气很激动。

    方既明的眼睛在眨了眨，他都不知道说什么好了。然后，方既明戴上了那副墨镜，之前的嚣张气焰全都没了。

    梁奇峰叹了口气，说道：“算了，不关你的事，长得不好看也不是你的错……”

    方既明扭头看了看梁奇峰，一副欲言又止的模样，最后还是扶了扶自己的墨镜，然后很落寞地抽了一口烟。

    梁奇峰又叹了口气，说道：“问世间情为何物，直教人生死相许。”他抬着头，方既明也跟着抬着头，发现头上也没什么，又低下了头。“雾煞煞兮雾煞煞，莫奈何兮莫奈何，你阿妈兮……”

    突然，一杯茶水被泼到了梁奇峰脸上。这下，方既明都愣住了。

    梁奇峰很机械化地扭转了头，用手指抹去脸上的茶水，同时把头一扭……

    “咔！！！”

    方既明去看了一遍监视器，发现这一次梁奇峰完全进入了境界之中，已经很接近原版的吴孟达了。“非常好，各单位注意，拍中景、近景，多机位拍摄！”

    是的，拍戏就是这样。

    一镜到底都是很少数的，通常都是很多特写、近景、中景、远景、大景……这几个镜头来回切换，提供多个角度的视野，营造一种身临其境的感觉。要是一镜到底的话，是要以第一人称视角去拍摄的，这样很容易让观众有视觉疲劳。

    “哇，峰哥真的好厉害！”

    “这个演技，太厉害了！”

    “没有人能在方导手下走过前三个回合，能做到的就只有峰哥了……”

    ……

    片场里，大家都看得出来谁的演技高低。没办法，大家有目共睹的。

    曾雪晴在一旁看着刘瑜娅，轻声问道：“你是新人？”

    刘瑜娅很乖巧地点点头：“嗯嗯，晴姐你好！”

    “签了东方梦工厂？”曾雪晴又问道。

    “嗯嗯，签了八年。”刘瑜娅说道。

    曾雪晴心里跟明镜似的，她知道，又多了一个竞争对手。其实早就能预料到的，方既明在不断提携新的“明女郎”，不能说一代新人换旧人，但竞争压力是越来越大的。“方导是很提携新人的，你要努力。”

    曾雪晴完全是经验之谈，她出道不算早，却算是东方梦工厂里接戏最多的女演员了。没办法，曾雪晴这个人实在是太拼了点。这么说吧，她就从来没有把自己当成女的看，连动作戏都要自己亲自上。这样的女演员，太过于敬业，连导演都怕她受伤了。但是，曾雪晴的演技进步是有目共睹的。

    “谢谢晴姐，我会努力的！”刘瑜娅的眼睛很好看，曾雪晴一直不觉得自己是美女，就是觉得自己的眼睛不够放电。

    但是，不是每一个女生都有一双会说话的大眼睛的。

    “方导真的厉害，他是怎么选角的，找到这么漂亮的女生……”曾雪晴内心没有退缩，她知道，自己需要更努力了。

    (本章完)

