    时过境迁。

    如今的苏木站在夏浩面前，不会有任何压力。

    哪怕知道他是一国之主。

    至于杨红山方建国他们，早已经没有了跟苏木平起平坐的资格。

    当然，这不是苏木抬高姿态，看不起别人。

    而是这些都是不可争的事实。

    至少现在苏木不用再吃他们的套路了，也不会再被他们当做棋子来使用。

    不管他们是善意还是恶意，现在的苏木都可以随心而欲。

    至少在这片土地上，已经没有人能够阻止他了。

    不过，也正是因为如此，苏木终于明白了一个词。

    高处不胜寒。

    ……

    “你觉得呢，我们的未来究竟会如何。”夏浩笑着问道，拿出一支电子烟用力吸了一口。

    苏木摇摇头：“不知道。”

    夏浩：“……”

    苏木：“有些东西我们不得不承认，光靠意志和信心是无法取得最后的胜利的。”

    “我不知道你们究竟在多久之前就开始布局，但是现在这个情况，显而易见。”

    苏木看向夏浩，继续说道：“计划赶不上变化，尤其是在面对无法抗衡的力量，一切东西都会随之粉碎。”

    夏浩点点头，苦笑道：“你说的是事实，但你不知道我们作出了何种牺牲，为了能够延续华夏文明。”

    “我们承受了怎样的痛苦。”

    “末日之下，就别提痛苦了，又谁不是呢？”苏木说道。

    夏浩愕然，随后笑着重复：“末日之下，就别提痛苦了……是啊……又谁不是呢。”

    就在这时候，有人慌慌张张的跑来。

    “国主，天启官方发布联赛公告了！”

    “是在游戏里面还是官网？”夏浩问道。

    “官网。”

    “好的，知道了。”

    与苏木相视一眼，随后带着苏木来到自己的办公室。

    打开巨大的荧幕。

    进入官网。

    两人一同查看。

    ……

    ……

    【全球联赛——决赛】

    【地点：撒哈拉大沙漠】

    【开始时间：暂定】

    【场景介绍：撒哈拉沙漠已经有数百万年历史，是现今世界上最大的沙质荒漠，气候恶劣，是最不适合生物生存的地方之一，同时在这里也流传许多惊心动魄的故事。在岁月的长河中，不知有多少尸骨埋葬在了这片荒漠之中，因此这里将会成为很好的战场。】

    【联赛要求：符合条件的勇士在开始之前抵达撒哈拉沙漠】

    【特注：由于联赛开始世界尚未确定，请各位拥有参赛资格的勇士先赶往撒哈拉沙漠。】

    【特注：联赛开启时将不会另行通知，开启后十分钟内未到比赛场地的勇士将会被直接取消资格。】

    【来自天启公司的一句话：各位勇士，让我们一起期待全球冠军的诞生，天启公司所有成员，将在这里等待与您的相遇。】

    【……】

    ……

    久违的联赛，终于开启了。

    跟料想中的一样。

    这场联赛，将会是决赛，是全球联赛的最后一场。

    对于全世界最关心的奖励。

    天启公司的邀请。

    天启公司也算是正面露了个面。

    时至今日，依旧很难想象。

    到底是什么东西，创造了天启这样一款会给世界带来末日的网游。

    天启公司，又究竟是怎样的存在。

    对于苏木来说，天启公司所代表的东西更多。

    在时空洞的时候，爽爽说自己从天启公司回来之后就疯了。

    像是失去理智人性的怪物，在全世界范围内展开了一场杀戮。

    “……”

    “天启公司……”苏木喃喃，长长吐了口气。

    这时候，夏浩拍了拍苏木的肩膀，说道：“压力很大吧？”

    “嗯。”

    “谁也不知道天启公司的邀请代表这什么，如果可以的话，我希望你能站出来。”

    “必然。”苏木很肯定回答。

    这不是站不站出来的问题，从联赛出现，这一直就是苏木的目标。

    那边见到了时空洞的情况，也依然无法改变苏木的想法。

    天启公司，他必须要走一趟。

    ……

    “那准备准备可以启程了，按照公告里的意思，就是想要我们提前过去，要不然开始十分钟，根本来不及。”

    刚说完，夏浩就意识到自己说错话了。

    十分钟对于别人来说来不及，但是对于可以使用空间传送的苏木来说。

    十分钟完全够了。

    毕竟现在他来往穿梭与地下城和天青安全区，用的就是这个能力。

    非常方便。

    这时，苏木说道：“我回去准备，还是提前过去比较好。”

    “那边环境恶劣，鬼知道会发生什么呢？”

    夏浩点点头，道：“虽然大灾变让我们的武装储备远不如从前，但是精锐的诞生远超了从前。”

    “这次请你跟我们一起行动，我会集结最强的力量，跟你一同前。”

    “请明白。”

    “不管如何，我们体内流淌着同样的血液。”

    “我们都是龙的传人。”

    “一荣俱荣一损俱损！”

    苏木深深看了夏浩一眼。

    回首曾经，自己也为这个帝国，奋斗过，牺牲过，热血过。

    还是后来发生的一些事情，不尽人意。

    那种被人当棋子使用的感觉，真的很不舒服。

    不过这些都过去了。

    夏浩说的是。

    无论如何，至始至终，自己都是一名华夏人。

    决战了。

    就算没有封神基地。

    他也绝不会是单枪匹马。

    重重点头。

    “先去准备了。”

    话音落下，苏木忽然就消失在了原地。

    夏浩在微微感慨之后，也开始急忙布置。

    回到基地。

    婉儿等人也都看到了官网公告。

    虽然灾难爆发的时候失去了信号，但是在不断持续的重建工作下，天青安全区还是能勉强使用信号的。

    其他东西可以无视，但官网时刻都有人注意着。

    苏木扫了众人一眼，笑道。

    “都准备好了吗？”

    众人嗤笑相视一眼。

    随后齐声。

    “时刻准备着！”

