    周惢郑雪怎么拍韩为不知道，都是成年人了，也是艺人了。还都小有名气，不说韩为和郑雪没有男女关系，就是和周惢的亲近有些事工作上韩为很少过多去干预。

    就比如至今只有童晓萌是韩为公司的，而偏偏她又不是韩为失忆前有过瓜葛的女人。而其余的什么陈枫董晴柔金小曼苏灵韵白凌薇宋楹等等等等，韩为也没有说利用私人关系就让她们来自己公司。

    没必要的事，当然金小曼宋楹郑冰加入正东影业这些是因缘际会，就说周惢身为周政道亲生女儿都没有加入自己父亲公司就可以看出很多事公是公私是私。介绍资源和掌控运营是两回事。

    就比如此刻韩为思索着《娱乐是个圈》的最后女MC的人选。

    他想到一个合适的人，哪怕董晴柔总是怪自己和她纠缠不清离得近，自己也知道她总是喜欢搞事，但该叫她也还是要叫。

    “枫枫？”

    “呵~叫这么亲？又怎么了？”

    没错，陈枫。韩为觉得她合适。

    “我需要你。快点立刻马上来横惦我房间！！速度！”

    韩为开口，陈枫笑：“那个童晓萌在，当初你和小薇拍戏没发生什么，反而把她办了。何况还有个哄好的唐糖，不用我了吧？”

    韩为无奈：“第一没哄好呢，第二你不要思想那么复杂下流，叫你来就办那事？”

    陈枫笑得慵懒：“不办那事大老远的我还不爱去呢。”

    韩为点头：“你来，攒够了都给你。”

    “呵呵~”

    陈枫笑，随即抱怨：“到底干什么？”

    韩为不耐烦：“你就来吧，有个资源给你。至于好不好看你需不需要，过来谈。”

    陈枫一顿，开口道：“行吧。我看看抽时间过来……订好酒店通知你。”

    “什么订好酒店？”

    韩为疑惑：“你就直接过来呗。”

    陈枫沉默，半响笑着：“不太好。”

    说完挂断电话，韩为愣了片刻，看看一旁的唐糖明白过来。暗自叹口气，为自己擦屁股也是为陈枫擦屁股，为陈枫擦也是为自己擦。反正两人互相也擦过。

    如果说欧瑶那次被韩为陷害是陈枫怂恿的，也是董晴柔诟病韩为总和她纠缠不清，但是这次唐糖的事真的就是怪韩为自己。说过的陈枫未必是怕什么或者道德底线多高，但一定心高气傲不会抢闺蜜的男朋友。甚至韩为怀疑陈枫后来总是挖坑给韩为跳也有点报复的意思。

    当然这都是男女的烂账，韩为自己和唐糖已经没什么了，或者已经不至于是彼此回避无视的程度。然而至少却忽略了这件事。

    想了想，韩为起身走到导演那里。

    “导演，拍摄进度还可以吗？”

    “不错，比预想快一些，怎么了？”

    “我经常请假不耽误进度吧？”

    “没有。这些开拍前都算进去的……有什么事？”

    导演似乎明白了什么，估计韩为过来不是闲聊。韩为想了想，开口道：“不是，我是看剧组氛围这么好，既然进度也没落下，不如搞个团建怎么样？”

    “这……”

    导演有点懵，韩为摆手：“你别误会。我请客，也不走远，去杭粥新沙岛度假游玩，就一天。本省来去也都没多少时间。”

    导演犹豫：“这样不好吧。”

    韩为一顿，示意导演：“这样，不耽误进度，你让副导演带队拍一些边边角角的戏，反正以后总要有时间去拍边角料的戏份。然后我们带几个主创过去就行。”

    没等导演说话，韩为失笑拍拍他椅子扶手：“你是导演，做这么多年了。这点事弄不好？”

    导演想了想，笑着开口：“行。”

    看着韩为：“不过只能一次，我也不管韩总你干什么，可是仅此一次你别让我为难。”

    “两次。不患寡而患不均。”

    韩为笑着：“真是好心没好报，请你们出去玩好像还坑你似的。”

    导演只是笑，韩为也不多说了。之后过去童晓萌还有楚玲玲唐糖不在话下。郑冰已经走了不留下吃饭，不过也没关系，反正她也去过。欧瑶还等童晓萌呢，唐糖如果也去的话，倒是陈枫……其实也没去过。

    “就是这里啊。”

    “感觉很不错啊。”

    “这里本来就是旅游度假休闲区。”

    “的确，风景非常好。”

    杭粥新沙岛，欧瑶童晓萌都很热切的在崔文珺的带领下，一起上岛。崔文珺本来就是杭粥人，而且已经驾轻就熟了。前后招待不少女神股东们。此刻介绍的词已经背熟而且随时更替。

    因为此刻之前买的渔家乐已经紧锣密鼓装修建造中，关于一些批文手续也都在父亲的帮助下跑出来。当然肯定还有老板韩总的一些背景和人脉帮忙。私下父亲也都感慨这位明星看起来是娱乐圈的艺人，实际上这能量是高层次的。

    不过不说这些，导演还带着一些亲近的比如制片还有一些各组头目一起过来，他们倒是不在意所谓的收容所，他们来这里就是度假休息的。而且韩为付钱的话，自然不需要他们也过去。直接就让曹嫣在新沙岛找了个度假村安排他们住下，之后吃喝玩乐。

    而韩为也带着人在那落脚，却没有玩而是带着唐糖童晓萌欧瑶还有崔文珺刘元等一起过来就朝收容所而去。之所以叫导演一起过来很简单，堵住他们嘴嘛。女二，女一，男二一起离开剧组到新沙岛那有点太过分了。你就算串戏也得有重要演员去串。

    现在就一个男二留在剧组其他三个都跑了怎么行？但是导演也被带来一起玩的话，他的身份在剧组最大，而且不耽误进度，加上韩为花钱，那一切都好办了。

    话说回来韩为不是不能直接就带她俩走，而且也就一天。导演甚至投资方都不会说什么，可越是如此韩为越不能这么做，很多历史还有其他人的身上都已经有了例证就是得罪人暂时拿你没办法，但是以后都会找回来。

    韩为曾经经历过墙倒众人推和差点退圈，虽然是自己作的。但是有机会重来肯定不会那么干。花点钱而已就能搞定的事皆大欢喜，非得浪费自己来之不易的信誉很名声，当然这和韩为圈内个人的口碑没关系，比如男女方面比较混乱，那是韩为的私生活。

    工作这一块的信誉韩为是超高的在圈内。说他霸道脾气不好有的是，从来没说他工作中不敬业耍大牌，反而如今越来越多流传他办事讲究，如果有点什么对不住剧组的地方比如经常离开去做别的活动和项目，但回来一定会加倍补上，给整个剧组都带来福利。并且伙食还好，经常还买点饮料冷饮的。

    这些细节就不说了。

    “唐糖~”

    一起就要进去的时候，韩为看着也已经像模像样，叫住了跟着的唐糖。

    唐糖看着他，韩为拖着她落在最后，看看周围，示意唐糖：“恩……你别多心啊。但是陈枫也来了，我约她谈事不是刻意见你。”

    唐糖脸色一变，韩为点头：“我说了，不是刻意见你。但我希望谈谈，如果你非得拒绝也没关系，我不让她出面就是了。”

    唐糖沉默，迈步进去。也没说同不同意。

    不过韩为也不催促，他已经来看过了，而且有崔文珺跟着，所以韩为倒也不用一起。大致打量下周围，这里挺大的，就算在很远的地方能看到身影，但是听不到说话也看不清脸，挺好。

    “这里不错啊。”

    陈枫早一步过来的，韩为给的安排。所以她们进来就在崔文珺带领下四处逛，韩为自己过去找了陈枫，她已经在崔文珺带领下看过了。崔文珺今天带着欧瑶和童晓萌以及唐糖才是第二波。

    “觉得还行吧？”

    韩为开口：“让你们捐钱的都来看一眼，别好像五百万一千万打水漂似的。”

    陈枫笑：“只是买这么个地方倒也不用一亿吧？”

    韩为皱眉：“人工水电还有日后运营，这里是非盈利性质的，收养的孤儿不收费。吃穿住行全免费……”

    “知道知道。”

    陈枫靠在一边吹风，蹲在池子边玩水：“谁跟你算这笔账？”

    看着韩为：“之后的投入就是林董给你建立的基金盈利往这投？”

    想了想：“十亿的话，盈利支撑这么一个收容所还是很轻松的。”

    “用不了。”

    韩为开口：“目的在于以后在全国选址都开办。之后的话就是尽量选比较偏僻和经济条件没那么好的城市。不然开在杭粥上嗨苝京这些福利好的大城市也没意义。轮不到你私人的慈善机构。”

    陈枫思索着，看着韩为：“那要好好全国考察一下，看看在哪更有利。而且最好得到当地正府的支持。”

    韩为恩了一声：“那是必然的。在娱乐圈和媒体上高调是不可能的，慈善机构太高调尤其还是明星投资，真的有利有弊容易有影响。但是慈善圈范围内，或者特定范围要传开。”

    陈枫点头：“慢慢来吧。第一所收容所先建好然后有经验，之后的走模式就行。”

    起身看着韩为：“不说这些，有专业人士去弄。”

    似笑非笑看着不远处的唐糖，虽然看不清脸听不到说话，却也知道是她。

    倒是，好久不见了。

