    苏陌凉并没有回答他，而是顺手将已经虚脱的大夫人丢到了林婉儿的面前。

    “她怎么欺负娘的，就加倍奉还回去。”

    此刻的林婉儿受了刺激，有些疯狂，不用苏陌凉说，便已经从兜里摸出挖药材的刀子，对着大夫人的手腕狠狠扎去。

    直到将她的手筋挑了出来，林婉儿才畅快的笑了起来：“母亲，女儿为报仇了，哈哈哈——”

    笑着，林婉儿不等大夫人缓过气，又是扎进她的脚踝，一点一点的剜着她的肉和骨头，痛得大夫人惨叫连连——

    林婉儿似乎还觉得不解气，又是挥动着刀子，狠狠刺穿大夫人的身子，欲要扎上成千上万个洞才肯罢休。

    林家主看到这里，白了面色，骇然的起身，想要朝外面逃去。

    苏陌凉怎么可能给他逃跑的机会，一道灵力拍去，顿时将他打倒在地上。

    她盯着地上的林家主，唇角勾起一抹残忍，抬脚缓缓走过去，幽深无际的眸子透着让人窒息的冰冷，每一步都像是死亡的倒计时。

    林家主早已吓得六神无主，慌乱的叫起来：“别过来，别过来——”

    苏陌凉却是冷然一笑，阴沉的声音带着难忍的怒意：“现在知道害怕了？当折磨婉儿娘亲的时候，有想过今天吗？既然做尽坏事，老天爷不收，那就让我来收了。”

    说着，苏陌凉又是一个挥臂，凶横的力量直直撞上林家主的身子。

    林家主霎时喷出一口鲜血，奄奄一息的摊在了地上。

    “不要——求——不要杀我——”林家主望着苏陌凉再度探来的手，恐惧支配着大脑，虚弱的求饶。

    “不杀？怎么可能？把林婉儿和她母亲害得这么惨，不杀，说得过去吗？放心，我不会立刻杀了，我会慢慢的，让也尝尝被折磨的滋味。”

    说着，苏陌凉一个竖劈，猛地将林家主的双臂砍断，鲜血瞬间如喷泉般涌出，分外骇人。

    “啊——”嘶吼般的惨叫陡然响起，骇得周围的奴仆掩住了双目。

    苏陌凉冷眼看着他痛苦，看着他嘶叫，却丝毫不手软的又是抬臂斩断了他的双腿。

    这一瞬，林家主痛得直翻白眼，欲要痛死过去。

    可是，苏陌凉一个弹指朝他的嘴里扔进一颗保命的丹药。

    一时半会，林家主死不了。

    苏陌凉要让林婉儿亲眼看到这个狼心狗肺的父亲求生不得，求死不能！

    “婉儿——婉儿——救我——救救父亲——求求救我——”林家主实在受不了这种非人的折磨，用尽了浑身上下仅剩的力气，朝着林婉儿喊道。

    婉儿刚折磨死大夫人，听到远处微弱的呼唤，面上泛起冷笑，回眸看他。

    看到曾经敬爱的老父亲，摊在一堆血水里，变成了一个没有双手双腿的人彘，林婉儿却是兴奋的笑起来，笑声震耳欲聋，显得有些阴森和恐怖。

    可是，任谁都能听出她内心的悲痛和怨恨。

    “报应，总算得到报应了。好好到下面去跟母亲赎罪吧！”林婉儿厉吼一声，猛地扑过去，将手里的刀子狠狠扎进了林家主的心脏。

    “啊——”庭院内再度爆发出一声撕裂的惨叫。

    林家主就算吃了保命丹，也难以承受这样凶猛的攻击，身体猛地僵硬，双目忽然睁大，惊恐的盯着林婉儿咬牙切齿的将他的心脏狠狠剜出来，耳边响起她疯狂的大吼：“我要看到底有没有心！她是的妻子啊，那么爱，为做牛做马，生儿育女，为什么！为什么！她直到死前还关心着的生活，怎么对得起她！啊——”

    林婉儿疯狂的吼声回荡在整个庭院，显得凄厉而肃杀。

    吓得周围的人呆若木鸡，面色发白。

    然而，此时的林家主早已在她剜出整颗心脏的时候，彻底断了气。

    看着没了生机的尸体，林婉儿忽而大笑，笑到眼泪都流了出来。

    她为母亲报仇了，她解脱了，她再也不用受林家的欺凌了。

    明明是高兴的事儿，不知为何泪水汹涌，将她淹没得喘不过气。

    看着林婉儿又哭又笑，痛苦不已，苏陌凉心里也不好受，可是脱口而出的话却分外绝情：“哭什么哭，哭能保护得了在乎的人吗，哭母亲就能活过来吗？睁大眼睛，看清楚这个用拳头说话的世界，我希望以后再也不要见到的眼泪。”

    泪流满面的林婉儿，听到严厉的斥责，缓缓抬起头，脸上的鲜血和泪水混合在一起，很血腥很狼狈，可那双悲愤的眸子在此刻却像是拨开云层的太阳，闪烁着耀目的光芒。

    “对，我不能哭，这辈子再也没人能让我哭，因为我再也不会给敌人伤害我和我在乎的人的机会！”林婉儿坚定的说道，从内散发出来的坚强和倔强，好似让她脱胎换骨。

    话落，林婉儿爬起身，猛地跪在苏陌凉的面前，重重磕了一个响头：“主子，从今以后，林婉儿不再是林家的人，这辈子愿誓死追随主子，为主子赴汤蹈火，在所不辞！若有违今日誓言，我林婉儿定天打雷劈，不得好死！”

    听到林婉儿如此决绝的声音，苏陌凉欣慰的点点头。

    她，总算没有辜负她！

    “嗯，起来吧，以后就跟在我身边。”苏陌凉伸手将她扶起。

    林婉儿见她答应，松了口气。

    “去好好安葬母亲，这里的一切交给我。”苏陌凉拍拍她的肩膀，以示安慰。

    林婉儿感激的看她一眼，转身朝着后院走去。

    此时，苏陌凉收回视线，逐一扫向在场的婢女和护卫，漆黑的瞳孔如覆冰霜，森冷得让人害怕。

    那一日，林家宅院，尸横遍野，血流成河，无一生还——

    —————————

    那日后，关于林家灭门的消息，快速传遍了整个南隋国。

    有的人说是林家得罪了武林高手，有的人说林家遭到了其他家族的陷害。

    还有的人说看到苏陌凉出没林家。

    可是却没人能够证明是苏陌凉灭了林家。

    再说了，苏陌凉和林家本没什么交集，何苦去为难一个不起眼的小家族，所以没有行凶动机，大伙儿也只是猜测罢了。

    此时，茗清阁。

    安嬷嬷和绿蔓端着两盘新衣裳缓步走了进来，看着苏陌凉倚在榻上看书，安嬷嬷笑着说道：“小姐，别看了，再看眼睛该坏了。”

    绿蔓也笑嘻嘻的嚷起来：“是呀，小姐，别看了，赶紧过来选好看的衣裳，再过两天就是中秋节，小姐又要随着老爷进宫呢。”

    安嬷嬷点点头：“是呀，老奴从老爷那儿探了点口风，这次中秋节，太后和皇上似乎要宣布和二小姐的婚期呢。”