    龙隐清醒了过来，才发现他已经处于战技-修罗的状态，浑身都是杀气腾腾的样子。

    而他的双脚，就稳稳地站在金元寺门口。

    而金元寺的大殿上，一尊菩萨的坐相，正看着门口，仿佛是俯视着众生。

    龙隐深深地看了那菩萨坐相一眼，转身离开了金元寺。

    而周围的那些光头，则是目瞪口呆地看着龙隐。

    居然走了？

    他们可是看到好多人，来到金元寺，就这么走入金元寺，最终剃度，成为了他们中的一员。

    而眼前的这个人，就差一步了，怎么没有成功？

    突然，他们听到了大殿里面传出了闷哼的声音，急忙冲进了大殿。

    就看到一个中年和尚，口吐鲜血，脸色蜡黄。

    他的手上捧着一只木鱼，即便是摔到在地了，依然死死地抓住手中的木鱼。

    这个人，就是原来金元寺的主持度厄。

    “师父，你怎么了？”

    其他光头七手八脚地扶起中年和尚，“怎么成了这样？”

    中年和尚，也就是金元寺主持度厄，擦了擦嘴边的血迹，艰难地问道：“刚才是谁来了？”

    “不知道，好像是一个周围的普通民众，在门口站了几秒钟，就离开了。”

    “普通民众？”

    度厄恼怒地挥了挥手，“行了，你们都下去吧！”

    他手中拿着佛宝，突然感觉到有特别的人靠近，才特意驱使佛宝去控制那个人。

    结果，他居然被佛宝震伤。

    这是普通民众？

    看样子，金元寺发展了这么久，终于来了一个对手。

    好在那对手不敢踏入金元寺，想来是害怕了。

    “等我养好伤，实力再强大一点，下次你就逃不掉了。”

    度厄狠狠地说道。

    而另一边，龙隐神色自如地从金元寺走了下来，但是，他的心中，实际上是非常凝重的。

    居然这么厉害？

    他可不觉得真的有菩萨或者是罗汉显灵了，因为那种层次的存在，只要真的出现，他绝对没有任何反抗之力。

    那就只有一种情况，这金元寺上的佛宝，已经被人掌控了。

    不但被人掌控了，还开发出了强大的功能。

    居然能够借助佛宝的威力，直接把佛影投影到意识之中？

    刚才的那种情况，要是一般人，恐怕真的得跪。

    而只要跪下去了，或者屈服了，那从此恐怕也就身不由己了。

    不过以龙隐的见识，还有掌握的力量，只是一尊投影出来的意识，就想对付他？

    龙隐刚刚才走出金元寺，就看到云汐等人气势汹汹地杀了过来，顿时诧异地问道：“你们来干什么？

    不是让你们等候在原地吗？”

    “你到底是谁？”

    云汐指着龙隐喝道。

    她现在就担心，龙隐已经被度化了，成了另一个人了。

    龙隐好笑地说道：“我说，你不会糊涂了吧？”

    他在魂种里面询问道：“怎么了？

    这么凶巴巴干什么？”

    “你没事？”

    云汐狐疑地问道，“刚才我给你传讯，你为什么没有回答我？”

    龙隐顿时明白了，应该是他刚才和那意识在交战，所以，没有感应到云汐魂种的触动。

    他也没有详细解释，免得云汐担心，而是微笑着说道：“金元寺上面确实有古怪，刚才正在查探，无法分心。

    好了，我没事，我早就说了，就凭这金元寺，还没有办法对付我。”

    云汐狠狠地瞪了龙隐一眼，哼道：“就你逞能！”

    龙隐苦笑道：“表姐，我知道你担心我，但是，这些事情只能我去做！换个其他的人，恐怕还真的做不到。”

    以刚才那件佛宝展现出来的威力，其他去查探，就算不中招，恐怕也要受到无数的麻烦。

    要是在心中留下什么种子，以后说不定都有麻烦。

    云汐哼了一声，没有再说什么。

    而武盟的其他人，虽然诧异龙隐和云汐眼神瞪来瞪去、又不说话的怪异神态，不过他们作为下属，就更不可能说什么了。

    龙隐也没有解释，径直对其他人说道：“金元寺的情况，我刚才大体查看了一下，确实有些门道。

    暂时，这边就不要靠近金元寺了。

    大家先在附近找个安置的地方，然后，等到其他人到来以后再说。”

    他现在主要等候的，就是老贾那群人。

    也只有那群人都赶到以后，才会想到办法怎么去解决金元寺的事情。

    随后，众人在附近找了个空旷的地方，然后让人运来帐篷，驻扎了下来。

    以武盟的实力，要实现这一点，不难。

    然后，龙隐就开始沉思起对付金元寺的具体计划来。

    等了七八天，老贾等人已经陆续赶到了。

    “公子，好久不见了。”

    老贾笑呵呵地对龙隐说道，“对于公子，我甚是想念！”

    龙隐瘪了瘪嘴。

    想念？

    恐怕是想着学习他身上的大衍天算吧！“南疆的情况如何了？”

    龙隐问道。

    老贾笑呵呵地说道：“我已经走了好多大寨子了，反正我就按照公子的意图，把意思传达就行了。

    南疆有公子在，怎么都会兴盛的，根本就不用我多费力去测算。

    这一点，我是无比坚信的。”

    “他们相信吗？”

    龙隐反问道。

    “相信，他们当然相信！”

    老贾振振有词，“我可是鬼谷传人，他们怎么可能不信？”

    “真的？”

    龙隐看向老贾。

    老贾尴尬地笑道：“当然，有群人比较顽固，可能不是那么相信。

    不过没有关系，他们很快就会信了。

    以公子的手段，他们没有不信的道理。

    对了，公子叫我过来，是不是有什么好事啊？”

    龙隐懒得去和老贾胡扯，指着远方的金元寺，淡淡地说道：“情况你也看到了，我现在就是要那群人唤醒，还要把那金元寺给平了。

    这些神神叨叨的本事，你不是很擅长吗？

    你想个办法，用你擅长的本事，去把他们给解决了。”

    老贾顺着龙隐的手指看去，顿时怪叫道：“公子，这金元寺有大气象啊！”

    “管他什么气象，现在都要把他们给解决了。”

    龙隐哼道。

    能够有佛宝的地方，岂能没有大气象？

    “这恐怕是不好解决啊！”

    老贾有些出神地说道，“反正以我的本事，我是解决不掉。

    只有公子这样的人，才能有逆天改命的本事，我看还是听从公子的命令好了。”

    

