
　　“爸，你不是在忽悠我吧？”

　　大宝表示怀疑。

　　“臭小子，你以为管理公司是什么轻松的事吗？”

　　徐东说完，轻轻拍了一下大儿子的后脑勺：“公司又不是你一个人的，你们姐弟五个都有份，你要对他们负责，爸爸必须对你更严格。”

　　“可是爸，你是懂事长，又不是总经理，有必要这么辛苦吗？我看你平时挺轻松的啊？”

　　大宝毕竟是高中生。

　　一些常识还是知道的。

　　“爸爸这叫运筹帷幄，背后付出的努力和心血不比总经理少。再说了，爸爸算是公司的创始人，威望不是你能比的，你不努力，怎么让别人信服你？”

　　徐东半真半假道。

　　“创始人不是爷爷吗？”

　　相比于老爸，大宝对爷爷奶奶更加亲近，特别是爷爷从小给他灌输了很多“丰功伟绩”，让他深信不疑。

　　“咳……”

　　徐东想了想，还是决定道出实情。

　　有些事情，假的就是假的，永远成不了真的。

　　“你爷爷小学都没毕业，怎么可能创下这么大的家业？”

　　“爸，你这是偏见。”

　　大宝不服气道。

　　“哼，你用脑子想想，这份家业如果真是你爷爷的，你爷爷为什么不传给你大伯，而是全部留给了咱们家？你大伯就算再没能力，也不可能一点都分不到吧？”

　　大宝瞬间呆住了。

　　他以前根本没往这方面去想，把一切都当成了理所当然。

　　徐东继续解释道：“你爷爷起家的昌明公司是爸爸出的启动资金，业务也是你爸帮忙选的，你爷爷后来管理能力跟不上，才特地聘请了你叶阿姨。

　　接下来，昌明公司遇上风口，生意越做越大，又是在你爸的建议下，顺便上马了可乐面包厂，就连当初的原料来源，都是你爸帮忙解决的。

　　至于新科海藻，更是跟你爷爷没半毛钱关系，这家公司从创立到发展壮大，都是你爸一手包办的。”

　　“可是爷爷跟我说的不一样！”

　　“你爷爷是长辈，要面子，当然会夸张一些，你爸我之所以这么容易接手公司，只不过是从后台走向前台，其实一切都没变。”

　　大宝面露复杂神色，虽然感情上他更愿意相信爷爷，但理智告诉他，爸爸的话更有可能接近真相。

　　“爸，我要做到什么程度，才能接你的班？”

　　徐东摸了摸大儿子的光头：“放心，这事说难不难，只要你老老实实上完大学，然后再去公司历练几年，等过了三十岁，爸爸就让你接班。”

　　大宝低头算了算，还有十四年。

　　“怎么还要这么久啊？”

　　“你以为是过家家啊，三年基层，三年中层，两年高层，已经很快了，你要是不想受苦，现在退出还来得及。”

　　徐东拍了拍长子的肩膀。

　　大宝一脸不情愿：“我要是不接班，那咱们家的家业怎么办？”M.23sk.com

　　“你不接班，不是还有你二姐吗？我看她对商业也挺感兴趣的，这次如果不是政策突变，你二姐没准能晋升成为真正的亿万富翁。”

　　徐东意味深长道。

　　有竞争才会有动力。

　　“二姐？”大宝顿时感觉压力倍增，“爷爷跟我说过，老徐家的家业，传男不传女。”

　　“人家国外早就流行职业经理人了，你二姐为什么不行？在你爸这里，不看性别，谁有能力谁上。”“爸，你说得是真的？”

　　大宝试探道。

　　徐东点点头：“爸爸跟你直说了，咱们家的所有家业，除了大庄园，其它的你们姐弟五人平分，记住是平分。”

　　“那我接班还有什么意思？”

　　“当然有区别，他们的股份只有分红权，不能插手公司事务，你如果接班了，两家公司都是你说了算的。”

　　徐东解释道。

　　大宝终于满意了：“这才像话嘛！”

　　作为老徐家的长子长孙，爷爷从小教育他，要给弟弟们做榜样，要给姐姐们撑腰，要做就做最优秀的那个人。

　　他深以为然。

　　“你也别太自满了，抛开你二姐不说，咱们就说小宝吧！你相不相信，只要小宝认真创业，再加上爸爸的从旁协助，未来成就说不定还要超过你。”

　　徐东故意刺激道。

　　“呃，小弟确实很聪明，可他对赚钱不感兴趣……”

　　大宝终于露怯了。

　　“现在不感兴趣，不代表未来不会，爸爸教你一句话，勤能补拙，至于能不能接班，就看你自己努力了。”

　　徐东说完从一旁拿起头罩，亲自帮大儿子戴上。

　　“歇也歇够了，赶紧去表演吧，既然接下了这份工作，就要做到最好。”

　　“爸，你放心吧，我不会让你失望的。”大宝一脸认真地点了点头。

　　看着大儿子的背影，徐东不由得深思起来，大宝这孩子虽然不是最聪明的，但肯吃苦、肯上进，守成还是绰绰有余的。

　　这正是他需要的接班人。

　　果然是人越老越保守。

　　……

　　时间一去不复返，很快就到了七月份，雪梨连续下了好几天的大雪，已经出现了一些雪灾的苗头。

　　7月1日，可乐面包厂和新科海藻同时宣布停工停产，受此负面消息影响，两家公司的股价瞬间跌停。

　　一不留神，徐东的身家再次掉出了大夏富豪榜的前十名，而其它跟粮食生产有关的上市公司，不管是私企还是国企，普遍都大涨了七八个点。

　　一时间，诸如“徐东忧天”、“付诸东流”、“徐东下台”的讽刺谩骂之语，差点刷爆了各大股票论坛。

　　徐东不以为意，他现在最不缺的就是钱了，根本不在乎股民们的态度，想骂就骂呗，反正他身上又不会少一块肉。

　　接下来的半个月，徐东一心扑在了新科海藻的分基地选址上，大外甥女动作很快，已经筛选出了三大候选目标。

　　其中一处在本地，另外两处都位于昆仕兰州首府布里斯班的莫顿湾，从数量对比上就可以看出对方的倾向。

　　根据就近原则，一行人首先参观的是雪梨这边的候选厂址，就位于雪梨湾内的一处工业园区内。

　　这边的优点是基础设施良好，加上紧靠雪梨市区，能源供应充足；

　　缺点也很明显，厂区面积有限，只有区区三千多亩，而且由于地势原因，还有洪灾隐患。

　　其实三千亩也够用了。

　　只是缺少了储备土地，未来想扩建恐怕会非常麻烦。

　　徐东当场否决了这个候选项。

　　除了以上缺点，他最担心的反而是气候原因，北边纬度高，平均气温要比雪梨高多了。

　　虽然海藻的适应能力很强，但想要高产，最好是高温高热的条件，北边无疑更符合它的生长环境。

　　ps：求推荐票和月票！（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百一十章 徐东忧天免费阅读。https://xs.23sk.com 