    面对崇祯皇帝抛出的问题，孙承宗、王洽、李邦华相视一眼，便知天子不想浪费时间，浪费所掌优势，想尽快解决与建虏的这一战。

    枪炮一响，黄金万两。

    别看大明此次是本土作战，与进犯的建虏打了不少仗, 也取得了不少战绩，可消耗掉的钱粮真不少，前线十几万大军的吃喝拉撒，各处屯驻大军的吃喝拉撒，那绝对不是一笔小的开支。

    尽管这些压力，都被崇祯皇帝巧妙的借助军机处前指，转嫁到神京那边，使得他现在不用为这些犯愁, 可这一仗打完以后, 那烦恼必然是接踵而至。

    亏空就在那里摆着，现在是战时可以不管，那之后呢？也不去管吗？

    孙承宗上前道：“陛下，当前这样一种局面，应当尽快明确三屯营方面守将，确保该地域的安定。

    其余各部兵马，可在陛下的统御下，从各个方向出兵，将退守汉儿庄一域的建虏围住，以震慑住他们，力争在最短的时间内，结束此战！

    经历先前数场战败，建虏内必然生出怯战之意，尤其是龙井关一丢，臣觉得他们坚持不了多久。”

    王洽紧随其后道：“陛下, 当前我前线这边, 对粮食的需求还不算大，即便算上东江那边要过来的援军, 还能坚持至少十日。

    昨夜我军机处前指这边，已对军粮的部署明确下来，临设三卫会在规定时间内，分批转运相应数目的军粮。

    只是诸如箭矢、震天雷、火炮所需火药、袋装颗粒火药等各项军需，想要全部补充到位的话，至少需要数日的时间才行。”

    崇祯皇帝听闻此言，眉头微蹙起来，这大军所需粮食无需担心，战局优势也在大明这边，可唯独缺少各项军需，这事情就有些棘手了。

    先前大明出战的各部兵马，能一次次战胜建虏，就是凭借着震天雷、火炮所组攻势，死死压制着建虏，才能在最小的伤亡下，取得一场场胜利的。

    “陛下，这件事情也不是不能解决。”

    李邦华此时上前道：“当前我大明取得这等优势，不能就这般平白浪费, 且先前建虏历经一场场惨败, 那必然对我大明所携火炮、火器, 产生深深地警惕与胆怯。

    我们可从其他屯驻的兵马处，将各部所配箭矢集中运往前线，供各部出战大军使用，同时围着汉儿庄暂时不打，双方兵力相差这般悬殊，建虏轻易绝不敢主动出击，等后方转运的各项军需抵达，若建虏依旧死撑着不撤离，那我大明便可以雷霆之势攻之，重创建虏，驱逐建虏！”

    本土作战有本土作战的优势，即便某些方面出现急缺，但只要战局优势，牢牢掌握在手里的话，那就能从其他方面进行解决。

    “朕觉得可行！”

    崇祯皇帝想了想，点头道：“你们军机处前指，即刻进行相应的调整部署，叫张可大所领登莱援军，负责镇守三屯营，行守土有责。

    最迟明天，其余各部兵马，就必须向汉儿庄进发，朕担心时间长了，建虏定会分兵袭扰侯世禄、周遇吉所部。

    这龙井关既然被我大明收复，那就不能再叫建虏夺走，战局若陷入到拉锯状态，就没有任何意义了。”

    “臣等遵旨！”

    创建军机处的好处，在于只要把控好大方向，明确好战略层面，那相应的细节部署，包括战术层面，皆可由专业的人具体操刀。

    孙承宗、王洽、李邦华他们，不是只会夸夸其谈的军事小白，对军事方面都有着自己的见解，所以叫他们负责具体筹谋，包括战术层面的安排，崇祯皇帝还是很放心的。

    ‘等这一战结束后，像王在晋这些有能力的大臣，要设法补充到军机处。’看着离去的孙承宗一行，崇祯皇帝双眼微眯，心里却暗暗说道：‘既然军机处都设立起来了，想要叫朕裁撤此部，那断然是不可能的事情了。’

    其实在崇祯一朝，还是有不少精通军事的人才，只是受所处局势的影响，还有一些个人恩怨吧，导致不少人才都被罢免官职了。

    想要制衡好这些局面，是极为考验能力的。

    ……

    “何将军，你说我等这次奉督师之命，率麾下铁骑，驰援前线，陛下会如何看待此事？”祖大寿面露些许踌躇，看向一旁的何可纲说道。

    “本将也不清楚。”

    何可纲皱眉道：“先前局势变化太快，谁能够想象到陛下的部署，竟遏制住建虏的命门，叫建虏都撤回到三屯营一带。

    考虑到当前的局势，我等所率铁骑，驰援三屯营那边，对陛下击溃建虏，也将会起到相应的作用。”

    就当崇祯皇帝他们，忙着备战汉儿庄之际，祖大寿、何可纲二人，奉守在榛子镇方面的袁崇焕之令，率领剩余关宁铁骑，姗姗来迟的朝三屯营方向赶来。

    即便是到这个时候，受地域的影响，祖大寿他们还不知道，三屯营已被大明收复，甚至还重创了建虏，并夺回了龙井关。

    “唉，本将真是不明白，督师他到底是怎么想的。”遥遥看向三屯营方向，祖大寿轻叹一声道。

    “都到这个时候了，他还率部进驻到迁安城，又有什么意义呢？这个时候难道不该抽调能出战的兵马，赶赴到三屯营前线战场，去跟……”

    “现在说这些有意义吗？”

    何可纲皱眉道：“祖总兵官，我们还是尽快赶赴三屯营前线，看是否能帮助陛下分忧，重创来犯我大明的建虏吧。”

    “嗯。”

    看了眼何可纲，骑马而定的祖大寿应了一声，随后便命身边亲卫家丁，传达继续前进的军令。

    不到两千众的关宁铁骑，在祖大寿、何可纲的统率下，朝着三屯营方向驰骋，只是相比较于驰援之事，叫他们这时过来的目的，袁崇焕打的却是试探之意，他想看看这等态势下，崇祯皇帝是如何对待祖大寿、何可纲他们的，以此试探崇祯皇帝是否对自己产生不满。

