    一群人忙碌着架设火炮。

    火炮型号相较于东海省各民团部队当前装备，显得略有些古老。

    炮口前方装填炮弹，黑火药推进。

    但这是早年专门研发的山炮，相对轻便，容易运输。

    不过炮弹已经具备引信，可以触地爆炸，带来巨大的杀伤力。

    “黑市今天已经闭市了吧？”

    为首者向身边人确认：“客人都已经散尽？”

    他们要对付的是盘踞在黑市的高泰手下，而非摧毁黑市生意。

    好不容易拉来的客源、货源，将来换个坊市主持者，还能继续维系。

    手下报告道：“已经散光了，看着一艘又一艘船离开，我们才驶过来靠岸。”

    首领点头：“那就叫大家手脚快点。”

    他又冲另一人吩咐：“地图都背熟了吗？”

    对方忙回答：“都记下了，每个通风口我都安排了人去放烟。”

    首领命令道：“用烟不用火，手脚麻利点，将里面人赶出来，我们作雷霆一击，不给他们反应的时间。”

    身边众人齐声应诺：“是！”

    …………

    南湖村，康家庄。

    洪先生轻声道：“爵爷，坊市那边快要准备动手了。”

    康威徐徐点头。

    洪先生看了高泰一眼：“如果那个神秘修行者，不来就这小子，而是去坊市那边呢？”

    “他更可能来这边。”

    康威淡然道：“如果河口镇刘家还有金生海的案子，真是他这伙人做的，那可以看出此人之胆大妄为。”

    洪先生闻言默默点头。

    对方确实胆大，而且手段暴烈。

    灭了刘家满门，从而取代刘家位置，渗透进河口黑市。

    然后又灭了金生海，安排高泰取代其位置，掌控河口黑市。

    还主动杀去了桥山镇那边恒通机械厂。

    现在，对方不动手则已，要动手，多半不会只是被动防御。

    依其行事作风，更可能直接来干掉康威本人！

    不动手则已。

    动手就把事情做绝。

    “如果他不来这里，只去坊市，那就看是他的连发步枪快，还是我的大炮猛。”

    康威冷冷说道：“他虽是修行者，但观其行径，没传说中那些非人强者恐怖，我这么多门炮一起轰，且看他有没有本事靠近炮阵。”

    高泰就在一旁，听康威所言，背后隐约生出寒意。

    他回想起自己当初逃难离开南海省时，就是因为南海、对海二省交界处民团冲突。

    彼时炮火交加，成为他挥之不去的噩梦。

    普通人很难想象当真面对多门大炮齐发时大地震动，泥土和炮弹碎片四下激射飞扬的恐怖。

    河口镇新年刚经历一场枪战。

    镇上居民必须感谢，因为不想伤及无辜，所以巡海局当时没有运炮过来。

    不少居民对炮弹的印象还停留在一个大圆铁球从天而降。

    被砸中了固然死路一条，但只要没命中，人似乎就没事？

    然而自从触地炮弹发明以后，炮火的恐怖直线上升，甚至可以说炮与炮都不再是一个概念。

    洪先生言道：“炮队被派去黑市那边，如果他来这里，爵爷您未免冒了太大风险。”

    康威看了高泰一眼：“那神秘修行者去坊市那边，未必有十足把握抓到他，届时只能审审这个小子，以追踪器下落。”

    他身体后仰，靠坐在古色古香的太师椅内：

    “胆大妄为？我只怕他不敢去钱塘城里找我。

    好，我就跟他赌一赌胆量，到这南湖村里，他总赶来了吧？”

    洪先生闭口不言，但神情仍有些担忧。

    高泰这时深吸一口气：“爵爷，我不知道因为什么缘故，您误会了我，但我以为您不必要亲身涉险，您一句话，我就去城中见您了。”

    康威目光注视高泰。

    高泰神情坦然。

    “你还是祈求他来救你吧，否则有的是手段让你说真话。”

    康威淡然道：“至于我的安全，你无需操心。”

    他确实是以身犯险，想要引蛇出洞，钓那位源先生上钩。

    但康爵爷要赌，也是因为自有底气在。

    他要的是赌赢，而不是白送。

    手下私兵，确实大都去了坊市那边，南湖村这里不多。

    但在南湖村外围，另有人马安排。

    一支比他私兵甚至还要更强的人马。

    装备训练后勤堪比大顺正规军的民团，钱塘卫其中一营，春江营，今晨以远程拉练作训名义，离开营区。

    在营长郭明带领下，他最嫡系的半营人马，眼下就藏身于南湖村外围。

    几百条枪再带上炮队，静静等候。

    此外，就是为了以防万一，康威等人还安排一支预备队。

    同样参与他们生意的巡海局，也有一支官兵，暗中靠近河口镇一带，等候在水上，充当预备队。

    坊市和南湖村两地，哪边如果突然意外状况，这支预备队就支援哪边。

    不比当初小股海盗偷袭。

    这次是大几百人带着重火力一起出击。

    而且……

    “我更希望他来南湖村这边。”

    康威慢吞吞说道：“来这边，打起来，给他跑了也无妨。”

    跟钱塘卫正规兵马开战，注定预示着在东海省军民高层眼中，这个源先生的危险性升级。

    就算这次给他跑了，接下来也是正规兵马大肆围剿搜山。

    他最好结果，是躲山里当山匪或者出海当海盗去。

    “当然，最好还是能拿住他。”

    康威闭目养神，不再开口。

    抓住这个神秘修行者，才有最后的希望，把银白方棺夺回。

    …………

    河口镇小河边对岸山林中，通过千幻谱面具化身为源先生的李根，身形隐蔽，注视远方。

    在那里，一群人正在架设火炮。

    “先生，他们是省城康威的人？”赵三、吴黑皮在李根身边，都神情严肃。

    吴黑皮原本奉命通知赵三带人赶往南湖村。

    但不知怎地，源先生忽然改了主意，另作安排。

    “我们的人都撤出来了？”李根盯着前方没回头。

    赵三答道：“都出来了，客人也早走空了。”

    李根再问道：“那个贩枪的人呢？”

    吴黑皮答道：“已经依您的吩咐，绑了送往巡海局一营在萧岭县那边的驻地，连他的货也一起运过去了，如您和大佬所料，他确实是钱塘卫春江营的人。”

    “亲手交到木航手里，小心被巡海局其他人截下。”李根言道。

    吴黑皮点头：“我提醒过他们，那几个靓仔很醒目。”

    经过这段时间的观察，康威在巡海局的合伙人应该与木家无关。

    木家在巡海局势力大，但巡海局并非木家一手遮天的铁桶。

    通知木婷比较快。

    但木婷也比较咸鱼，没太大动力管这事儿。

    反倒是她那位六哥木航，以及她在军方的长辈，更可能对此事感兴趣。

    手能不能更进一步伸进钱塘卫且先不说，至少能把自家有基础的巡海局抓得更紧。

    眼下，就希望他们动作反应都快一点。

    真要不行，那大不了老子就也当海盗去就是了……李根目光变得冰冷。

    “准备动手。”他平静吩咐。

    赵三、吴黑皮等人都应了一声，各自招呼手下人检查武器。

    李根则转身打开自己身旁箱子。

    这个极为巨大的铁箱上，费力固定好坚固的皮带，李根路上还担心承受不住重量断裂。

    皮带使得李根能像被双肩包一样，背着大铁箱行动。

    忙中作乐的想想，他先前会忽然想起自己前世在蓝星看过的古董老动漫。

    可惜我背的不是圣衣……李根自嘲地笑笑。

    箱子打开，一架巨型枪械与大量弹药堆放其中，暂时还看不出威力。

    亲自背这么大一箱子，有些影响源先生的逼格。

    但眼下李根先顾不上那么多。

    山地越野，当前唯有他本人才能轻松背着这架重机枪仍灵活自如。

    所幸不用担心。

    些许面子，马上就能找回来。

    李根找好机枪阵地，将重机枪架好。

