    背叛！果然是背叛！看着属于大宦官势力的军队立刻调转枪头后黎星刻对大宦官的恨意又多了一层刚把zero逼到这里就打算卸磨杀驴了。。。

    “你们打算干什么圣也在那里！”看着不断对着天帝八十八陵扔炸弹的飞行器黎星刻大吼起来。

    “星刻啊难道你还不知道吗？那里是历代圣的安身之所也就是坟墓而且你以为你的小动作我们没有发现吗？”大宦官们阴阳怪气的说道“而且我们还有新的援军啊。”

    “混蛋！中华联邦竟然向他国求援！”黎星刻看着后路到来的机甲看着手里的通讯器只要他一联系全国被他整合的势力随时都可以启动！

    再等等吧毕竟大宦官们现在还是大权在握zero你有什么办法让大宦官门身败名裂？

    “就是你吗？打算政变的主谋？”靠着敏锐的感觉黎星刻猛地一个转身拦下了身后的攻击与吉诺缠斗在了一起同时其他的圆桌骑士也对着斑鸠和黎星刻麾下的军队发动了袭击看样子是打算把他们全都歼灭在这里。

    而此时鲁鲁修已经接通了大宦官那里的频道……

    “……”辰逸淡定的看着坐在对面的两名少女对于船舱的震动熟视无睹对面的两位抱在一起也是默不作声的看着辰逸其中一名穿着婚纱的脸还带着惊恐的表情。

    满满的违和感啊为啥有种h……算了。

    “我去外面吧……”纠结了一会。辰逸决定还是不呆在这里了。

    “八云先生不去战斗吗？”看着推开门的辰逸神乐耶问道。

    “不需要了啊战斗已经成定局了我们这边……”辰逸说着一边的天子立刻就冲了出去。

    “不要在这样了。”

    “呃～这个显然是误会了什么吧明明我们就要胜利了的说。”辰逸挠了挠头并没有阻拦跑出去的天子。

    “八云你怎么不拦住她啊现在外面可是很危险的。”神乐耶不满的对着辰逸叫道。也追了出去。

    “嘛男女授受不亲啦。”辰逸看着被黑色骑士团成员拦下来的神乐耶“我去好了。”

    “圣！”黎星刻看着甲板的天子。立刻就急了起来要知道现在战场的流弹可是不少啊走神的黎星刻没注意之下。‘神虎’的翅膀受到了外来的打击立刻变得有点接触不良起来。

    “都怪你东张西望。”吉诺收回钩锁轻笑道。

    “太奇怪了……这种事情……”倒在地的天子无力的说道。

    “奇怪什么啊就是一帮卖国的更加卖力的出卖国家而已。”辰逸看着四周瞄准天子的‘钢骷’向前走了一步。

    “你……”天子看着眼前同样是白发红眼的‘少女’如果不是神乐耶告诉她实情她就真的把辰逸当成少女了。

    “就是现在！攻击天子！”随着大宦官的一声令下四周的‘钢骷’立刻就开火了。

    “圣！！”被吉诺拖住的黎星刻大叫起来瞬间的爆发直接将吉诺打退了不少距离。

    “很强啊。”吉诺看着泄露着电花的机械手臂显然是机体受到了损伤。

    “赶不了！”黎星刻看着辰逸。现在只能把希望放在你身了。

    看着对自己开火的‘钢骷’天子吓的抱着头如同受惊的小猫一般。

    自动格挡！

    辰逸拿着武器的手顿时以一种肉眼看不到的速度挥动起来大片的火星飞溅起来。

    抱着头的天子等了一会却没有感觉到子弹打在身的感觉悄悄的抬起头看了一下好强！

    他是怎么做到的啊！看着挡子弹的辰逸天子吃惊的想到。然后她突然眼角闪起了一道火星一颗攻击到甲板的子弹受到反弹之后打向天子的头部。

    自己会死吗？在死亡临近天子感觉到这颗子弹飞行的是那么的缓慢慢的自己只要侧过头就可以躲过去但是为什么自己动不了啊！

    看着这颗不断接近的子弹。一只手探了过来拦在了子弹的路径。

    “圣！！！”赶来的黎星刻立刻将‘神虎’蹲了下来双臂的能量护盾立刻张开挡在了天子身前“赶快离开这里有我挡住。”

    黎星刻说着看向了辰逸显然是希望辰逸把她带走。

    “唉呀呀？扭曲女孩子的意志可不是我的作风啊而且她也很不想离开不是……”辰逸说着远处的炮击顿时到来看样子受损的‘神虎’是绝对拦不下去的。

    黎星刻大叫着想说什么但是被巨大的轰鸣声把声音压了下去。

    炮火散去一架黑金涂装看起啦十分精悍的机甲站在黎星刻驾驶的‘神虎’后面。

    “真是凄惨的星刻为同胞所背叛连一个女人都保护不了。”鲁鲁修看着站在天子身前的辰逸也是松了口气如果刚才辰逸直接把天子拉进斑鸠里的话自己所预想的效果就达不到了“实在是……然而你现在明白了？你应该联手的对象只有我！”

    黎星刻默不作声的看着自己手通讯器传来的信息中华联邦的各地全部发生暴动被他所整合的势力正在进行着原本计划出来的行动设计将大宦官的背叛公布出去真是好算计啊zero。

    之后黎星刻看向辰逸更可怕的家伙恐怕他做的事连zero都不知道吧！

    如果知道黎星刻这样想的话辰逸可能大概也许会产生点不好意思的情绪毕竟他和黎星刻的‘密谋’也只是凭着穿越者的优势而言……

    不过大局已定！修泽奈尔绝对会果断放弃失去群众的大宦官的！

    “我们被他们合伙摆了一道啊。”看着地图显示的局势修泽奈尔说道“如果单单只是zero所引发的暴动中华联邦陷入四分五裂的局势是必然的但是有了黎星刻先前就整合的势力……很好的谋划。”

    ……

    “辰逸呢！”鲁鲁修用力推开辰逸房间的门后入眼的是穿着睡衣抱着奶酪君的c.c而辰逸却不见了人影……

    “唔？辰逸？跑了！”c.c吃着一块披萨含糊不清的说道在她的旁边还堆满了未开封的披萨盒子显然是被辰逸收买了……

    “跑了！？”一口气没喘来的鲁鲁修脸立刻就纠结了起啦同时心里也放松了下来。

    “没错说是你肯定会事后秋后算账嫌麻烦所以就先回租界了。”c.c看着手里几张贴满的积分卡“走到也太快了我还没来的及把这东西交给他。”

    “呼～”鲁鲁修呼了口气还是这种作风啊“虽然因为他没有达到预想的效果但是得到一个开始重新变得强盛的国家的鼎力合作也不错。”

    鲁鲁修扶着头想到辰逸这样也不算是对黑色骑士团做出的危害举动了这可能是和他的归属有关吧毕竟从名就可以知道辰逸的所属。

    “嗯？他回来了！”阿什福特学校的监测室里洛洛第一时间就发现了辰逸对于这个人洛洛心里的畏惧感还是十分强烈的凭着他的geass驾驶着机甲才能勉强与之交手让自己geass可以说是无效的怪物只有眼前这个了吧。

    “不用管他反正他在这里也是一件很‘平常’的事而已。”一边的维蕾塔说道“但是今天圆桌骑士已经转入到了这里当学生虽然不知道他们的目的但是我们今后要小心了被发现了就不好了。”

    “嗯这是当然！”洛洛看着画面里的吉诺和阿尼亚的图像他们的目的是因为察觉到哥哥异常了吗？咲世子应该没有出现漏洞才是。

    “啊咧？这是谁啊原来是朱雀仔啊有事？”辰逸看着将自己拦了下来的朱雀脸带着轻笑“就算是身为圆桌骑士逃课也不好吧？”

    “zero的身份你应该知道吧但是你为什么还要帮助现在的这个‘zero’？朱雀严肃的看着辰逸他也十分怀疑鲁鲁修是不是恢复了记忆但是根据调查发现‘鲁鲁修’一直都处于被监视下根本就没有机会去以‘zero’的身份活动。

    “啊咧？试探吗？”辰逸笑着说道“很可惜啊zero的身份对我来说没啥重要的只要对方能让世界变得更加的有意思就好了怎么样？这个回答还行吧？”

    “你嘴里的有意思是指的更多战争和毁灭？”朱雀的脸变得狠戾起来显然辰逸的话与一直向往和平的他有着极大的冲突。

    “米错！”

    “混蛋！！”已经回到学校的鲁鲁修从监视器里看到朱雀刚和辰逸对话两句朱雀就恼羞成怒的开始动手打人了……

    结果自然不用说朱雀被辰逸抓住手臂轻易甩了出去。

    “啊～很激动啊。”辰逸看着半蹲在地怒视着自己的朱雀“在这里我可是和平主义着啊嗯至少是这里……大概。”

    “混蛋你知道因为zero的原因而牺牲了多少生命你有着强大的力量为什么要用在邪道！！”朱雀对着辰逸大吼道。

    “哦？说教？邪道？正道？对我来说有什么区别？力量是我的我想怎么用就怎么用和你有关系吗？有本事你变得比我更强！”嘁！说了两句辰逸就没有了兴趣转身向着自己经常呆的地方走去你当谁都像是你一样的理想家啊。！~！

