    苏夏有点懵：“是吗。”

    她托腮：“真的假的。”

    “我是这么觉得的。”薛明安道，他啧啧两声，“不过说回来，反正胡梦媛这次想翻身难了。”

    他开着玩笑：“做再多的公益，也难翻身了。”

    作为一个演员，作品才是自己的底气。

    没有好的作品好的导演找她的话，在层出不穷的后辈中，只会被淹没在其中。

    苏夏也懂这个道理。

    她突然想到了自己手里的录音……

    这要是放出来……

    结合现在的情况，她们姐妹俩估计都没什么好果子吃。

    不过她倒也是没打算自己放出来，她既然是发给了慕容茶，那就是代表了这件事让她来做决定。

    爆不爆，都看她。

    苏夏打了个哈欠，抬手揉了揉眼睛。

    她侧目懒洋洋的瞧过去：“这都快一点了，你们别忙了，睡觉去吧。”

    薛明安点头，然后半响都没有要走的动作，键盘噼里啪啦的响着同时还有鼠标的声音。

    苏夏：“……”

    她眯了眯眼睛，敏锐的嗅到了丝丝的不寻常的气息。

    “明安哥，你把工作都集到现在做完……是不是明天我没行程，你要去约会啊！”

    她说着还打开了手机，看了看，脸上的笑意更浓：“啊，正好月月在群里说了，她今天回家了，可以休息两三天。”

    小艺当即开始起哄：“哇塞！我们明安哥要去奔现了啊！”

    薛明安：“……”

    没说话，脸倒是红了。

    他顿了顿，把电脑合上，抱着笔记本就急匆匆的往外走。

    “你们睡吧，我去我的房间忙了，早点睡，拜拜。”

    苏夏很得意又很开心。

    就她这直觉，真的绝了！

    ——

    第二天，航班延误，苏夏下飞机已经是三四点了。

    冬日的白天很短，到家之后天边已经微微的暗了下来。

    这么晚了，找陆景尧是不可能了。

    苏夏失落的不行。

    她给陆景尧发了条微信：“哥哥，明天你在家吗？”

    陆景尧回的很快：“在家。”

    那边顿了顿，直接发了条语音过来，好几天没听到的声音依旧清冷磁性，带着浅浅的笑意：“千千有没有想我。”

    苏夏的心“扑通扑通”的剧烈的跳个不行，她郑重的同样回了条语音，嗓音中缱绻着连她自己都没发现的撒娇和委屈。

    “想你，好想你啊哥哥！”

    她软软糯糯的，对面电视的屏幕上，映出了她可怜兮兮的皱起来的小脸：“哥哥——”

    苏夏一顿，就连呼吸都透着紧张：“那你有没有想我呀。”

    贪心就像是一颗种子，种下去之后会长成巨大的藤蔓，一点一点的逐渐往上爬，直到占据了所有的心绪。

    这就是苏夏现在的心情。

    她紧张的等待着，手心都在不知不觉间出了冷汗。

    陆景尧发来了语音。

    苏夏的手在语音上停留了片刻，既期待又在害怕如果听到的不是她想要的答案，亦或者是她越俎代庖，想要的太多了怎么办。

    片刻，她伸手颤颤的点开了语音。

    男人沉沉磁性的声音像是裹挟着电流一般传来。

    “想，哥哥很想千千。”

