    app2();

            ♂』        第0392章  添乱

    0392

    冯月盈挂完电话后，笑着对李淑华道：“李院长，苏总她说现在下来了，您稍等一下”。

    “哎呀，真是太谢谢你了，姑娘，你叫什么名字啊？”

    “我……我叫冯月盈”。

    “这名字真好听，你在这里职位也挺高的吧”，李淑华好奇地问。

    冯月盈淡淡笑了下，“还好吧，李院长您口渴吗？要不我让他们那杯热茶给您？”

    “不用不用，我自己带着呢”，李淑华从自己随行背着的一个陈旧黑包里，拿出一保温杯，喝了点水。

    冯月盈看着老人家的穿着打扮，又看看那群穿得颇为喜气，看起来都是穿了新衣服的孩子，眼中一丝感慨。

    过了差不多三分钟，苏轻雪从电梯里走了出来。

    大厅里的保安和员工们，纷纷恭敬地问候。

    苏轻雪看到大厅里的一群孩子，也是有些吃惊，但很快还是把目光转移到了李淑华身上。

    李淑华看着苏轻雪，眼里有一丝惊艳，脸上露出一抹欢喜的笑容，眼角鱼尾纹也深了许多。

    “您就是苏小姐吧，我叫李淑华，是春藤福利院的院长”，李淑华自我介绍道。

    苏轻雪走到老人面前，淡淡笑了下，也客气地说了句：“您好，找我有事吗？”

    对女人来说，这样的问候，已经算非常尊敬了。

    李淑华笑着道：“也不是特别大的事……对您这样的人来说，只是小事中的小事，您别嫌弃我老太婆多事才好”。

    “李院长，不用这么客气，有什么事就直说吧”，苏轻雪道。

    李淑华点点头，朝着孩子们那边，一个扎着羊角辫，看起来五六岁的小姑娘，招了招手。

    “团团，过来，把东西交给这个漂亮的大姐姐”。

    这个叫团团的小女孩，脸蛋圆圆的，白白嫩嫩，就跟小包子似的，一双乌溜溜的大眼睛像是会说话，穿着身红色的外套，粉雕玉琢，煞是可爱。

    前台的几个女员工，看到这个团团，也都难以掩饰喜爱之情。

    团团一脸娇憨，似乎也不太懂具体要干什么，噔噔噔跑到苏轻雪面前后，就把一张卷着的纸，递给了苏轻雪。

    苏轻雪看着这团团，眼神也温柔了许多，毕竟这么像个小精灵的孩子，也真不多见，也不知道什么样的狠心父母，竟然会抛下这样的孩子。

    苏轻雪弯腰，把纸接过，忍不住伸手摸了摸团团的脸蛋，那跟嫩豆腐似的小脸，很是肉乎。

    “谢谢”，苏轻雪脸上笑容加深了点。

    团团奶声奶气地说了句“不用谢”，然后就又跑回去了。

    苏轻雪打开了这卷着的纸，才发现，这竟然是一幅水彩笔画出来的画。

    画卷的中间，是一对新郎新娘，正在举行婚礼，有个爱心包裹了这对夫妇，而天上有小天使在那里飞舞，还有各种鲜花绽放。

    而在画卷的下面，写着密密麻麻几十个名字，每个名字笔迹都不同，大多写得很稚嫩，显然是一群孩子们签的名字。

    “李院长……这是……”苏轻雪有些迷惑，不知道什么意思。

    李淑华走上前，微笑道：“苏小姐，虽然你可能会觉得，我老太婆多管闲事，但对我来说，叶帆虽然跟我在一起的时间不长，可在我心里，他一直都是很特别的孩子，他就像我的一个孙子，非常懂事。

    当然，他这孩子有时候很糊涂，很乱来，我也看不惯他一些事……但我保证，他内心是很善良的，绝对不是那种靠不住的男人。

    我听说，你跟叶帆最近关系有点不太和睦，我看叶帆很难受的样子，心里也跟着难受……作为长辈的，就想看你们都好好的……”

    听到这里，苏轻雪脸色已经冷了下来，同时伸手示意，让附近其他不相干的员工，都走远远的，省得被人听去一些事情。

    苏轻雪问：“是他叫您过来，跟我说这些的？”

    “不不不……”李淑华忙摇头，“苏小姐你别误会，这件事叶帆根本不知道，是我偷偷带着孩子们过来的。

    我对天发誓，叶帆连跟你结婚的事，都是昨天才被我问出来的，他真不知道啊……”

    听到李院长这么说，苏轻雪才容颜缓和了一点。

    “李院长，这是我跟他私人的事，您的好意，我心领了，但事情不是这么简单的……”苏轻雪道。

    李淑华幽幽一叹，伸手指了指那些孩子，道：“苏小姐，我也知道很多事没那么简单，可你看这些孩子穿的新衣服，新裤子，新鞋子，都是叶帆买的。

    叶帆回来以后，这两年多来，一直把他赚的钱，送到我们福利院，给孩子们改善生活，还老来帮着干活……

    他最近还给了我三百多万，让我们修缮整个福利院，我真的不知道该怎么报答这孩子的用心。

    就连这些孩子们，听到说叶帆大哥哥最近不开心，问他们愿不愿意帮一下叶帆，他们都很踊跃地要来。

    孩子们画了这张画，写上他们的名字，就是想请你能不能再考虑考虑，或许叶帆并不像你想的那么糟糕……”

    苏轻雪愣住了，水眸望向那一张张小脸，望着孩子们的衣服，愣了好久。

    她终于知道，叶帆那么“贪财”，是为什么了……可是，这跟她心目中的那个男人，形象又差了太多，让她一下子都无法反应过来。

    “大姐姐，原谅大哥哥吧！”有个年纪大点的孩子，说了一句。

    很快的，其他孩子也跟着，学着开始喊：“原谅大哥哥吧”。

    一时间，大厅里的其他人都听到这句话，然后都很疑惑，这个大哥哥是谁。

    倒是冯月盈，大概知道了什么情况，眼中流过一丝感动。

    苏轻雪深呼吸了一口气，安静地沉思了一会儿后，抬头道：“李院长，事情我都知道了。

    谢谢你们的画，我让司机去开一辆车来，送你们回去，我还有事要忙，先走了”。

    说完，苏轻雪也不管李淑华的一脸无奈，冷冷地转身，走向了电梯。

    李淑华有些忧虑，走到旁边冯月盈那儿，问：“冯小姐，我是不是做错了？该不会给叶帆添乱吧？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

