    “闪开，向中低空逃逸，借助地势掩护逃脱对方的攻击！”在频道中徐怀远大声吼道，但就在这个档口，两架相互配合的bf109已经用机炮和机枪打伤了其中一架虎猫式截击，后者的左侧机翼被打掉一截，正在摇摇晃晃的向地面坠去，几分钟后，两朵伞花在空中绽放。±，而在后面追击的bf109也没有向降落伞开火，而是重新爬升离开。这倒不是说德国人多讲道理，而是因为这是在对方的空域中作战，你今天把人家的跳伞飞行员射杀了，明天人家也可以打你的跳伞飞行员，人总要给自己留条后路不是？

    如果说空优配置的bf110还能和喷火或者石茶隼过两招的话，那么专门用于截击作战的虎猫可是拿bf109一点办法都没有，沉重的武备和装甲让这款飞机笨拙不堪。而且对方还是从后半球切入。所以除了逃跑之外，这些虎猫似乎并没有别的办法。

    在成功击落了第一架拦截机后，参与攻击的德国飞行员颇为振奋，在他们看来这种鱼腩可不是每天都能碰上的。此刻不好好发挥更待何时。一架架bf109战斗机犹如吃了兴奋剂一般死死地咬住对方。甚至不惜被带入到低空中，他们不断使用位于螺旋桨中轴的mg151机炮和位于机翼的两挺13mm机炮向目标射击。一道道火蛇在虎猫四周飞舞，不时的在对方身上狠狠的咬一口！

    咚的一声，徐怀远感到机身微微晃了一下。他知道这是被机关炮击中后的感觉。这至少应该是第3次命中了。开始的时候他还提心吊胆的。但是随后他发现对方的攻击也就那样。总体来说，bf109的火力还是略显单薄。仅仅1门mg151和2挺13mm机枪的火力对于这个虎猫这个堪称实心铁王八的家伙杀伤力实在有限，即使是mg151的20mm炮弹也只能在装甲上留下一个不大的小洞。这一方面是因为薄壳弹穿甲能力有限，另外一方面也是因为德国人装的炮弹大部分都是高爆弹而不是穿甲弹。在角度不好的情况下，能否击穿目标都有些困难，虎猫无论是发动机舱还是驾驶室都有最厚达10mm的装甲保护。如此高的防护对于bf109的火力来说可谓是压力巨大啊。甚至可以这要说，开始那一架被击毁的虎猫也是点背，机翼损伤加上不当的操作导致最终坠机。参与攻击的bf109战斗机一轮轮的攻击并没有造成太大的损失，16架飞机中只有3架被击毁。在被对方抢到先手的时候，这种损失已经很小了。而另外1架的损失则是因为机械故障而迫降。

    德国人不会让虎猫们肆无忌惮的攻击轰炸机，而负责为截击机护航的喷火和石茶隼自然也不会让bf109战斗机轻松愉快的攻击虎猫。在发掘bf109战斗机进场后。大量的喷火和石茶隼也开始进行拦截。这三款飞机可谓是棋逢对手将遇良才。bf109和喷火自不必说，都是历史上2战前期最优秀的两款战斗机。石茶隼脱胎于历史上的p51战斗机，按理说气动布局要比两者都好，但是奈何此时的石茶隼使用的发动机连1200马力都达不到。bf109依靠较小的机体和重量使用一台1000马力出头的液冷发动机也算凑合。但是对于大得多的石茶隼来说这个级别的发动机实在是小点。再加上设计的时候比历史上的p51b还要重一些，功重比就有些难看。于是乎，优秀的气动布局被超重和茶几的发动机给耽误了，实际作战中石茶隼的性能并不比喷火和bf109更优秀，尤其是爬升率差距比较大。

    于是乎，早期的bf109和喷火以及半残次品的p51战斗机在空中打的不亦乐乎。在交战的初始阶段。双方谁都没占到太大的便宜，但是随着时间的推移，出于激烈空战中的bf109战斗机很快因为耗油激增而被迫退却，占据主场便利的石茶隼和喷火开始逐渐占据优势。

    “随着时间的推移。bf109战斗机开始逐渐离开战场，对方的轰炸机也因为海东青截击机部队的存在而放弃了攻击机场的计划。我们原本以为这场战斗就要以我们的胜利而告终的时候，德国优秀飞行员的游猎又给我们上了一课！”战后。一名华夏飞行员在报告中这样写道。

    德国人的bf109战斗机也分成了两部分，除了以四机编队集体行动之外。还有一小部分尖子飞行员有权利自己选择合适的机会切入战场。大部分bf109战斗机从高空向中低空俯冲加入到了和协约国空军的战斗中。但是依然有少量的飞机依靠云层和太阳的掩护在高空寻找机会，如果说虎猫机群是一群蝉的话。那么先行展开攻击的bf109就是紧随其后的螳螂。而此时一直在寻找机会的少量德国尖子飞行员则是扑杀喷火和石茶隼的黄雀。

    詹姆斯驾驶着一架喷火试图咬住一架正在向低空方向规避的bf109战斗机。对方在开始的缠斗中已经消耗了大量的能量，此时如同一只呆头鹅一般笨拙。詹姆斯只要稳住缓缓靠近对手然后用一个点射就可以把对方敲下来。但是此时突然从左侧云层中冲出的一架bf109战斗机似乎想要来解救自己的同僚。对于这个突然从侧翼冒出的飞机，詹姆斯并不太过担心，因为他知道从侧面接近对手的话，双方直接的相对位移会比较大，射击时也会受到较大水平位移的影响。一般而言英国人和华夏习惯于从正面或者后面较不要说射击了，想要咬住对手都比较难，需要很强的预判能力。一般老鸟都很少采用这种战术。

    不过很快警惕的詹姆斯发现从侧面杀出来的飞行员并不是一只一般的老鸟，对方判断的非常准，那架从侧后靠近的bf109战斗机开始缓慢的靠近自己，此时他有两个选择，一是放弃眼前的目标，立即摆脱对手。而另外一个办法则是赶紧解决前面的目标再应付其它。面对眼前的诱惑和身后的危机，詹姆斯开始患得患失起来。而在战争中犹豫不决显然是致命的。身后的bf109微微压了一下机头，开始浅俯冲加速接近，这是对方攻击的前兆！而詹姆斯则下意思的向右盘旋，试图躲开对方的攻击！

    “早了！”当喷火发挥自己的水平机动优势开始盘旋的时候，身后bf109并没有跟着盘旋，因为此时双方距离还远，bf109的盘旋跟不上喷火，同时即使跟上了也很难将对方纳入到攻击范围之内。这架109重新拉平了状态，从潜伏中脱出，然后等着喷火战斗机盘旋结束，动能损耗巨大的时候，再展开攻击！詹姆斯错误的判断力形势，而等待他的则是被对方纳入到瞄准镜然后轻松干掉。

    “有的时候反应慢未必不是件好事。”看着被击落的喷火，加兰德微微一笑。这是他今天第二个战果。他自信如果不是航程太远需要留下足够的燃油返航的话，那么他有可能成为德国空军中第一个单日王牌，一天击落5架以上飞机！但是今天，他和他的队友们只能见好就收。

    在今天空战的最后阶段，有不少石茶隼和喷火战斗机的飞行员被击落的时候根本不知道攻击来自何方。他们只能看见一条条火舌从后方射来。然后自己的飞机中弹起火。这种给予飞行员极大自由的游猎战术是华夏和协约国飞行员从来没碰上过的。按照华夏飞行员的理解，在护航作战中弃轰炸机而不顾，单纯攻击对方战斗机的行为简直可以看成犯罪。

    最终在卡拉季的空战以德国机群的撤走而告终。对方甚至没有对卡拉季的空军基地进行一次成规模的打击。多大3个中队的ju88型轰炸机最终损失了16架，这个战损再一次刷新了德国单次空袭损失比例记录，连带着还有10架bf110和8架bf109被击落。而华夏和协约国这边损失的虎猫型截击机为4架，喷火战损6架，石茶隼战损8架。仅从战斗机的交换比来看，华夏只是略优。当然要是算总账的话，德国空军的这次攻击可谓是亏大发了。

    不过总体来看，华夏和协约国空军在第一天的作战中这样成功的案例并不多，德国空军战前缜密设计的攻击路线让不少拦截机群扑了一个空。而在边境附近发动的交手则因为bf109战斗机没有燃油消耗的顾忌而占据一定优势，英国人喷火和华夏的石茶隼表现还好一些。而美国人的p40战斗机则落了下风。华夏保住了这个重要的空军基地，但是在其他地方承受了一些损失。

    感谢书友zhouyu1976、hukaikakak的打赏~~~，以及书友夜月黑翼、geefxu、知秋一葉1117的月票支持~~~~。(未完待续。。)u