    拳谷空间之外，陆平等人五位锻丹后期的修士已经再一次联手打开了拳谷空间，半天过去，超过一半的修士已经返回，并将各自的收获交给了这一次随众人而来的各派炼丹大师重新进行辨识归类整理。//www.  //（)

    真灵派这边十八名修士归来的却只有八个人，连一半儿都没有，而起其中还有三个受了重伤，更为重要的是进入其中的四名溶血三层的弟子更是一个都没有返回。

    顾家二十四名弟子现在已经返回了十五人，山宇宗同样是十八人也返回了是十一个，都远远超过了盈山仙院。

    两派的这些弟子已经开始议论纷纷，不是有嘲笑声传来，辛辛苦苦培养的弟子陨落在拳谷空间当中，显然认为真灵派这一次定要吃一个大亏。

    看着眼前闭着双目一脸平静之色的陆平，玄方真人首先便有些沉不住气，走到陆平近前道：“师兄，你看这……”

    陆平睁开双目看了看玄方真人，微微一笑，道：“师弟稍安勿躁，还有半日时光，只需精心等待便是。”

    玄方真人看着陆平胸有成足的表情，心下顿时安定了不少，然而耳中却传来一声冷笑，道：“这位玄平真人倒也沉得住气，对于本派弟子的死活完全不放在心上。”

    飞虹真人有些嗔怪的看了旁边的这位同门师弟一眼，正要说些什么，却听陆平淡淡的瞥了他一眼，道：“你是何人，且报上名来！”

    这位接替庞飞云而来的真人在陆平那一眼望来时，便感觉一双利剑突然刺来，浑身上下顿时浸入了冰雪当中一般。

    可随后听得陆平那不屑一顾的言语以及表情，顿时涨红了面皮，指着陆平冷声道：“阁下太也猖狂，待得拳谷空间事了，在下定要向阁下讨教几招！”

    陆平看也懒得看他，只是轻描淡写的说了一句，道：“你现在讨教也是一样！”

    “你！”

    这位真人平日里在门派当中也是颇为心大之人，否则也不可能被派来接替庞飞云的职责，然而却是被陆平三言两语撩拨的心头火起，却又下不来台：因为他知道自己不是陆平的对手。

    飞虹真人心中按怪自己这个师弟孟浪，可随即脸色一转，道：“咦，有弟子要出来了！”

    众人都被空间通道中的动静吸引，山宇宗的这位修士狠狠的将脸转了过去，他又何尝不知道这是自己的师姐趁机给自己找了一个台阶，可这让一旁想要看热闹的人却是暗自道了一声“可惜”。***

    陆平看了飞虹真人一眼，暗道这位锻丹八层修为的炼丹大师神念修为当真不错，看样子比锻丹巅峰修为的修士还要高上一截，几乎能够同法相修士的神念相比了。

    这一次出来的先是一名顾家的子弟，紧接着又是山宇宗的一名弟子随着出来，然而盈山仙院的弟子依旧没有一人出现。

    玄方真人忧心忡忡的看着脸色依旧毫不在乎的陆平，而另一侧山宇宗的那名修士则看了仙院方向一眼，无声的冷笑着。

    陆平并不担心，因为紫晶蜂王告诉他至少还有五只溶血三层的妖蜂存活，同时还有五个蜂群在活动。

    陆平的五个蜂群，四名溶血三层的弟子没人都携带着一个，另外一个最大的百只蜂群则是在大宝的身上，而大宝又是随着杜家洛进入空间的，那么也就是说四名溶血三层的弟子以及杜家洛并未遇难，如此一来，这一次空间之行，盈山仙院至少还有五名弟子活着。

    至于其他五人，紫晶蜂王已经给出了陆平消息，这五人身上的紫晶蜂气息已经不见了，也就是说这五人定然在空间当中遭遇了袭击，而随身携带的紫晶蜂已经陨落，那么这五人恐怕也是凶多吉少。

    拳谷空间当中，杜家洛与田越腿上各自贴了一张神行符，若非这空间当中无法飞遁，哪里还能够用得着这种符箓，同时两人心中也是惊叹，大宝真人身上居然连这种符箓都能够找出来，还当真是“算无遗策”啊！

    杜家洛一边飞奔，一变同旁边的田越说话：“田师兄，是在太可惜了，那屋舍周围如此大的一片灵草园，我等却是只来得及将那些三千年灵草尽数采集干净了，还剩下大批的千年灵草以及五百年灵草在那里生长。”

    田越心中也是万分可惜，不过嘴上却道：“行啦，这次咱们的收获可以说是拳谷空间当中最多的了，一下子便是近千株三千年灵草，还抱怨什么，若是咱们再去采集那些千年灵草，怕是这拳谷空间便要关闭了。”

    就在这时，藏在杜家洛袖子当中的大宝突然“咦”了一声，道：“东面二里外居然也有一伙仙院弟子尚未出得空间，我等且去与他们会合！”

    杜家洛与田越二人闻言迅速向着东面而去。

    二里的距离转瞬即逝，就听到大宝又道：“我说三人怎得在哪里站着不动，原本是被人堵住了！这些东西你二人拿去，待会儿趁乱打出去，现在时间已经无多，再耽搁下去，我等便要都被封锁在这空间当中了。”

    杜家洛与田越分别接过大宝递过来的东西，两人相互看了一眼，暗道：这位大宝真人打人好不讲理！

    孙师兄、钱师弟以及周师弟三人也算倒霉，先前被人追了一路，好不容易找到两处陆平在地图当中标注的密地，采集了数百株三千年灵草出来，却是又被人堵在这里。

    “盈山仙院的，我劝你们还是将身上的灵草尽数交出来，如此我等对你三人先前杀我顾家子弟的事情便既往不咎，如若不然，你三人便留在这里等死吧！”

    三只紫色头颅的妖蜂围绕在盈山仙院的三位溶血三层弟子的周围，三人回返的路已经被三名顾家以及两名山宇宗的弟子联手挡住。

    三人为首的孙师兄冷笑道：“哼，别以为在下不知你等的诡计，若非我等三人身上有玄平长老赐下的妖兵，你们五人恐怕早就一拥而上了吧？现在想让我等将身上的东西交出来那是妄想，大不了大家打生打死，反正空间关闭就在眼前，我们三人就算不是你们的对手，但将你们拖住却也容易，无非就是困在空间当中同归于尽的局面罢了！”

    “你们敢，你们三个当真以为我等不敢围杀你们吗，不要以为身上有几只妖兵便高枕无忧，几只妖蜂罢了，最多不过溶血一层的修为，能有什么用？”

    孙师兄看着对方色厉内荏的表情，眼神当中明显的带了一丝慌乱，不时向着身后瞥去，显然也在计算空间关闭的时间。

    孙师兄嘴角冷冷一笑，看着身侧的两名山宇宗弟子笑道：“这倒是怪了，这两位明明便是山宇宗的弟子，现如今怎得却是与顾家的修士走到一起了？”

    两名山宇宗弟子脸色一变，其中一人道：“杀了他们！”

    三个顾家的修士也反应过来，今日之事断然不能够透露出去，这两名弟子是顾家好不容易留在山宇宗当中的卧底，以后成长起来或许就是颠覆山宇宗的力量，万万不能吧这个消息让盈山仙院的弟子透露出去！

    然而就在五人正要出手之时，去突然察觉到身侧有两人正在快速接近。

    五人转身看去时，眼珠子突然瞪得老大，目光当中闪烁着惊骇之色，就看到天空当中数十道符箓化作无数的冰刀冰剑、火雨火兽、木刺藤鞭、飞石金剑，一股脑的向着五人砸落下来。

    五人此时哪里还顾得着围杀盈山仙院的弟子，连忙使出各自的手段抵挡这漫天的法术攻击。

    就在这时，两道人影趁机冲了进来。

    “杜师弟，怎得是你？还有这位是田师兄？”

    杜家洛将三道神行符交在三人手中，道：“快走，时间已经不多了，现在不是与这些人纠缠的时候。”

    五人趁机冲破阻挡，孙师兄仿佛想到了什么，扭头道：“两位放心，在下定然不会将你等的身份告知贵派，两位不用担心山宇宗会知晓此事。”

    空间外，陆平通过紫晶蜂王与紫晶蜂之间的神秘联系察觉到五人正在飞速的接近空间通道，嘴角渐渐泛起一丝喜意。

    与玄方真人一样显得有些焦急的还有李楠真人，不过他毕竟是盈山仙院的客卿，虽说他现在颇得仙院上下信任，但与玄方真人和玄平长老之间的关系还是隔了一层，先前玄方真人已经上前问过了陆平，他现在反倒不好再去询问了。

    就在这时，李楠真人忽然发现先前一直不动神色的玄平长老突然露出了一丝笑意，心下顿时一松，便再次看到玄平长老双目突然一睁，轻声道：“来了！”

    玄平长老的声音虽轻，可听到各派真人耳中却是使得众人神色一振，由于空间通道的阻隔，众人虽然能够察觉是否有人靠近通道，但想要辨别是哪派的弟子却是不能，因此，既然玄平长老发现有人返回，却不一定便是盈山仙院的弟子。

    然而无论是顾家还是山宇宗的真人，再将神念透出通道观察时，却是没有发现任何弟子的踪迹，众人也不以为意，毕竟人家玄平长老实力强绝，神念修为超出众人也是平常。

    然而就在众人等了片刻，依旧无法察觉有人靠近空间通道时，便开始有些面面相觑。

    山宇宗的那名新来的真人当先发作，冷笑一声道：“故弄玄虚，凭白丢了锻丹后期修士的面皮！”