    此方世界和前世虽然有所不同，但世界格局、科技和军事差不多，那么其实两个世界的不同也不多。

    前世有的新星出版社，这方世界也是有的。

    编辑部。

    身为责编的周悦凡准时到达办公室，然后登陆自己的邮箱，接收了文档文件。

    周悦凡是在玉京市上的大学。

    通过这样的一层关系，昨天晚上的时候，一连串的大学同学关系转折，他加了个微信。

    对方是一名作家，想和新星出版社合作出版，让周悦凡看看，如果可以的话再商谈。

    于是，今天周悦凡就准时踏进了办公室收邮件。

    为什么要用邮件传文件呢？

    因为能够作为证据，收发邮件有着很明显的过程和结果。

    “想见你，爱情小说啊！”

    一看这名字，周悦凡心中的好奇就落下了一半。对于爱情小说他实在是提不起兴趣，影视剧已将把各种职场、古代、奇幻题材都拍成了爱情剧，让周悦凡一提起爱情无语。

    颇有一种PTSD的感jio。

    不过毕竟是通过大学同学关系找过来的，同学的面子还是要给的，周悦凡也就试着看下去，不管怎么样都要看完给对方一个结果，这是周悦凡对他人的尊重。

    这一看，周悦凡就渐渐的入迷了进去，心思跟着黄雨萱进入了1998年，遇到了笑容阳光灿烂的李子维和默默守护的莫俊杰。

    也对于内向自卑的陈韵如感同身受。

    自身的情绪被文字所牵引着，连办公室的人陆陆续续开始上班打招呼都没有任何回应。

    “好，好，好作品啊！”

    周悦凡突然从座椅上跳了起来，激动而大声的喊道。

    “怎么回事啊，周悦凡？”

    旁边较为年长的同事正用水杯打了一杯热水泡茶，刚走到半路上，被突然站起大喊的周悦凡吓了一大跳，差点杯子抖掉了。

    “稿子，我接到了个非常棒的稿子。”

    周悦凡顾不得那么多，随意的回答了一句后，直接朝着主编办公室跑了过去，一边跑一边喊道：“主编，主编，我收到了篇精彩的稿子。”

    就这样的喊法，若不是周悦凡和主编有着亲戚关系，早被辞退了。

    ···

    “安总，新星出版社的主编过来了。”

    正在办公室泡茶的安程城听到助理王彬彬的话，连忙说道：“快请。”

    一边说着，一边站了起来，准备去迎接。

    来的有三人，两男一女。

    对方显然是有准备的，一见到安程城，便连忙笑着迎了过来。

    “安先生，冒昧上门，真是打扰了，还请不要介意。”

    为首的男人三十多岁，面容和衣服都打理的很精致，提着一个公文包显得很有成功男人的范。

    “哪里，哪里，本来应该是我去出版社拜访的。”

    相互客套间，大家便都认识了。

    三十多岁男人叫庄铭，是新星出版社的一位主编。

    另外的两人是庄铭下面的责编，男的安程城已经通过微信认识了，便是周悦凡。

    女生是庄铭的助理，很年轻，约莫二十多岁，名叫赵佳佳。

    “本来我想着把稿件投给周学长看看的，哪里能让庄主编亲自过来。”

    庄铭笑着回答道：“也是因为安先生的作品优秀，没想到安先生不止是一名偶像，还是一名作家。”

    因为周悦凡和安程城通微信的缘故，所以庄铭也就探到了更多的信息。

    得知安程城还是一名流量明星之后，自然也就更为上心了。要知道，流量明星是有着固定粉丝的，这些粉丝购买偶像的东西可是毫不眨眼的，如果能够达成合作，那么就是必赚的啊！

    “哪里，哪里，随便试一试。”

    安程城一边谦虚着，一边将三人引入自己的办公室。

    “嚯，这真是来的早不如来的巧啊！”

    看到正在煮着茶的茶具套餐，庄铭笑着说道，语气间显得沉稳而大气，并没有做客的那种拘谨思维。

    “是啊！”

    安程城安排三人坐下，给她们各倒了一杯热腾腾的茶。

    这是第三次冲泡，前面两次已经洗茶完毕，安程城此时冲泡起来自然是得心应手。

    庄铭双手接过，一眼看尽杯中。

    这茶冲泡之后乃现茶芽朵朵，叶脉绿色，似片片翡翠起舞，颗颗叶片卧底，配合这袅袅升腾的热气，好似一幅活生生的动态景致。

    稍微的小抿一口，回味余香，庄铭叹道：“色香俱浓怡心神，苦尽甘来攻自成，好茶，好茶啊！”

    庄铭三十多岁，算不上饱经风霜之人，和那些阅历丰富、历经人生百态的老年人比不了。

    也品悟不出那种人生轮回的茶韵，但这并不意味着庄铭对于茶叶没什么见解和品悟。

    在出版社工作的庄铭，和文人打交道的时候是多一些的。

    文人的爱好有些别致，笔墨丹青、茶叶山水等等这些寄情之物更为忠爱。

    所以，庄铭喝过的茶叶绝对不在少数。

    他敢肯定，这安程城的茶叶绝对不一般，以他的人格发誓。虽然看着就像是一般的铁观音，但真正品悟起来，绝对不是普通的铁观音。

    甚至于，比那些极品的铁观音还要好。

    “喜欢就好，”安程城看着庄铭略带些满足的表情，也是笑着出声，“回去的时候，我送您二两。”

    “那敢情好，先谢谢您了。”

    如庄铭所说，这确实不是一般普通的茶。

    这是系统空间中林场的茶叶，然后再搭配灵泉中的泉水，泡出来的茶那确实没法比。

    要知道，系统的【物资丰富】功能所提供的空间，其实内中是蕴涵有那种修仙灵气的，成长的各种资源是能够极好滋润身体的。

    安程城泡茶喝倒不是为了养生，纯粹是前世养成的习惯。

    年轻人保持早睡早起，饮食规律合理，多加运动才是最为养生的办法。

    “安总，实不相瞒，我这次过来，是来求合作的。”

    品悟一番茶水后，庄铭进入了正题，开口说着。

    安程城点点头，表示知晓，“彬彬，把室长叫过来。”

    对着助理吩咐一声后，安程城又转向庄铭，“庄主编，我本人不擅长这种商业的谈判，我更喜欢创作。”

    “所以，合作的具体事宜，由我们室长来谈。”

