    被叶辰的力量彻底禁锢住的二转天神女子，心中充满了不解。

    这个家伙，究竟要做什么？

    镇压自己……他轻而易举就做到了，哪怕自己动用了风雪庙的力量，甚至是动了自爆的念头，可在眼前这男子的面前，压根就没有任何意义。

    就好像，一片波澜壮阔的海面中，忽然投入了一枚小石子，掀起的浪花，丝毫不会给这片海面带来任何影响。

    她，就是那一枚微不足道的小石子。

    可在这之前，她即便不是西域最顶层的战力，但也绝对是西域举足轻重的强者。

    现在，西域忽然出现了一个如此可怕的人……

    “你叫什么？”

    叶辰的声音响起。

    女子：“哼，给我听清楚了，三神教大护法林馨月，你镇压了我，要杀要剐，悉听尊便，但你休想让我背叛三神教，我绝对不会妥协，三神教是西域唯一的希望，值得我用生命来捍卫！”

    在她看来，眼前这神秘且强大到了极点的男子，镇压了自己，却不杀自己，反而还帮自己将燃烧的生命本源补充回来，唯一的解释是，这人想要俘虏自己，让自己臣服，出卖三神教。

    叶辰也面露一丝诧异。

    这三神教在西域，竟然凝聚了如此强大的信念！

    这份信念，使得这林馨月认为，三神教是值得用生命去守护的西域……唯一希望！

    “那三个家伙，看来还真捣鼓出了一些东西！”

    叶辰心中暗道。

    “我不会杀你， 也没想过需要你背叛三神教来臣服我，我说过，我只是来见见你们的三大主教。”

    说话间。

    叶辰收回了镇压林馨月的力量。

    林馨月重新恢复了自由，感觉这一切，太不真实了。

    就这样，将自己放了？

    可忽然，她又面露浓浓的担忧！

    眼前这人，实力强大无边，自己身为三神教顶级的战力，在他面前，丝毫掀不起任何的浪花。

    自己在他眼中，什么也不是，一根手指就可以碾死的蝼蚁罢了，放了自己，又有什么所谓？

    真要杀的时候，还不是随便镇杀！

    她依旧不相信叶辰对三神教没有恶意，三神教成立至今，来到这边想要杀三位大主教的人，数不胜数，在她看来，叶辰也一定是想见到三大主教，杀了三大主教，彻底摧毁三神教！

    “轰轰轰！”

    就在这时。

    恐怖的震荡爆发。

    原本已经破碎的天地，重新聚合，周围再度化作了无垠的风雪世界。

    一座高耸入天际的冰山顶端，忽然散发出了一片迷蒙的神光。

    迷蒙神光之中，一座无比普通的低矮破庙，犹如遗世独立，好似随时都会被狂风暴雪摧毁。

    叶辰的目光，看向那破落小庙。

    破落小苗中，一片佛光席卷，风雪涌动，扭曲天地乾坤。

    然而。

    叶辰的视线，依旧穿过了这片神秘的佛光，看清楚了破旧小庙中的一切。

    小庙中。

    一名皮肤黝黑，身形枯槁，穿着破旧袈裟的和尚，端坐于庙中的蒲团上。

    这个和尚，给叶辰一种极为苍老的感觉，似乎已经到了生命即将终结的时刻。

    用西域的话来说，就是快坐化了！

    他的表情安详平和，一手捏着一串佛珠，一手敲打着木鱼，嘴唇轻启，念诵着经文。

    跟叶辰来到西域见过的所有僧人不同。

    他在这个破庙中的和尚身上，感受到了一股真正至精至纯的佛力！

    似愿众生安乐无疾苦！

    叶辰的脑海中，不由自主的浮现了这几个字。

    敲打木鱼的声音， 平缓富有节奏，从小庙中传了出来。

    顿时。

    狂风停了。

    暴雪停了。

    这一片风与雪充斥的时间，忽然安静了下来，只剩下那敲打木鱼的声音。

    林馨月忽然双手合十，朝着那冰山顶部的破旧庙宇行了一个郑重的佛礼。

    “阿弥陀佛。”

    一声悠扬的佛号从破旧庙宇中传出，老人站了起来，走出了破庙。

    “施主，请上来一叙。”

    老人开口。

    “古佛，此人来历不明……还请古佛万万不要让他上去！”

    林馨月慌忙喊道。

    叶辰看了一眼林馨月，淡淡道：“虽然那座庙有些古怪，但我若想上去，你觉得，能拦得住我？”

    林馨月：“……”

    下一刻。

    叶辰一步踏出，身形飞掠而起。

    他明明还在这片空间，但当他飞向那座冰山顶端的过程中，好似穿过了无数重空间。

    从破庙中走出的老人，并未干扰叶辰，他只是静静地看着不断接近山顶的叶辰，明亮的双眸之中，闪烁着异样的光芒。

    当然，就如叶辰所说，就算这老人想要阻拦，也拦不住！

    老人虽然已经接近油尽灯枯的状态，但却是一个四转的天神，可就算他爆发出了最后的生命力，也完全不可能阻挡叶辰分毫。

    叶辰如今，乃五转天神！

    以他的底蕴，即便在西域不用人道之力，照样可轻易镇压七转天神！

    当叶辰的身形，穿过了无数重空间屏障，站在了这老人的面前后，忽然，这座耸入天际的冰山，消失了！

    与之消失的，还有破庙，老人，以及叶辰。

    就好像一切，都从未出现过。

    “大护法！”

    “大护法！”

    “这可如何是好？”

    “此人如此强大，古佛又已经即将坐化……”

    周围，大量身影，爆射而来。

    林馨月心中慌乱，现在的情况，她比自己刚才面对叶辰带来的压力还要紧张！

    她死了，无所谓 ，三神教还能继续运转。

    可古佛若是提前坐化……三神教的根，便断了，西域的希望，也没了！

    三神教，是三位大主教建立。

    但古佛，是三神教抵抗佛门的最大一张底牌！

    林馨月深吸了一口气，道：“你们在这里守着，我立刻去找三位大主教！”

    话音落下，林馨月的身形已然从原地消失，以极快的速度穿梭于无尽的空间屏障，最终来到了一片神秘空间。

    “红衣主教，花衣主教，白衣主教，大事不好，有未知强敌来袭，古佛现身，局势完全失控！”

    林馨月的声音，在这片神秘空间中响起。

    下一刻。

    三道男子身影，飘掠而至。

    一人，红衣如血般妖异飘荡。

    一人，长袍上宛若万花绽放。

    一人，白色长衫似无尽寂寥。

    三人皆有一个共同的特点，面容英俊，帅气非凡，正是创建了三神教的三位大主教！

