    光是站在深海魔怪的面前岳清清都要窒息了，在她的职业者生涯从没有遇到过如此庞大邪异的魔物，如同旱鸭子被突然扯进万米深海般的压迫感彻底击溃了岳清清的心理防线。

    十根坚韧的章鱼触手卷向了岳清清，上下左右封死了岳清清所有逃脱方位，第二批触手已经蓄势待发，魔化章鱼的连锁打击不给岳清清留任何活路。

    “要解脱了吗？伟大的月神殿下，您虔诚的信徒要来见您了。”岳清清闭上眼睛，紧张的小脸儿上露出解脱之色，终于不用在废土挣扎了，可惜她的任务还没有完成。

    紧闭双眸的岳清清仿佛感应到澄澈的接引月光和月之女神的温柔手臂，然而一股刺鼻的硫磺味和突然变得滚烫起来的空气打扰了一切。

    今天不是岳清清的死期！破空飞来的林明远变化炎魔真身，属于炎魔的大脚板将侵袭而来的触手踩在脚下，然后被【焚身火】和【焦土】彻底烧成炭烤章鱼须。

    焦土是林明远挖掘炎魔之王传承开发出的强力BUFF加大范围AOE类法术，一经启动方圆千米都会燃烧起来，只是火焰伤害和温度比不上近身才有效果的焚身火。最可怕的焦土和焚身火造成的火焰伤害可以叠加，遇到普通怪物林明远都不需要动手，开着焦土和焚身火走过去怪物就被烧死了。除此之外，在焦土范围内，林明远的移动速度和攻击速度以及自身的恢复速度都会提升，而且焦土是跟着林明远移动的，林明远走到哪焦土就烧到哪。

    恶魔掌握的所有魔法都是类法术，恶魔是深渊的宠儿，混乱的践行者，任何恶魔都不具备冷静这个特制，所以恶魔没办法成为施法者。

    当然，天生就拥有类法术能力，只要开发血脉就能陆续觉醒种种强大魔法的恶魔也不需要羡慕施法者就是了。此时林明远就拥有超过同等级火法师的伤害，火法师则是众多法师分支中输出最强的一支。

    焦土让城市燃烧起来，街道上的粘液迅速融化，吸附在大楼上的魔化章鱼身躯突然被焚烧，无穷无尽的烈焰将它点燃成一支超大的活体火炬，无孔不入的刺痛疼得魔化章鱼触手疯狂乱舞。

    睁开眼睛的岳清清正看到火光缭绕身周，浑身释放出恐怖高温的巨大炎魔站在她身前，为她挡下了魔化章鱼的攻击。

    对岳清清来说无论是炎魔还是魔化章鱼都是杀人不眨眼的怪物，为什么燃烧着火焰的大恶魔会保护她？岳清清想不通。

    岳清清确实是被林明远保护了，不只是被林明远撕裂的章鱼触手，还有覆盖在岳清清体表的一层薄薄火焰，林明远分离一丝永恒之火的力量为岳清清套了一层【火焰斗篷】，不然岳清清这小身板还没被魔化章鱼捏死就先被林明远烧死了。

    注意到岳清清睁开眼睛，林明远面无表情叮嘱道：“一会我再找你问话，先躲远点。”

    此刻岳清清才明白，原来面前保护她的炎魔是人类，不是真的深渊恶魔，她反应慢了半拍点点头，然后迅速离开战斗区域。

    林明远看到岳清清同样一头雾水，他是感受到了传送门开启时的空间波动以为是辛嫒有事找他才匆匆赶来，结果等他赶到的时候正看到即将被魔化章鱼干掉闭目等死的岳清清。

    林明远不由得心里犯嘀咕：“这傻妞是谁，辛嫒把她送到九江市干嘛？难不成是犯罪被流放到怪物横行的九江市？”

    “流星火山！”心里胡思乱想丝毫不影响林明远放大招，霎时间层层叠叠的云团被染得通红，无数枚陨石裂片燃烧成巨大火球从天而降，在一阵惊天动地的巨响中将大楼砸成火魔肆虐的废墟，吸附在楼上的魔化章鱼自然是被流星火山打得四分五裂。

    庞大的魔化章鱼被林明远直接秒杀，丰厚的经验值填补了林明远经验槽的五分之一，此刻林明远已经是六十三级。

    林明远的目标是要在九江市刷到七十级出山，因为九江市的怪物等级大部分都在六十到六十五级左右，刷到七十级再杀这些六十几级的怪物经验给的就很少了，效率太低。刚来九江市那几天是效率最高的时候，杀三四只怪物就能升一级，简直不要太爽。

    躲藏在街角悄悄露出半个小脑袋观察战局的岳清清看到划过天空的一枚枚陨石嘴巴长成了O型，陨石天降毁天灭地，职业者竟然能做到这种地步！

    “他一定是林明远吧！”林明远没有用剑却依然被岳清清猜出身份，拥有此等实力的人只有震惊全国的第一剑圣林明远。

    焚身火和焦土随着林明远变回人形中止，岳清清身上的火焰外衣消退，此刻她终于能感觉到战场中心那足以将她蒸熟的恐怖高温，给自己套了【月之祝福】大幅度减免异常效果岳清清才蹑手蹑脚走过去。

    林明远背对着她，岳清清走近才看到林明远拿着一根粗钢筋穿了一串三米多长的新生触须架在魔化章鱼尸体燃起的大火上炙烤，章鱼须慢慢打卷被烤熟，散发出诱人的香气，早上还没吃饭的岳清清情不自禁咽了口唾沫。

    “尝尝？”林明远回头问道。

    “不了。”回忆起差点被章鱼触须拍死的场景，岳清清摇了摇头。

    “明智的选择，对你来说这算禁忌美食，没有五十点以上的体质消受不起。”林明远消受得起，一口咬掉大口发出咯吱咯吱的咀嚼声。

    脆嫩弹牙的章鱼肉在舌尖起舞，明明被烤熟的章鱼肉活了过来吸盘试图黏住林明远的口腔使他窒息，却被林明远舌头抿烂咽进肚子里被迅速消化。

    林明远没有乱盖，已经死掉的魔化章鱼依旧非常危险。

    吞咽着常人难以想象的禁忌美味，林明远悠哉道：“介绍一下你的来历，以及你为什么会出现在这里？”

    岳清清把前因后果讲出，林明远当即板起脸：“太胡闹了，辛嫒怎么直接把你传送过来了，要不是我来得快十条命都不够你死的。”

    岳清清可没想挑拨人家夫妻感情，忙解释道：“不是这样的，是我自己觉得可以应付九江市的危险，才请她送我过来的。”

    “我的使命大过我的生命，如果林先生愿意加入联合议会，我就算死也值了，不知道林先生意下如何？”岳清清眼中满是期待。

    联合议会的招揽之意直接挑明，林明远略作思忖，给出回答：“没什么兴趣。”

    如今林明远根基稳固，没必要加入其它势力给自己平添麻烦。

    “为什么？联合议会可以给你提供最高级待遇，你想要的一切联合议会都能满足，我们可以帮你坐稳第一剑圣的位子。”

    “撒谎！”林明远声音变得浑浊，仿佛恶魔咆哮。

    胆子不大的岳清清被直接吓得浑身发抖，准备好的长篇大论一句都说不出了。

    看着岳清清仿佛瑟瑟发抖的受惊幼兽，林明远不由得苦笑，怎么感觉他像是恐吓未成年的少女的坏叔叔一样。

    “你怕什么我又不会吃了你，刚才我语气重了，因为我不喜欢别人对我撒谎，尤其是别人当着我的面撒谎。”

    “人家没有说谎。”岳清清扁着嘴巴，眼泪在眼眶里打转。

    “还在狡辩，当我对联合议会一无所知是吧？你说帮我坐稳第一剑圣的位子，那请你解释一下，我当第一剑圣，方太初怎么办？”林明远抱着肩膀审视道。

    岳清清惊了，林明远是怎么知道方太初的，他的消息也太灵通了吧！

    确认林明远对联合议会非常了解，连隐居的方太初的都知道，岳清清立刻转换思路劝说道：“既然阁下知道联合议会代表华夏正统，你更应该加入我们，只有联合议会才是真心为了国家，为了人民。”

    “咱还是聊点实际的吧，早在天球交汇的那一刻起正统不正统就已经不重要了，小妹妹你要知道这是一场灭世危机，如果情况不断恶化下去整个地球都要完蛋，谁是正统根本不关键。”漫天要价落地还钱，想让林明远为联合议会效力不是不可以，但起码的诚意得有，空口白牙一点好处都没有就想把林明远拐上战车根本不可能。

    “我明白了，林先生想要看到我们的诚意。”岳清清若有所思，幽邃的眼眸好似星空般神秘，开口说道：“只要林先生肯加入联合议会，你可以成为造神计划的第五顺位。”

