
　　“什么惨？你快说说，究竟是怎么回事？”

　　看到陆忠的样子，众人一个个心生好奇。陆忠可是在他们这些人的眼皮子底下晋升到了合境境界，在这里可以说是缙云无餍之下的第一人，究竟发生了什么事情，能让这样的一个大高手心神震动？

　　陆忠取出水壶接连灌了好几大口，抹了抹嘴巴，这才心神镇定下来，道：“刚刚我不是去看路去了吗？刚摸索到那边，就看到鸣鸿队伍的人在自相残杀，那个手脚飞舞的，简直让人不寒而栗。

　　那些战士也特别的疯狂，一个个仿佛失心疯了一样，嘴里大喊大叫的，出手毫不留情，招招都捅入要害啊。

　　不大一会儿，他们那么多人竟然直接损失了一小半。简直是太恐怖了！”

　　“这么惨？”熊垣被吓了一跳，急忙问道：“那鸣鸿呢？他有什么动作？”

　　“鸣鸿？我没看到那个家伙，当时的场面太乱了，他们组成的那个大阵散乱的不行，人影晃动的我根本就没有看到他。也不知道这家伙是藏起来了，还是怎么回事？”

　　陆忠气愤道：“身为阵法的主人，这个时候竟然来自己的阵法都控制不住，简直太无能了。”

　　娥皇突然说道：“陆忠大哥，会不会是一直镇守在这里的那个兽族出手？你又在山林里看到了一只狐狸了吗？带着翅膀的狐狸？”

　　陆忠摇摇头，道：“什么狐狸？我在那边什么都没有看到，身上也没什么特殊的感觉。等等，你是说他们这么乱，是兽族在捣乱？”

　　“是朱獳……”

　　娥皇话音未落，众人突然听到了一阵喊杀声，那声音越来越来越近。

　　“不好，是鸣鸿那些人。”

　　熊垣大吃一惊，急忙伸手在眉心当中一抹，身上的图腾纹瞬间散出，连接上八千战士，随即他身上的龙鳞外放，响应着一个又一个战士，让他们快速的组成行龙阵法。

　　这段时间的训练，让这些图腾战士们对行龙阵法越来越熟悉，布阵的时间也越来越短。在熊垣身上的图腾纹散发出来的时候，这些战士已经默契的开始行动，等到了他身上的龙鳞显现，沟通阵法，调动阵法的力量的时候，这些战士已经准备完毕。

　　尨！

　　龙吼声从熊垣的嘴里发出，他已经再次化身图腾，牢牢的占据在了行龙阵法的大脑位置。行龙阵法构建完毕。

　　那超出林木的龙头，赫然注意到了他们不远处鸣鸿正引导着这些人向着他们厮杀过来。

　　“鸣鸿，不想死给老子滚开！”

　　熊垣大声怒吼着，一爪子拍在了鸣鸿的面前。熊垣含怒砸下的龙爪，瞬间将地面划出一个巨大的沟壑出来，打在了鸣鸿的面前。

　　正在不断行动的鸣鸿抬头，露出了一双猩红的眼睛，看着横亘在他面前的庞然大物，脚步丝毫不停，蛮横的撞了上去。

　　“哼！这就是行龙阵法？”鸣鸿低声嗤笑道：“知不知道，当你的阵法传出去的时候，就意味着你的阵法已经在我们的面前没有了丝毫的秘密，这次我就要让你阵毁人伤，我倒要看看你怎么和我争！”

　　正说着，他的脚步更是在地上接连踩动，身形移动的速度更快，向着他研究出来的一个弱点撞去。

　　轰隆！

　　他那突然加快的身体刚好避开龙爪，完美的撞击到了龙身之上，只是他的笑容还没来得及绽放，就感觉到一股巨大无比的反震之力从那厚大的龙鳞上传来，反击到了他的身上。

　　猝不及防之下，鸣鸿连滚带爬的被撞击出去了老远。

　　“这不可能！”鸣鸿从地上爬起来，失控大叫道：“我明明已经研究出了你这阵法的破绽，为什么你却没有受到攻击。”

　　“破绽？老子来告诉你什么叫做破绽！”

　　熊垣感觉到行龙阵法被撞，身形顿时扭曲，他一边攻击着鸣鸿，一边道：“你能察觉出来的破绽，老子就察觉不出来了吗？即使是我自己察觉不出来，也有人会给我说。不然我把阵法传出去干嘛！

　　你以为的破绽，老子我早就改正过来了！”

　　熊垣喊着，两只锋利如刀的龙爪纵横切割，将来不及躲避的鸣鸿身上切割出一条条的伤痕。

　　“不可能，不可能的，这世界上怎么会有人肯把这东西都告诉你，我不信！”鸣鸿大叫一声，硬生生的顶着龙爪的攻击，伸手拔出了身后那半神兵的斧子，在手里晃动了一下，顿时那平平无奇的斧子变成门板大小，向着熊垣身上劈去。

　　这是他在行龙阵法上推演出来的第二个破绽，在行龙阵法上的阵法之力运转到这里的时候，会慢上那么一丝。

　　就是这一丝，足以让整个阵法内部的不协调放大到极致。

　　他相信自己这一击足以让阵法颠覆，重创熊垣。

　　可惜，在他的手刚刚碰触到斧子的时候，熊垣就已经调动阵法，悄悄的将缙云无餍和陆忠两个人调到了龙爪之上，狠狠地向着缙云无餍抓去。

　　缙云无餍和陆忠两个人都是合境境界的高手，特别是缙云无餍，真要和鸣鸿打起来，他独自一个人就能压制住对方。

　　现在在阵法的加持下，他们二对一简直就是手到禽来，来个粗壮锋利的爪子快速的在半空中移动，一左一右牢牢地卡在了鸣鸿的身上。

　　“小家伙，你这还挺厉害啊，自己手下的战士都不管了，就为了破掉熊垣的阵法。”缙云无餍嘲弄着，然后调动龙爪，一把夺过斧子，狠狠地在对方的头上敲了几下，道：“咋地，你这是看不起我，还是看不起这阵法呢？信不信老子我一块玉版飞到帝都，直接将你镇压在冰风崖下，永世不出！”23sk.Com

　　“不，你不可能有这么大的权力。缙云无餍，就算你抓住我了又能怎么样？你还以为自己是帝都禁卫军的首领吗？

　　你现在不过是一条被人随意支使的罪人！

　　你敢动手吗？来来来，我的脖子在这里，放在你面前，你敢给我动手吗？

　　我告诉你，我父是欢兜！他随便动动手，都能让你变的一无所有！”

　　缙云无餍简直气炸了。这鸣鸿简直是哪壶不开提哪壶，他自己离开帝都，虽然是他一直以来的想法，但是那种样子离开，在外人看来无疑是丢脸的。

　　虽然他本身不要脸，但是这种时候，都被人给刺到面前了，这还怎么忍的下去。

　　他拎着斧子，一咬牙就向着鸣鸿的脖子处挥去。

　　就在这个时候，他突然感觉到眼前一黑，眼前的景象大变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十四章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 