    哒！哒！哒！

    上百匹战马行驶在宛城至涅阳的官道上，路上所遇之人，无不避让。

    此时，赵慈叛乱的战火依然止步于南阳郡南，还没有燃烧至宛城一带。

    南阳这边的百姓、豪强、世家啥的，没有北方那群人头铁（太原王家），只知死守坞堡。

    他们这边在听闻战乱消息的时候, 一股脑的涌进县城。

    有的甚至拖家带口的涌进宛城。

    典韦这一路已经遇到不知道逃难的人了。

    有三三两两的流民，也有成百上千的豪强，一股脑的逃向北方...

    典韦现在已经把刘备的旗帜拿出来了。

    不亮明旗号老给别人让路，走走停停的太难受了。

    ...

    哒哒哒的马蹄声由远而近的传了过来。

    此时典韦前方两里处，出现了一支车队。

    “家主，前方有一队百人规模的骑兵, 咱们要不要暂避一下。”

    管家掀开马车的帘子，朝里边人小声说道。

    这宽大的马车里, 坐着三个看年岁五六十的老头子。

    只见其中一老头说道。

    “阿福，吩咐下去，咱们靠边，先让那队骑兵过去。”

    那老头吩咐完管家后，看着其余两人笑道。

    “宗兄，来兄，下来走走吧，坐了半天马车了，也怪累的。”

    其中一老头听到这，哈哈大笑起来。

    “哈哈，邓老头，你都六十出头的人了，胆量怎么还和以前一样，既然这股骑兵是从北边来的，那想必就是咱们汉军的骑兵。”

    ...

    反正这二人最后没扭过邓老头，还是被拽下马车, 三人站在路边看着这股骑兵由远而近。

    只见领头之人，披盔带甲，左手拽着缰绳，右手紧握一杆【刘】字大旗，扫了自己等人一眼后，飞驰而去。

    漫起的烟尘，呛的众人直咳嗽。

    “咳咳，邓老头，你老小子心眼真坏啊，拉着我们俩下来吃沙子。”

    邓老头不屑的撇了二人一眼，嗤笑道。

    “咱们三个要是不下马车，亲自看管这些族人，就咱们车队中的那些小辈，一群酒囊饭袋，他们除了会得罪人，还会干啥。

    万一他们看上人家战马，想犯浑拦截一二，那倒霉的还不是咱们族人？”

    也不知道邓老头说的这话是不是戳二人心窝子了，反正两人叹了一口气后，就闭嘴不言语了。

    等烟尘消散后，三人也吩咐下去了, 原地休息一二, 马上就要到宛城了，不急了。

    看着彻底消散在大道上的骑兵，来老头嘀咕了一嘴。

    “宗兄，邓兄，你们发现了没有，那伙骑兵打的旗帜可是【刘】啊。

    陛下这是有什么大动作了？还是派这伙骑兵去南阳接人啊。

    我记得何屠夫老家不是在宛城么，郡南还有什么人值得陛下派骑兵的。

    总不能是给荆州刺史送信吧，这也太招摇了...”

    来老头看着骑兵离去的方向，喃喃道。

    “这可不一定是陛下的骑兵。”

    宗、邓二人齐齐扭头，看向来老头，在等他解释。

    “你们宗家、邓家自打先帝（桓帝）以后，朝堂的路就断了，北方的消息不是很了解。

    我大兄来艳，前些年做三公的时候，给家族留了一些人手，没事传递个消息啥的。

    这伙骑兵，很可能是上党太守刘玄德麾下的精骑。

    现在大汉坐镇北方，手握骑兵的刘姓只有四人。

    咱们当今陛下，上党太守刘备，北军中侯刘表，右北平太守刘政。

    刘表没陛下命令调不动北军骑兵，右北平太守刘政，现在和张纯狗脑子都打出来了，哪有余力往外派遣骑兵。

    现在只有上党太守境内颇为安稳。

    就是不知道刘备派遣骑兵来南阳的目的是什么。”

    毕竟一人三马，只要不冲锋陷阵，旁人也看不出深浅。

    二人听到这话，更加沉默了，倒不是因为刘备，而是因为来老头那句【宗家、邓家自打先帝（桓帝）以后，朝堂的路就断了】。

    是啊，自家人知道自家事啊。

    在外人眼中，南阳乃龙兴之地，天下数得着的大郡，豪强世家多如狗，一脚下去，能踩出一窝豪族。

    大将军何进，手握天下兵马，何进妹子何氏，乃灵思皇后，少帝刘辩生母，极尽恩宠，何家风头在整个大汉，一时无两。

    但那又如何。

    何进这他娘的是小门小户，屠户出身啊。

    邓老头看了一眼车队中的几十名族人，内心苦涩的想着。

    【屠户之辈都爬到我们邓家头上来了，我祖邓禹，邓仲华，乃云台二十八将之首，家族才风光了百年，眼看着就要灭族了。】

    邓老头扭过头，又看到在那喋喋不休的来老头，心情就好多了。

    同为新野人，两家还是知根知底的。

    那货比自家强点，但有限。

    即使你祖是来歙，来君叔，那又如何，该破落还是得破落啊。

    真正的世家大族，怎么会凑成一个车队，不还是因为破落了吗。

    蹭个车而已，不寒颤。

    ...

    干粮热好后，三个破落户一边咀嚼着干粮，一边在那讨论家族未来。

    邓老头站起身子，扫视了一眼左右，发现没人后又蹲了下来。

    一边咀嚼着干粮，一边开口道。

    “宗老头，来老头，你们未来打算如何发展家族，还是想过几代，直接让家族泯灭个球的。

    咱自家人知道自家事，今天上午来老头那番话，说的我很是闹心。

    来来来，探讨一二。”

    说完后，邓老头也不嫌脏，直接一屁股坐到了地上，微胖的身躯，掀起一阵浮土。

    “呸！呸！呸！邓老头，你是一点都不讲究啊。”

    来老头一边用手扇尘土，一边往地上吐口水。

    邓老头白了一眼二人，开口道。

    “邓家都要绝后了，你还让我讲究？

    我现在如果死了，我都准备暴尸荒野了，祖坟我都不进了，没那个脸，见对列祖列宗啊。”

    来、宗二人听到这话，手里的饼都不香了，二人齐齐抬头望天，沉默不语。

    只听邓老头咬了一口饼，狠狠的说道。

    “我现在打算破罐子破摔了，我活了六十多年，算是看明白了，我们邓家当初因为邓绥太后去世了，被安帝差点摁死。

    凭借底蕴缓了好一阵后，总算有一些起色。

    后来又安排邓猛女为皇后，那娘们又因争宠被废黜皇后之位，我们邓氏又好悬差点被摁死。

    倾尽底蕴才保留了一点后裔。

    而到现在，底蕴没了的下场你们也看到了。

    我们邓氏现在马上就要灭族了，不出意外也就二三十年了。

    所以我现在打算搏一搏。”

    来老头眼神中透露出惊恐之色，失声说道。

    “你们邓家狗改不了吃屎？还打算走外戚路子？

    你要走外戚路子，离新野远点，我免费帮你们搬家，我们来家不比你们家好多少，禁不起折腾了。”

    ...

    ps：咳咳，应广大读者老爷的要求。

    我明天把模拟器搬出来水点字数，到时候我在章节上写着【模拟器】，咳咳，订不订的吧...

    剩下的话不能说，容易被起点制裁。

    你们懂得。

