    ‘扭曲’这个绘画二段巨匠技能，是通过扭曲观者五感来达到强烈的临场感，随着技巧值的提升，视觉、听觉、触觉甚至是更加虚无的灵觉，都可以被使用者的画技所操控。

    作为恶魔画派开宗立派的技能，它强调每一根线条、每一个结构、每一块色彩的精准，才能洞彻理性，直抵人心。

    而此刻高凡在系统面板中看到的第二个巨匠技能，‘世界’，则不同。

    高凡通过来自麋猫的‘莫奈画笔’和‘升灵之卷’，从自己潜力和灵感中强力拔出，甚至不惜为此身染疾病的第二巨匠技巧，它义如其名，是有关描绘一个世界的能力。

    ‘世界’技巧，在高凡的灵感中，建立了一座灵感殿堂。

    灵感殿堂内，高凡可以随时去浏览自己经历过的世界，用画笔，从各个角度，各个片断，甚至是各个时空，纤毫毕现的去描绘它们。

    绘画技巧没有高低之分。

    高凡所接触到的，无论是他领悟到的‘扭曲’，还是莫奈的‘微观’，又或者是‘世界’，都只是一种可以触及到人类心灵的表达方式，它们都是画笔上线条、结构与色彩的终极升华，凝聚了画家的灵魂，以痛苦为献祭，才能获得的通神之径。

    但‘扭曲’高凡尚可以传授给安娜。

    ‘世界’则是安娜无法领悟的。

    因为只有高凡拥有那些神秘之旅的经历，这些经历埋在高凡的灵感中，理应在高凡将‘扭曲’技巧提升到一定程度后，才会变成无穷的灵感，让高凡领悟到第二个巨匠技能。

    但高凡通过莫奈的‘微观’，感受到了这个技巧的存在，他无法等待，也不愿忍受，他必须找到它，虽然目前他的能力，已经足够描绘麋猫，但如果有更好的技巧，更加优秀的表达，那为什么不呢？

    拥有‘世界’之后，高凡意识到自己的付出是值得的。

    ‘深渊’‘崩卡村’‘梦魇’‘Mitt村’这四处场景的创作灵感，一一浮现在他的眼前，进驻在他的灵感殿堂中，在他的笔尖上蠢蠢欲动，他再一次感受到了无与伦比的热情，灵感如璀璨的烟火般在他眼中爆炸，他开始更加疯狂的进入创作状态中。

    他将以‘世界’为铺陈，以‘扭曲’为描绘，让宇宙终极之美降临人世。

    但‘世界’的技巧值仍然太低。

    只有1点。

    并且按照系统的逻辑，画家三大项的提升，超过100的技巧点，是加成在‘扭曲’上的，并不会与‘世界’分享。

    而使用‘升灵之卷’后，高凡也付出了10点理智值的代价——这并不贵，现在他的理智值只剩下79，并且闲余SAN值为0。

    也就是说，高凡目前根本无法提升‘世界’的技巧。

    高凡有着强烈的渴望，想要通过消耗自身理智，去提升‘世界’，但他毕竟理智仍然有79而不是49，还是有理智的，何况从1点提升到2点，也影响不了太多。

    “不不不，不要总想着以理智为代价，精研技巧同样可以提升技巧，等我画完了这幅画，或者在完成画卷的过程，技巧值也应该会提升的……别急别急……”

    高凡神神叨叨得做着真实比例的教堂壁画分解图。

    安娜听到了高凡在嘀咕什么，但她也不敢问，如果说之前创作《麋猫像》时，高凡还像是一个掌控一切的神，那么现在的高凡，就宛如已经探索入未知领域的恶魔了，兴奋且危险。

    对教堂壁画的分解图，持续了将近一个月的时间。

    高凡每天就与安娜在教堂内绘图，从早到晚，并且高凡的脾气逐渐暴躁，每当安娜按照小样，绘制出比例并不适合的放大图后，就会遭到高凡的责骂，这与之前温温教导状态的高凡，简直形同两人，那个是天使，这个是恶魔。

    但安娜却已经拥有了思维抗性，在她眼中，高凡正罹难于痛苦中，高凡骂人的时候，她能看到他的痛苦之强烈，如同山呼海啸——通过精研‘扭曲’技巧，这位天才也拥有了观察他人情绪的能力——这让安娜生出一种强烈的神圣感，她应该去安抚这种苦痛。

    特别是每当高凡因为创作而痛苦咳嗽的时候，安娜心中神圣的自我牺牲感更强，她会抚摸着高凡的背，听着他的咆哮，像是行走在通往天国的神圣阶梯上。

    在SUN CLUB的艺术家们眼中，高凡与安娜之间角色与立场的对调和转换，充满了可被写入电影剧本的戏剧感，特别是安娜，宛如是从被神训导的绵羊，变成了可以引导神归入宝座的圣女，那位大导演因为萌发了强烈的创作灵感。

    在第二年的三月初。

    普罗旺斯仍然被寒冷所覆盖的时节。

    高凡和安娜的全部放大线稿终于完成。

    接下来就进入更加痛苦的绘制壁画环节。

    望着一片空白的墙壁，想像是它将被涂绘的伟大模样，这座教堂虽小，却让安娜充满了成就与自豪。

    而高凡今天的情绪也非常好，不使用‘世界’技巧的时候，他不会咳嗽，另外也因为通过这几个月的技巧使用，他的‘世界’技巧值提升了1点，这证明了他的判断是对的，磨炼基础技巧之余，直接使用高阶技巧，也能够提升二段技能。

    此刻，高凡的画家三大项基础值，已经统统超过75，这让‘扭曲’技巧又提升了1点，达到11，也让高凡对于接下来的创作更有把握。

    短暂休息后。

    更加严酷的工作开始了。

    高凡估计这幅壁画的最终完成时间，会在今年七月，也就是还有半年时间。

    这幅壁画，毕竟不是《创世纪》，这座教堂，毕竟也只是西斯廷礼拜堂的几分之一。

    高凡估计等着整幅《麋猫像》完成，他的‘世界’技巧能够提升3到5点，与‘扭曲’不同，‘世界’这个巨匠技巧，具有明显的主题性，创作更宏大的主题，会加速它的提升，而宏大与否，则要看高凡正在描绘的是什么。

    麋猫，人类灵感的终极源泉，一个伟大存在，上位种族，毫无疑问是最能够赋予高凡技巧提升的存在。

    高凡期待自己将来有一天能用‘世界’技巧描绘出系统那扇‘门’的日子。

