
　　第11章再出事儿

　　叶桃的手微一顿，声音突然拔高了一些，“妈，你什么意思呀？你是说要让叶萌和骞昊哥结婚吗？骞昊哥是我的。”

　　柳淑芹脸色微微一变，扬起一抹心虚的笑，叫了一声，“萌萌，你要出门啊？”

　　叶萌对着她们露出一抹古怪的笑，点了点头，“嗯。”

　　然后拎着包离开了。

　　等叶萌刚一出门，叶桃便慌乱的问：“妈，刚才叶萌听到我们说话了没有啊？”

　　柳淑芹没好气的说：“桃桃，你说话注意一下音量，前面的肯定没有听到，你后面干嘛突然拔高声音？”

　　“我……”叶桃咬着牙，“妈，你现在每天都在想着你跟我爸的事儿，我也天天帮着你们，那我呢？我到底什么时侯才能嫁进凌家？我喜欢骞昊哥。”

　　柳淑芹笑道：“那个凌骞昊不是被你迷的根本就分不出心思去想别人了么？你着什么急？”

　　“可是，可是他都快要跟叶萌订婚了，我能不急么？妈，爸现在也被你迷的不行，事事听你的，你不也着急？”叶桃撇着嘴说。

　　柳淑芹皱着眉头，“真不知道你是不是我亲生女儿，只有我跟你爸结了婚，你才能认祖归宗，你才能叫叶桃，只有你是叶家的小姐，你才有资格嫁进凌家，懂么？要不然，人家凌家凭什么娶一个来路不明的女人进门？”

　　叶桃想了想，觉得妈妈说的对，于是点头，“妈，那我们该怎么办？”

　　“前天给你那么好的机会，你居然让她给跑了，如果前天你要是成功了，那我们还需要这么麻烦吗？你的事情，妈的事情，全部都解决了。”柳淑芹有些无奈的说道。

　　叶桃咬了咬牙，“谁知道叶萌那小贱人居然对药那么敏感，我下的明明是无色无味的东西，还是被她给闻出来了，不过，她还是喝了一口的。”

　　“喝了一小口？”柳淑芹眼睛亮了一下，想到了一个主意。

　　她掏出手机，打了一个电话，“帮我找一个电脑高手。”

　　——

　　下午回家，叶萌还在打电话，“魅影娱乐签了三个新人，那你就让经纪人好好带就是了，我？我不看了，你做主就行了，不用事事都跟我汇报的，秦优，我再重申一遍，你是我最信任的人，没有之一。”M.23sk.com

　　然而刚走到门口，却看到客厅里坐满了人。

　　除了爸爸，柳淑芹，叶桃，连爷爷都在，还有凌骞昊，凌夫人都来了。

　　叶萌对着手机说：“优优，我先挂了，这边有点事儿。”

　　挂断电话，叶萌走了进来，所有人的脸色都不好看。

　　叶柏轩冷冷的看着她，声音里全是烦燥和气恼，“你给我过来。”

　　叶萌缓缓走过来。

　　‘啪’的一声，叶柏轩把一叠照片甩在桌子上，“叶萌，你真的是要把我们叶家的脸丢光才肯罢休是吗？”

　　叶萌眉头皱了一下，伸手拿起桌上的照片，一共三张，一张是她在酒吧和几个朋友一起喝酒的照片，一张是她和一个男人相携着去酒店的照片，还有一张居然是在酒店的房间里，她和一个男人的床上照片。

　　她将照片放下，没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第11章 再出事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 