    第144章 灵气复苏，再次召唤！

    灵石？

    看到荆轲手中的晶石，诸葛亮和白起都十分诧异。

    “陛下，这是？”

    诸葛亮好奇问道。

    白起的目光也紧紧盯着那枚晶石。

    从那石头上，他竟然感觉到一丝浓郁到了极致的灵气。

    这颗晶石，就好像整体是由灵气压缩而成的。

    若是能够吸收，用于修行。

    只怕足足抵得上正常吸收天地灵气修行的十日之功！

    隐隐间，他有了些许猜测。

    “这是蕴含灵气的灵石！”

    果然，嬴政接过灵石，看着白起二人解释道。

    他眼底蕴含一丝喜色。

    这晶石是黑冰台的人偶然在一座山间发现的。

    嬴政得知后，便命黑冰台的人全面寻找这种晶石，果然在那晶石出现的附近，发现了一整座这种晶石矿。

    不仅如此，此时整个中原各地，都陆续发现了这种晶石矿。

    结合上古时期的一些典籍，嬴政可以肯定，这就是传说中可辅助修行所用的灵石！

    灵石内蕴含的灵气十分精纯浓郁，而且的确可以题材天地灵气，用于吸收修行。

    就这样拇指大小的一块灵石，若是全部吸收，足以抵得上平时的十日之功！

    而这，还只是最下品的灵石。

    据黑冰台探子回报，在那晶石矿的更中心地带，还蕴含着许多比这下品灵石还要精纯的灵石。

    若是以那种灵石辅助修行，只怕功效还要更大！

    只是嬴政还未下令，因此黑冰台的人还未进行开采。

    “现在发现了多少晶石矿？”

    嬴政看向荆轲问道。

    荆轲拱手：“启禀陛下，此刻在中原各州都发现了这种晶矿，大大小小加起来恐有十几座！”

    “十几座……”

    嬴政喃喃，脸上难掩喜色，旋即看向荆轲，脸色严肃，道：“即刻派人将晶矿保护起来，严禁任何人靠近，违令者直接斩杀！”

    “诺！”

    荆轲肃然一礼，旋即朝着旁边的白起和诸葛亮拱了拱手，跟着身形微闪，悄然消失在了花园中。

    “陛下，这莫非就是传说中的炼气士所用于修行的灵石？”

    这时，诸葛亮眼底也升起兴奋之色，看向嬴政问道。

    “应该是了！”

    嬴政点头，将手中那块灵石递给诸葛亮。

    诸葛亮接过，仔细感应一番，当即大喜过望，激动之情，溢于言表。

    “果然！”

    诸葛亮眼底光芒闪烁，随即看向嬴政问道：“陛下，这灵石应该是最近才出现的吧？否则历史上各朝开采铁矿，不可能发现不了这只石头！便是臣当年所在的时代，也没有听说有此神物存在！”

    嬴政点点头，道：“朕也有此猜测，当年朕也并未发现天下这种灵石存在！”

    诸葛亮目光一闪，道：“这晶石既然蕴含灵气，想必是需要灵气极为浓郁之地，方才有可能形成！而当初并没有此等神物存在，那就代表当初的灵气浓郁程度，远不如当前……”

    嬴政点头，随后看向白起，道：“武安君，还记得之前朕与你说过，此方天地的灵气，似乎在逐渐变强！”

    白起点头，道：“不错，此时的天地灵气，几乎每时每刻都在增加！”

    诸葛亮微微愣了一下，他倒是并未注意这个问题。

    不过此刻白起提起，他也忽然感觉到了一些不同寻常之处。

    按理来说，随着修为的提升，修行应该会越来越难。

    可是他却感觉，最近的修行速度，不仅没有变慢，反而还有所增加。

    刚降临此界时，他仅是元神初期之境，而如今短短数月，他已经修行至元神后期，足足跨越了两个境界！

    如今想来，这只怕都是由于灵气增长的缘故了…

    嬴政眼眸微眯，道：“自周武王后，世间便没有再出现过任何关于修仙炼气士的传闻，仅是能从一些珍奇古籍中得知一二，包括朕当年的大秦，还有这千百年来，都没有任何有关这方面的传说。”

    “但如今，天地灵气却开始增长，若是按照这种程度继续增长下去，或许终有一日，就是吾等都有可能修仙问道，突破传说中的仙人之境！”

    “此刻朕觉得，上古传说中的仙人，恐怕是真实存在的！”

    “而在上古时期的天地灵气，恐怕比此刻还要浓郁，或许只是因为某种原因，导致灵气消失，直到此时，方才逐渐恢复……”

    闻言，诸葛亮瞳孔微缩，顿时明白了嬴政的意思！

    “陛下是说，并非是天地灵气变得浓郁了，而是……天地灵气，复苏了？！”

    灵气复苏？

    嬴政微微愣了一下，旋即点了点头，道：“也可以这样理解！”

    “虽然不知道为何直到此时灵气方才逐渐恢复，但可以确定的是，不久的将来，这天下必然会出现更多的武道强者，甚至传说中的……修仙者！”

    嬴政脑海中，再次浮现出当初在洛阳皇宫，遇到那两个名为周一仙和青叶的道人！

    甚至，包括上次孟津一战时，所出现的那个名为鬼王宗的强者，所修行的似乎也并不是武道，而是另一种未知的体系！

    或许，那应该就是传说中的炼气术！

    “若是那一天真的到来……”

    嬴政深吸口气，道：“那将会是一个璀璨的时代！”

    “皇权将无法再主宰天下，真正凌驾众生之上的，唯有实力！”

    白起二人俱是恍然。

    诸葛亮道：“所以陛下今日在朝堂上才会下令全民修武？”

    嬴政点头，看着二人道：“此事不论如何都要全面施行下去，接下来朕会下令收录天下武学，开采灵石，收集蕴含灵气的灵物、药材，用于百姓辅助修行，但不可能是无偿发放，需要付出一定的价值才能换取，你二人乃此刻文武之首，这件事便交由你们去做，想办法弄出一套完善的体系！”

    “臣领旨！”

    两人肃然一礼。

    “不过陛下，今日魏征所言不无道理，想要将武道普及至天下，这将会是一个漫长的过程，无法一蹴而就！”

    诸葛亮道：“陛下可先从如今江湖上修行过武道的武林门派开始，同时也可以此事为引，将他们彻底收服，为我大秦所用！”

    “如此待他们修行有成后，便可让他们去教导他人修行，直到将修行一直，彻底普及！”

    嬴政沉吟片刻，点了点头，道：“可以，你等先互相商讨，做出具体的方案后，再交由朕过目即可！”

    “臣领旨！”

    诸葛亮肃然道。

    白起也微微点头。

    “对了，还有一事！”

    这时，嬴政忽然看向白起，道：“吕布曾在梁州凌云窟内，发现梁州鼎和轩辕剑的踪迹，还在其中收服了一头麒麟异兽。”

    “不过据吕布所说，那梁州鼎上蕴含一个极其强大的阵法，凭他的实力都无法动摇，朕猜测，此事干系重大，恐怕如今天地灵气开始复苏，也是与此事有关！”

    “朕原本决定等秦隋之战后，再亲自前往凌云窟查看，但此刻天下尚未平定，朕暂时无法前往，！”

    “此事武安君便替朕走一趟吧，看看具体是何情况，若是可以，顺便将梁州鼎也带回来！”

    梁州鼎？

    白起目光一闪，拱手道：“臣领旨！”

    嬴政点头：“去吧！”

    “臣等告退！”

    两人再次行礼，随后转身离去。

    “神将！”

    目送两人离去，嬴政眼眸微眯，突然道：“把徐福带来见朕！”

    自孟津一战后，徐福便被俘虏，嬴政本想直接杀了他，但想到他从秦时便存活至今。

    千年的时间里，他肯定知晓一些不为人知的秘辛，包括此刻的天地灵气复苏之秘。

    嬴政便想要从他口中撬出点东西再杀，只是之前他嘴硬得很，知晓自己必死，便一言不发，静待死亡，而当时一直忙于军事，嬴政也没多少时间在他身上浪费，便将他暂时收押了起来。

    如今闲暇下来，也是时候解决此事了！

    提到徐福，曾经的主人，神将眼中闪过一丝复杂之色，旋即压下思绪，恭敬拱手：“遵旨！”

    说罢，其转身离去。

    嬴政站在花园中，静静等待。

    片刻后，随着脚步声响起，神将带着一个披头散发，形象狼狈的身影缓缓而来。

    不必多说，自是徐福！

    但比起曾经不可一世的模样，此刻的徐福，可谓是凄惨至极。

    不仅是形象邋遢狼狈，整个人气息也萎靡到了极致，脸上皱纹横生，满头苍发，皮肤枯萎，完全就是一个行将就木的老人。

    看着他此时的模样，嬴政都担心他下一刻就会死去，不过的确是还有一口气吊着。

    心中感慨一声，嬴政摇了摇头，看着徐福，淡淡道：“徐福，考虑的怎么样了？”

    听到声音，徐福费力地抬起头，看了眼眼前的男人，眼睛里满是死气，忽然咧嘴一笑，声音沙哑地道：“想不到始皇陛下，也会有求本座的时候！”

    嬴政目光一冷，道：“朕不是求你，是在命令你！”

    “将你知道的东西都说出来，朕可以给你个痛快，否则，你余生将彻底在这般不人不鬼的折磨中度过！”

    徐福淡淡道：“无所谓了，反正横竖都是死，有何不一样！”

    嬴政眼眸微眯，眼底深处，闪过一缕森冷的杀机，道：“回答朕的问题，若朕满意的话，可以留你一条狗命，任你自生自灭！”

    闻言，徐福原本宛如死水般的眼睛里，出现一丝光彩，可很快又沉寂了下去。

    他讥讽一笑，道：“若是别人说这话我还相信，但始皇陛下，没有人比我更了解你了，你会容忍一个背叛过你的人活下去吗？只怕我说完以后，就是我的死期了！”

    嬴政沉默。

    片刻后，他摆了摆手，道：“杀了吧！”

    “诺！”

    神将拱手一礼，旋即看向徐福，眼底寒芒一闪，毫不犹豫地一掌拍在徐福头顶，后者身躯一颤，眼中的生机逐渐消失，可脸上，却是浮现一丝解脱的笑容。

    嘭！

    随着倒地声，一个活了千年之久的古老存在，就此陨落！

    园里寂静无声。

    嬴政静静地看着徐福的尸身，脸色平静，一言不发。

    旋即，他收回目光，转身看向远处天空，淡淡道：“神将，你跟随徐福数百年，关于屠龙一事，你知道多少？”

    徐福身上的秘密，除了他凤血之外，嬴政最感兴趣的，就是徐福一直在密谋的屠龙一事。

    既然连凤凰和麒麟都存在，那么徐福所说的神龙，肯定也是真实存在的！

    嬴政很想知道，徐福区区一介凡人之身，有何能耐敢妄言屠龙？

    “陛下，此事徐福也很少提及，末将所知也不多？”

    神将拱手道：“这百年来，徐福一直在寻找神龙的下落，他不知在什么地方得知，神龙有七个窍穴，需要集齐七把天下神兵，方才可以屠杀神龙，获得龙元，以求长生！”

    “末将一直在替他寻找神龙所在，但探寻了多年，也只知道神龙存在于海外一座名为神龙岛的岛屿之上，据说那里有水族供养神龙，但神龙岛的具体位置，末将仍未确定！”

    “神龙岛……”

    嬴政低声喃喃，眼底光芒闪烁。

    片刻后，他转身看向神将，道：“朕会让黑冰台助你，你继续前往海外，寻找神龙岛的位置，若有消息，立即回报！”

    “遵旨！”

    神将恭敬行礼。

    嬴政点头道：“去吧！尽快动身！”

    “是！”

    神将拱手，随即转身离去。

    御花园内，嬴政孑然独立，静静地看着远处天空，眉头紧蹙。

    “凤凰、麒麟、神龙、灵气复苏、周一仙、青叶、鬼王宗……”

    这一件件事，看似毫无联系。

    但几乎每一件事，都在告诉嬴政，这天地间不为人知的一面。

    或许真的有一天，这天下将会演变成另一种模样。

    “呼……”

    许久，嬴政深吸口气，收回了目光，神情坚定。

    不论这天下如何改变，他现在需要做的，就是尽力提升自己的实力，提升大秦的实力！

    只有实力足够强大，才有底气面对一切未知！

    压下其他思绪，心神沉入脑海之中。

    看着浩瀚无比的系统界面，嬴政缓声道：“系统，召唤吧！”

    自上一次召唤，已经过去了一个月。

    刚才在朝堂上时，系统已经提示，可以再次召唤。

    只是当时忙于政事，嬴政便暂时压了下来。

    此刻，也是时候开始召唤了！

    望着脑海中开始不断变幻的系统界面，嬴政眼底露出一丝期待。

    他也很是好奇，这第六次召唤，会是哪一位人杰出世？！

    轰隆隆……

    随着时间长河震动，无数光点沉浮闪烁，最终一颗紫色流行坠落，在嬴政脑海中不断放大。

    紧跟着，系统机械的声音响起：

    “叮！”

    “恭喜陛下，成功召唤……”

    ……

    ……

    ps：关于上一章解释：因为是以召唤为金手指，所以大秦不可能按照原来的官阶制度来发展，不然以后召唤出更多的人杰，根本不够分配。

    至于杨林、李渊等人封的爵位比较高，也是为了安抚人心，而且只是封爵，代表荣誉，并没有实权官职，这点以后会写到。

    此外，虽然这本书的成绩有些惨不忍睹，但我也一直在安静更新，感谢大家的投票订阅，现在已经开始灵气复苏，进入仙侠时代了，我会好好写完的。

    (本章完)

