    推开门扉，左右两侧墙壁上，火炬又一次自燃，罗夏借助提灯和火光，看到了一排排开启的铁门。

    墙壁上有各类巨大的爪痕，地面上还有一滩一滩黑中带绿的“积水”，偶尔还冒出泡泡来，那漂浮在空中的烂水果异味，连头罩也挡不住。

    令人作呕！

    还真是一片狼藉啊，后期来清理，绝对有得烦了。

    该死的瘦长鬼影！

    罗夏现在就想把它拉出来，好好教育一顿。

    又是破坏房租，又是随地吐痰，美国的鬼怪素质不行。

    加快了步伐，左右两个房间罗夏都有探查，看完整个地下二层，都没有发现瘦长鬼影。

    本就是影子所化，遁入影子潜伏正常不过了。

    站在等身镜子前，罗夏打量着镜中之人。

    灰色的圆礼帽、灰色的风衣，加上白色头罩上不断变化的黑色图案。

    这身装扮，是隔壁DC守望者的罗夏，其原名沃特·寇瓦克斯。

    一个没有超能力的超级英雄，因其“一直战斗，永不妥协”的斗士精神备受美漫粉丝喜欢。

    牙齿、蝴蝶、雷电纹章、双人对拉。

    记忆中最熟悉的罗夏头罩图案，都一一浮现在镜子中。

    罗夏，对沃特·寇瓦克斯这位超级英雄很敬重。

    说起来，就话长了。

    每个华人都有一个武侠梦，而每个男孩都有一个超级英雄梦。

    哪怕罗夏身处于漫威电影宇宙为主导的世界里，可说起最喜欢的超级英雄，他依旧会说隔壁DC的角色。

    儿时最喜欢的超级英雄是闪电侠，闪电侠战衣红火火的同时，又夹带着金闪闪，很炫很酷很有型。

    武侠中有这么一句话，天下武功为快不破。而闪电侠无疑是超级英雄中，代言这句话的存在。

    罗夏一度认为，速度第一的闪电侠是极为特殊又无敌的存在。

    事实上，闪电侠在DC中确实很特殊，一个闪点事件导致整个DC漫画都重启了，新52系列就此诞生……

    不过无敌，又是另外一回事了。

    贵为DC漫画最有名的超级英雄组织，正义联盟的七巨头之一。

    闪电侠，在DC正义联盟的动漫中有何表现？

    超人——战场英雄。

    蝙蝠侠——智慧瞩目。

    神奇女侠——不落超人之后，巾帼不让须眉的女英雄。

    绿灯侠——超能力神奇，以信念掌握绿灯，具现化脑中幻想之物。

    海王——召唤海洋生物，亚特兰蒂斯国王。

    钢骨——电子改造人，科技无敌。

    而他最喜欢的超级英雄，闪电侠却只是个跑跑跑的存在，对战斗毫无贡献可言……

    原谅罗夏的喜新厌旧，他的最喜欢的超级英雄变成了——蝙蝠侠。

    正义联盟中大脑的存在，在一众超能力英雄中，以自己的智慧获得一席之地，甚至主导了整个联盟。

    加上后来诺兰蝙蝠侠的三部曲，暗黑骑士的赫赫威名，以及小丑这位宿敌反派。

    罗夏，更加喜爱蝙蝠侠了。

    至于，闪电侠，只能退居第二。

    同为DC旗下，不属于正义联盟这个主宇宙，守望者之一罗夏，沃特·寇瓦克斯，却是超级英雄中，他最敬佩的存在。

    守望者之一罗夏，他有着小丑的人生，却选择做蝙蝠侠。

    没有屈服于黑暗，而是成为了永不向黑暗妥协、一直和黑暗战斗的超级英雄。

    和蝙蝠侠一样，没有什么超能力，也没有蝙蝠侠的有钱、有黑科技。

    可就算是这样，守望者之一罗夏，依旧成为了一名打击犯罪的超级英雄。

    哪怕世界末日了，所有人都会死，一切正义与邪恶都没有意义了，他依旧追查真相。

    如他所说那般“一直战斗，永不妥协”，哪怕世界末日。

    不仅是英雄名和罗夏同名，他的所作所为，令人动容了，他的死，也同样令人心碎。

    守望者，一部很有趣的电影。

    按罗夏的理解，守望者主要的超级英雄罗夏，拥有蝙蝠侠的精神。

    作为反派的超级英雄法老王，拥有蝙蝠侠的智慧。

    另外一名战衣酷似蝙蝠侠的夜枭，拥有蝙蝠侠的发明和科技。

    守望者的罗夏，他实践了自己的信条，为他的人生画上句号。

    “我活着的时候不妥协，现在赴死的时候也不会后悔和抱怨。”

    颇有一股鲁迅先生的味道。

    罗夏，不是守望者的罗夏，却想成为守望者的罗夏。

    他的本名就是罗夏，可不能直接用罗夏做超级英雄的名号。不过他倒是记得，守望者罗夏的设计灵感，来自罗夏墨迹实验。

    那么，头罩就叫墨迹头罩，超级英雄名号便是——墨迹侦探!

    为什么是侦探呢？

    不论是守望者的罗夏，还是正义联盟的蝙蝠侠，他们都充当侦探这一职能。

    就先从侦破瘦长鬼影所在开始吧!

    想找一个影子，真不是一件容易事。

    先前罗夏还能利用魔王的心脏，引诱瘦长鬼影现身。

    这个法子现在行不通了。

    魔王的心脏被封印，公寓重新达成了平衡，搞怪的熊孩子石膏雕像动不了了。

    有了墨迹头罩，罗夏获得了超凡巨力，原本要两只手才搬得动米袋大小的盐，现在随随便便就办到了。

    抓着熊孩子石膏雕像的脚，罗夏将它拖回收容库，扔在一边，检查了地下一层的三个库房，一无所获。

    返回公寓一楼，锁好防空门，转了一圈古董店，没有发现什么异常。罗夏甚至把瘦长鬼影打碎的古董花瓶扫进垃圾桶，也没发生什么动静。

    躺在电竞椅上，罗夏翘起二郎腿，眯着眼睛双手合十。

    留了破绽，也没有伺机偷袭，看来瘦长鬼影不在一楼。还有二楼、三楼没有检查，亦还是瘦长鬼影离开公寓了……

    作为被召唤出来的仆从生物，瘦长鬼影应该被限制在公寓之内。

    如果瘦长鬼影有点智商，和他打“敌进我退，敌退我进”的游击战。等罗夏这边检查好了，便跑到这边躲藏，打持久战消耗战，罗夏肯定是吃不消的。

    墨迹侦探啊墨迹侦探，在自己家里的第一战就要以失败告终？

    作为一个侦探，侦查能力这么弱，太不像话了!

    凝视着办公桌上的泛黄日记簿，罗夏眯着的双眼变得凌厉起来。

    罗夏日记？

    是他写的那本，可他拿到日记簿的时候，封面是没有文字的。

    翻开罗夏日记泛黄的纸页，日记的内容没有变化，还是他写的那些。

    “咦？”

    罗夏想着撕下那篇日记烧毁，可无论他如何用力都撕不下来，就算用剪刀也无济于事，打火机直接点火烧也没能烧毁。

    这本不起眼的日记簿，居然也是一件特殊的“古董”。

    好吧。

    随意将日记簿扔到办公桌上，罗夏接着躺好，双腿直接架到办公桌上，双手抱着脑袋，两眼百般无聊地四处瞄。

    “世界上有这么一位伟大的侦探，名叫福尔摩斯。他有一样致胜的破案法宝，根据已知的线索代入凶手从而破案。此法叫做——基本演绎法。”

    不断变化图案的墨迹头罩下，罗夏睁大了眼睛在瞎说着。

    他知道福尔摩斯，也听说过基本演绎法，但要说如何了解，却不甚清楚了。

    罗夏只是想起了，儿时看到的破案电视剧的常有桥段罢了。

    为了更加符合现在墨迹侦探的风格，故意往福尔摩斯、基本演绎法上靠。看看能把瘦长鬼影唬住，主动现身。

    中国古人曾言，己所不欲勿施于人。用中国现代的话来说，就是换位思考，站在对方的角度思考问题。

    或许，很多想不明白的问题，就迎刃而解。

    若他是瘦长鬼影，他会这么做？

    他会潜伏在地下二层，罗夏没有辨别出瘦长鬼影的能力，他会藏身在阴影中一路尾随，等待时机偷袭，最后控制罗夏打开门扉，救出魔王的心脏。

    这是首选，次之。

    前往三楼魔王躯壳中枢所在，看看能否提升自己的实力，再来找罗夏的麻烦。

    他都嚣张躺在电竞椅上，昏昏欲睡了，这般不把瘦长鬼影放在眼里，也没有出手。

    一楼确实没有，二楼不太可能，只有可能是三楼了。

    三楼，不是普通人能去的地方。

    叔公的手稿提及，二楼租户有人不小心闯入三楼，最终尸骨无存，灵魂也没有剩下。

    以至于二楼到现在都贴有一张告示，三楼禁入。又给三楼楼梯加了栅栏铁门，上了锁。到罗夏接手公寓，二楼连一个租户也没有。

    当然了，想死请随意。

    有了古一赠送的墨迹头罩，拥有了超凡巨力，他也不算普通人了。

    要去看一看三楼，魔王躯壳的中枢吗？

    头疼……

    这道饶头晃耳的影子，是他自己的。罗夏是很苦恼很想这么干，不过他并没有真的饶头晃耳。

    继续躺在电竞椅上不动，去拿那本日记!

    果然，影子伸手去拿，许是日记簿太重了，许是影子才觉醒力量不足。

    日记举到一半就掉回办公桌，影子更是不堪重负，如泡沫一般破碎了，化作墨汁洒便整个办公桌。

    和预想的漆黑一片不同，办公桌上所有的物品都变成黑色，却显现出白色的边缘，残留的手印、指纹也在漆黑中以白色浮现出来。

    最特别的是，那本日记簿封面，变成肉眼可见的扭曲人脸。

    以及显示屏旁，一面自恋用的长方形梳妆镜，缓缓浮现一张嘴巴，正在裂开狂笑，两唇之间被密密麻麻的线缝住了，发不出任何声音。

    日记簿是特殊的“古董”，自恋用的梳妆镜也是。

    古一法师倒是没有骗他，获得了魔王的心脏部分力量，强化调查员御三家之一侦查的能力，超能力·侦查·墨迹实验显踪!

    罗夏想着将墨迹拉回，真的回到脚下变成正常的影子了。

    知道了超能力的收和放，是时候找出瘦长鬼影!

