    陆辰手提着那把削铁如泥的唐刀，就先走到了沈氏兄弟面前。

    “你们两个鼠辈罪大恶极，竟然欺凌侮辱女人，你们的命尽了！”

    陆辰说着，就要准备动手。

    看到陆辰想要杀他们，这两个家伙当即就跪地求饶起来。

    “大哥息怒啊，我们兄弟两个，并没有把玉女盟的余孽怎么样，这次是她们玉女盟出了内奸，才让我们找到机会，里应外合完成了击杀！”

    “是啊，虽然我们想就地要了她们身子，但是这群娘们太倔，除了逃跑的一部分，其余的全部都咬舌自尽了，所以我们根本就没有机会，去奸污欺凌她们！”

    听到沈氏兄弟这番将死之言，陆辰虽然没有全信，但是也没有完全不信。

    按理说，玉女盟是暗流的长期对手，不会就这么衰，也不可能就这么轻易被一网打尽，所以这两个家伙说的有可能是真的。

    但是陆辰搞不明白的是，如果这两个家伙说的是真的，刚才为什么要骗他？

    所以陆辰马上举起唐刀，不管不顾地想要再吓一吓这沈氏兄弟。

    “陆大侠，刀下留人啊，我们刚才故意这么说，一来是想在翟天凌面前炫耀一下，二来我们通过玉女盟的内奸得知，您最近和玉女盟有勾连，所以也是想借着谎言挫一挫锐气耍一耍你！”

    听完这哥俩的解释，陆辰马上就怒了。

    他一方面恼怒这两个棒槌敢骗他耍他，另一方面也恼怒，这个不知姓名隐藏极深的玉女盟叛徒。

    她究竟是谁？

    陆辰马上就想到，昨天夜里在院子假山后面偷窥偷听的那个神秘女人，如果他判断的没错，这个女人就是玉女盟的内奸。

    可惜啊，要不是昨天晚上田兮蓉阻挠打断，他已经当场把那个叛徒内奸捉住了。

    如果捉住内奸，再耍点手段逼问，今天玉女盟也不会损失那么惨重。

    想到这些，陆辰马上就陷入了深深的自责和懊悔之中。

    不过他还是不甘心，想要从沈家哥俩口中问出玉女盟的内奸究竟是谁。

    却没想到，这两个家伙竟然全部推脱不知。

    陆辰恼了。

    直接一个飞脚，就将为首的沈滔给猛踹了一脚。

    然后他抬起右脚，就准备继续飞踹沈浪。

    “我说我说，玉女盟内部有一个姓……”

    沈浪话说到这里，突然就七窍流血，表情狰狞地倒在地上死了，而沈滔紧随其后，也没有逃脱死亡的厄运，也直接七窍流血毙命。

    陆辰见状，马上就举起唐刀，直接对准了一直没怎么再说话的翟天凌。

    翟天凌是拼尽最后一口气，用袖口隐藏的毒针射杀了沈氏兄弟，紧接着他就直接瘫坐在了地上。

    “翟天凌，你好恶毒，竟然暗杀同门！”

    “呵呵，我这是提前给他们解脱，他们泄露了太多秘密，回去也是个死，不如现在一死百了！”

    翟天凌说着，呵呵大笑两声后，也直接用手中的毒针，刺入了自己的心脏。

    陆辰马上倒抽一口凉气。

    这个翟天凌，真是杀人如麻，连自己都不放过。

    陆辰摇摇头，马上使出天蚕真火，将这三个人全力煅烧化为灰烬，紧接着就撤了天门阵。

    这一仗，最可惜的就是，没有问出玉女盟的内奸是谁，而且更重要的是，暗流河西堂的巢穴也没有来得及问，这暗流三大高手，便全都毙命了。

    一时大意了！

    陆辰叹了口气，转身将手中的唐刀放回到屋里，然后他就准备出去寻找田兮蓉。

    很凑巧，他刚走到门口，便看到一个妩媚的丽影，踉踉跄跄着翻进他别墅的院子里，然后就昏迷不醒一动不动了。

    “难道是田兮蓉？”

    陆辰瞧这身影，和田兮蓉真的很像，尤其是那一对丰满的事业线，简直就是一个模子刻出来的，所以他没有再犹豫，马上跑了过去。

    转过女人的俏脸一看，竟然真的是田兮蓉。

    此刻的田兮蓉满身血污，不但嘴唇发紫，胸口两处刀伤，就连裙子也被扯破了，而且大腿上还有一道深深的刀痕。

    看来，田兮蓉刚刚，确实经历了一场血战。

    陆辰没有犹豫，他马上就将田兮蓉一把抱起，然后就推开门穿过客厅，直接上了二楼。

    推开田兮蓉原本睡的房间，陆辰直接把满身血污的田兮蓉给放到了床上。

    此刻。

    在房间里白炽灯的照耀下，陆辰才完全看清楚，田兮蓉已经中毒很深，脸上胳膊上腿上，到处是渔网状的血痕，这就是中剧毒所致。

    再把脉一瞧，不但呼吸十分羸弱，脉象也已经似有似无了。

    而且她的五脏六腑，也已经被暗流的剧毒完全侵入，寻常药根本无解。

    怎么办。

    陆辰只好先将一股真气输入到了田兮蓉的体内，先封住心脉，暂时阻止住毒性的继续入侵。

    紧接着陆辰便陷入了沉思。

    要知道，老头传给他的超能力，不但有炼丹术，还有解毒术。

    果然。

    经过闭目冥想后，他马上就有了治疗方案。

    先将田兮蓉赤身裸体放入浴缸，然后在里面放入解毒良药，进行长时间药浴。

    紧接着陆辰便用体内超强的灵气，将浴缸源源不断地加热，最后灵气混合着解药，进入到田兮蓉的五脏六腑奇经八脉，将田兮蓉体内的剧毒驱逐逼出，则田兮蓉可以再次赢得重生。

    做好治疗方案，陆辰虽然有些难为情，但是为了给田兮蓉续命，也只好如此了。

    说干就干。

    田兮蓉体内有一口真气吊着，暂时没有性命之危。

    所以陆辰现在要做的，就是迅速配好药进行药浴。

    抬手看看表，已经晚上十一点多，药店几乎已经全关门，而且就算没关门，陆辰治病所需的药，恐怕一般的药店也没有存货。

    认真地想了想，陆辰马上就想到了万国药材行的老板张保山。

    之前炼丹从他那里买了那么多的名贵药材，这会儿打他电话，让他救个急。

    果然。

    陆辰电话打过去，张保山虽然已经搂着如花似玉的老婆躺进了被窝，但是为了和陆辰这个大客户维持好关系。

    他咬咬牙从床上爬起来，然后就开车去了自己的药材行，和两个值班的属下一起按照陆辰所说的药方，迅速抓齐了药。

    并且张保山不辞辛苦，亲自送药上门。

    陆辰以超三十倍的价格，支付了这些救命药材。

    然后就放好水，配好药，进了田兮蓉的房间，脱光她身上所有的衣服，就抱着将她放进了浴缸里。

