    

    东冥境内，五帝湖底，萧千夜手持古尘，惊讶的看着眼前只有碗口大笑的“奉天泉眼”，泉水自泉眼中不断涌出，在周围卷起无数小小的漩涡，有一种清冽的气息像寒风一样拂过。

    此处是幽暗的湖底，本不该有寒风才对，而且泉眼亮堂堂的，真的好像一只眼睛在注视着他的一举一动。

    他再次紧紧握住手上的古尘，其实自己并没有来过这里，只是凭借血脉里古代种的直觉指引，在靠近奉天泉眼感受到熟悉的封印之力后，从里面汹涌而出的排斥之力一下子将他顺着水流被击退百尺，不得以之下只能依靠挥动古尘劈出锋利的刀气来破开眼前的水障，艰难的才回到泉眼附近。

    舒少白曾经说过，他身上属于古代种的凶兽血脉已经非常微弱了，之前两次能安全进入封印所在地，全都是因为有他相助，而这一次，即使是位于遥远阵眼之中的舒少白也能明显察觉到萧千夜目的，没有他的指引，即使到了泉眼附近，要如何进入封印地仍是困难。

    在此之前，萧千夜曾尝试用古尘直接砍破泉眼，然而那个碗口大小的泉眼只是微微晃动了一下，反倒是让整个五帝湖卷起混乱的暗流。

    帝仲也在透过萧千夜的眼睛凝视着，淡淡在他脑中开口：“难怪连奚辉也对此束手无策，这种封印之法的确强大，不仅仅是借着血荼大阵的加持，甚至以自己身体的一部分为代价，强行在飞垣各处劈开空间结界，刚才你试图用古尘直接打开泉眼，恐怕引起的动静已经惊动飞垣全境了。”

    萧千夜冷冷看着泉眼，从里面不断涌出的水流绕着他周身形成蛇形暗流，帝仲担心的道：“禁闭之谷是异族人的聚集地，其中不乏有一些擅水之人，我们得抓紧时间，不能被他们拖住。”

    听见这话，萧千夜的手指剧烈地一颤，心思却瞬间飘到了别处，担心的仰头，在他和帝仲下来寻找奉天泉眼之前，是将沥空剑交给云潇，并让她一个人留在湖边等候，虽然临走之前帝仲在她身上留下了一个小小的术法，但听见这番话，萧千夜还是担心不已，低道：“阿潇一个人在上面，如果遭遇异族人，恐怕也不会再向以前尊敬灵凤族一样尊敬她了，我得赶紧破除这边的封印，然后回去找她。”

    “你倒是不必如此担心。”帝仲反而无所谓的笑了笑，语调不徐不缓，“我之所以放心将她一个人留在上面，自然是能保证她的安全，在我们踏入五帝湖之前，奚辉已经派人过来了。”

    “奚辉的人……难道是凤九卿？”萧千夜心里咯噔一下，本能的追问，帝仲点点头，接话，“凤九卿这个人虽然行事作风毫无原则，看起来对潇儿也并没有什么父女之情，但护她周全应该是不成问题的。”

    “他是来监视我的吧？”萧千夜没好气的回了一句，心底烦躁的很，帝仲也不否认，继续望向泉眼，提醒道：“封印需要依靠古代种的血脉才能进入，你身上古代种的血脉太微弱了，加上又有我的力量干扰，才会让泉眼一直排斥你，我必须将自己的力量压制到极限，而你，则要自行控制凶兽之力。”

    萧千夜的眼睛一闪，黑暗的湖底陡然有白光亮起，逐渐凝聚成一个不成型的影子。

    “神裂之术？”他惊讶的看着这个残破的影子，感觉身体微微一疼，好似什么东西在脱离，脑子也出现些许空白，但他很快又镇定下来，强迫自己聚精会神，面前的白影稍稍一动，好似随时都会被水流冲散，焦急的催促，“泉眼附近的灵力非常强悍，可以暂时让我借着神裂之术和你分离，但是……维持不了多久，你、抓紧。”

    他在说完这句话的同时，白影已经黯淡了许多，萧千夜屏主呼吸，他从未真正的掌握过凶兽之力，只能寻求着血脉里的本能，一点点回忆起那种陌生又熟悉的感觉。

    再次睁眼的时候，一束冰蓝色的寒光闪出，与此同时犄角和骨翼也从身体里长出，他一步逼近奉天泉眼，发现自己的手变成了凶兽的利爪，顿时，水流变得湍急，周围还有诡异的咆哮声，萧千夜丝毫不敢停顿，古尘握于左手，右手则直接探出伸进泉眼之中！

    皮肤在在瞬间被水流割裂，血水掺杂着流入泉眼之中，远古相似的血脉在异度空间的封印里游走，不过一会，泉眼发出“咔嚓”的裂声，就好像一个玻璃球被人生生捏碎！萧千夜眼疾手快，左手挥动古尘抓住这千载难逢的机会直接刺穿裂缝！

    狂风是从泉眼背后喷涌而出，数秒之后像一个巨大的黑洞，开始吞噬周围的湖水。

    神裂之术再次散去，帝仲也因这短暂的聚形而变得有些衰弱，他紧盯着泉眼附近的异常，低道：“这是要把整个五帝湖的湖水全部吞进去，快，快跟着水流进去！”

    来不及多想，古尘横刀再次割过，泉眼终于敞开巨大的裂缝，像一个黑暗的无底洞，不知隐藏着怎样的危机，萧千夜纵身跃入，水流在他身边瀑布一样急转直下，但是又根本听不见任何水声，这个封印所在的奇特空间，竟然连声音都被一并吞噬！

    不知这么下坠了多久，直到身体忽然一轻，好似掉落在平地上，萧千夜警惕的环视一周，他依然是站立在虚空里，脚下出现类似泣雪高原阵眼处的蓝色水流，闪烁着点点钻石一样璀璨的光芒，他一脚踏上水面，熟悉的感觉莫名涌上心头。

    这些水看似平静的流向远方，而那里的尽头处，是一片血光。

    萧千夜深吸一口气，大步往前走去，忽然耳边传来无奈的笑声，舒少白的声音是从封印空间的每一个角落传来，空灵的宛如隔了一个时空：“你来了，没想到我们再次相见，你已是敌人。”

    萧千夜没有停步，目光坚定继续走，紧紧抿着嘴唇一言不发，他早做好了放弃一切的准备，到如今已经无路可退。

    “我原以为你会是拯救飞垣的英雄，原来你终究只是上天界的人。”舒少白平静的说着话，语气里既没有失望，也没有愤怒，好像只是在陈述一个再普通不过的事实，“我曾告诉你，自从我成为阵眼，对外界的感知力就变得很模糊，但是这一次，我却从飞垣的每一个角落感到了恐慌和绝望，就好像……当年那一场坠天之灾。”

    萧千夜紧闭了一下眼睛，刻意放缓了脚步，还想听他继续说下去。

    舒少白在遥远的阵眼里，回忆着那一年的灭顶之灾，心里也早已经平静的掀不起一丝波澜，他在同时借着记忆回想着关于夜王奚辉的一切，不禁叹息笑了起来：“那时候你在封魔座，我曾在你身上感受到来自另一个人的神力，那时候我就隐有担心，但我没想到这一天会这么快到来，萧阁主……你终究还是选择了上天界吗？”

    “我没有选择。”萧千夜只是用非常肯定语气直接脱口回答，一双的眼睛冷亮如军刀，不远处的血色湖泊已经映入眼帘，上面静静的漂浮着一只被折断的骨翼。

    “没有选择……”舒少白重复着他的话，若有所思，忽然问道：“那位大人也来了吗？可否现身一见。”

    萧千夜豁然顿步，猛然蹙眉，他微微一扭头，果然帝仲是以之前的方法凝聚成光球的模样出现在自己肩膀上，舒少白沉默了半晌，这么多年承受撕裂之痛也没让他到丝毫恐惧，却在这一刻额头的冷汗一粒粒沁出，借着夜王的记忆清楚的了解到对方的一切，近乎绝望的压低语气，“是您，真的是您……若是您插手，飞垣再次亡于碎裂，便是无人可救。”

    “你也是曾经是穷奇吗？”帝仲倒是温声细语的，目光柔和的望向湖中心的骨翼，“我养过一只天生残疾的穷奇，他不像你这般伟大，以自己的身躯活活拉住碎裂之力，你很痛苦吧，这种力量会每时每刻侵蚀你，你却不能松懈分毫，坦白而言，你让我敬佩。”

    “哦……哦。”舒少白怔了一下，一时竟不知该如何回话，虽然是被上天界的战神这么夸赞，心里也没有丝毫喜悦，反而从精神和身体上涌来双重无力的感觉，只得无限失落的低笑了一下，回道，“但我很羡慕他，如果我也能遇到您这样的主人，或许……不，我很幸运遇到夜王大人，否则我也不会和若寒相遇，我很满足自己成为人之后所得到的一切。”

    显然有些意外他的这番话，帝仲在暗夜里耐人寻味的沉默下去，许久，嘴唇无声地弯起了一个弧度，叹道：“是奚辉辜负了你，我曾听他骄傲的提起过你，说他坐拥统领万兽之能，你是最强的一只，所以他才会一直将你带在身边，所以当你决定背叛他、偷袭他的时候，他才会毫无防备的被你咬断脖子。”

    “呵呵……战神过讲了。”一时分不清帝仲到底是什么意思，舒少白也只是客气的随口回话。

    帝仲收回神思，语气逐渐冰凉：“但他毕竟是我的同修好友，帮他恢复神体，是我该做的。”

    舒少白没有回话，萧千夜却紧张的捏了捏手，帝仲的话寒冷的如万丈深渊，不带一丝感情，好像真心要帮助自己那位“同修好友”。

    但他很快就反应过来帝仲这么做的目的，这只古代种毕竟是吞噬了夜王，就像自己和帝仲现在这般复杂的共存，或许冥冥之中的舒少白也仍和夜王有某种特殊的羁绊，他不能在舒少白面前表现出一丝一毫的差池。

    许久，舒少白幽幽叹出一口气，“那便请您动手吧，萧阁主是古代种血脉，能轻易进入封印和阵眼，加上战神之力加持，想必飞垣坠海之日……不远了。”

    萧千夜再次往前走去，眼里神色在剧烈的变幻，血泊中的骨翼是被血荼大阵的力量牵扯住，他每靠近一步，都能听见湖中传来恶灵的嘶吼。

    在终于走到湖边之后，那种明明沸腾如火却又冰凉刺骨的诡异感觉再次席卷全身，萧千夜紧紧握住古尘，眼神稍微变了一下，迟疑的蹙眉，问道：“你不是束手就擒的人，你身负夜王和古代种双重力量，就算被阵眼之力束缚无法阻止我，至少也能让我吃点苦头，难道就任我破坏封印，无动于衷吗？”

    舒少白忽然笑了起来，这样平静的笑反而让萧千夜觉得不太舒服，接道：“我累了，我也不想再看见她拖着病重的身体，苦苦等着我这个不可能的人。”

    “……”

    舒少白的语气温柔如水，想起那个轻抚着它皮毛的灵凤族女孩，低低笑起：“我死了，她才会真的死心，她应该回到属于她的地方去。”

    萧千夜愣了一下，忽然冷笑起来，变了脸色，语声淡然：“属于她的地方……你说的是浮世屿吗？她是阿潇的亲姐姐，有着同样皇鸟的血脉，甚至不被人类的身体所束缚，她如果真的想回浮世屿，大可以一早就放弃飞垣，她只是想救你，想和你在一起，而你却要她放弃。”

    舒少白没有回话，萧千夜莫名地笑起，不知道下了什么样的决定，一眨不眨地看着湖面上的骨翼，将所有的力量集中到左手古尘上，低道：“也好，那我就成全你。”

    话音刚落，古尘闪出一道黑金色的刀光，闪电一样击中骨翼，湖中恶灵疯狂的逃窜，又被紧随而至的无数刀光拦腰砍断！

    帝仲低喝一声，推波助澜将自己的神力借着他的手从古尘击出，骨翼应声破碎，化成粉末，沉入湖中，封印在剧烈的抖动，一个刹那天旋地转，整个空间开始剧烈的扭曲变形！        

