
　　“出何事了？”

　　徐怀遇穿戴甲胄，挎上佩刀从帐篷里出来，跟着一个庆王亲卫飞快前往帅帐，途中他询问那亲卫，后者知之不多。

　　“今夜出了一件怪事，庆王忽然在帐中大喊大叫，只唤我等请都侯过去。”

　　怪事？

　　难道说的那阴冷是真的？自从青山县遇见高人后，对于此类事，徐怀遇崇信的紧，每日早晚一炷香供奉，送给庆王，一是因为对方说言，以为身染阴邪。二是对方庆王，若能交好，将来说不得能平步青云，再不济也比都侯之位要高。

　　想着时，他随那亲卫来到帅帐外。

　　“卑职徐怀遇拜见庆王！”

　　片刻，垂下的帐帘之中，有疲惫的声音传出：“都侯快些进来。”

　　帐外亲卫撩开帘子，徐怀遇朝他们点了点头，便举步走进大帐，朝面向长案的背影抱拳：“庆王！”

　　他目光随即也看到了洒落长案、地面的残屑，以及案角只剩莲台和断脚的佛像。

　　“都侯，你说的那高人，可知其在何处？”有些出神望着长案的庆王忽地开口，他转过身看去拱手躬身的徐怀遇：“能否请来军中，孤奉他为上宾。”

　　“这……”

　　徐怀遇有些纠结，那日青山县分别后，他便赶去庆州跟随军队北上洛都，哪里知道陈鸢去哪儿了，看到公孙隶望来的眼神，想了想，还是一五一十的将原委说清为好。

　　“回庆王，那日接到调令便匆忙赶来，高人也在那时与我告辞，大抵要去云游山川大河，所以卑职并不知高人去了何处。”

　　唉！

　　公孙隶重重叹了一口气，他挥手让这都侯坐下，指着案上、地上碎裂的一滩佛像残片，脸上还残留心有余悸之色。

　　“都侯有所不知，若非昨夜你送给孤这尊佛像，恐怕孤已被妖怪杀害，所以才让你过来，看看是否将那高人寻到，孤猜测那妖魔必然是蛮夷祭师差遣，不然为何只袭我？之前孤几个皇兄弟也是感受阴冷之气，想必也是目标。”

　　“蛮夷可恶！”徐怀遇捏着拳头骂了一句，旋即他起身抱拳：“庆王，诛杀妖怪，卑职或许不行，但看护帅帐，卑职还能做到。”

　　“哦，难道都侯得高人传授了妙法？”

　　“这倒没有，倒是高人绘出的神人，卑职让人刺在后背，能赶走阴秽之物！”

　　“如此神奇？快让孤看看！”

　　一副画像就能赶走阴邪，公孙隶大为惊讶，看着徐怀遇脱去甲胄、衣裳，露出刺满青线的后背，一尊手握青龙刀的神人，袍甲具备，抚髯微阖眼帘，乍一看，杀气凛冽。

　　“如此威风，难怪能驱走妖邪。”

　　公孙隶甚至伸手触摸了一下，刹那间，指尖像是被针刺了一下，赶忙收回手，那疼痛感依旧还在，不由赞叹了一声，连忙拱手恭恭敬敬的朝那皮肉上的神人一拜。

　　礼毕，这位庆王正了正神色，呈出威严，声音道：“徐怀遇听令！”

　　那边，徐怀遇拉下衣裳，急忙拱手。

　　“末将在！”

　　“徐怀遇杀敌奋勇，忠心体国，领本部士卒任中军校尉，宿卫帅帐！”

　　“是！”

　　徐怀遇深吸了口气，脸上兴奋之色难以言表，出了帅帐，急忙招集跟他来的两千士兵，收拾了行囊，当即前往中军拱卫。

　　按着刀柄走在营帐外，偶尔望去天色璀璨的星河，心里颇为感激念叨的那人，若非得遇陈鸢，恐怕难有机会出头。

　　‘怀遇怀遇……命里终究怀有奇遇！’

　　这一刻，他更加感谢逝去的父亲起的这个名儿了。

　　……

　　铅灰色的云朵轻轻的飘着，浮过漫天璀璨的星斗。

　　夜晚的山麓是一片安静的，偶尔有马蹄声响起，是巡逻马队，背弓挎刀疾驰而过。

　　常人肉眼无法看到的夜空上，一道黑光从星月下方划过，直直落去前方黑暗之中，有着星星点点的篝火还在夜风里摇曳。

　　延绵的数里的营寨里，黑光没入一顶两丈高的皮毡帐篷，里面正中的位置，一个头戴鹰羽的瘦小男人，肩头披有色彩斑斓的羽衣，他缓缓睁开眼睛，一股灼烧的焦臭味道钻入他口鼻。

　　他身前点亮的羊油灯下，一只羊头人身的怪物卷曲成一团，大半个身子彻底焦黑，散发的气息里，有着一股香火之味。

　　“咩~~”

　　那怪物低沉哀鸣，挣扎着想要靠近对面的祭师，它飞回来已经耗尽了最后的法力，若能主人相助，还是能活下来的。

　　兽灵炼制不易，但对于鹰羽祭师来说，并不是那样，看着在手心蹭着的羊灵，瘦小的男人陡然抓住它脑袋，羊头人身像是被燃烧殆尽一般，瞬间化为灰屑落去地上化作一头羚羊的轮廓。

　　感受到絮乱的兽灵气息，外面有数人冲了进来，其中一人右手少了一个小指，正是那日河滩边上咬指逃遁的呼毒衍。

　　见到化为灰烬的羊灵愣了一下，几人随即朝正中盘坐的瘦小男人躬身行礼。

　　“拜见大祭司。”

　　鹰羽祭师无论地位，还是实力都在鹿头祭师之上，在整个樾劼只有二十多位，可谓珍贵，而更上面，听说还有苍狼祭主，能与白狼神沟通，可惜的是，他们从未见过。

　　“奔袭汉人京师的三万骑兵已经覆没，机会已失，军队只能与对方对抗。我不想死伤太多族人，原本以为那些汉人的王护身之气已薄弱，趁机将他们都杀了，到时群龙无首，铁骑就长驱直入，杀到汉人京师。

　　没想到那庆王身边，还有一尊佛像庇佑，伤了我的羊灵，不过那佛像也耗尽香火毁坏，我们至此空荡，只要避开天师府留在军中的两个道士，先杀他们一王，降其士气，你们以为怎么样？”

　　一盏盏油灯摇晃，进来的数人面容均涂有怪异的图纹，沉默的走到油灯盘坐一圈，低低念起了咒文，混杂一起化作‘嗡嗡’的声响徘徊帐里。

　　下一刻。

　　七人身上渐起暗沉的光芒，冲去帐顶射去夜空之上，化作几道流星朝南飞了过去，越过山川河流、飞过一座座城池、乡集，以及被推倒的城隍、土地，降去的方向，是篝火延绵的军营。

　　相隔三里的军营之中，闻妖铃叮叮当当在帐篷内摇晃，榻上已睡下的天师府道士猛地睁开坐了起来，掐出法诀抹去双目，急忙走出帐帘，看着远处七道黑光划过天际。

　　心里‘咯噔’猛跳了一下。

　　“不好！”

　　急忙向帐内一抓，几件法器飞来挂去他道袍之上，转身腾空一跃，冲向黑光降去的方向。

　　几乎同时。

　　靠山脚的营寨之中，另一个道士却是跑去鲁王帅帐前，他担心对方打调虎离山的主意。

　　……

　　呜哇！

　　守夜是疲倦的，从未做过中军宿卫的临江县兵卒，走动中难以避免的打了一个哈欠。

　　不远的徐怀遇依旧精神抖擞，立在帅帐前，听着帐里庆王传出安稳的鼾声，不由挺了挺胸膛，按着刀首，目光警惕的扫过四周。

　　‘今晚庆王该是能睡一个安稳觉了。’

　　呼——

　　呼呼——

　　陡然有风吹来，架在帐前的两支火盆明明灭灭的摇晃，徐怀遇陡然感觉背后隐隐发热，他急忙看去四周，眼花般见到空气微微扭曲，仿佛有几道如烟的身影朝这边走动。

　　周围的士卒并没有感到异样，只是觉得这风来的古怪，甚至好像被什么碰了一下，冷不丁的打了一个寒颤。

　　“怎么突然冷起来了？”

　　“七月天的，就算是半夜也不该这么冷。”

　　“校尉怎么了？”

　　几个巡逻的士卒停下脚步，齐齐看去帅帐前按刀屹立的身影，后者也不知怎的双脚双手变得麻木，难以动弹分毫。

　　而他背后的神人画像，也越发灼热起来。

　　模糊的几道身影随着背后的灼痛感越来越清晰，待看到面容，徐怀遇整个人控制不住的打了一个激灵，像是有股力量帮自己挣脱一般，把去腰间佩刀大喊：“有妖物——”

　　锵锵锵——

　　一连串拔刀声里，附近、巡逻而过的士兵纷纷持刀惊慌的环顾周围，可并没有看到有什么东西。

　　就在下一刻。

　　他们视线之中，徐怀遇奋力扯开衣甲衣裳，急忙转过身，朝着过来的几道黑影露出后背，无法看见的空气里，有着金光从关公神像绽放，原本微阖的眼帘，此时怒睁开来。

　　一道金影化作人形扬刀拍马跃画而出，金光刀身罩去当先冲来模糊的黑影，直接撕成两半。

　　不远，一个士兵陡然被空气拉扯，手臂拽了下来，喷出的鲜血顿时被一道鹿头黑影聚起，变得浓稠发黑，‘唰’的挥了出去，擦着金光人影溅在徐怀遇裸露的后背，将那关公刺青遮蔽。

　　那扬刀跃马的金光人影顷刻间在半空消散开去。

　　像是有什么东西断了。

　　同样的满天星斗下，千里之外的鹤州某个茅屋前，几个老生、小生正给疯老头‘咿咿呀呀’的唱着陈鸢新编的戏曲儿。

　　坐靠车栏看着书页的青袍木雕小人儿陡然停下手臂，望去了北面。不远的屋檐下，盘坐檐下的陈鸢收气回神，慢慢睁开眼睛。

　　“毁关某画像端的不敬！”厢内的关公木雕蕴着怒意跳下，似乎明白陈鸢的担忧，木刀顿地唤来赤兔，旋即翻身而上，阖眼抚须：“千里之遥，关某来去自如，还请敕令！”

　　门槛坐着的疯老头抬脸看过来，又继续埋下去听着几个会动的小人儿唱的慷慨激昂。

　　“……旌鼓擂鸣，壮士上马将军袍……”

　　……

　　陈鸢点了点头，翻出一张空白符纸，咬破指尖点去上面，挥洒袍袖书写开来。

　　……

　　“……持刀纵马半生累，风雨裂汉瓦，百年豪杰暮，誓死英雄志……”

　　……

　　挥舞的指尖，书下一个殷红‘敕’字的瞬间，陈鸢将它飘去半空，挥开宽袖，掐出指诀。

　　“敕令天地神鬼，著书符箓，千里伏魔！”

　　悬浮半空的符纸‘轰’的燃烧起来，散去半空。

　　陈鸢拂袖一挥。

　　“——显法！”

　　唏律律！

　　炭红的木马瞬间拔高变大，陡然人立而起，发出亢奋嘶鸣，马背上的身影锦袍抚响，青冒之下，凤眼怒睁，须髯在风里微微抚动，手中一柄青龙偃月‘嗡’的擦着空气垂去地面。

　　……

　　檐下小人儿兜兜转转挥舞长袖，老生声调持续。

　　“……刀染鲜血丧疆场……难闻金鼓角楼鸣……英魂安顿亦要把那妖邪扫！”

　　疯老头兴奋的拍手。

　　“好！”

　　声音落下，赤兔亢鸣铁蹄翻腾，落去地上的刹那，奔行而出，踏着原野、河流转瞬化作一道青色的流光，眨眼消失在天地尽头。

　　陈鸢看着光芒散去，心早已静不下来，索性叫上师父上车，将今日白天雕琢的一批木偶悉数丢进车里，给老牛套上缰绳后，出了茅屋驶入官道。

　　车厢摇晃，吕布木雕瞥了一眼正爬上格子的张飞，呯的踹去一脚，豹头环眼的木雕立在栅栏边沿手舞足蹈栽去了外面，一手扒着栅栏，挂在车尾摆来摆去。

　　“三姓家奴！”

　　“某家只是还你一脚！”

　　吵吵嚷嚷里，马车停下，陈鸢将车尾的张飞放去里面，在一阵打斗声里，驾车去往最近的渡口，一路上热闹的紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第七十五章 唱那关云长千里伏魔免费阅读。https://xs.23sk.com 