    最开始，王太卡和知恩酱在一起的时候，曾经遭受过柳泰基背地里面的针对。狂沙文学网后来充儿的事，柳泰基和y.g的一个人又有些瓜葛，也有关联。从知恩酱到充儿，从李在烈到柳泰基，似乎有一张隐形的大网，在慢慢的覆盖在城市的深处。

    　　所有的是事都是事出有因，所有的结果都是种下前因。看起来无关的两件事隐隐之中却有千丝万缕的关联，直到最后回首，才幡然醒悟，觉得恐怖。

    　　可是在不知不觉中，就已经陷入其中，无法自拔了。而这张谋之网，到底是为了什么呢？

    　　李在烈离开，又是为了什么？而xb娱乐在他的计划里到底是做什么的？王太卡又在其中扮演什么角色？李在烈又为什么要把这些信息透露给自王太卡呢？

    　　等一下！那么知恩酱一言不合的离开，肯定也是有难言之隐了。如果按照互相联系的论调来看，那么这件事恐怕也和柳泰基脱不了干系！

    　　王太卡现在很想找到大韩饭店，一口气打过去，抓住柳泰基问清楚。但是这终究只是想想，毕竟大韩饭店在哪，王太卡现在都不知道。而且他单枪匹马，恐怕还没等见到柳泰基，就要不测了。

    　　心中有无数个疑问，可惜没有人给王太卡解答。

    　　王太卡再次把注意力放回到眼前的歌词上，既然李在烈最后留下了这个东西，那么其中比如有什么线索。

    　　一首没有曲子，只有恐怖歌词的五线谱，真的是......

    　　王太卡又看了看，却发现那五线谱仅有的几个音符和数字，非常的熟悉。虽然看起来像是谱曲失败的作品，但是在王太卡看来，却越来越眼熟了。

    　　“这一串数字是......”

    　　王太卡感觉特别熟悉，但是有时候就是这样，因为太熟悉了，反而一时间有些想不起来。

    　　“对了！这不就是我的......”王太卡有些讶然：“我的车牌号？”

    　　没错了！这五线谱上写的并不是什么曲子，而是王太卡的车牌号！

    　　“没有曲子只有歌词。但是五线谱上写着我的车牌。”王太卡忍不住联想：“难道曲子藏在我车牌？怎么可能？”

    　　这个结论简直荒唐，但是下一秒王太卡却直接肯定了这个答案。

    　　因为在加入xb娱乐之前，李在烈曾经给王太卡展示过他的车装了特殊车牌，所以可以在路上获得一些小特权。当时王太卡还很羡慕来着。

    　　后来加入xb娱乐之后，李在烈非常的让王太卡换车牌，说是给王太卡的好处。可是根据王太卡知道的内容，整个公司李在烈只给了他这样的好处，包流香都没有这样的特权。

    　　而且这本来就是一种额外的赠送，李在烈却不止一次的催促过。后来王太卡就来公司换了车牌，数字还是一样，只不过假装了一些东西，在路上也算是狐假虎威，得到了一些交通部门的特殊照顾。王太卡有段时间还称赞这是钱可通天......

    　　所以，车牌已经被动手脚了！

    　　王太卡把那张歌词的纸抽出去放进自己的口袋，然后把那些资料全都装到箱子里面，放到了一个不起眼的角落。

    　　穿好外，推门离开办公室。整个xb娱乐的大楼都是黑暗一片了。连练习生都回去了。

    　　脚步声在空dàng)dàng)的走廊里显得极为刺耳，王太卡心中有事，快速的穿过黑暗的大楼。走廊上的灯不是声控的，王太卡也懒得去开，所以就抹黑前行。

    　　直接走进了电梯。终于有了光出现。

    　　王太卡心中却没有多少畏惧，作为一个无神论者，他确实是不会想什么妖魔鬼怪的。最主要是，在野外拍摄了多么久的纪录片，更加黑暗的子夜他都见过，更别说这些了。

    　　电梯停在了一楼，王太卡走出来，下意识的回头一看。当初为了美观，特意假装了很多玻璃，采用了多透明的结构，所以白天整个大楼都显得明亮。但是到了晚上，幽暗的地方却显得更幽暗，整个大楼都黑洞洞的。

    　　大楼里也不是至于王太卡一个人，一楼门口还是有几个巡夜的保安。看到这个几个人，王太卡心中才稍稍舒坦一下。

    　　虽然他不信什么牛鬼蛇神，虽然他是个无神论者，但是在这种地方待着，还是觉得有些莫名其妙的压抑。

    　　几个巡夜的保安都认识王太卡，虽然是代理社长，但还是礼貌的行李。王太卡点点头，然后问道：“对了，你们有......我车的车牌今天不小心碰到了，有些不稳。我想加固一下，你们有相关的扳手或者什么工具没有？”

    　　保安也不疑有他，其中一个回去找了找，还真的给王太卡找一个。

    　　“谢了，我明天还给你。”王太卡接过工具，然后出了公司的大楼。

    　　天色有些沉沉的，月亮也只是微微发亮。只是路边的路灯发出些光芒，勉强让停车场不那么暗。

    　　王太卡拿着扳手来到了几乎空dàng)dàng)的停车场，走到了自己的车面前。

    　　四周看了看，王太卡蹲下来慢慢的去卸自己的车牌。前面的车牌却什么异常都没有。

    　　就在王太卡打算把后面的车牌装回去的时候，借着幽暗的路灯，王太卡却看到了车牌背面，似乎有什么字。

    　　王太卡眼神一动，直接拿着车牌到了车里。然后开车一口气开到了随便某一个街道的角落。

    　　打开车内的灯，王太卡这才有心思仔细的去看上面的内容。这似乎是用什么机器刻上去的，上面画着五线谱，记录着一段曲子。

    　　没有歌词，只有曲子！

    　　王太卡对音乐完全是一窍不通，不懂这其中的韵律。而这曲子全程没有任何的歌词，只是在最上面，刻着这首曲子的名字。

    　　王太卡本以为会是《在你边》的曲子，但是现在看来很可能不是了。因为这又是另一个完全不同的曲子，连名字也完全不一样。

    　　但是这首曲子的名字，却更加的诡异莫名，让人心生抵触。

    　　《噩梦在人间弹琴》

