    第310章 最帅作者峰青

    “接下来，我们有请演员顾月阁和宋铁来颁布最佳年度作品以及最佳年度作家奖项，大家欢迎！”

    台下一瞬间爆发了雷鸣般的掌声和尖叫声！

    作为今晚人气最高的男女艺人，他们的登场瞬间将现场的气氛带到了最高点。

    在众人的注视之下，顾月阁和宋铁手挽手，面带笑容地登上了舞台。

    当他们拿到的获奖作者提示卡的时候，顾月阁忍不住轻笑了起来，再度迎来了一片女粉丝的尖叫。

    电脑屏幕前，弹幕也是大片大片地出现，只有屏蔽了才能看清现场。

    宋铁看了顾月阁一眼，笑着问道：“月阁，你在笑什么？”

    因为两人合作过好几部电视剧，所以关系比较亲近，说话并不拘谨。

    当然，也是两人的身份地位相差不大，不然即便关系亲近也不敢这么随意。

    顾月阁笑着说道：“我是在高兴啊，因为在这张卡片上看到了我朋友的名字！”

    现场以及电脑前的观众都忍不住一愣，什么意思？

    这个作者和顾月阁有什么关系么！

    “咦，你什么时候认识这个朋友了，为什么我不知道？”宋铁替观众问出了这个问题！

    顾月阁笑了笑说道：“就刚刚认识的新朋友，和他很聊得来，关键是长得特别帅气，我这个老男人在他面前都有点自卑了！”

    “嘁，我才不相信呢！”宋铁嗤笑着说道，现场和电脑前的观众也是一片嘘声，纷纷表示不可能，这绝对不可能！

    顾月阁作为一个三十岁出头的超人气实力派演员，他的颜值和魅力可以说是得到公众认可的。

    即便是在帅哥美女如云的娱乐圈，顾月阁的相貌和气质都可以说是名列前茅。

    但此时他说在一个网文作者面前自惭形秽，这谁愿意相信！

    “真的，我不骗你们，我把他叫上来，你们就知道了！”顾月阁笑着说道。

    “今晚，我们最佳年度作家以及最佳年度作品的获得者是……峰青和《斗罗大陆》！”

    紧接着，大屏幕中就开始介绍《斗罗大陆》一系列破纪录的成绩。

    听到获奖的是峰青和他的斗罗，凡是接触过网文的观众都不觉得奇怪。

    这一年这本小说可以说是一骑绝尘，没有给其他人任何的机会。

    但对于那些不了解网文的观众而言，他们更好奇的是这个峰青到底是何方神圣，竟然能够得到顾月阁这样的夸赞和吹捧！

    峰青读者群中，众人纷纷欢呼雀跃。

    “卧槽，不亏是我峰大大，年度最佳作者啊，太厉害了！”

    “不出意料，不过还是替我峰青大大高兴！”

    “恭喜峰大力压群雄夺得年度最佳，??ヽ(°▽°)ノ?”

    “这才是正确的打开方式啊，斗罗年度最佳作品，实至名归！”

    “去打赏飘红~~支持一波。”

    ……

    而在江航的同学群中，众人也都陷入了狂喜！

    “顾月阁竟然说航哥是他朋友，这下牛比大发了！”

    “是啊是啊，没想到航哥竟然能一个大明星称兄道弟，太厉害了！”

    “主要还是航哥自己优秀，不然换个人顾月阁会这么说么！”

    “年度最佳作者啊，航哥真的好厉害，太佩服他了！”

    “航哥要成名了……”

    ……

    在众人的期待中，镜头转移到江航的身上。

    之前介绍作者的时候只是一扫而过，并没有多少观众看清江航的长相。

    但当此时镜头定格在江航身上的时候，无论是现场还是电脑屏幕前的观众都不由发出了惊叹声。

    这……真特么的太帅了吧！

    五官线条凌厉流畅，骨相优越，眉狭长而深邃，在眉梢拖拽出一丝仿若桃花般的艳丽。

    鼻如悬胆，高挺直，鼻梁有骨棱，承接高眉骨，撑起了侧面的深度与立体度。

    而他那一身得体的蓝底白条纹三件套更是给他平添了几分英朗和冷峻，引得现场观众尖叫连连。

    而在台下的，除了一些粉丝观众，还有不少圈内经纪人。

    他们大多是陪同自己的艺人一同来出席这个盛典。

    此时看到江航登台，他们也都眼放精光，心思隐动。

    普通观众可能只看道江航的长相帅气，但作为职业经纪人的他们却看到江航成为艺人的潜质。

    从他的相貌和气质上看，即便他专业能力稍差，也能圈来一大批粉丝。

    而对于艺人而言，粉丝就意味着收益！

    此时的江航在他们的眼里就犹如摇钱树一般。

    江航一登上舞台，顾月阁便笑着拍了拍江航的肩膀，面带笑意地说道：“我没有说错吧，大家伙儿说他帅不帅！”

    “帅！”几乎所有人都异口同声地说道。

    两大帅哥同框，现场顿时陷入了疯狂，众人无不欢呼尖叫着。

    而在弹幕中，也是各种惊叹和惊喜。

    “没想到顾月阁说的竟然是真的，这个作者真特么的帅啊！”

    “是啊，说是明星都不为过吧！”

    “站在月阁身边竟然也不逊色，厉害了！”

    “有这颜值还写什么小说，赶紧出道啊！”

    “就是，当明星老挣钱了，以他的长相，出道后年入千万不是问题！”

    “切，我峰大一年写书也好几千万的收入好么！”

    “我特么的，贫穷限制了我的想象！”

    ……

    一旁的宋铁也是一脸好奇。

    她是真的没有想到会有作者在相貌和气质上能够和顾月阁平分秋色，分庭抗礼。

    而在台下的李寒雪也是一脸吃惊，一来她是没有想到这个少年的小说成绩这么优秀！

    尽管网文作者的关注度比明星差上很多，但真正顶尖的网文作者无论是身份地位都不会比明星艺人差。

    二来，她也没有想到顾月阁对他会这般看重和赏识。

    要知道巴结顾月阁的艺人数不胜数，但从来没有人能得他这般对待。

    早知道这样，她刚才就绝不会摆脸色给这个少年看。

    她是有些桀骜高傲，但那是对于普通人，对于弱者。

    对于强者，李寒雪不仅不会有丝毫的冒犯，而且还会保持相当的尊敬，甚至是讨好！

    这也是她专业能力不强却混迹到二线艺人的原因。

    李寒雪看着台下和顾月阁谈笑风生的男孩，心中暗下了决定。

    “顾老师过奖了，”江航笑了笑说道，“和您比较起来，我只是一个毛头小孩！”

    “你过谦了！”顾月阁笑着说道，“你是我见过为数不多的才华和相貌并存的年轻人，真的很不错！”

    宋铁哈哈一笑，搭腔说道：“我也觉得峰青弟弟特别帅气，不过我冒昧问一句，你今年多大了？”

    “干嘛啊，你看上我这个小兄弟了呀？”顾月阁搂着江航的肩膀，笑着调侃道。

    宋铁爽朗地笑道：“我未嫁，峰青未娶，我问问怎么了？”

    台下顿时响起了一片起哄声。

    江航笑了笑，柔声说道：“我今年十七了！”

    (本章完)

