    四十万战功值，比曲依秋预想的还要来的早一些。

    仅仅三天时间，元正清就把所有玉简分发完毕……或许是被大家强行瓜分完毕！

    他三夜未眠，听着耳边传来的一个又一个捷报，振奋且惊讶的无法进入修炼。

    他在最后一夜统计完所有玉简围剿的魔修人数，颤抖着双手在曲依秋的名字旁划上了六十七万战功值。

    元正清看着自己划下的数字，倒吸了一口凉气。

    这是他活了三十八年来, 第一次见到涨的这么猛的战功值！

    并且此人还是位貌若天仙的女修！

    元正清知晓自己再也无法保护她的身份，取出怀中传音符，联系了天衍宗洛掌门。

    在元正清划下战功值的一瞬间。

    在各地追杀魔修的天衍宗弟子，纷纷看见了曲依秋高悬第一的名字，和她名字后面惊人的六十七万战功值！

    姜双燕死死盯着水镜上突然闪现的曲依秋三字，捏着水镜的指甲被大力挤压出丝丝血迹。

    “曲-依-秋？她是怎么冲上第一的？这个女人为什么总是跟我过不去？！”

    于明远和费仲达一左一右守在她的身边，隐隐猜到了曲依秋是玉简的主人，却根本不敢接话。

    姜双燕愤然将水镜砸至地面, 裂成了几块晶莹碎片, 照映着她阴沉如水的脸庞。

    “曲依秋是吧？听说明年五宗大比会有你的名字，到时候我看你还有没有这个运气斗过我！”

    姜双燕沉着脸发出一道传音符，将于明远等人带走。

    ……

    “罗师妹、罗师妹，你快过来看看，是不是我眼花了？”

    吴丘用手大力的揉了揉双眼，疾声呼唤着罗莹莹。

    罗莹莹收起法器，疑惑的走到他的身边。

    “吴师兄你怎么了？我们都是修士，怎么可能出现眼花的情况！你不会是中暗毒了吧？”

    吴丘一脸懵逼，挠了挠脑袋对着池羽书道：“师兄，你觉得我是中毒了吗？”

    池羽书神情泰然，平静道：“让罗师妹看一眼就知道了。”

    罗莹莹奇怪的望了望二人，把视线缓慢投向他们所说的水镜上面。

    “这、这、排名第一的是我们支队的曲师妹吗？”罗莹莹看清镜面的第一时间，立时瞪大了眼睛。

    吴丘怔了怔：“看来我并没有眼花。”

    罗莹莹仰头望向池羽书，大大的眼睛里盛满了惊异。

    池羽书明白她的意思，微微点头：“是曲依秋师妹没错。”

    罗莹莹得到答案，樱桃小嘴立时变成了‘o’型，满脸不可置信。

    吴丘此时找回了一丝理智，怔怔道：“难怪从一进渠南城开始, 就没有人见过曲师妹的身影，原来她一直在探查魔修的老巢！”

    “曲师妹是怎么办到这件事的？”罗莹莹惊的音量拔高，又尖又细。

    吴丘眉头紧皱，眼神闪过一丝古怪之色，摇摇头道：“我也不清楚，或许……曲师妹利用了她的长处？”

    “长处？你知道曲师妹最擅长什么吗？”罗莹莹追问道。

    吴丘尴尬的挠了挠后脑勺：“不好说不好说，都是我的猜测罢了！”

    池羽书淡然的看向他们俩，打断了他们的对话。

    “好了，时间不多了，剩下的魔修余孽还在渠南城中藏着，我们得在大阵开启前，解决掉他们。”

    吴丘和罗莹莹听完神情一凝，肃然道：“是！”

    元正清这战功值一划下，曲依秋的名字立刻响彻了渠南城。

    她脱离支队自顾自地的修炼着，对外界的变化惶然不知。

    直到数道传音符飞到了她的面前。

    “小平峰首徒曲依秋，你以六十七万的战功值远超他人，斩获第一。

    现在本门阵道长老已经掌握了护城大阵，然而魔修在你的玉简指示下, 全部暴露了身份踪迹，如今你的处境危险，无论身藏何处，切勿露出真实姓名。”

    话语一顿，曲依秋以为说完了，紧接着传音符又道：“还有一事宗门尚未弄清，你是如何追查到正确的魔窝据点的？”

    曲依秋微愣片刻，没想到玉简带来的战功值比她预算的高出那么多。

    她原本想卡在四十二万的！

    算了算了，现在最重要的是回答宗门问题。

    在做这件事时，曲依秋早就在心里打好了腹稿。

    她本人资质普普通通、平平无奇，如果告诉宗门自己是靠实力套出魔窝据点的，那肯定没人相信。

    但她又必须拿出个能让人信服的理由出来。

    曲依秋趁着小阎和姚芷梅忙碌的时间，左思右想，把自己身上所有的优势都想过之后，最终得出了一个听一次就能让人相信的理由！

    只是说出来需要点厚脸皮。

    她取出空白传音符，略微羞涩的注入灵力，故意用婉转迷人的嗓音回道：

    “掌门，弟子身无长物，唯有美色能看之……迷迷糊糊误入魔修据点，就此走上了追查之路！”

    传音符一松，极快地飞了出去。

    曲依秋搓了搓手，嘿嘿笑道：“魔修嘛，大多都是好色的，不好色也有喜欢炼尸的，总之，那些人都被打杀的七七八八，谁还能找出我的破绽？”

    “难道真有人会以为我是靠实力打入魔修内部的？”

    曲依秋笑了笑，光凭这个废材资质，她自己都不信！

    传音符很快飞到洛堂宇手上，然后他又以一息时间将此消息转送到各位峰主长老手上。

    不出半天，曲依秋依靠美人计攻破魔修据点的消息就传遍了附近几个城池。

    她的美貌容颜被大家吹的神乎其神，几乎人人都幻想着想要见她一面，看看这个迷倒万千魔修的女子究竟是何等仙姿！

    是夜。

    月光朦胧，星光迷离。

    曲依秋享受着月华照耀，吞吐着温和灵气，运行着一个又一个周天。

    这一夜，她仍旧过的风平浪静。

    但在渠南城的其他地方，正魔两方却打的热火朝天。

    也可以说是天衍宗弟子领着散修及其他暂时落脚渠南城，而无法离开的修士们，一起追杀着魔修各个势力残留的余孽。

    在一夜的追逐之后，旭日缓缓升起，带来璀璨的光明。

    曲依秋睁开双眼，小阎回到她的识海，姚芷梅藏在她的袖袍中，收起一切东西，离开了这里。

    她要带着六十七万的战功值去兑换离开的传送阵了！

