    黑煞圣子见出声的是个娇俏的大美人，顿时嘴一撇，转过头去，不搭理她！

    “啊呀，你这人！公主，你看看他，这是何态度！”

    云嫱气得直跺脚，柳眉倒竖，俏脸通红，转身向敖琳撒娇。

    敖琳眉头一皱，眼神不善地看向黑煞圣子，沉声道：“圣子好生无礼，我家师妹可并未得罪圣子，怎地如此作态？”

    黑煞圣子转过头去后，心中又后悔了起来。

    他这纯粹是条件反射，却将这位师妹给得罪了。

    他暗暗叫苦，转过头来，愁眉苦脸地给云嫱赔罪：“师妹莫生气，本圣子纯粹是条件反射，见不得美人，莫怪，莫怪！”

    听他说自个是美人，云嫱的嘴角翘了翘，又好奇的问道：“为何会条件反射？难道，你……”

    话语未尽，云嫱眨了眨水灵灵的大眼，心中各种猜测。

    黑煞圣子捂脸，摇头不语。

    围观的众人也纷纷低语了起来。

    修行之人耳聪目明，听着众人的低语，黑煞圣子无奈，只得透露出一点。

    “此事乃是受阴差大人所托，你们就别问了，还是快快带我去见玄霄道友为好！”

    他的话音刚落，水府外，就响起一道清朗的笑声：“黑煞道友来访，玄霄怎敢不见，这不就来了么！”

    “是大师兄！”

    钟元立时眉开眼笑地喝道。

    “夫君出关了！”

    敖琳猛地站起，看着那大步走来之人。

    如今的越尘风姿更甚往昔，真个是钟灵毓秀，灵气逼人！

    他龙行虎步，很快就到了厅内，环顾四周，顿时有些好奇，这些同门怎地都聚在此地，有何大事发生不成？

    “玄霄见过诸位师兄，不知诸位师兄到来，未能出关迎接，实在是惭愧！”

    越尘上来就赔罪道。

    “哈哈，玄霄师弟，你这一闭关，可是错过了许多大事啊！”

    众人哈哈大笑，连道无妨。

    “哥哥，宗门举行大比，你也没来，我们去杀敌，你也未参与，真是太遗憾啦！”

    见到越尘，越恪顿时活跃了起来，冲到他面前，叽叽喳喳地说道。

    越尘微笑地听着，并未有任何的不耐。

    他的目光温和，越过人群，看向敖琳，见她气息更加灵动，顿时安下心来。

    他拍了拍越恪的后脑勺，笑道：“你且歇会，来者是客，待我先问问黑煞道友来此寻我，有何要事？”

    说罢，他看向黑煞圣子，抱拳道：“有劳黑煞道友不辞劳苦，万里奔波，只是不知，道友刚才所说之言，是何意？”

    越尘看向黑煞圣子，目光沉沉。

    如果他没听错，这黑煞圣子说是受阴差所托？

    这不得不叫他产生一些联想。

    黑煞圣子被他看得有些奇怪，轻咳一声道：“咳，实不相瞒，本圣子就是来传个话，递个东西，至于到底是何事，本圣子也不知晓啊。”

    “哦？既如此，黑煞道友请随我来。”

    说罢，越尘当先踏步，转入一旁的静室。

    余下的众人面面相觑，难掩心中的好奇。

    静室内，黑煞圣子自储物法宝内，摸出一个玉盒，递给越尘。

    “喏，这个就是那阴差大人，托我转交给你的东西，他在九幽之地，等了我许久，只为了给你送这个盒子。”

    黑煞圣子眼巴巴地看着，也有些好奇这玉盒内，到底是个甚么东西，值得他发下大誓！

    越尘接过玉盒，仔细打量。

    这只是个最普通的玉盒，他修行至今，都未用过这种玉盒。

    黑煞圣子有些好奇，这般普通的玉盒内，能装着甚么贵重之物。

    越尘在周身布下一层防御，手指轻扣。

    “咔哒！”

    一声轻响，玉盒应声而开。

    见那玉盒内并无异状，黑煞圣子忙凑上前来，朝玉盒里一看。

    就见那玉盒内，只有一个亮晶晶的圆球，被禁制包裹。

    “记忆之晶？”

    黑煞圣子有些不确定地喊道。

    “不错，正是记忆之晶！”

    越尘抬头，看向黑煞圣子，沉声道：“劳烦道兄帮我护法，我且看看，这记忆之晶内，到底是何事，要如此慎重！”

    黑煞圣子点头道：“你且放心，有我在，必保你安全！”

    说罢，他掌心一翻，现出一口铜钟，严阵以待。

    而越尘也将沧澜珠一抛，护住了自个，又反手将闪雷剑摸了出来。

    对于未知的东西，再小心些也不为过！

    做好准备后，越尘才将手伸进玉盒内，一把握住这颗记忆之晶。

    随着他的接触，这颗圆球顿时光芒一闪，消失在他的手心。

    此时越尘的脑海内，那圆球所化之光，渐渐与他的神魂融合，将记忆之晶所蕴含的内容，尽皆呈现于他。

    越尘不可置信地看着记忆之晶中的内容，面上的神情悲喜交加。

    他呆愣在原地，久久地回不过神。

    小越回，前世，那怀抱婴儿还在奋力反击的女子，还有那浴血奋战的男修，那追杀二人的势力。

    最后，越尘的神魂，定格在那怀抱婴儿的女子身上。

    这，应该就是他前世的亲娘了罢？

    原来，他不是没人要的孤儿么？

    前世的种种，如今清晰地映照在越尘的神魂内，叫他难以释怀。

    他的爹娘，始终都在护着他，哪怕要与敌人同归于尽，也要保护他的安全。

    若是他一直跟随在爹娘的身边，如今又该是何等的模样。

    或许随爹娘一起去了，或许能随爹娘一起逃出生天，不做那一世的孤儿！

    如今他又转世重生，若是爹娘还活着，又怎么可能找得到他？

    爹娘若是活着，如今在哪里？

    还有，那些仇人是谁，他们是属于哪方世界？

    种种疑问，叫越尘的心神波动极大。

    他的面上忽青忽白，一股无名之火，猛地窜上他的心头！

    心火劫！

    越尘当即心中一动，知道这是脱劫的劫数来了！

    他当即往地上一坐，全力防御了起来。

    这心火劫来的迅猛又霸道，此时已经烧遍越尘的心神。

    常言道：“火从心头起！”

    说的就是心火旺盛，临到正欲脱劫的修士头上，就是心火劫的表现了。

