
　　钱有喜道：“来得正好，今日这粮果然不够，还是陛下想的周到。”

　　“那是，陛下早料到会缺粮，来人，卸粮！”

　　“用得着吗？一天一百八十石还不够吗？”刘侠卿看得心都疼，这一袋袋可都是粮食啊！怎么就这么败家呢？

　　“陛下说了，此粥啊，谁想喝便喝，不准阻拦！大家皆可敞开肚皮，可劲吃喝乎哉！”翟兴大着嗓门道。

　　这话引起了一阵欢呼，众人都欢呼道：“陛下万岁！”

　　刘孝依旧摇头叹气，“我这个亲弟弟啊，少年气盛，沽名吊誉，自不量力，祸不远矣。”

　　翟兴提了只木瓢，从袋子里舀了岗尖的一瓢，哗啦啦地倾入大锅之中。

　　“黄的，是黍米吗？好粮，好粮！”众人被那金黄的颜色晃得眼睛发亮，都鼓噪道：“多来点，多来点，让我们吃顿饱饭。”饥饿的人也不管生熟，只要是粮，多放点总是好的。

　　翟兴便又舀了满满的一瓢，贼兮兮地笑着，“那，再加一瓢乎？”

　　“加！加！”

　　众人的呼喊声简直山呼海啸。

　　翟兴笑着，一连向锅里加了满满三瓢，嘴里不停地道：“诸位莫急，稍安勿燥。此粥须好好地搅上一搅，搅匀了，加把柴，再煮之片刻，盛粥时须轻捞慢起，给大家都捞点干货，莫让其沉底也。”

　　“对，来干货，莫沉底!”

　　“这几天的粥比老子的尿都稀，总算来点干货!”

　　“是啊，这下有饱饭吃了!”

　　在众人的欢呼声中，十几只大锅都被加了料，翟兴向四周拱手道：“诸位慢用，在下告辞。”带着人扬长而去。

　　柴火烧得很旺，火苗舔着锅底，众人的脸兴奋得发红，饥饿的人盼着吃一顿饱饭，蹭饭的人想着多占点便宜。

　　可当他们领到粥时，呼喊咒骂之声四处响起：“这TMD什么玩意，把老子的牙都咯掉了！”

　　“我操他姥姥，什么黍米，这是沙子，沙子啊！

　　“居然往粥里加沙子，这，这是人干的事儿吗？”

　　周围一片喝骂之声，前西安侯刘孝连连摇头，又向着刘侠卿抱歉似地一笑，“刘兄，见笑见笑，我这个亲弟弟太过促狭，竟以沙子赈灾，此事亘古未有。”

　　刘孝话里是抱歉的意思，心里却早已乐开了花，刘盆子到底没什么见识，为了省粮食，竟使出这种小孩子过家家的招式。

　　本来他倾尽钱粮赈灾，即便支撑不到秋收，也会收获民心，饥民必定愿意追随他，几万人都可以成为小皇帝的力量。没有粮食也没关系，四处去抢就好了，几十万赤眉军就是这么来的。有了几万人的力量，他在队伍里就有了话语权，有望摆脱傀儡皇帝的地位。

　　可刘盆子偏偏就出了昏招，竟然用沙子赈灾，沙子能吃吗？当然不能，唯一的用处是坏了这一锅锅熬好的粥。打着赈灾的旗号，却连碗粥都不让好好喝，饥民定会恨死了他。如此下去，小皇帝必定会民心丧尽，白白损失钱粮。

　　刘孝越想越开心，想笑却觉得不太合适，只好强忍着。刘侠卿却在一旁高兴得哈哈大笑。本来他一直揪着心，看着别人喝粥就跟喝他的血似的。现在用了沙子，好啊！这样省粮，让他们都吃沙子去！

　　“老刘，老刘！”韩巨人气呼呼地走了过来，连刘将军都忘了叫，“你那个小皇帝搞什么鬼，你去问问他，凭什么往我们的粥里加沙子？”

　　刘侠卿正色道：“这话说的，这是你的粥吗？老韩，这可是陛下赐粥，他爱加什么就加什么。你不爱吃可以不吃，陛下又没逼着你吃！”

　　韩巨人无法反驳，只用力地甩了下手臂，转身就走，“这粥没法喝了，我回营吃饭去！”

　　旁边树下的中年汉子，手里还举着剩下的半块咸菜疙瘩，踟蹰道：“沙子粥能喝吗？我这牙可不好，要是蹦掉一颗就得不偿失了，算了，算了，回家得了，明天再来。”

　　好像是为了断了他的念想，那边钱有的大嗓门远远地喊道：“别急，别急，沙粥天天有！嫌少啊，明天再多加点！你，你到底还要不要，不要靠边去，给别人腾地方……那个，你！怎么把粥倒地上了？有沙子不能喝？不喝你领什么？领了就得喝！把他给我摁住！让他把地上的粥吃干净，大家都看好了，糟践粮食的就这个下场！”

　　这一下子，原本还要先领了再说的人都犹豫了，为了一碗稀粥，排半天的队不说，领到了还不一定能吃，不能吃还不能扔，只得硬喝下去，那还领什么？不如回家开火，自己做饭去。

　　许多人或无奈、或愤恨地转身离开。而那些家无粒米的饥民，虽然也对这沙粥不满，却无别处觅食，不得不留下来继续等待。

　　经过一阵子的混乱之后，施粥点慢慢平静下来，饥民又排起了队，而这队伍却比原来短了许多。

　　那些来混吃白食的居民和各营兵士都已离去，剩下的都是真正的饥民。一眼望去，个个衣衫褴褛、面黄肌瘦。

　　刘侠卿看到众人走了一半，心情越发好了。

　　“哈哈，你们这些吃白食的，走吧，都走吧！走了省粮。哎呀，陛下可真是聪明！他怎么就想出了这么好的法子？对呀，有粮的人谁肯费这么大劲吃沙子？可没饭吃的就不一样了，他不吃这粥就得饿死！就是给他半碗沙子，他也得一粒一粒地挑出来，喝剩下的半碗粥。这不一下子就把饥民分出来了吗？好主意，真妙……侯爷，侯爷，刚才您还说没法子分辨饥民，您看，陛下可有法子，这真龙天子还真是不一样，陛下英明啊！侯爷，您说呢？”

　　刘孝的脸上红一阵白一阵，方才喊打喊杀喊抄家的劲头已无影无踪，只使劲摇晃着鸡毛扇，力气之大让扇子颇有点承受不住，上面仅有的几根鸡毛几乎全飞了出去，只余一根在上面摇摇欲坠。

　　前西安侯冷笑道：“刘盆子纵有些小聪明，成得甚事？如此施粥，将多日赈灾之功葬送殆尽！彼等贱民皆为无义之辈，食之以沙粥，必为彼辈所恨。哼！刘盆子他是又出粮，又挨骂，最后免不了鸡飞蛋打。”

　　“哎，你骂谁呢？什么贱民？什么鸡飞蛋打？你说谁无情无义？你算什么东西？你就比别人高贵？”旁边一个后生看着刘孝，一脸怒容。

　　刘孝伸出羽毛扇指着后生，最后一根鸡毛在上面不断抖颤，“贱民！此等贱民，不知感恩，翻脸无情，就是喂不熟的白眼狼！”

　　那后生将碗向地上一放，跨步上前，一把将刘孝的羽毛扇抢过来，两手用力，折成两半，向地上一摔，啐道：“拿个鸡毛掸子装神弄鬼！是不是找打！”

　　他身材高了刘孝一头，虽然每天吃不饱饭，瘦骨嶙峋，可身架子尚在，怒气冲冲地一喝，颇有些威势。刘孝本能地就向后缩，嘴里叫道：“护卫，护卫何在？”

　　他唯一的护卫张五，本来还靠着树站着，一听他召唤，突然身子一软，顺着树干溜了下去，烂泥似地堆在树下，嘴里叫道：“侯爷，我，我饿，没劲。”

　　后生揪住刘孝的衣领，指着他的鼻梁骨骂道：“陛下好心给我们饭吃，怎么就招了你的恨了？难道吃的是你家粮食？”

　　刘孝吓得不轻，勉强争辩道：“那都是沙子，怎么吃？”

　　后生一巴掌将他打翻在地，叫道：“有点沙子怎么了？老子不嫌！挑出来就是了，不还是粥么？是粥就能吃，能活命！”

　　旁边一个老人道：“不怕有沙，就怕没粥。前几日没有沙子，我一大早排队，一天也未必领得上一碗，那些本来有食的也来凑趣儿，我挤不过他们，粥都被抢走了，如今有了沙子，他们嫌弃，我等才能轮得上多吃两碗，要我说，还是放些沙子好，就是挑起来费点事，小心些，不要硌了牙就好，总好过没吃的，饿肚子。”

　　“就是，陛下虽然年龄不大，办事可是老道，难为他想得周到，让我等人人有粥喝，陛下……英明啊！”

　　一个衣衫褴褛之人哭叫道：“赤眉军都是贼！不拿我们当人看，我的家都被抢空了！只陛下是个好人，不但不抢，还给我们东西吃，这样的好皇帝上哪儿找去！你，你这厮居然还在这儿挑拨离间，诬蔑陛下。你，你还是个人吗？”

　　“这个人我见过，每天都来喝粥，他吃着陛下的粮，还骂着陛下，最是狼心狗肺了！”

　　群情激愤，眼看要动手，吓得刘孝双手抱头，蜷缩在地。

　　刘侠卿有心拉架，又不敢上前，只溜到一边，说道：“别打了，要打……要打也轻些，轻些打，这可是侯爷。”

　　“侯爷？那是有钱人喽，家里有的是粮吧？有粮还来这儿抢我们的救命粥，不要脸！要没有你们这种人，陛下肯定好好地给我们熬粥，怎么会往里加沙子？”

　　“都怪他们争食！”

　　“打他，打！”

　　众人喝沙粥，本来就有怒气，可是这也怪不到皇帝头上，要怪就怪那些来蹭粥的，此时正好把一肚子气撒到了刘孝身上，几个小伙子上来拳打脚踢，打得侯爷不住地哭嚎。

　　钱有见了忙跑过来，向着众人喝道：“我义父在此你们还敢闹事？对付你们这几百号人，他老人家一个就够了，他可是陛下亲口封的大将军……又出了一锅新粥，还不快去领！”

　　众人哄地一下散开，争抢着向前奔去。刘侠卿没想到自己的名头如此响亮，已经达到了一提就能吓退众人的地步，激动得脸色发红。天籁小说网

　　刘孝逃过了一劫，不过身上少不得挨了几脚。他灰头土脸地爬了起来，也顾不上回应刘侠卿的关切，低着头向外疾走。

　　方才软成一堆泥的张五立刻爬起来，急急地跟了上去，见侯爷后面衣服上全是土，边走边伸出手去轻轻拍了拍，本来是个拍马屁示好的动作，却不知触动了刘孝的哪片逆鳞，前西安侯转身就给了他一个大耳刮子。

　　“没用的狗东西！还有没有点规矩？动手动脚地做什么？滚！”

　　张五捂着半边脸，低声嗫嚅道：“侯爷，我没吃饭，滚不动……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，37.陛下妙计免费阅读。https://xs.23sk.com 