    南希被她的话给逗笑了，忍不住道：“你哥哥要是听到你这话，非得骂你胳膊肘朝外拐！”

    “怎么可能？”

    子时笑了笑，完全不以为然：“若是帮着别人说话，他大概率会这么认为。但是，若是帮你说话的话，他就不会这么觉得了！”

    她一向是个很会说话，也很愿意去成全别人的人！

    哥哥喜欢的，她也会格外喜欢，所以她把这次的事儿，当成是他们小情侣之间闹别扭。既然这样，那当然是还要劝和不劝散了。

    南希就觉得，她还是比她哥哥更加会说话半是！

    子时见她一直不说话，以为她不认同，便道：“你不行吗？我哥当真是这么认为的，其实他这个人吧……”

    她说着，略微沉吟了下，才道：“以前他是什么样子的，你肯定比我要清楚。后来他年纪大了，人也就变了，肯定要比以前稳重一些。可是这个男人吧，一旦稳重过了头儿，就显得有些没趣了。你要是嫌弃他没趣，我是完全赞成的。但是你要是质疑他是不是足够爱你，我觉得——嗯，没必要！”

    南希被一个小丫头说了一大通话，忍不住伸手轻轻推了一下她的肩膀：“你啊你，才这么大点儿，就开始给人家当起恋爱顾问了，真是不得了！”

    说完，站起身来：“我不和你说了，小小年纪，一开口就是说教！”

    刚好这时，沈瀚中走过来，朝她招了招手：“南希，过来，我介绍个人给你认识！”

    被沈瀚中介绍给南希的，是圈子里的知名导演姜晨。

    这是一个个性极强的年轻男导演，执导风格在圈子里也是独树一帜。他的电影虽然不到大红大紫的地步，但是略显复古的风格，却有着固定的受众群体，所以他的票房一直都有基本盘。

    正因为此，他基本上不需要周旋于投资商和制片人之间，选角方面一直严格把控，所以想要上他的电影，比上一些大腕儿的电影更难，因为拿钱砸不下来，个人又未必附和这位大导的眼缘！

    在这种场合，刷刷脸还是很重要的！

    南希也略感诧异，随即快速朝着他走过去，小眼神里顿时多了几分期待：“姜晨？你怎么知道我喜欢他的电影？”

    “当然！”

    沈瀚中：“你的社交账号里分享了十部电影，有八部都是姜晨的。还有，导演界的人，你只关注了他一个！”

    不得不说，沈瀚中是个极其细心的人！

    哪怕和南希接触得不多，但也总能轻而易举的察觉出她的喜好和性格。刚好最近和姜导搭上了线，所以第一时间找来了南希，目的是为了帮她争取角色。

    毕竟像南希这样没有经纪公司的人，暂时又没有多大的名气，想要拿到角色的话，只能靠着自己！

    姜晨是她很喜欢的导演，若是能上姜晨的戏，那固然是好的！

    即便不能，也算是帮她成功追星一下！

    “姜导”，沈瀚中热心的给两人做着介绍：“这就是我和你说过的南希，南小姐，刚刚从榕城电影学院毕业的，很不错，也很敬业的一个演员！”

    姜晨对她印象颇深：“南小姐以前——嗯，是两年前，拍过一部名为《拥抱我》的微电影，对不对？”

    南希愣了下，随即笑着点一点头：“是，那部微电影，还是我读大学的时候，导师介绍我过去拍的。不过那时候还没有毕业，演技拙劣。”

    “我觉着不错！”

    姜晨微微笑：“南小姐那时候年纪虽然小，但也算是非常有灵气了！”

    说话时，有服务生递过红酒来。姜晨拿起一杯，先递给了南希：“南小姐，请！”

    南希笑着接过来：“谢谢”

    说着，跟她轻轻碰了一下杯子。

    沈瀚中帮他们牵了线之后，身边也不断有人过来打招呼。眼见着两人相谈甚欢，自己也就功成身退了！

    南希没料到会在这个招商会上，能见到自己的偶像姜晨，高兴之余，就不免多喝了几杯，却又不胜酒力，小脸红里透着粉嫩，连眼睛都有些泛红。

    姜晨给了她一张名片：“下个月，我会在世贸大厦那边，替我的新片选角——希望到时候，可以在现场见到南小姐！”

    “谢谢！”

    南希双手捧着那张名片，小心翼翼的收进了自己的晚宴包里：“姜导放心，到时候我一定会过去！”

    姜晨微微笑：“嗯，我在那边见到了一个熟人，先过去打声招呼。南小姐，您先在这儿坐会儿！”

    南希笑着点头：“您忙您的！”

    等到姜晨离开后，南希才从自己的晚宴包里拿出那张名片来，放到手里反复看看，然后才将上面的两个号码，一并存入到自己的手机通讯录中。

    小艾凑过来：“南姐，新片是不是又有着落了？”

    南希摇摇头：“暂时还不一定呢，只能说是有希望吧！”

    虽然这个姜导看上去对她很赞赏，但是也许，这只是场面话而已。而且，姜晨的试镜现场，一向都是上到顶流明星，下到网红素人，基本上大家都有机会，看个人资质而已！

    当真到了现场的话，南希觉得自己的胜算也不会很大，所以还是不要高兴得太早。

    她低头看了眼腕表上的时间，说：“我们先回去吧！”

    说完，人也站起身来。

    坐着时不要紧，一旦站起来，南希只觉着自己头脑发晕，支撑不住似的，又重重坐了回去，单身撑着额头：“有点头晕……”

    估计是之前喝得有点多，洋酒的后劲儿大，到现在才上头。

    她缓了一会儿，才扶着小艾的手起身。到了外面，小夜风吹在脸上，南希头痛和燥热并没有半点缓解，反而越来越重了似的。

    车子停在稍微远一些的停车场上，从酒店门口走过去，还需要一段距离。

    南希懒得动了，靠在酒店门口的柱子上：“你去把车子开过来……”

    等小艾走后，南希才低头，从晚宴包里拿出醒酒药来。没有水，硬生生吞下去一片，她觉着自己有可能是喝醉了！

    靠在柱子上等小艾时，有一辆黑色轿车开了过来。车门打开，姜晨从车上下来，一脸担忧的看向她：“南小姐，你没事儿吧？”

    南希笑着摇一摇头：“我在这里等着我的助理……”

    “时间太晚了，你一个女孩子家，站在这里不安全！”

    姜晨一边说，一边回手指了指自己的那辆车：“要不坐我的车走吧，你家住在哪里？我过去送你！”

    南希笑着摇一摇头：“不用了，我助理等下就来……”

    一边说，一边朝着小艾离开的方向望了望。也是奇怪，平时她速度都很快的，今天却像是只蜗牛，半天都没看到人影。

    正有些愣神时，姜晨已经脱掉了自己身上的外套，一手绕过他的头顶，给她披在了身上，口中说道：“天冷，别冻坏了……”

    南希被这样的亲密举动吓了一跳，几乎本能的向后缩了一下。

    且不说她现在根本不觉得冷，反而觉得热，她即便冷，也不需要他以这样亲昵的方式来帮着自己搭衣服！

    她的确很喜欢姜晨的电影，也很想成为他的女主角，但是她希望他们之间的来往，仅限于电影，仅限于工作！

    然而，姜晨绕过她头顶的那只手却根本没有松开过自己的衣服，使得他此时的动作，看起来像是一个很请你的拥抱：“听沈先生说，很喜欢我的电影，我想，我们还是可以详细聊一聊……”

    南希到现在才明白：原来才华和人品真的是两回事儿！

    哪怕像是姜晨这样外貌一本正经的青年导演，背地里也有这不堪的一面！

    以前她仅仅是想上他的电影，不想上他的床！但是现在，她连姜晨这个人都觉得恶心，恶心到能令人吐出隔夜饭的那种！

    “放开我！”

    南希剧烈挣扎一下，同时按照以往学来的，用力抬起膝盖，想要给她致命一击。

    可是她人本来就晕乎乎的，脚上还穿着一双高跟鞋。这一抬腿，非但没有击中敌人，反而扭伤了自己的脚踝，整个人都向一旁栽倒下去。

    姜晨趁机捞起她来：“南小姐……”

    话音未落，有人从身后捉住了南希的肩膀，同时抬腿狠狠踹在姜晨的身上！

    这里已经是台阶边缘，姜晨一时间站立不稳，整个人就从台阶上骨碌碌滚了下去。

    姜晨整个人又惊又痛，抬起头，看到有人已经将南希抱了起来，大步朝着酒店里走去。

    他勉强爬了起来，正站在原地不知所措时，沈瀚中已经从酒店的另一个门儿出来了。看到他站在这里，笑着打声招呼：“姜导，还不走，站在这里等人吗？”

    姜晨转脸看到沈瀚中，神色微冷：“沈先生，您今晚介绍给我的这个女演员，未免也忒不懂规矩了！”

    沈瀚中被说得一头雾水：“什么？您说这个是什么意思？南希有什么地方冒犯了您吗？”

    姜晨冷哼了声，一瘸一拐的朝着自己的车里走去。

    刚刚拉开车门，沈瀚中一把按住了车门：“姜导，话还没说清楚呢，南希是有什么地方做得不对么？”

    他知道南希不是一个圆滑的人，但大面上还是能过得去的，至少不会在公众场合让人难堪！

    反而是姜晨这一通莫名其妙的指责，让沈瀚中隐约觉得有点不对头：这其中肯定有什么问题发生！

    姜晨却冷笑了声：“南小姐清高，可是她有可能根本就不适合这个圈子！不懂规矩的人，在圈子里是没办法混下去的！”

    “什么规矩？”

    沈瀚中问：“您定下来的规矩吗？”

    姜晨勾唇，不置可否！

    沈瀚中的神色也渐渐变得冷峻起来：“姜导，我只是介绍了一个女演员给你认识，不是介绍了一个妓给你认识。做人要清楚自己的身份，别做出自贬身份的事情来！”

    说完，他转身上了自己的车子！

    原本将姜晨介绍给南希，是出于一片好心，没想到这边的娱乐圈这么乱，自己也是好心办了坏事儿，估计这时候，南希一定气坏了！

    他拿出手机，有些惴惴不安的给南希打了电话。

    没有人接听，他又一次打了过去。

    手机铃声响了一遍又一遍，南希不想接，也懒得动！

    她坐在沙发上，小脸紧紧绷着，还在为了刚刚的事情而感到恶心。

    唐斯年半跪在沙发旁边的地毯上，手里拿着一袋冰块，敷在她有些红肿的脚踝上。听到电话声，抬头看她一眼，问道：“怎么不接？”

    南希扭过脸去：“不想接！你爱接你接！”

    唐斯年听了，便当真将她的晚宴包拿出来，从中找出了手机。

    他想，万一是她父母打来的，许久没人接，二老肯定会着急。可是没料到，手机屏幕上却显示着一个备注名称：沈！

    就只有一个“沈”字，没有别的称谓，估计是沈瀚中。

    他将手机屏幕展示给她，问：“这个电话，要接吗？”

    南希想了想，伸手接了起来：“喂？”

    “南希，你没事儿吧？”

    沈瀚中的声音，听起来明显有些紧张：“我刚刚在酒店外头遇到了姜晨，没想到他是那种人——你现在好不好？有没有事？”

    南希简明扼要的答：“我没事儿，放心吧，我先挂了！”

    说完，没有理会沈瀚中，直接将手机扔进了一旁的茶杯里。

    茶杯里装着的凉茶，瞬间将手机吞没，甚至还冒出了两个气泡。

    南希此时心里只觉得晦气：自己一直心仪的一个导演，竟然是这么个禽兽不如的东西。

    别人的追星现场都好好儿的，就只有自己，当场塌房，惨不忍睹！

    “行了，也没有必要生这么大的气！”

    唐斯年将她的脚放到了一个矮凳上，自己走到她对面的单人沙发上坐下来：“人和人毕竟是不一样的，尤其娱乐圈，鱼龙混杂，什么人都有，慢慢的就习惯了！”

    南希：“又不是你遇到这种事儿，说得这么轻松！”

    之后，又补充了句：“我现在想起来，还觉着恶心呢！”

    唐斯年听到后一句，噗嗤一笑：“恶心？怎么了？怀了？”

    南希原本心情糟透了，被他这么一调侃，顿时气不打一处来，伸手抓起跟前的茶杯，连杯带水朝着他身上砸过去：“滚！”

