    #天恒财团宣布下一任掌权人！！！#

    秦父上一秒发完微博，下一秒热搜就炸了。

    起初，网友们还觉得奇怪，就算是财团易主也不至于引起这么大的动静吧？

    一般热度这么疯狂吓人的都是出现在娱乐圈明星身上，因为明星本身自带流量的缘故，再加上网友们的吃瓜心理。

    直到网友们点开热搜，看完里面的内容后，大家突然就理解这条热搜爆炸的缘故了。

    这两天大爆剧《九州凤凰传》的女二号月上神女竟然是天恒财团的下一任掌权人……

    秦菀竟然是天恒财团董事长唯一的千金！

    秦菀她的身份竟然这么牛逼！！！

    【江晏的黑粉：难怪万年单身狗这么着急订婚，他这娶回家的是老婆吗？他这娶的明明就是一座金矿！还是珠穆朗玛峰那么高的金矿！】

    【月上神女yyds：我突然觉得女神亏了怎么办？就女神这身价，一个江晏怎么够？就算是把娱乐圈所有男神收入囊中都没问题啊！】

    【单身女海王：对对对，楼上的姐妹我们太有默契了，我就是这么想的，绝不为一棵树放弃一片森林！】

    【秦菀是我儿媳妇：你们过分了哈，虽然江晏他是狗了点，但他的优点也是很多的！

    首先他帅得明明白白，身材好得肉眼可见，还有他母胎单身狗这一点就足以说明，他是个对感情忠贞不二的，是个安分守己的好男人好老公。

    嫁给他，秦菀虽然是吃亏了点，但胜在好欺负好驾驭啊！而且他们俩颜值这么高，以后生出来的娃也有保障啊！】

    这位粉丝的评论得到了很多人的赞同，被无数人点赞，最终一举冲上热门。

    最最最让人没想到的一幕发生了……

    在这条评论下面，先是天恒财团的秦董事长现身打招呼。

    【天恒财团秦董：亲家母好。】

    紧接着，江晏这位男主人公也现身了。

    【江晏：妈，你别闹，快回家。】

    再然后，秦菀这个儿媳妇也紧随其后出现。

    【秦菀：阿姨您就放心把江晏交给我吧，我会好好爱他疼他的/微笑脸。】

    【江晏：？？？】

    【秦菀是我儿媳妇：@秦菀，儿媳妇，那小混蛋我就交给你了。你不用顾忌阿姨，他要是惹你不高兴了，随便打随便骂。你一个人要是太累的话，实在不行你给阿姨打电话，阿姨过来陪你一起揍他！】

    【秦菀：好的，阿姨。】

    【江晏：？？？】

    两家人在网上的这番简短交流引起了空前热度！

    原本还争论不休的网友们突然有了默契。

    大家不再争执，突然一致心疼起江晏。

    【江晏的黑粉：我仿佛已经看到了江晏婚后的黑暗生活了。】

    【月上神女yyds：我也觉得，本来我还怕江晏照顾不好我家身娇体弱易推倒的女神，现在我安心了。】

    【江晏的小迷妹：默默心疼我家男神三秒钟，然后开启对秦菀的无限羡慕模式。】

    【单身女海王：突然想要一个男人拉我上岸是怎么回事？】

    看到网上热度居高不下的话题，《九州凤凰传》的导演和编剧都开心了，快乐了。

    先是宋泽出事让这部剧自带热度，自带话题度。

    江晏和秦菀的恋情一公布，《九州凤凰传》立马成为他们俩的定情之作，瞬间又多了一个热度和讨论度。

    如今秦菀的真实身份一曝光，作为秦菀唯一的作品外加成名作，即将播出的《九州凤凰传》将会迎来什么样的关注度和热度可想而知！！！

    一想到《九州凤凰传》可能会爆火到史无前例的程度，导演和编剧又怎能不快乐？

    不同于导演等人的快乐，此刻的江晏正黑脸盯着秦菀，秦菀则是一脸笑意。

    “你和我妈什么时候联系上的？你们俩感情什么时候这么好了？”江晏一脸怀疑人生。

    “就上次订婚的时候，伯母加了我微信，时不时就会打电话关心我们的生活。还有……”

    秦菀使坏，故意说到一半顿住。

    “她还说了什么？”江晏的脸色很是精彩。

    “也没说什么，伯母就是和我分享了一些她的驭夫之道。”

    驭夫之道？？？

    对上秦菀笑意盈盈的脸，江晏整个人都不好了。

    十分钟后……

    别墅房内。

    某人压着秦菀，一脸“凶狠”之色，一副要重振夫纲的模样。

    秦菀含笑不反抗，任由他为所欲为。

    最后的最后，当江晏结束一切，将她紧紧抱在怀里，却还是不忘叮嘱她……

    “你别听我妈瞎说。”

    “她也就是嘴硬，实际上心里爱惨了我爸，对我爸比谁都好。”

    “你是不知道，在我们家，她和我爸是真爱，我才是那个多出来的意外。”

    ……

    江晏难得“卖惨”，秦菀也很是乖巧地配合他。

    “你放心，我不会跟着阿姨乱来的，自己的男人自己疼这个道理我还是懂的。”秦菀温柔安抚道。

    “咳咳……”前面那句，江晏听得心里暖暖的，只觉得自己没有爱错人。

    后面那句……多少是有点狂野了。

    《九州凤凰传》确实如导演和编剧的预料，成为了一部现象级的爆款剧，在接下来的十多年里一直不曾被超越。

    通过这部剧，江晏再度斩获百花奖的最佳男主角奖。

    秦菀则是拿到了最佳女配奖杯。

    导演也拿到了最佳导演奖。

    还有编剧的最佳编剧奖。

    只有女主龙晚儿的扮演者，当红花旦苏柔儿错失了女主奖杯。

    还有最佳男配奖也和他们失之交臂。

    拿奖的当天，秦菀和江晏就双双宣布隐退。

    得知这一重磅消息，网上再度炸开了锅。

    江晏的那群佛系粉丝终于坐不住了，一个个全跑到江晏的微博下面开始评论留言。

    【江晏是负心汉：我们粉你，爱你，我们佛系不撕逼，但你不退圈是我们最后的坚持了，江晏你不能这么过分！】

    【今天不做江晏小迷妹：对对对，我们礼貌爱你，你可不能抛弃我们！】

    【江晏的终极黑粉：这一次，你确实太过分了，连我这个黑粉都看不过去了。你就这么隐退了，你让我以后去黑谁？

    娱乐圈还有比你更帅的男明星吗？

    娱乐圈还有比你更狗的男明星吗？

    娱乐圈还有比你演技更好的男明星吗？】

    然而，不管粉丝们再怎么不舍，秦菀和江晏还是隐退了。

    不过，看在粉丝们爱意浓烈（怨念颇深）的份上，江晏和秦菀到底还是松口了。

    答应婚后只要两人有空就偶尔上一些综艺节目什么的，让大家可以看到她们的近况。

    而在秦菀和江晏婚后不久，秦父就把天恒财团交到了秦菀手里，他则带着小女友开启了全球旅行……

