城关外！

青天之下，黄土之上。

一道被余晖笼罩的身影，就这么长跪不起。

怒极生悲。

他帝世天一生，自认事事问心无愧。

唯独，害死了这对朴实人家，若他当时不踏足天灵湖，这一令人悲痛的噩耗，是不是就能避免了？

奈何，世上万种药，偏偏没有后悔药。

……

这一天的帝都，无风无浪。

继上次那事过后，这片地界就再也没出过什么劲爆的事件，而小谭头爷孙的死，更谈不上什么大事。

甚至，都没多少人知道。

当然了，就算被人们广泛得知，也无人会放在心上。

毕竟，帝国生灵亿万，作为首城的帝都就拥有几千万人口，人间生老病死，每天离世的人多不胜数，如小谭头爷孙这样的普通人家，更是半点不足为奇。

殊不知，风暴将至。

帝都各处，已然开始暗流涌动。

而，在那面宏伟的城关外，正跪着一个举世无双的人物！

无人知晓。

唯有，天地见证。

……

天灵湖，老谭面馆。

夕阳西下，残阳的倾斜仿佛正在映照着某些存在的落幕。

些许伤悲。

些许沉重。

此刻的面馆外，聚集了零零散散的身影。

大多，都是这附近的居民，其中不缺有和谭老爷孙两熟悉的人家，只不过现下，没人愿意走上去瞧瞧。

闲晦气。

人走茶凉，不过如此。

“听说，老谭家那孙女，前两天跑城里去公然宣布支持帝世天，还称帝世天所做的一切都是为了保护我们，有这回事？”

这个时候，人群中也不知是谁提了一句。

话题，就这么被打开。

毕竟大多数人向来是看热闹不嫌事大的主。

有人当场就高高在上的评判了起来，“那可不是嘛，依我看啊，这小姑娘家家的就是眼神不好使，无非就是被帝世天那厮的外表给迷惑了，所以才弄这出这种笑话。”

“你说的没错！真想保护我们，就该滚回境外去好好守着国境，隔三差五的跑到帝都来祸害百姓，谈哪门子的保护？”

“嗯……”

众人意见几乎一致。

当初郭王族一事，证实帝世天有叛国嫌疑。

那件事，闹的也不小吧？当时有多少为此担惊受怕，向、幕两家翻台之后，又有多少人因此失业？

若非是得到补偿，再加中心办公大楼的强力压制。

舆论，早就漫天而起了。

如今加上这事一出，一层层积压下来，可想而知了。

之后，又有人自认高尚的说道：“我看，他帝世天就是个伪君子，老谭一家待他们不差吧，但你们看看，人家爷孙两现在撒手人间，他连看望都没有一个。”

“就算自己没法来，派个人来将两人好生安葬难道不应该？”

“安葬个屁！”

人群中，一个身形壮大的汉子大膀子一挥挤了出来，随即更是吐了口唾沫，继续道：“这一老一小，就是瞎了眼的活列子，支持帝世天，如今死了活该，被收尸捐掉器官才好，还想留全尸入土为安？”

这……

一群人不知道说啥好。

就算是这样，但人都已经死了，埋汰也不至于这么过分吧？

不过见他膀大腰圆的，也没人敢吱声不满。

“哼！”

见附近的人都被自己震慑住了，本名为司包的壮大汉子更是得意了，他昂首叉腰，环顾一圈四周道：“我知道你们当中有人不爽，但老子今天把话放这，谁要是敢为这两个不知好歹的死鬼打抱不平，别怪老子不客气！”

多么的趾高气扬？

然而，周围依旧没一个人敢吭声。

不过就在这时，一个巴掌突然落在了司包的肩头上。

“你说谁，是不知好歹的死鬼？”

嗯？

司包眉头一皱，想也不想的转身道：“哟，出头的来了，那你可要想清楚了，这一片，没有老子不敢揍的人！”

“试试！”

恰巧赶来颜明一众，脸色寒如霜。

“好大的够胆！”

司包扬起胳膊就准备打，不过当他看清来人的时候，整个人当场吓的连退几步，不仅没了先前那副盛气凌人的模样，反而满脸惨白，浑身颤抖不止。

“你，你……”

他张大着嘴巴，愣是半天没说出一句话来。

这尼玛，一次性来了十位战区大佬，最低都是大统领级别。

甚至，不缺乏几位少帅存在！！

而这个时候，围观的众人也是愣在了原地。

平常人，一下子见到这种特殊机构，且身位不低的大佬级存在，心里想不发怵都难，更何况还是十位。

故此，一群人又是赶忙扯出几步，生怕受到波及。

至于方才还说过帝世天坏话的人，此刻更是吓的双腿并拢，两只手放在裤边站的笔直，半丝不敢动弹。

“你应该认识我，我是白虎战区的人！”唐通没有过多的废话，当场将腰间的配枪抽了出来对准司包的脑袋，再次发声询问，“你说谁是不知好歹的死鬼？”

哗！

此一举动，太过骇人。

而这一刻众人也是回忆起来，他不正是当初跟在帝世天身边，并与古凌来了一场双尊之战的大位统领吗？

那眼前这……

“嘶！”

“……”

众人连吸数口凉气，白虎战区的十大统领竟尽数到齐了！

为谁而来，已经不言而喻。

轰！

当事人司包，感受到头顶的冰冷，再只感觉头皮轰然炸开，其后一股凉气刹那间袭便全身四肢百骸。

这位哆哆嗦嗦的看了老谭面馆一眼，又连忙惶恐道：“没有的事，谭老生前小的还经常来此照顾生意，怎会骂他们呢。”

“是吗？”

“你这意思，是本统领耳聋？解释一下，解释不通，我一枪崩了你！”

唐通面无表情，杀气腾腾。

老帅故人，亦是他们的长辈，岂是他人能够羞辱的？

扑通！

司包双眼一瞪，当场吓跪。

这尼玛，谁能想到白虎战区的十大统领会在这个时候，同时亲临现场？这下真是如何也解释不清了。

正在他吓到魂飞魄散的时候，雷狂沉着脸走了过来，“我家统帅时常教导我等，万事需弄清缘由，不得随意欺压同胞，百姓，所以雷某想问你一句，谭老爷孙，与你有仇否？”

这……

司包头皮发炸，自然知晓他口中的统帅是何许人也。

见他吓到不敢说话，雷狂再次补充，“你无需害怕，现如今的我，虽还是白虎战区的兵，但身无一官半职，动不得你。”

说完，他还咧嘴一笑。

只是这笑容，怎么看怎么令人发寒。

司包：……

你无需怕？

这位惊炸半晌，才支支吾吾回道：“没有。”

“既没有，你为何要咒他们全尸不得留，不得入土为安？”

一句话，问得司包哑口无言。

咔！

唐通甚感心糟，一把捏碎枪托，其后砸在了他的头上。

血，当场流的满地。

然而司包反感庆幸，连连磕头道谢，“多谢统领不杀之恩，多谢统领不杀之恩，我保证再也没有下次了。”

“死罪可面，活罪难逃。”

“既无口德，那就打烂嘴吧。”

身在前方的颜明下达命令，其后领着几人径直走向面馆。