    费迪南原本以为对方会询问今天会议的情况，然后再和他讨论关于缅甸的问题。可是詹姆斯一开口却提到了费尔南多阁下的行踪，这让费迪南有些意外。

    费尔南多在大明可是有名的人物，他不仅是澳门的前议长，还是大明的伯爵。要知道外国人在大明拥有爵位的人中费尔南多是地位最高的，但他同时又有着葡萄牙的贵族爵位，这点也是极为罕见的。

    费迪南已经接到了大明使团前来沙廉的消息，而且费尔南多作为使团成员之一这消息他也是知道的。不过英国人怎么会知道费尔南多要来沙廉的消息的？想到这费迪南心中有些疑惑，可转念再一想他就有些明白了。

    “是呀，亚当斯阁下不也是同行么？而且听说他在使团中的地位不低呀。”费迪南看似随意地说道。

    詹姆斯顿时笑了起来，点头道：“的确如此，不过无论是费尔南多阁下还是亚当斯阁下，他们现在都是大明帝国的官员，这点我想阁下应该清楚。”

    “这和我们又有什么关系呢？”费迪南耸耸肩膀，摊开双手道：“葡萄牙王国在缅甸的立场一直非常清楚，我想阁下您包括亨利阁下都是明白的，葡萄牙王国不是大英帝国，也不是法兰西，在远东的实力就连荷兰王国都不如，作为从王国的利益角度出发，我只需要向国王负责保证目前缅甸的利益不遭受损害就行了。”

    “至于费尔南多阁下，又或者亚当斯阁下，他们都是高高在上的贵人，不是我这样的小人物可以揣摩的，我所接到的命令仅仅只是配合大明使团的到来，难道贵方不也是如此？”

    “的确如此。”詹姆斯点点头：“东印度公司高层给亨利阁下的命令也是这样，而且我在来缅甸之前，丘吉尔公使阁下同样也给了类似的要求，这就是我们今天拜访的目的，从这点来看，我想我们双方是有着同一立场的。”

    一旁的亨利接过话：“詹姆斯阁下说的没错，英国和葡萄牙在这点上有着相同的立场，既然如此我觉得我们双方就有了沟通的基础，您说呢？阁下。”

    费迪南沉咛片刻，直截了当问：“两位阁下，葡萄牙王国的立场是明确的，我并不清楚两位阁下的真正来意，或者说不明白英国的态度。但不管怎么样，葡萄牙王国不会介入缅甸的政局，这点还请提醒两位，如果贵方有其他想法的话，恐怕葡萄牙王国很难同意。”

    亨利和詹姆斯相视一笑，费迪南的回答并没让他们意外，其实他们今天来找费迪南也正是因为这个原因。

    四个国家中，荷兰想通过缅甸的政局改变获得他们在缅甸最优的地位，同时利用现在南方的局面搞小动作，从而遏制高进继续南下。

    至于法兰西，在其中是浑水摸鱼，意图把荷兰推到前台，而自己在后面做好人从而获得利益。

    葡萄牙这边就如费迪南说的那样，从一开始葡萄牙就不想介入这件事，更不想因为这事得罪大明帝国。所以对荷兰的姿态葡萄牙是极度不满的，费迪南不愿意因为荷兰的原因而被拖进旋涡之中。

    而英国人一直游离在外，谁也猜不透英国人究竟想干什么？再加上英国人再欧洲一向不怎么好的名声，其余三国对于英国都有着防备。

    但这一次就连希望荷兰得罪大明帝国的英国人都没想到，荷兰人居然胆子大到主动扶持缅甸王朝残余势力和地方力量，他们这么做等于完全有赤膊上阵的架势，这让英国人感到了危机。

    别说英国人了，一开始挑唆的法兰西方面也对荷兰不满，所以今天的会议最终是不欢而散的。

    在会议结束后，亨利和等候在官邸的詹姆斯进行了沟通，作为外交官的詹姆斯嗅觉远比亨利敏锐，再加上之前威廉.亚当斯因为缅甸出使的原因通过私人渠道和英国东印度公司高层沟通一事，大明帝国前来缅甸的使团即将到达沙廉，在这种情况下，詹姆斯觉得必须要下决定了。

    虽然英国人号称欧洲搅屎棍，可英国人更出名的不是一味的破坏，而是善于抓住机会的嗅觉。

    要不然，英国也不会在这百年的时间内崛起，陆续超越了葡萄牙、西班牙、荷兰这些老牌国家，甚至连欧洲霸主的法兰西都敢碰上一碰。

    损人不利己的事英国人是不会干的，英国人的外交决策其目的都是为了英国的利益。在这种时候，詹姆斯认为是应该表明英国姿态的时刻，这也是詹姆斯主动提议和亨利去拜访费迪南的原因。

    作为一向立场明确的葡萄牙王国，这是英国人目前需要拉拢的盟友，再者在大明使团中，费尔南多的地位不低，而且他的身份是最高的，这点英国方面也必须由所考虑。

    不得不承认英国人的确有几把刷子，别的不说这捕捉机会的本事天下独步。搞明白了英国人的用意，费迪南心里也松了口气，思索后他觉得既然英国人的目标基本和自己一致，那么暂时成为盟友也不是不可以的。

    何况相比葡萄牙来说，英国的国力可要强盛许多，有英国人在一起那么葡萄牙对荷兰甚至法兰西的腰杆子也能更硬一些。但费迪南却不知道，英国人也是这么想的，葡萄牙作为第一个和大明有联系的国家，虽然国力弱小，却用处不小，况且即将到来的费尔南多据说在大明皇帝面前颇为受宠，这也利于英国后续的动作保证。

    就这样，双方在暂时达成一致的基础上开始了正式商谈，商谈的内容无法就是如此面对和处理目前缅甸的情况，同时还谈到了一旦荷兰力量从缅甸退去后对于缅甸西方势力的瓜分等等。

    这一聊就是几个小时，直到深夜时分，亨利和詹姆斯这才离开费迪南的官邸。

    两日后，大明帝国的使团乘坐的战舰到达沙廉，随着踏上港口的一刻起，决定缅甸最终的归属和未来命运的决定性力量终于来到了这片土地。

