    在那数十米宽的巨大裂逢口之中，一只可怕的大手掌从那里冒了出来。

    巨掌如山岳一般看起来极为恐怖吓人，那三组人马被吓得屁滚尿流一般，个个骑着灵兽有多远便滚多远。

    轰隆！

    巨掌朝着人数最多的地方砸了下去，有几个地皇和灵兽跑得不够快立即成了那巨掌之下的冤魂，那几人和灵兽都被砸成了烂地，而那地面留下了一只数十米大的手掌印，无数的石屑飞溅了开来。

    随着巨掌的拍下之后，那数十人都已经退得干干净净，没有一个人再敢停留。

    凌笑在远远地咽了咽口水，眼睛都凸得直直的，身子都微微哆嗦了一下喃喃道“帝阶的威力果然恐怖啊！”。

    不过凌笑可不想到口的肥肉就这样溜了，他可是寻找了好些天才找到这点帝丹，无论如何他都要虎口夺食的。

    “半帝残魂啊，这可是大补品，绝对不能放过了！”凌笑虎目之中微微露出了精光道。

    紧接着，他又朝着那巨大裂逢靠近了数十米，在一块巨大的岩石后隐藏着气息，尽量不惊动其他怨魂。

    凌笑自然不可能与它们正面战斗，要知道它们可是非常强悍的，只是凌笑不知道它们为什么没有选择夺舍重生呢？

    凭它们的能力应该可以做到的啊？

    凌笑没有心思去多想，他盘坐了下来，立即开始运转控神诀第二阶段控魂的口诀，一只只无形的玄奥符纹不停地悬现了出来。

    “不知道这能不能成功啊！”凌笑在心中叹了一声，然后控制着诸多无形的符纹朝着那不远的巨大裂逢飞了过去。

    在这巨大的裂逢当中有两只半帝阶的残魂，它们的能量还很强悍，意识方面非常健全清醒的，而且还会各种各样的战斗玄技，并不是那些怨魂可以比拟的。

    尽管它们还很强大，但是依然无法洞察到凌笑的无形精神符纹。

    这些无形精神符纹朝着一个静坐中的半帝残魂轰了过去。

    那半帝残魂也是强大，刚接触到那些无形符纹的时候立即有了反应，强大的魂力对抗着那些符纹，岂图将这些符纹给驱除干净。

    半帝的魂力并非一般人可以比拟，它居然强力将不少符纹给震开了。

    凌笑咬了咬牙继续控制着符纹不断地轰过去“本少就不信擒不下你！”。

    “什么人敢惊忧本帝！”那半帝残魂发出幽幽地声音，随手一抬，一只巨掌再次从巨大裂逢之中飞了出来，然后朝着凌笑所在之地砸了过去。

    “妈啊！”凌笑看着那巨掌怪叫了一声，赶紧暴退。

    巨掌将他原来的地方轰得陷蹋了下去。

    不远的凌笑抹了一下冷汗“这家伙还真是可怕！”。

    然而，凌笑还惊魂未定的时候，他看到那巨大裂逢之中冲出了一条快速的身影。

    这身影居然朝着他飞掠了过来，那双阴深的眼神透着浓浓的杀意。

    “遭了这家伙居然出来了！”凌笑暗叫了一声，立即转身就逃。

    他的速度虽快，可是半帝的速度却比他更快。

    只在几个眨眼间便挡在了凌笑身前。

    凌笑稳住身形，强制让自己镇定下来看着那身影。

    这残魂是一个老者，身形不是很高大，但是却很健壮，它身着一套华丽的衣服，气度看起来相当不凡，想来生前是一个了不起的人物。

    “区区中阶地皇居然有如此强的精神力，真想不到现在还有这等出色的后辈”那半帝残魂盯着凌笑幽幽道。

    凌笑干笑了几下道“哈哈……前辈，晚辈无意冒犯还请原谅！”。

    与此同时，他已经将精神力全部调动了起来，一旦这半帝残魂有任何异动，他立即用精神力给它致命一击。

    凭他如今的能力，要收拾眼下这残魂半帝应该不是问题，只是消耗肯定有点大了。

    “哼，说得比唱的还好听”半帝残魂冷哼了一声，接着又道“我知道你想取帝丹，不过你打到了本帝头上，那只能怪你太贪了，你这强壮的身魄就归本帝了吧！”。

    说到这里，那半帝露出浓浓的戾气，接着一股强悍的能量对着凌笑轰了过去。

    凌笑早有防范，在那半帝出招之时，他的精神力全力出击。

    此次他的精神力完全是用来攻击，无数的凶悍利刃对着那半帝残魂轰了过去。

    而凌笑却是结结实实地吃了那半帝残魂一掌，整个人飞出了一百多米远，金色的血液喷洒了出来。

    那半帝残魂却是没之前那般好过了，凌笑精神力全力的攻击又岂是如那些符纹那般好挡下的。

    啊！

    半帝残魂生前已经是肉身和灵魂受到重创才变成这般模样，如今又受到专克制灵魂的精神力攻击，它根本无从防御，大量的魂力在精神力的攻击之下逐渐变得虚无了起来。

    它不甘地发出惨叫之声，可惜仍然是逐渐消散在这方天地之间了。

    不远的凌笑躺在乱石逢之间，神色变得些许苍白，但是却没有半点受到重创的样子。

    “还好刚强化了身体，要不然这一掌可不好受啊！”凌笑叹了一口气，从乱石之间弹了起来。

    然后朝后飞掠了过去，他选择了一个比较平静的地方静坐了下来恢复精神力。

    “要是能将一个半帝的残魂给吸收掉，我的精神力肯定大涨啊！”凌笑在心中暗叹道。

    他刚才本想拿那半帝残魂当实验品的，可惜主意没打成，却差点被人家给挂了，所以他只能暂且将那个念头放弃了。

    “有了，要是我先把它的魂力削弱，再给它下符咒应该可以将它搞定吧！”蓦然，凌笑想到了一个新的方法，双眼又泛起光来了。

    经过两个时辰的恢复，凌笑的精神力再度恢复了充盈状态。

    此次，他不打算再遮遮掩掩了，直接飞掠到了那巨大裂逢的上空，全身运起了浓烈的天火将自己层层包裹住以防其他怨魂趁虚而入。

    紧接着，凌笑手里的蓝焰朝着底下那另一个半帝残魂波动的地方轰了过去。

    轰隆！

    强大的火芒能量砸得底下轰隆爆响，浓浓的烈火焚烧了起来。

    四周的一些怨魂刚接触到天火立即嚎叫了起来，有不少怨魂赶紧躲得远远的。

    而一道极速的身影从地下飞掠了出来。

    “好大的胆，居然敢惹本帝头上来了！”另一外一道半帝残魂出现立即大怒吼道。

    就在它要对凌笑出招之时，凌笑已经先发制人了。

    精神力化出无数的剑刃对着那半帝残魂就是一阵狂轰。

    不过这一次凌笑是很有分寸并没有用尽所有的精神力，要不然就达不到他想要的效果了。

    果然，那半帝残魂还来不及反应，那凝质的身形就被凌笑的精神力轰得虚弱了许多。

    那半帝残魂意识到了危险，也不敢再停留，居然选择了逃跑！

    “你逃得了吗？”凌笑得逞一笑，早已经凝成的精神符纹如潮水一般砸向了那半帝残魂。

    半帝残魂已经是虚弱不堪，速度也是大减，反应力更是下降，凌笑的精神力符纹毫不费劲地全轰在了它身上。

    “该死这是什么东西？”那半帝残魂发出恐惧的声音，它想摆脱这些符纹，可惜却是做不到。

    凌笑哪会和它废话，立即闭起了眼眸运气了控神诀的口诀。

    紧接着奇异的一幕出现了。

    只见那虚弱不堪的半帝残魂的魂力居然朝着凌笑识海之中一点点的钻了进去。

    半帝残魂大惊立即求饶道“不……不要吸我的魂力，求你了……放过我吧！”。

    可惜，凌笑又怎么会心软呢，更加集中精力吸取这来之不易的魂力了。

    一个时辰后，那挣扎中的半帝残魂已经变得虚幻了起来，原来凝实的身体已经逐渐在消失了。

    而凌笑识海之中的精神液随着大量的魂力涌入，化成更多精纯的精神液，壮大了他的精神识海。

    当那半帝残魂消散之后，凌笑余意未尽地睁开了眼睛大赞道“真是大补啊，一下子充盈了好多啊！”。

    达到控神诀第二阶段控魂，除了可以利用精神符纹操控他人之外，更有一个神奇的功效，那就是可以吸收他人的魂力为己用，以便壮大自身的精神力。

    而刚才凌笑正是利用这一点，将那虚弱的半帝残魂给吸收了。

    他也是初次运用这手段，所以在第一次试验的时候估计错误才失败了，后来这次总算有所收获。

    “在这广阔的空间里肯定会有不少帝阶残魂，这次发达了！”凌笑突然变得贪婪了起来想道。

    必竟自行修炼精神力累积起来的速度慢，而吸收强大残魂的力量是一种快速壮大精神力的捷径。

    在一般情况下他自然无法这么想去，要知道每一名帝阶实力可是很恐怖的，但是在如今这环境之下，这些残魂却是充满了嗜杀的戾气，吸收它们也不会让他觉得有什么负罪之感。

    凌笑要朝着那巨大裂逢之下收取帝丹的时候，脑海之中似乎多了一些残缺的记忆，这些记忆好像是来自那半帝残魂的。

    “原来还有这等好处啊！”凌笑没想到吸收对方的魂力还能将对方的记忆也吸收了，这可是一重大的发现啊！

    当凌笑要将那巨大裂逢之下的帝丹都收取之时，居然有人悄无声息地出现在了凌笑的上方。

