    第8663章并肩前行，风雨同舟（6）

    公园就在附近，人不多，一进去便是一条长跑道。

    晨起旳空气很清新，信步走着，视野格外开阔。

    纪长慕同乔斯年随意在公园里走动，乔斯年一早有阅读的习惯，他早已经看过清晨财经新闻和股票大盘，同纪长慕聊着今日的金融市场。

    乔斯年一向欣赏纪长慕对市场的敏锐度以及独到的见解，也正是这种异于常人的敏锐，让纪长慕即使身处英国偏僻乡镇，也从未跟市场脱节。

    聊着，不免又提到乔沐元。

    乔斯年道：“沐元昨晚上回来没有？”

    “过了凌晨回来的，她一向也不喜欢在外面过夜。”

    “虽然结婚了，但她不免还有一些小孩子脾气，你应该也知道。”

    “没关系，我觉得挺好，我喜欢的就是这样真实的乔沐元。”纪长慕一提到乔沐元，心中尽是温柔，“始终感谢乔爷能放心地将沐元交给莪，这对于我来说是一种很特别的信任。”

    “她说最近在帮你做一个设计项目？”

    “伦敦分公司新设立一处研发中心，正好需要建筑设计团队，我看，正好可以给她练手。”

    “你还真信任她，这么重要的项目也放心交给她这个学生？她哪里有独立带团队的本事。”

    “沐元学习能力很好，她会慢慢成长，我愿意陪她一起成长。”

    “不觉得她在拖累你往前走的脚步？”

    “如果往前走的代价是失去她，那前方诱惑再多，我也不会继续前进。”

    乔斯年点点头，纪长慕确实从来没有让他失望过。

    这个男人也兑现了他的承诺，在英国陪了乔沐元三年。

    朝阳渐渐从东方升起，灿烂的光线照在地面上，一个无风的清晨，树叶懒洋洋地耷拉在枝头，蝉鸣聒噪。

    乔斯年又同纪长慕一起走回去。

    叶佳期已经坐在餐厅里等他们，她今天换了一件恬静温柔的鹅黄色连衣裙，头发用一支桃木簪随意绾起，怀里抱着乔沐元养的毛球，端庄优雅。

    “这猫不怕生。”见他们回来，她笑道，“一点都不怕我。”

    “这猫随乔沐元。”纪长慕走过去逗了两下毛球。

    毛球懒洋洋睁开眼睛。

    叶佳期笑得更厉害：“还真像，乔沐元小时候就这样，可可爱爱。”

    “乔沐元还没起？”乔斯年问。

    “让她多睡一会，她昨晚上不是出去聚餐了，别对她太苛刻，人家现在也是有老公的人了。”叶佳期不让乔斯年管女儿。

    乔斯年也不管了，嫁出去的女儿泼出去的水，他不操这个心。

    “我上楼去看看她。”纪长慕放心不下，从餐厅回了卧室。

    乔斯年在叶佳期对面坐下，他喝了一口咖啡：“今天想去哪里？”

    “都可以，你陪我就行。”

    “要我陪还是要女儿陪？”

    “你。”叶佳期笑盈盈，“来了伦敦，当然得你陪我，别打扰他们小两口的生活。”

    “这叫什么打扰，偶尔来一次。”

    “那也不行。”

    “之前是谁说怕纪长慕对她女儿不好来着？”

    (本章完)

