    倾无隅紧紧地抱着怀里的女人，女人身上有些潮湿，穿着他的一件中衣，衣襟半散开着，露出胸前白皙的肌肤……

    倾无隅一下子愣住，关于昨夜的记忆一下子袭上心头。

    他昨晚隐约记着见到了容紫陌，他十分的生气，想要咬她，可是最后却没有舍得下嘴。

    他身子难受的厉害，可是抱着女人就感觉很舒服，很熨帖……

    倾无隅低头看了看自己的身子，再看看女人衣不遮体的模样，仔细地回想了一下，昨晚他有没有……

    就在倾无隅拼命回忆的时候，容紫陌的眼帘煽动了一下，似乎要醒了，倾无隅赶紧闭上眼睛，头靠在女人的面前，装作没睡醒的模样。

    容紫陌浑身都在疼，昨晚上头发是湿的，身子是湿的，就靠着自己的体温烘了一晚上，还顺便烘着身边的男人，这一晚上热气都要被吸干了，能好受到哪里去？

    容紫陌觉着嗓子有些发干，想要咳嗽，体温也有些低，看来有点轻微感冒。

    容紫陌抬眸，望着男人俊绝的脸，想到昨晚被他折腾那么惨烈的样子，本想抬起手来给男人一个巴掌，但是到最后，那手却温柔地落在了男人的额头上。

    体温正常，这男人身体倒是好，昨晚上两种毒齐发，那么惨烈，竟然一晚上好了？

    容紫陌叹口气，刚要起身，又被腰上的手勒了一下子。

    容紫陌皱眉，再动的时候，那手却慢慢地松开了。

    容紫陌舒了一口气，背对着倾无隅坐起身来，缓缓地将男人白色的中衣拉上。

    身后，倾无隅一双眼睛死死地盯着女子露出的白皙的脊背，眸光越发地幽暗。

    等女人回过头来的时候，倾无隅又迅速地闭上眼睛，还忍不住有些心虚。

    外面有侍女听见声音，要送饭进来。

    想到男人还没穿衣服，容紫陌忍不住微微压低了声音说道：“放在外面吧，我自己取！”

    侍女应了一声。

    容紫陌穿着容紫陌的中衣，在房间里转了一圈。

    这屋子里只有男人的两身衣服，更不用说女装了。

    偏生她的那一身衣裳早就湿透成抹布了，堆在地上不忍直视。

    容紫陌只得将男人的外袍穿在外面，用腰带仔细地绑好了，这才打开房门。

    房门外站着一位侍女，低着头站着。

    容紫陌将饭菜拿进来，又看了侍女身上的衣服一眼问道：“你可还有别的衣服？”

    侍女一怔，点点头。

    容紫陌摸了一两银子出来：“买你一身衣裳！”

    侍女赶紧摆手：“奴婢哪里敢收夫人的银子，奴婢这就去拿衣裳来！”

    容紫陌皱皱眉，仔细打量了这侍女，这才发现与昨晚进来的那四名侍女不一样，也就是说，侍女已经全部换了。

    容紫陌关上门，将饭菜端进来，看了一眼男人，也是肚子饿了，才不管他，自己先吃起来。

    热热的银耳莲子粥，还有一些叫不出名字的菜式，反正十分精致与高级。

    容紫陌一边吃，一边猜测着倾十七的真正身份。

    她没有想到，就连大名鼎鼎的医魔墨染都唤倾十七为爷！

    一想到曾经为了倾十七的寒症费尽心机求墨染的时候，容紫陌的气就不打一处来。

    这男人骗了她！

