    悟道台上，一件件东西摆放整齐。

    纳虚镯，下品储物仙器，内有百里方圆空间，还能够输入法力，形成防御仙光，算是难得的一件好东西。

    天罡剑，三十六口下品仙剑，这是一套，原本位于纳虚镯中，这可是让姜凡大为高兴的东西。可惜暂时用不上，毕竟仙器，远非现在的他能够催动。

    碧玉莲子，这是雷震子赠送的东西，言说玄道功圆满，转修九转玄功时服用，能少走很多弯路。

    三张仙符，这也是雷震子赠送，只要滴血认主，相对而言，催动较少法力就可引发。只是这个较少，姜凡没有什么概念。

    其余物品，就是得自斩杀的黑玫瑰和魔刹罗的战利品，还有在战场遗址中收集的一些残器。

    “这些战利品和残器？”

    姜凡心中一动，就从玉泉府中出来，取出银印令牌，神念进入里面联系上了姬长空，没有客套，直接传音留念：“在战场遗址，我杀了黑玫瑰和魔刹罗，得到了他们的战利品，与我无用，还有那里的一些残器，能不能兑换一些东西？你也知道，百河郡城内的东西太次了。”

    “你杀了黑玫瑰和魔刹罗？”姬长空难以置信。

    “当然，要不要？”

    “要、要、要，当然要，我现在就过去！”

    半天功夫，姬长空就破空而来，降临到了姜家东安阁。

    “我在州城办事，赶路浪费了些时间！”姬长空道，“说说，你怎么杀的他们两个？这两位主儿，都是不好惹的狠茬子，特别是魔刹罗，我与他交手数十次，都奈何不了他，没想到栽在了你的手里！”

    “强杀而已！”姜凡没有多解释。

    姬长空也没有多问。

    东西取了出来。

    黑玫瑰的仙剑，魔刹罗的宝刀，还有其它法器，以及在战场遗址中得到的很多物品。

    “黑玫瑰的身体竟然保持完好？”姬长空这次是真的惊了。

    “她的元神还存在，只是灭了意志！”姜凡道，“你可以查看她留下来的残存记忆，不过若是有秘法，炼制成化身也不错！”

    “保留元神，灭了意志，你还真是让人敬畏！”姬长空心里一颤，对姜凡的认知，再次上升一个新的台阶。

    这位能杀得了那两人，自己呢？

    当然，现在的自己，获得了仙缘，远非当日可比。

    “说实话，他们两个的物品价值不大，不过黑玫瑰留下的完整身体和元神，却是无价之宝！”姬长空开始查看，“还有这些战场遗址中的物品，大部分都是残破的仙器，尽管失去了威能，但材质还在，上面还有仙纹等等，这才是真正的珍贵，远非人间之物所能比拟。我也难以真正的评估，不过你需要什么，我上报人皇，绝对会给你一个满意的交代！”

    “我得无生剑宗的传承，最强手段乃是剑阵之法，而我缺少成套宝剑！”姜凡道，“当然越多越好。”

    “好，稍等！”姬长空说着，就施展手段，将郡守府上空的玄天镜召唤而来。他并指如剑，一指点在镜面，上面出现一个漩涡，凌空一照，就将所有物品收入了里面。

    片刻后，玄天镜爆发出一阵光芒，上面出现了一个人影。

    这是一个身材适中的中年人，正盘坐在一个玉台上，周身释放浩荡紫光，贵气滔天，威能无量。

    “拜见人皇！”姬长空连忙行礼。

    “拜见人皇！”姜凡也躬身。

    镜面中的人物，正是当今大宋人皇宋乾，一人镇压天下，万类俯首。

    他的目光，跨越千万里，看向了姜凡。

    淡淡的威势一扫而过。

    “我大宋皇朝长盛不衰，镇压异类，就是因为有你这样的青年才俊，斩妖除魔，一代代，从不绝，这才让万民安居乐业，不错，不错，非常不错！”宋乾点头，“你的物品，我亲自查看了，那些仙器残片非常不错，够我熔炼一剑仙器。现在给你两个选择，一套下品宝器，四十九柄；一套上品宝器，两柄。”

    “人皇，我要下品宝器！”

    “下品正适合你，若是有合适剑阵，能发挥出远超两柄上品宝器的威能！”人皇道，“若有好东西，可以直接通过银印令牌联系我，不会让你失望！”

    他说着，一道流光飞出，落在了姜凡并没有收起来的巡察使银印令牌上。

    紧接着，又从里面飞出四十九口法剑，落在了姜凡身前。画面消失，玄天镜腾空而起，重回郡守府上空。

    姜凡拿着令牌翻转。

    姬长空微微一笑：“放心，这只是人皇留下的直接联系他的方法，并不是监控。另外，人皇直接赋予你了大长老之位。在巡查司，大长老之位，不但修为要达到元神境第三步，也要建立大功才会赋予，权限非常高。放眼皇朝之内，可以调动任何分部的力量，可以查阅任何资料，哪怕总部，除了极少数的隐秘之外，基本上都可以查看。”

    “我还没怎么出过郡城，就得到了大长老之位，还真是有些不敢相信。”姜凡摇头而笑。

    “你崛起太快了！”姬长空都忍不住感叹，又呆了一会儿，他腾空而起。

    玉泉府中，姜凡打量四十九口宝器级长剑，都呈现青色，宛若碧水，而且彼此之间，隐隐有着联系。

    剑名天青。

    四十九口天青剑。

    “有了这套剑阵，即使碰到地仙强者，也应该能够抗衡了！”

    姜凡心中思量，快速的炼化，收入紫府中，进行孕养。

    又呆了几天，参悟秘法，调整自身，这才意念跨越时空，降临到了吞噬星空世界。

    乾坤智能战机中，秦明睁眼。

    从古代到未来，他略有不适。

    取出一瓶红酒，倒了一杯，慢慢品味。

    上次离开之前，秦明在东海斩两兽皇，震惊天下，毫无意外的成为天下第一强者。

    毕竟，堪比神灵的洪都无法奈何，结果被他在全球转播中，干脆利落的斩杀。

    一战铸就无敌威名。

    “现在才是2057年，距离金角巨兽灭世，还有两三年时间。这一段时间，基本上太平无事！”

    “似乎，金角巨兽还没有降临地球？”

    秦明思量。

    他在想，要不要将金角巨兽扼杀在摇篮中？

    要是这样，恐怕罗峰也会失去最大的机缘。

    他可是知道，罗峰夺舍金角巨兽这头星空巨兽，才铸就了逆天崛起的基石，甚至连巴巴塔的不朽传承都要靠边站。

    打开舱门，飞了出去。

    满天星斗，万籁俱寂。

    看了看自家，父母和妹妹早已安歇，也没有打扰，稍微沉思，就化作一道流光疾驰而去。

    “这方世界，我还没有真正的好好看过呢！”

    秦明走走停停，看遍大好山河。

    有不开眼的凶兽就直接被他释放在体外的基因原能震死。

    跨越山川，游览江河。

    秦明忽然发现，这个世界的空气非常干净。

    天蓝蓝，水清清，星明明。

    这让他的心情更好。

    翌日，秦明就来到了南极。

    这里的冰冷，不下于北极，只是今日风弱，天色昏暗。

    看到下方一群企鹅，毛绒绒的可爱，刚要落下去，就见一头高达十层楼高的大型帝企鹅陡然跃起，瞬间来到了身下，张开的大嘴，已经将他置于中间。