    老鹰首领落在何明肩膀上，也正是在表达自己的感谢之情。

    何明也摸了摸老鹰首领的羽毛，表达自己的善意。

    看到这一幕，三女有些羡慕，羡慕何明跟鹰群的关系那么好。

    ……

    与此同时，周大姐他们在这边看的一脸懵逼。

    这飞机居然失去了控制，坠机了。

    但是周大姐他们相信，这肯定不是直升飞机自身出了问题，而是被人击落的。

    不过具体到底是怎么做到的，周大姐他们就不清楚了。

    但是他们已经可以排除一种可能性，那就是鹰群。

    周大姐瞪大了眼睛，一旁的小娜连嘴巴都合不住。

    而小陈也是一脸震惊的开口说：“这也太厉害了，难道是那个男人做的？”

    随后，小陈的眼神突然坚定了起来，看着周大姐和小娜开口说道：“不！这肯定是那个小子做的事情，要不然这直升飞机，怎么可能会无缘无故会坠机。”

    “如果我们能够找到他们的话，他们愿意帮忙的话，说不定真的能把人救出来。”

    周大家姐听到小陈所说的话，眼睛忽然亮了起来，感觉仿佛看到了希望。

    之前那个年轻少妇被海盗抓走的事情，一直都在她心里无法散去。

    她平常时不时都会想起年轻少妇，会在像年轻少妇这几天过的好不好，到底还有没有活着。

    至于小娜此时正看着山体上的火光，回忆起几次跟何明她们的相遇，突然觉得何明这个家伙似乎挺帅的。

    ……

    周大姐，他们正在思考到底要怎么样与何明他们汇合在一起，然后何明他们已经走在探险的路上。

    “队长，难道我们就不回去看看我们的驻扎地怎么样了吗？”洛瑶瑶一脸担忧的开口问道。

    何明摇了摇头，开口说道：“就算回去看了又怎么样，能够改变已经发生的事情吗？既然事情都已经发生了，那我们就继续按照我们的计划往前探险。”

    在何明的心里面觉得回去看看就是在浪费时间，一来一回又要浪费很多时间。

    “我也觉得还我们还是回去看看驻扎地变成什么样了，反正探险什么时候都能去。”林琦琦也开口说道，她站在洛瑶瑶这边。

    何明看了林琦琦一眼，忍不住笑道：“你不是一直都想看野人吗？怎么这个时候变得这么从容不迫了？”

    林琦琦撇了撇嘴，开口说道：“现在哪里还有心情看野人。”

    何明看她这么说，无奈的摇了摇头，叹了一口气，开口说道：“现在都快要到山顶了，再回去是不是太浪费时间了？等再回到山顶的时候都要到中午了。”

    “我也觉得太浪费时间了，继续探险吧。”许倩倩这个时候忽然开口说道，表示同意何明的观点。

    林琦琦看着许倩倩一脸疑惑的开口问道：“倩倩姐，你什么时候也变得这么没心没肺了？难道你就一点都不关心我们的驻扎地变成什么样子了吗？”

    许倩倩摇了摇头，开口说道：“当然关心，只不过我现在更好奇盆地里面到底有什么样的秘密。”

    这个时候洛瑶瑶已经改变主意了，她开口说道：“我觉得队长说的有道理，我们还是继续往前走吧，反正驻扎地已经被炸了回去也改变不了什么。”

    林琦琦气得鼓起了嘴，自己可是在帮着洛瑶瑶说话，没想到她居然那么快就叛变了。

    四个人一路朝着山顶走去，只不过他们的兴致并不像是前两次那么高。

    每个人的情绪都有些低落，看起来仿佛心中有事情一样。

    这已经是他们第三次朝着盆地那边出发了。

    何明希望这一次能够解开路口的迷宫。

    当他们来的之前瀑布那边的时候，洛瑶瑶忽然眼睛一亮，指着那边的水开口问道：“为什么瀑布已经被阻断了那么多天，这边的水位却一点都没有上涨。”

    其实洛瑶瑶的这个发现，何明早就注意到了。

    何明心中也很疑惑，只不过没办法解开这个问题。

    何明无奈的叹了一口气，看了一眼天空，想看看直升飞机的援军有没有来。

    不过天空当中十分平静，并没有任何的动静。

    但是即便是这样，何明依旧有些担心。

    虽然他表面上看上去十分冷静，好像什么事都没发生一样。

    但是其实何明一直都在担心对方的武器竟然那么精良的话，会不会来一次大闺蜜的轰炸，把整座荒岛都笼罩在其中。

    如果真的发生那样的事情的话，那他们可就惨了。

    ……

    当何明他们停留在瀑布那边的时候。

    周大姐一行人已经开始行动了，小陈背着编制好的绳索，走出了丛林。

    只不过他们的方向并不是朝着那边的峭壁走去的。

    走了没几步，一路以后，周大姐忽然停了下来，她皱着眉头，一脸担忧的开口说道：“要不然我们还是先回去吧，既然已经出现了一架直升飞机，说不定会出现更多的直升飞机，到时候我们连躲的地方都没有。”

    小陈也点了点头，周大姐说的有道理，并不是没有这个可能性。

    他看了一眼之前直升飞机坠落的方向，忍不住叹了一口气，开口说道：“那小子到底招惹了怎么样的人，居然连直升飞机都出动了。”

    “不管怎么说，那个小子至少比我们有本事多了，我们没有他那么大的本事，还是先回去吧，他惹的起的敌人，我们不一定惹得起。”

    一旁的小娜现在虽然有些害怕，但是她心中却对何明越来越感兴趣了。

    ……

    周大姐他们选择了回去，但是何明他们依旧往盆地方向走去。

    一直来到了火龙果树旁边，何明这才停下脚步，让三女休息一会儿，恢复一下体力，正好可以摘点火龙果吃。

    更何况迷宫就在不远处，再往前面走几步路就到了，所以必须要让自己的精神状态达到最佳。

    何明那三个女人坐在原地休息，而自己去摘了火龙果回来。

    把火龙果分配给她们，何明一边吃着一边警惕的观察着四周，他可不想快要到迷宫入口的时候，突然被什么动物给偷袭了。

