    “砰！”

    一发周身笼罩着黑气的子弹，伴随着巨大的枪响之声，飞速冲向女鬼的面门。

    女鬼在我开枪的那一霎直接愣住了，她完全没想到前一秒还和她笑谈的我，在下一秒就一言不合要拔枪杀她，因此，这一下她完全是避无可避。

    然而，令我没想到的是，这子弹在即将触碰到女鬼脸上时，仿佛接收到了一股极大的斥力一般，居然发生了偏转，而后径直射向了玻璃。

    “咔嚓！”

    玻璃的碎裂声，响彻而起，这一发子弹莫名其妙的打中了玻璃上。我以为也许是我枪法出了问题，于是我再度朝着女鬼的脑袋上补了两枪！

    “砰砰！”

    和之前那一发子弹的结局一样，这两枪同样射偏了。

    这回我确信了，子弹射偏不是我的枪法问题，而是确实有一股莫名其妙的力量使子弹无法伤害到这女鬼。

    “子弹居然无法伤到她？看来还是过于鲁莽了...手枪无效，先机已逝，接下来怕是要麻烦了，这家伙可不好对付啊...”我面色凝重的看着女鬼，心中想道。

    “你...你居然想杀我？”

    直到这时，女鬼才从刚才我差点杀了她的现实中回过神来，她脸色难看，有些不敢相信的看着我，语气满是寒意。

    我没有回应，事实上，女鬼也不需要我的回应。

    “你居然敢杀我？！！”紧接着，女鬼几乎是咆哮了出来，与此同时，她那本就十分狰狞恐怖的脸上，裂开了无数道血口，样子极为的骇人，若是换了一般人，怕是要被这一幕吓得腿软，心理素质差的人，甚至都有可能直接被吓晕过去。

    不过，这还吓不到我。见计划已经暴露，我干脆坦然的道：“对，我是一时冲动，想杀了你然后去搜刮学校，但我没想到，这枪居然没有效用。”

    “好个大胆的小子。”闻言，女鬼冷笑了一声，笑声极为的尖锐刺耳，她语气饱含杀意的道：“连我都没想到，本来和我聊得好好的你，竟突然拔枪杀我，这真是太让我意外了。不过，虽然我很欣赏你的勇气，但你既然敢杀我，那你就得死！”

    “能不能让我死个明白，为什么这枪对你没用？”我双目空洞，视死如归般的看向女鬼，语气颓废的道：“还是说你骗了我，这枪根本对鬼无效？”

    话虽这么说，但我却紧握着手中的恶灵匕首，随时准备着最后一搏。

    “行，看在你帮我夺了冠军的份上，我让你做个明白鬼。”女鬼冷笑道：“告诉你吧，为了避免出现有学生再拿了枪后，对我们这些辅导老师发起攻击，学校那边设下了一个限制，即此次任务中所有的鬼气子弹对我们都无效。只是我没想到，我这么快就遇见一个胆敢对我这个鬼下黑手的学生！”

    “明白了吗？明白了的话，你就可以死了！胆大包天的臭小子。”女鬼怨毒的说道。

    “明白了...”见状，我嘴角勾起一抹笑容，语气阴森的笑道：“枪没用，但我这恶灵匕首总该有用吧？”

    “大言不惭的小子，可别把我当成你以前遇见的那些没用的鬼学生，我可是有了一年鬼龄的强鬼！”

    话音落下，她便伸出有着锋利指甲的爪子，照着我的脑袋，狠狠一掌拍来，而与此同时，眼中充斥着疯狂之色的我，也丝毫不惧的迎了上去...

    五分钟后...

    “呼哈...哈...呼...”

    我一只手杵在墙上，大口大口的喘着粗气，在我旁边，一颗晶莹剔透的鬼晶，正静静的躺在地上。

    “草，差点死在她手里...”我微微皱着眉，扭头看向我肩膀处几条血淋淋的伤口，不止是肩膀，全身各处都多多少少挂了点彩。

    这女鬼的实力，还算看得过去，比冷文俊要强上一筹，不动用鬼气的话，还真差点不是对手。

    本来按理来说，我是不会去做这种危险的举动的，但谁又能想到枪对女鬼无效呢？本来按照我的计算，女鬼是肯定会死在我那一枪之下的，所以我才铤而走险，只可惜多了一条我不知道的限制，否则我肯定会三思而后行。

    “疼死爹了...”我龇牙咧嘴的从扔在教室里的背包中，掏出了治疗喷雾，然后喷向了身上的伤口处。

    治疗喷雾的效果很好，很快，我身上的那些狰狞伤口便愈合了。

    “还不赖，有一块鬼晶。”我拾起地下的那块晶莹剔透的鬼晶，满意的点了点头，道：“也不白费我受这么重的伤。”

    收起这块鬼晶后，我看向了走廊上的各个教室，眼神火热的道：“就是不知道，这所学校里，还有没有什么好东西...”

    正所谓人为财死，鸟为食亡，我之所以下定决心对女鬼出手，还是因为我看中了这学校里的装备。

    这所学校里肯定不止一把鬼气手枪和匕首。刚才这女鬼也说了，她还要留在学校里等候下一个闯入者，于是我可以肯定，学校里还有好东西，否则若是下一个闯入者考出了好成绩，女鬼没法给予奖励。

    正因为如此，我才敢铤而走险，对女鬼出手，从结局上看，虽然挂了点彩，但收获是值得的，我不仅得到了一块鬼晶，还可以搜刮整所学校。

    事不宜迟，为了避免出现什么无法预料的变故，我决定速度搜刮一圈学校，把有价值的东西都带走。

    如我所料，这所学校里，果真有好东西！

    普通教室内，基本什么有用的东西都没有，有价值的物品，都在办公室，主任室，以及校长室内。

    办公室内，只有像恶灵匕首、打鬼棒之类的冷兵器，而主任室内则是有鬼气手枪这样的热兵器，但也仅仅是手枪了，我并未找到步枪冲锋枪甚至狙击枪之类的枪类武器。

    不过，我已经很满足了，像我这样直接用暴力手段取巧的人，必然是凤毛麟角。而经过刚才的考试，我早已深知通过正常渠道获取枪械十分不易。

    然而，在我看来，鬼气手枪还不算是最珍贵的物资，我之后在校长室发现的物品，才是这所学校最为珍贵的东西。

    那是一个头盔，通体笼罩着黑气的头盔，在这头盔旁边，还有一个纸条。

    “二级鬼气头盔：作用是保护头部，可防除狙击枪以外所有枪械子弹的攻击，头盔的承受值与枪械、子弹等因素有关，当承受值为零时，头盔自行消散。”

    “我去，这头盔有点6啊...”我双眼放光的说道。

    枪固然珍贵，因为有了它杀人会更容易，但是，此次任务中最重要的是什么？

    答案显而易见，当然是保命啊！

    哪怕是我，也不敢说能完全躲过子弹的袭击。

    要是鬼气全开，在身体周围笼罩一层鬼气防护罩，倒是能防住手枪子弹，但是，现在还不是我动用鬼气的时候。

    因此，这个头盔的出现对我而言简直是帮了大忙。

    我将头盔捧在手里，仔仔细细的观察了一遍，这个头盔并不重，相反，它出人意料的轻，仿佛就是平常戴的帽子一样。

    我观察了一会后，将头盔戴在了头上。头盔戴在头上以后，我明显感觉到，一丝丝凉气正从头顶散布出来。

    之后我通过手机中的拍照功能看到，我的整个头部，包括脖子，都有一层淡淡的黑气附着，包裹的严严实实。

    “原来是这样...”我的脸上浮现了一抹恍然之色。

    鬼气手枪中射出的子弹杀伤力虽大，但却是鬼气子弹，鬼气子弹可破鬼气，但也可以被更强的鬼气所防，这就如同矛与盾之间的关系一样，谁破谁或谁防谁，无非是看谁更胜一筹罢了。

    “不过，想不到连眼睛和脖子都可以防护，这头盔的作用倒是挺人性化的。”我小声嘀咕道。

    校长室里只有一个二级头盔，之后，我在副校长室里，找到了二级鬼气防弹衣，这防弹衣同样是周身笼罩着一层黑气，旁边也同样有一张纸条。

    “二级鬼气防弹衣：作用是保护身体（可防全身），可防除狙击枪以外所有枪械子弹的攻击，防弹衣的承受值与枪械、子弹等因素有关，当承受值为零时，防弹衣自行消散。”

    “嗯...用处和头盔差不多，只不过防护的部位不同罢了...”我心里想道：“不过，这个可防全身是怎么个意思？莫非，只要穿上这个防弹衣，就连没遮挡住的部位也能防？”

    我的问题自然没人给我解答，只能亲自穿上试试。

    防弹衣不太好穿，我一个人弄了好久才将其穿上，穿上以后发现我的猜测是正确的。

    待防弹衣穿上以后，一丝丝黑气便是从中渗透出来，然后附着在我全身，包括脚。

    总之，一个头盔，一个防弹衣，将我全身上上下下护了个遍，只要没有谁用狙击枪给我一下子，或是让人集火了，我就是安全的。

    “这防弹衣也挺轻的，丝毫不影响行动速度...”我心满意足的点了点头，道：“不错，不错，这次收获颇丰啊...哈哈哈哈。”

    我再度将学校内外仔仔细细的搜了一遍，直到实在找不到什么有价值的东西了以后，我才意犹未尽的结束了搜寻工作。

