    每个人都有自己擅长的事。

    蔚擅长用拳头说话，爆爆擅长机械制造与枪法。麦罗擅长溜门撬锁，克莱格适合头脑分析和出力气。

    李非针对他们四人特点，安排了不同的任务。

    底城码头，旧罐头工厂外不远一处废弃楼宇顶部，麦罗和克莱格都在这里，朝着罐头工厂眺望。

    “就在那儿？”麦罗问道。

    “应该是。”克莱格说，“我把从李非那儿拿到的钱，给了很多小孩，让他们当眼线四处盯着。其中一个回报，看到一大群人就是从这个方向来的。码头这边，只有这个罐头工厂的底不清楚，估计就是希尔科他们的老巢。”

    “很好。”麦罗兴奋地搓搓手，看向一旁的克莱格，“李非让咱们趁机摸清希尔科老巢的位置，咱们这也算是完成任务了吧？”

    “嗯。”

    “那咱们接下来怎么说？”麦罗心中有些痒痒，他眺望着那座工厂，舔了舔嘴唇。

    “要不进去探探？”

    “那可不行。”克莱格当即摇头拒绝，“那个希尔科那么有心计，肯定不会倾巢出动。老窝里一定留有不少人手，咱们两个要是过去被抓，只会给李非他们添乱。”

    麦罗一听也觉得挺有道理：“这倒也是。”

    “咱们现在还是先回去再说。”

    克莱格说着，一转身，脸色突然僵硬住。

    只见楼梯方向不知何时上来四五个壮汉，正眼睁睁看着他们俩。

    “对，先回……卧槽！”

    麦罗一回头看到几个壮汉，顿时惊呼一声。

    他和克莱格心里想的一样：完了！

    一瞬间麦罗立刻做出决定，举起拳头：“克莱格你沿着排水管爬下去！快，我挡着！”

    他心中还在为上次爆炸的事自责，这次面对危险，他认为自己有义务要当那个留下来的人。

    但克莱格脚下却没动。

    这让麦罗很着急：“克莱格你快点啊！”

    “麦罗。”克莱格皱着眉头，指着那几个壮汉，“你先别慌，他们几个好像有点眼熟，好像是……”

    他还没说完，几名壮汉便侧过身，留出中间一条道路。

    赛维卡从中走出，冷冷看着二人。

    “是……赛维卡的人。”

    克莱格没说完的半句话，在赛维卡现身后已经没必要说了。

    麦罗先是一愣，随即也是先喜后惊。

    喜的是来的人是赛维卡，惊的也是来的人是赛维卡。

    毕竟他们这会儿已经从李非口中得知，赛维卡已经背叛了范德尔，投靠了希尔科。那么她会怎么对待他们……

    克莱格这时还想装作不知道，勉强挤出一张笑脸：“赛维卡大姐，你怎么来了？我们两个闲逛呢，就不打扰大姐你办事了。”

    他想蒙混过去，赛维卡却不会那么傻。

    她淡淡道：“抓起来，带走。”

    “是。”

    几名壮汉立刻上来，麦罗和克莱格还想反抗，但两三下就被制服。

    “赛维卡大姐！”麦罗被抓着双手，却还奋力叫喊，“你为什么要背叛范德尔！范德尔对你一直都挺好的吧，你居然恩将仇报！”

    克莱格倒不像麦罗这样激动，他平静道：“希尔科一定会失败的，他的阴谋算计早就被李非看穿了。”

    “是吗。”赛维卡似乎对这一点并不意外，她给自己点上根烟，用力吸了一口。

    “那又怎么样。”

    “怎么样？”麦罗大喊道，“那个狗屁希尔科一定会被李非打得妈都不认识！你难道不知道李非有多能打？！”

    赛维卡笑了笑，眼神中满是轻蔑：“再能打又怎么样，如果你们见过服用过那药剂的……算了，没必要和你们说这些。”她对几名壮汉示意，“把人带到工厂里，关起来。”

    “是，大姐。”

    克莱格和麦罗心中一沉。

    他们倒不是在为自己的命运担忧，而是在为李非那边……看赛维卡的意思，那个希尔科手中似乎有某种药剂？连李非也能打败？

    ……

    等人来？

    格雷森没明白范德尔的意思，什么等人来？犯人会自己主动送上门，投案自首？

    她张开嘴，正要询问，二楼忽然传来叫喊声。

    “来了！来了！”

    她一抬头，看到之前给她送信的那个白毛小鬼正冲下来：“我从望远镜看到了，人来了！”

    “来了吗。”

    范德尔把抽到一半的烟扔掉，从柜台底下拿出一副厚重的金属拳套。

    “老伙计，看来这次咱们又要并肩作战了。”

    “哈哈！范德尔，你这话是对我说的还是对拳套说的？”

    本索这时提着铁棍从内屋冲出，跟在他后面的还有呼啦一片二十多个汉子。

    格雷森见状一惊，条件反射地掏出腰间枪支，举枪对准范德尔。

    “范德尔，你们这是想干什么！马库斯！”

    “放轻松，格雷森。我们不会对付你。”范德尔说完又看向本索，“我这话对你也对拳套，你们都是我的老伙计。”

    “快得了吧，我看你个老东西是又兴奋起来了吧。”

    这时马库斯听到格雷森的喊声，拿着枪破门而入：“怎么了警长？！”

    他冲进来看到屋里二十多个壮汉，也是一愣。

    刚才还就两人，这会儿怎么冒出这么多来？

    范德尔看着满脸警戒的格雷森，沉声道：“警长，我们是要对付外面那群人。待会儿我们赢了，你就带走他们。他们赢了，就带走我。这就是我给你的交代！”

    说完，他一马当先戴上拳套出门，本索等人紧随其后。

    格雷森和马库斯都有些恍然，前者完全是不了解内情，后者倒是还稍微能清楚一二。

    马库斯心中暗暗道：“看来范德尔这里早就做好准备了！该死，希尔科要是搞不定的话……”

    马库斯咬咬牙，握枪的手紧了许多。

    他决不能让自己的秘密暴露。

    格雷森道：“走，马库斯，我们出去看看情况！”

    她说完带着马库斯出去，屋外，两伙人已经进入了对峙状态。

    范德尔和本索带着二十多人，手持刀枪棍棒，虎视眈眈。

    而对面，以希尔科为首，一共却只有十二三人，显得有些势单力薄。

    范德尔和希尔科隔着几米距离，视线交汇。

    两人似乎有很多话要对彼此说，但却又相顾无言。

    片刻，还是本索打破了沉寂。

    “希尔科，你可算冒头了啊。”他举着手里的铁棍，跃跃欲试，“怎么，带这么点人就想摆平我和范德尔？是不是脑子进水了？”

    希尔科看了本索一眼，淡漠道：“这么多年过去，你还是像个蠢货一样。”

    “你说什么？！你——”

    “本索！”

    范德尔拦住忍不住要冲过去开干的本索，他本能感觉到有些不对劲。

    以希尔科的头脑，以及从他这几个月用的手段来看，他不可能会傻到只带这么点人来。而且他看到我这边人这么多，脸上居然一点慌张都没有，肯定有诈。

    范德尔朝希尔科那些手下的腰间看去，心中揣测：“莫非他们有枪？”

    如果那样倒是麻烦了，十几个带枪的对付二十多个拿冷兵器的，简直是屠杀。

    而这时，希尔科就像看穿范德尔心中所想一般，轻蔑地摇摇头：“范德尔，我所掌握的力量远在你想象之外，而且现在我不想在这里浪费时间。”

    他说完微微点头，一道身影忽然从阴影中扑出！

    范德尔方众人大骇，只感觉眼前黑影一闪，紧接着，在范德尔身旁的本索就感觉全身一寒。

    他打了个激灵，抬头一看，一只粗壮的大手正停在他脑袋前。

    距离几乎只有几厘米……

    那只大手如鹰爪，手臂更是比寻常人大腿都粗，其上血管外凸，遍布着诡异的深蓝颜色，如同怪物一般可怖。

    毫无疑问，这只手能轻易带走本索的性命，但在杀戮的那一刻前，却停下了。

    怪物手臂不想停，但抓住其手腕的另外一只手却不答应。

    “这就是你的底牌吗？”

    本索旁边，李非不知何时到来。他单手抓住那怪物的手腕，像铁钳一般让其无法再寸进半分。

    “真让我失望啊，希尔科。”

