    “天道？我的天道就是在今日彻底的干掉你，怎么样，是不是够直接啊！辛御我谢长安今日就是要和你做一个了结！”这一次，谢长安终于是要面对辛御的本尊了，而事实上，辛御的本尊实力简直就是难以想象的，原来之前的照面也好，化身也罢，这一切的一切在辛御的眼中，不过就是一场游戏而已，既然是游戏，那么就要好好的玩上一玩，不过现在他是没有这个心思了，他发现，要是放着谢长安这个男人不管的话，谁也不能保证这个男人接下来会做出什么样的事情！

    因此，还是早一点了结的好，“好啊，你终于是有了这个心思了，我知道你一直都是在寻找王龙，可是王龙在输给了白楚之后，我已经是给他安排了一个最好的去处，等他回来了，你就不是他的对手了，至于我出现在这里，其实原因很简单，就是不希望你毁掉这魔天城，既然你都说了要和我做一个了断了，那么现在的你还在等什么呢？出招吧，让我看看你究竟还有什么本事？

    都到了这一步了，再藏着掖着就没有什么意思了，关于你的情况我是了解的很清楚的，王龙之前一直都是在念叨着你，混天元气？不错，在你这个年纪下，竟然是可以自创出如此厉害的心法，这样的天赋倒也不错，倒是值得我一战了，听说你刀剑使用的都是十分熟练，。那么好，今日我就用剑来和你玩玩，我也是很久没有用剑了，也不知道从前学到的剑法，还剩下多少！”

    辛御此刻周身是爆发出了惊人的剑气，他自身就是就是一柄最锋利的剑，剑指心随意动，万千剑芒呼啸而出，这一出手竟然就是如此的惊人，谢长安心中也是一阵的惊惧，听闻辛御少年学剑十分刻苦，在最后没有什么剑法可学了之后，他竟然是寻找到了一种向自身注入剑气的办法，将魔域中散落的名剑的剑气强行注入体内！

    经过了这么多年的苦修，这许多截然不同的剑气竟然是真的让他融为一体，隐隐间有了一种浑然天成的感觉，正是因为他体内有着浩如烟海的剑气，因此在施展剑法的时候才能如此的连贯，这样连贯的剑法就会让对手有一种错觉，认为剑法原本就应该如此，吸收的剑气越多，辛御对剑的理解也就越深，旁的不敢说，但是在剑法这一道上，辛御的修为已经是无限接近昔日的轩辕氏了！

    其实，他字节集能做到这一步，已经是很不容易的事情了，轩辕氏那是什么人？他的剑术修为永远都是立于十三大陆的顶点，即便是这么多年过去，但也依然没有哪一个用剑高手就敢说自己现在的修为已经足以和轩辕氏比肩，不，这样的事情从前不会发生，以后也不会发生，这辛御在剑法上能有轩辕氏的影子，这已经是十分了得的事情了！

    青色剑气四散而开，这景象自然是十分壮观，不过谢长安可不会站在原地被打，他在辛御出招的那一刻，也是同时出手，周身以混天剑气护身，整个人如同彗星一般，任何剑术都是有着破绽的，而辛御的剑虽然无比的霸道，但它的弱点便是在出招的那一刻剑气是最为薄弱的时候，一旦看准了，就要马上出手，谢长安能知道这些，依靠的全部都是自己战斗的本能！“”

    “轰轰轰”两人的剑气此刻正在对轰，以他们两人为中心，对冲的剑气将魔天城周围的一切山石都是夷为平地！想不到这谢长安的剑术修为是如此的厉害，他竟然是可以抵挡住自己的一击，虽然这一击自己也不过才用了四成功力而已，但就是这四成功力，若是换做寻常的修炼者那也是无法抵挡的，这谢长安还真是不错，难道说自己等待了这么多年的对手竟然就是这个男人吗？

    谢长安虽然是可以抵挡住这一击，但他现在的感受真的是很不好，自己在剑术上从未放松修炼，想不到即便是这样，还是有些吃力了，不过自己多少还是有些应对之法的，辛御没有动用全力，自己又何尝不是？上来就将自己所有的招式都亮出来的人，那是傻子，而且还是大傻子，这酒神剑一定要有水才能发挥出真正的威力，可是这魔域气候干燥，那真的是一点儿水都没有！

    可是这样，自己就没有办法了？错，这酒神剑既然是昔日杜康的佩剑，那么在这剑刃上一定就存有一丝酒水之气，不用多，只要一点点，情况马上就会不一样了！只是那一句口诀是什么来着？偏偏到了最关键的时候自己竟然是忘记了，不行，一定要让自己彻底的冷静下来，少时，他终于是想起了这那一句口诀是什么，这一句口诀十分的拗口，为了记住它，谢长安可是花了一番功夫的！

    果然，酒神剑的剑刃上出现了一丝蓝光，周围的温度顿时直线下降，酒神剑上竟然是真的出现了一丝水之气，很快的，这一丝水之气就变成了一片汪洋！

    这究竟是发生了什么？面对这样的一幕，辛御也是有些吃惊的，他之前应该是从未见过这一幕，在如此干燥的魔域中，竟然是能发动如此强力的水之秘术，当真了得，这谢长安的身上究竟还隐藏了什么样的力量呢？现在，他对这个男人是越发的好奇了，要是让他就这么死了，还真的是有些可惜了！

    “我的佩剑名为酒神，只要有水，那么不管对手是谁我都丝毫不惧，即便是你也一样，现在情况不一样了，咱们再来比过，看看这一次究竟是你厉害呢？还是我更加的厉害！空气中的水似乎是彻底被这一把酒神剑激活了，谢长安的手上赫然是出现了一道水之剑气，水之剑气虽然是阴柔的，但胜在绵绵不绝，一旦沾上，那就休想摆脱了！

