
　　俄国，莫斯科西部郊外的一处庄园门口，一辆奔驰轿车缓缓开了进来。

　　等车停下后，洪峰和乔纳森还有维卡三人从车里走了下来。

　　“嚯，你们狼王还真奢侈啊，住这么豪华的地方。”

　　洪峰看了一眼四周，这庄园大院就比宁省赵家的别墅区都要大几倍之多，光是喷水池就有三个，中间还有一处人工湖，如同世外桃源一般。

　　庄园内甚至还有园丁在修剪树枝，其中一个正开着草坪车修剪宽阔的草坪，可见这处庄园得有多奢华吧！

　　维卡摇头道：“您说笑了，这庄园不属于狼王一人，而是整个和平派的大本营。”

　　三人走进庄园内部，这里面更是如同欧洲皇宫一样，简直就是金碧辉煌，屋内的所有摆设全部都是欧式古典风格，很有时代感。

　　只见一个穿着西装的男人，正背对着洪峰站在大厅中间，他手中端着酒杯，但背影却有些熟悉。

　　维卡走上前微微躬身道：“狼王大人，洪先生来了！”

　　“洪先生，欢迎欢迎啊。”

　　当狼王转过身来的时候，洪峰顿时一笑：“果然是你，你是和平派的狼王？”

　　站在他面前的不是别人，正是基列夫中将，伏龙芝军事学院的副校长。

　　基列夫点点头：“没错，我们狼人都有双重身份，伏龙芝学院只是其中一个身份罢了。冒昧的请先生过来，有些失礼了，先生请坐！”天籁小说网

　　等洪峰坐下后，维卡亲自给他倒了一杯红酒，在倒酒的过程中，维卡还一直冲他闪出暧昧的眼神。

　　“你怎么知道我爱喝红酒？”

　　洪峰端起酒杯闻了闻，随口轻轻的抿了一下：“嗯！不错，好酒啊。”

　　维卡甜甜的笑道：“洪先生的威名早就传遍世界了，要是连这点信息都没有，那我们也真是太没用了。”

　　洪峰放下酒杯道：“基列夫将军，你找我来这…应该不是为了喝酒吧？有事直说！”

　　基列夫沉思几秒钟，叹口气道：“先生应该已经知道了，我狼人分为两大派，一个是以为我为首的和平派，另外一个就是以奥列格为首的狂战派！”

　　“奥格列？”洪峰纳闷道。

　　“他是斩神联盟维克多的父亲，维克多就是被他转化成狼人的。”

　　维卡在一旁解释道：“奥格列是狼王之王，是目前为止狼人族中最强悍的战士，力量甚至要超过三代血族！”

　　“哦？这么强？连你都不是对手？”洪峰看着基列夫问道。

　　基列夫摇摇头：“我虽然是首领，但也只是一级战狼，跟奥格列相差很多，就算是我们三人联手，也顶多只有五成胜算！”

　　“如果我没猜错的话，你是想让我帮你对付这个奥格列吧？”洪峰一针见血道。

　　维卡轻轻握住洪峰的手，柔声道：“先生，您这不是帮我们，而是在帮全人类。我们收到消息，奥格列已经和血族达成协议，一旦他们双方正式联盟了，人类将面临前所未有的危难，整个欧洲乃至俄国都会沦陷的。”

　　“有这么严重吗？”

　　洪峰也不知他们说的是真是假，他可不想给狼人当枪使。

　　基列夫回忆道：“在十三世纪的欧洲，为了称霸黑暗世界，我狼人和血族打了几个世纪，最后是梵蒂冈教廷出动了圣骑士和魔幻法神，才逼的我们双方彻底停战，血族大伤元气，血祖更是被封印。”

　　“我狼族也损失惨重，就是在那个阶段才出现的分裂，我主张和平与人类共处，为国家效力。”

　　“而奥格列则主张杀虐，他认为人类才是异族，而狼人应该统治一切，最后狼人一分两派，就是您现在看到的局面了。”

　　“原来如此！”

　　洪峰若有所思，听起来像是那么回事，基列夫能在伏龙芝任副校长，就足以证明他是在为国效力。

　　“血族第三代长老，凯恩麦克斯，已经开始启动复活血祖的仪式了。”

　　乔纳森脸色阴沉道：“一旦吸血鬼始祖复活的话，那血族必将卷土重来，再加上狼人狂战派的支援，几乎千军难敌啊。”

　　“先生，和平派请您出手相助。”

　　“这…毕竟是你们异族的事情，我考虑一下吧。”

　　洪峰起身就离开了庄园，本来乔纳森想送他回去，但却被洪峰给拒绝了。

　　等他走后，维卡问道：“洪九鼎会同意吗？”

　　“难说…没有人愿意惹火烧身的，他也不例外。”乔纳森垂头丧气道。

　　基列夫却微微一笑：“你们放心，他一定会出手的！”

　　“为什么？”

　　二人几乎异口同声，基列夫喝口酒道：“很简单，因为…他是人类！”

　　……

　　洪峰沿着道路往回走，莫斯科的夜晚有点冷清，但却很繁华，灯火通明的！

　　当他走到一处人烟稀少的河边时，突然停了下来。

　　“滚出来见我！”

　　就在这时，从他身后一座铁塔的两侧走出来两个欧美人。一男一女，二人都穿着黑色风衣，有如午夜的杀手一般。

　　“阁下居然能发现我二人，真是佩服。”

　　这欧美女子金发碧眼，堪称人间尤物一般。

　　洪峰扫视二人一眼：“我要没说错的话，你们应该是狼人族狂战派的吧？”

　　“阁下真是英明，不过…您只猜对了一半！”

　　金发女郎妩媚一笑：“自我介绍一下，我叫桑希，是四代血族，他才是狼人狂战派的！”

　　“哦？吸血鬼和狼人在一起？还真是很好的组合啊。”

　　洪峰走到湖边，看着湖面低声道：“你们为何跟踪我？是麦克斯让你来的？”

　　“是的阁下，我们是奉麦克斯大人和奥格列大人之命，来请先生去坐客的。”桑希打个手势，微微躬身道。

　　“滚回去告诉麦克斯，如果他再派人跟踪我的话，我就灭了你们整个血族。”

　　洪峰对吸血鬼是一点好感都没有，这群吸血虫成天躲在暗地里窥视，属实让人受不了。

　　桑希脸色一僵：“阁下何出此言，我们只是希望您能置身事外，不要牵扯我们内部之间的问题，小心引火烧身。”

　　“你威胁我？”

　　洪峰大笑道：“哈哈…区区几只吸血臭虫还敢跟我谈条件。麦克斯没告诉你吗？他派来的吸血鬼，全都被我给杀了，你要是再不滚，死的就是你。”

　　“阁下未免有点太狂妄了吧？我自然知道你很难对付，但你以为我会没准备吗？”

　　桑希话音刚放，就见十几道黑影突然从不同的方向飞身而来，这些人全都穿着黑色风衣，很快就把洪峰给包围住了。

　　这些人眼神中充满杀气，有的甚至还冒着绿光，他们有的脸色苍白，有的弯腰驼背，显然是狼人和吸血鬼联合出动了。

　　“洪九鼎，你杀我血族同类，今天我就让你死在这异国他乡，杀了他！”

　　桑希一声令下，她旁边那头狼人第一个动身，张牙舞爪的奔着洪峰就扑了上来。

　　只见洪峰手中白光一闪，随即一挥，刷的一声，这头还没变身的狼人，当成就在半空被一分为二了。

　　分裂的尸体从洪峰的身边直接飞了过去，鲜血在空中划出一道长条，激怒着所有狼人的同时，也震撼着它们。

　　“嗷呜…”

　　野狼的叫声响彻莫斯科的午夜，就在这时其他狼人开始变身了。

　　它们撕碎了上衣仰天长啸，利爪、长毛、狼头兽身，很快十一头狼人出现在洪峰面前。

　　“喝啊…”

　　另外四人也爆发出吸血鬼的形态，血红色的眼睛，满脸青筋，獠牙爆出，手指甲如刚刀一般锋利。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第782章 和平派的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 