    青蛇帮之内，实力仅次于余人杰这位帮主的鬼脚张，竟然就这么死了……

    与李长峰林二狗他们厮杀的另外几名大头目，这一刻，明显慌了神。

    去参与拍卖会的帮主余人杰，直到现在，依旧还没现身。

    杜猛他们这些黑狼帮之人，已经杀到了他们这里，连鬼脚张都已经死在了他的手中。

    帮主余人杰已死这件事情，他们已经有六七分相信。

    毕竟，如果余人杰仍在，明显才刚踏入淬骨境的杜猛，怎么敢如此肆无忌惮，杀到他们帮派驻地中来？

    另外一边，青蛇帮的那些普通帮众，被杀的节节败退，至少有超过十人，已经倒在了血泊之中。

    如今鬼脚张一死，这些普通帮众，早已经心惊胆寒，有不少人二话不说，转身就开始向外面逃去。

    但是，普通帮众可以逃，身为黑狼帮大头目的他们，就算想逃，也根本逃不了！

    刚刚拍碎了鬼脚张脑袋，已经空出手来，正一脸狞笑，向着他们逼来。

    “我投降！我愿意归顺你们黑狼帮……”

    青蛇帮剩下的这几名大头目之中，手中持着雁翎刀的那家伙，竟然将刀一丢，老老实实抱着脑袋，蹲在了地上。

    与他正缠斗在一起的李长峰，见到这般情形，面上一愣。

    略一思索之后，他终于停下手来，没有与他再继续动手。

    有着这样一个活生生的例子摆在这里，其余几人，也是有样学样。

    很快，青蛇帮驻地这座大院之内，黑压压的人群，已经蹲下来了一大片。

    “林二狗，你带上一些人，接手青蛇帮的地盘！”

    吩咐了林二狗一声之后，杜猛的目光，扫向李长峰吴奎山两个，以及自青蛇帮投诚过来的几位头目。

    “不仅仅只是余人杰，凶虎帮庞虎，也同样死在我家帮主手中。”

    “机不可失，时不再来，趁着庞虎刚死，周边其他帮派还没反应过来，你们跟着我，前去凶虎帮一趟。”

    “抢占凶虎帮地盘这件事情之上，如果你们表现亮眼的话，我会跟帮主请示，让他提升你们为我们黑狼帮新任大头目之一。”

    冲着众人一挥手，杜猛的目光，着重在青蛇帮几人的身上停留了一阵。

    他言真意切，向这几人承诺道。

    吞并了青蛇帮之后，黑狼帮现在的地盘，足足有着十一条街道之多。

    仅凭现在这么五六十人，这么大的地盘，肯定管不过来。

    对于现在的黑狼帮而言，增扩人手，那肯定是必须的。

    杜猛此刻这番话，确实发自内心，并非敷衍青蛇帮投诚过来的几位头目。

    听到他的承诺之后，青蛇帮这几人，明显眼前一亮。

    “杜头目，您尽管放心，既然已经决定加入黑狼帮，那我自然应当以帮派利益为重。”

    “没了庞虎，凶虎帮就是一帮土鸡瓦狗，等赶到他们那里之后，杜头目你就看我们的表现好了。”

    “事不宜迟，咱们赶紧前往凶虎帮驻地，我的大刀，已经饥渴难耐……”

    几人连连开口，向杜猛承诺道。

    留下林二狗以及十余名黑狼帮之人以后，杜猛带着众人，浩浩荡荡，向着凶虎帮所在地域快步行去。

    ……

    几乎同一时间，与凶虎帮接壤的黑水帮之内。

    “庞虎死了？余人杰也死了？你确定，事情确实属实！”

    一脸络腮胡子的黑水帮帮主余盛，一脸慎重，看着面前几步之外，单膝跪地正向自己汇报这个消息的那名黑衣帮众，确认道。

    “帮主，在这种大事上面，就算借给我几个胆子，我也不敢拿假消息来敷衍您！”

    “余人杰与庞虎两人的尸首，从小巷子里面拉出来的时候，我就在旁边看着。”

    “要不是旁边有其他几大帮派之人，在那里守着，当时我就将他们的尸首抢过来，拉到帮主您面前来了。”

    那黑衣帮众信誓旦旦，赶紧承诺道。

    “天予不取，反受其咎，好，很好！”

    满脸激动，余盛已经站了起来：“传我命令，全帮出动，凶虎帮下面六条街道，我们至少要抢下来一半！”

    “谁敢阻拦，就是我们黑水帮的敌人，没什么可说的，就一个字，干！”

    当然，获知余人杰庞虎两人身死之事的势力，肯定不仅仅只是黑水帮一个。

    与青蛇帮凶虎帮所在地盘，距离较远的那些帮派势力，倒也算了，他们或许眼馋这青蛇凶虎两帮留下的地盘，但他们的手，还伸不了那么长。

    可就算如此，依旧有三四个相邻的帮派势力，如同黑水帮余盛一般，做出了同样的选择。

    将青蛇帮与凶虎帮留下的所有地盘，全部都收入囊中？

    这些帮派势力，倒没有这么想过，对于他们而言，能抢夺一部分地盘过来，便已经足够了。

    ……

    对于这一切，陆云完全是一无所知。

    踏入倚红楼内，他目光在大厅扫了扫。

    既没见到林三少，也没有看到洪正的影子，他并未在大厅多做停留，直接顺着楼梯，踏入张嬷嬷的房间之内。

    “陆公子，您终于来了，我就知道，您肯定舍不得我的……”

    满脸欢喜，张嬷嬷已经迎了过来。

    “嗯！我来了！”一脸木然，陆云点了点头。

    拿起绳索，将张嬷嬷捆的严严实实，然后将其往床上一扔。

    “陆公子，马鞭和各种助兴的小玩意儿，我都帮你准备好了！”

    “来吧，狠狠折磨我，蹂躏我吧，你越是用力，我越是兴奋……”

    面上春潮泛滥，张嬷嬷这女人，真的饥渴难耐到了极致。

    陆云啥都没做，仅仅只是将她扔到床上，她满嘴的淫言荡语，竟然就这样轻哼了起来。

    拿起一块破布，塞入她的口中，又给她脑袋上戴了一个头套。

    陆云方才觉得，整个世界安静了不少。

    不得不说，张嬷嬷真的可怕，每次陆云决定过来这里，心中都会犹豫半天。

    这不，塞住了嘴巴蒙住了脑袋，身子捆的如同粽子的她，在木床上面滚了几下，她那被反绑在背后的小手之中，竟然又多出了一根小黄瓜。

    眼看着她即将开始表演，陆云深吸了一口气，赶紧闪到一边的柜子后面。

    打开黑铁之门，进入妖灵之地中。

    作为此地守护兽的那头狐狸，现在已经只剩下猫咪大小。

    提起大脚，将其踩死，又将其掉落的那锭银子，塞入怀中之后。

    陆云的注意力，终于落到他随身携带的神秘石板上面。

    【被封印的传承石板：消耗一定灵机，可解除封印，获得传承……】

    “石板之内，竟然真有传承存在？”当看到关于石板的一些简单介绍之后，他整个人，兴奋的差点跳了起来。

