    吴老带领秦霸六人，来到另一处宽敞的空地上。

    这处空地是二中的一个竞技场所，地面上铺上了特殊的材料，据说可以抗下六阶一下的任意攻击。

    “吴老师，这张【火球术】是几阶卡牌？制卡的等阶、制卡的品质是如何划分，或者是如何来提高？”秦霸提出了一连串的问题。

    吴老动作微微放缓：“问题不少，而且还都问到了点子上。等下我在回答你的问题”

    “先给你们看看这张【火球术】的信息。”

    吴老手中的稀有卡牌边缘处亮起了淡淡的蓝光，秦霸六人眼前顿时浮现出一连串的信息。

    卡牌名称：火球术

    卡牌品质：稀有

    卡牌等阶：一阶

    攻击力：40

    释放时间：5S

    【燃烧】：火球命中敌人后，有百分之十四几率造成燃烧效果，每秒损失10点生命值，持续五秒，不可叠加。

    描述：燃起来了！

    “五秒释放一次火球？这频率很高啊！”

    “在我们没有武器卡、装备卡等卡牌的时候，这种技能卡是个不错的选择。”

    “我好想要一张【火球术】！”

    “那就自己做！”

    “哼，一会尝试的时候我就去做这【火球术】！”

    ……

    “嗡！”

    【火球术】卡牌临空漂浮，蓝光绽放之后，便冒出了熊熊的火焰，火焰开始缓缓凝聚，五秒后形成了一颗头颅大小的火球！

    “去！”

    吴老顺手指向一处地面，火球瞬发而动，在飞行的过程中，火焰之上出现了一层水雾，水火相互碰撞，火焰不仅没有变弱，反而像是被浇了汽油一般，变的更加狂暴起来，火球的体型也足足大了一圈！

    “轰！”

    火球落地，发出一声爆炸般的声响，火光四溅，四周的温度骤然升高，物体烧焦的气味不断飘散的那颗撞击地面上的火球燃烧了很短的时间后，就完全熄灭，秦霸等人定睛望去，只见地面上留下了一个漆黑的深坑！

    “这……威力吓人！”

    “这要是砸在妖兽身上……那场面一定很壮观！”

    “【火球术】的卡我一定要弄一张！”

    “简直跟魔法一般，唯一的缺点就是释放时间有点长！”

    几名学生议论纷纷，吴老将【火球卡】重新收回，看向秦霸：“现在开始回答你的问题。”

    “制作出卡牌的等阶，跟书写符文的数量有关，正常来说书写的符文越多，融合、连接的符文越复杂，制作出的卡牌等阶就越高。”

    “当然，符文增加的同时，制卡师精神力的消耗也会加剧，正是因为这种消耗的存在，所以一阶制卡师，一般只能制作出一阶卡牌。”

    “制作出卡牌的品质高低，跟符文的数量无关，但跟符文书写的完美度有关！”

    “符文书写的完美度0-20%之间，是普通品质。”

    “21%-40%完美度之间是稀有品质。”

    “41%-60%完美度之间是史诗品质。”

    “61%-80%完美度之间是传说品质。”

    “81%-100%完美度之间是永恒品质！”

    “而我刚刚制作的这张【火球术】的卡牌，符文完美度是40%，所以卡牌完成制作的时候，才会有蓝光夹杂着一些金色光芒，正是因为它只差一点就可以成为史诗卡牌！”

    秦霸六人各自点头，吴老带头重新回到教室：“接下来，你们就可以开始尝试制作人生中的第一张卡牌了。”

    “这次我先给你们拟定题目，就制作这【火球术】的技能卡，不过呢我建议你们先从器具卡【火源卡】开始练习，制卡讲究循序渐进，太过急躁很容易发生精神力不稳或者不足，从而产生符文破碎甚至炸卡的风险。”

    “不过你们也无需太过担心，炸卡的后果虽然严重，但最近三天的时间内，我都会看着你们。”吴老说完微笑扫过众人：“现在开始吧！”

    秦霸六人神色都有些激动，各自取出空白卡牌与符文钢笔之后，便开始释放精神力与符文钢笔连接。

    秦霸同样如此，在他面前的桌面之上的，一张空白的卡牌平躺，在的他右手之中的【符文钢笔】在【痴】的皮肤显现下，散发着淡淡的银光，在笔杆的最上端还有着一轮紫色的弯月。

    为了低调，秦霸并没有让史诗皮肤【笔若游龙】的显现，而是选择了更加内敛低调的【痴】，这样做能减少他人的注意，并且还不会影响【符文钢笔】的属性使用的。

    当你以为我的【符文钢笔】是稀有品质的时候。

    殊不知，它是已经是史诗品质+稀有品质的综合体！

    第一次真正的书写符文，秦霸心中是有些紧张的，摒弃杂念，凝神静气之后，秦霸才控制自己的精神力与【符文钢笔】进行连接，精神力量的注入，【符文钢笔】的笔杆瞬间变得火热起来，带给秦霸一种欢呼雀跃的反馈，仿佛随着精神力的注入，【符文钢笔】有了生命一般！

    脑海中回想火属性符文的轮廓，笔尖落在卡牌之上开始游走，一个月来的临摹让秦霸也产生了一丝丝的本能，出乎意料的顺利，第一枚火属性符文流畅的书写完成！

    秦霸目光扫过其他五人，发现他们第一枚符文还未书写完毕，甚至有人还不曾动笔！

    【符文钢笔】皮肤带来技能效果，在此刻显现出优势，【痴】和【笔若游龙】两个皮肤，带给秦霸共计百分之四十书写速度的提升，以及百分之四十书写完美度的增加！

    秦霸收敛心神，继续书写符文，第一次制卡尝试，他不打算太过激进，决定先制作出一张【火源卡】之后，在尝试符文融合，做出技能卡【火球术】。

    在【符文钢笔】皮肤属性的加持下，秦霸心神空灵无比，脑海中只剩下了火属性符文的模样，跟自己心神相通的【符文钢笔】，就像是自己的手臂一般，书写顺滑无比！

    很快，第二枚、第三枚火属性符文相继生成，直到第三十枚火属性符文生成之后，秦霸才停下了书写，按照他的估算，他高达2600柱的精神力至少消耗掉了十分之一！

    秦霸放下符笔，释放乳白色的精神力将卡牌完全包裹，

    伴随着“嗡”的一声震颤，封禁完成！

    秦霸人生中制作的第一张卡牌，器物卡——【火源卡】，成功！

