    第446章 投标   

    二月二十七。

    

    距离327国债停牌已经过去数日。

    

    坊间虽然还有各种谣传不断，但327国债期货开始强行赎回，也仍旧未曾听到上头有关于此事的后续通知。

    

    当初除了327国债之外，沪交所还发布了其余十一种国债期货，不过这两年来大部分国债期货规模都并不大，也早已经兑付完毕，仅剩的一两种目前还在市面上流通。

    

    不过因为出了327国债这桩事，证监会这两天可是把期货市场盯得很紧，甚至发布了一系列监管及限制措施。

    

    当然，与期货市场的如履薄冰相比，此刻的楚天耀可谓是春风得意。

    

    与大通贸易的合同已经正式签订了，不日胡智标便会在深市联系好物流，将背背佳和正在量产的星耀VCD一起发往大通贸易在浙省的各个仓库。

    

    不单单是大通贸易，杜国盈和段勇平在前段时间也是也联系了不少实力强劲的代理商，与大通贸易的事了之后，二人便又马不停蹄的赶往皖省省会合淝。

    

    楚天耀原本早已计划返回深市，只不过碰上沪市的要搞轻纺市场，却是让楚天耀闻到了一丝不小的商机。

    

    这次沪市国资局的轻纺市场项目招标，虽然是对外，但却并非是如同拍卖一样的形式，而是以暗标进行。

    

    由各家有意向的企业或者个人进行投标，本着最大限度的公平原则，无论投标人是谁，制作标书时封面上都会糊去名字。

    

    喜来登酒店大门外。

    

    楚天耀和卢秋雨坐进了出租车里，此时卢秋雨的手上拿着的，就是此行要去国资局投递的标书。

    

    标书的内容是楚天耀亲手所写，就连卢秋雨都不曾知道，只是她也暗暗好奇，楚天耀这是要闹哪门子妖。

    

    “我听说沪市不少人并不看好轻纺市场这个项目，本地国资局规划的位置也并不优越，你怎么偏偏要往上撞？”

    

    卢秋雨睁着一双大眼睛盯着楚天耀，就好像要把身旁之人看穿一般。

    

    经过327国债的事情后，卢秋雨觉得自己可谓是越发的看不透楚天耀了，哪怕楚天耀此刻做的事情再离谱，卢秋雨都觉得这家伙必定是有其缘由。

    

    听到卢秋雨的话，楚天耀轻声笑道：“就目前的情况看来，轻纺市场这个标的的确没有什么竞争性，甚至即便拿到这个标的，要想凭空搞出一个轻纺市场也不是一件容易的事。”

    

    闻言，卢秋雨则是更为不解。

    

    “既然如此，你的目的又是什么？”

    

    楚天耀越是这么说，卢秋雨心中便越发的好奇。

    

    类似的事情楚天耀已经做过不止一次了，明明是无数人都不看好的项目，落到楚天耀的手上，最终都能出现令人意想不到的奇迹。

    

    “不开玩笑的说，轻纺市场的确是个商机，但不管是星耀酒业还是星耀科技，于我们而言这个项目并没有太大的关联性。”

    

    车子行驶在半路，楚天耀继续道：“我之所以投标，一是因为看中了这个项目，二则是想去看看有没有合适的人可以合作合作。”

    

    “合作？”

    

    卢秋雨有些奇怪的看了一眼楚天耀，不过很快又想通了其中关键。

    

    诚如楚天耀所言，就算轻纺市场是个赚钱的项目，可这毕竟跟星耀酒业和星耀科技并无关联，楚天耀怎么可能有精力呆在沪市，等着盖一个轻纺市场出来。

    

    既想不错过这样一个商机，又不想亲自参与其中，最大的办法自然是与人合作。

    

    说的直白点，楚天耀这是想当个投资人。

    

    可谁会跟楚天耀合作呢？

    

    毕竟，楚天耀也是头一遭来沪市，别说熟人，甚至连个普通朋友都没有。

    

    出租车上，就在卢秋雨沉思之时，车子已经到了国资局的大门外。

    

    ……   

    与此同时。

    

    就在川省，蓉城。

    

    人潮拥挤的汽车站，刘娜和沈萱刚从人流中挤出来，二人一人提着一个行李箱，匆忙从车站大厅里走了出来。

    

    “萱姐，我在这儿……”   

    马路边上，一个穿着红色毛衣的年轻女人，站在一辆夏利轿车前冲着二人招手道。

    

    “小莲！”

    

    隔着人群，沈萱在见到熟人后，也扭头看向刘娜道：   

    “走，我带你认识认识我这个朋友。”

    

    说着，沈萱便领着刘娜来到了夏利轿车前。

    

    “萱姐，几年不见你还是这么英姿飒爽。”

    

    穿着一身红色高领毛衣，一副蛤蟆镜撑在头上，跟沈萱说话的年轻女子看上去也就不过二十出头的年纪。

    

    “这位就是刘厂长吧，我可是在电话里常听沈萱姐提起你，说你可能干了，年纪轻轻就是服装厂的厂长，真是让人羡慕。”

    

    女子颇为热情，性格也是自来熟，此刻没等刘娜说话，她便主动打起了招呼。

    

    刘娜性子本就腼腆，倒是这两年锻炼出来了不少，此刻只是对面前的女子礼貌一笑。

    

    “你叫我刘娜就行。”

    

    一旁，沈萱将二人的行李放到了车子的后备箱里，这才向刘娜笑着介绍道：“她叫马小莲，说起来跟你差不多大，跟你一样喜欢搞服装设计，在某个小服装公司当设计师。”

    

    “你是服装设计师？”

    

    听到沈萱这话，刘娜看向马小莲的眼神则是有些意外起来。

    

    “嗐，就是个服装专业的大专生，出来了也找不到工作，只能是干起了老本行，混日子呗！”

    

    马小莲笑着解释起来，说罢便又打开车门，示意二人上车。

    

    “大专怎么了，纺专那可是在川省都算是一流职校了，我看那些正儿八经的本科生，也不一定有你混得好。”

    

    车上，沈萱冲着坐在驾驶位上的马小莲说道。

    

    她知道，当初正是因为学历不够，所以马小莲想去港城深造的事，一直没能成功，这也成了对方的一个心结。

    

    “沈萱姐说的没错，学历并不是最重要的，你看我连高中都没毕业，不一样搞了个服装厂！”

    

    车子后座，刘娜少有的开玩笑道。

    

    不知为何，虽然是第一次见面，但她倒是对马小莲这人观感不错。

    

    “哈哈哈，这话我爱听，虽然咱们学历不够，但要论服装设计这块，我在蓉城可是没服过谁。”

    

    马小莲也是哈哈大笑，随即发动了车子，带着二人离开了汽车站。

    

    

