    ——武州

    梅子背着一捆柴，慢慢的走进院子。

    杨富则皱着眉头坐在院子中，想着事情。

    “爹，柴火背来了，你饿了吧，稍等会，我去烧饭。”

    即使只有一年，梅子也把杨富当成自己的公公一样在伺候着。

    这里是他们的新家，一个新建立起来的村子，叫做清溪沟。

    叫这个名字，自然是因为有一条小溪水在村边经过，但这里的平地不多，更没有熟地，只能开垦荒地，在武州这样的地方开荒，所花费的力气是冀州平原的不知道多少倍，杨富试着开垦了一些分配给他的荒地，但因为身体不好，效果不佳，因此他正皱眉发愁。

    虽说新开的荒地短时间内不会收税，但日后必然还是要收的，这样下去可怎么办啊。

    “哎，要是有个牲口就好了。”杨富心中想着美事，嘴里却是在叹气。

    牲口，即使在靠近草原的并州依旧是极为珍贵的东西，无论是耕牛还是耕马，都不是杨富能买得起的。

    “这里是杨虎家吗？”一声喊，让杨富一个机灵。

    “是！这里是杨虎家！”杨富急忙应了一声，心中全是担心。

    难道杨虎出了什么事？

    是出了矿难还是生病了需要钱？

    “你是杨虎的什么人啊？”

    杨富打开门，发现是一个牵着骡马的衙役，衙役的帽子上还写了个邮。

    当然，前提是杨富认识字。

    “我是杨虎的爹，我叫杨富。”

    “哦，这是杨虎的挂号信，你按个手印签收一下吧！”

    信？？

    杨富拿着信，傻了眼。

    他还是第一次收到信，完全不知道该怎么办。

    “哎，一看你就不认识字，去城里找个先生帮你念念吧！花不了多少钱！还没这邮费贵呢！”

    那不还是得花钱嘛！

    等等？邮费？

    “这位官爷，这邮费是什么？多少钱？”

    “别叫我什么官爷，我就一邮差，这邮费你儿子寄信的时候就付了，五钱呢！”

    中国的邮驿源远流长，从甲骨文的记载来看，可以认为在殷商盘庚时期，就已经有了有组织的邮驿，更别说现在了。

    不过因为古代的邮驿主要负责的是官方文件和货物的传输，因此驿站是隶属于官衙的一部分。

    五钱？

    杨富一听就有些肉疼，这败家子，这么多钱带回来多好，用来寄信做什么！

    但一想到都已经花了五钱了，杨富也不再心疼那一钱两钱的，否则这五钱不就白花了，杨富算的来这个账！

    杨富叫来梅子，一起赶往城里，找到了一个专门帮人写东西的先生，花了一钱，请他读信。

    “呦，这还有一张纸呢...啊呀，这是钱票啊！”读信的先生一看那纸，顿时惊叹了起来。

    “钱票？”

    “看到那了么？那个叫钱庄，也叫银行，拿这个票去那里就可以换钱出来，你这票可有百钱呢！”

    杨富一把抓住钱票，将其塞到衣服里，仿佛迟疑一刻就会被人抢走一般。

    那先生不屑的轻哼了一下，他才不会这么没有德行，连寄来的钱都贪。

    不过也就是因为才百钱，他才没有起歹念，如果是五万钱，他是否还能交给杨富就说不清了。

    他要是富裕，也不会支摊子帮人念信写信了。

    “父...这不占我便宜么...”那先生歪了一下嘴巴，然后继续念道“父亲？？这是啥？”

    说着，这先生把信放在桌上，杨富和梅子一起看去，见那信上一会是歪歪扭扭的字，一会是一些歪歪扭扭的符号，反正看上去就不像他们平日里看到过的公文。

    “这是...拼音？”

    这先生也算是有些见识的了，认了好一会儿才发现这是他当时在书店看到过的拼音。

    问题是，他不认识拼音啊，毕竟拼音是帮人学习认字的，他根本不需要学。

    “先生？”

    杨富看向那先生，那先生咬牙说道“你稍作一会，我去买本书....”

    天地良心，要是知道读这封信需要先去买本《启蒙拼音》，打死他都不接这个活了。

    亏了！亏了！

    一通折腾，总算是可以继续念信了。

    “父亲，梅子，我在矿上一切都好，这里吃得好，穿得好，睡的好，你们不用担心。

    我在这里已经一个月了，原来的袁特派员现在是我们的指导员，他教了我认字和数术，我在上次的考试中，认字学的不好，但数术考了第三，得了百钱的奖学金，特此寄回，请父亲给梅子买点布料做衣服吧。

    我到矿上，才知道这世界上有这么多稀奇古怪的事情，这里有可以自动流出清水的水龙头，有可以发出光的电灯。

    我明天开始就要下矿了，等我下次发了钱或者再得奖学金，会再寄回来，上次我马虎了，如果我得了第一，有三百钱呢。

    梅子，你一定要等我回来，我最多半年，就可以回来了！”

    朴实无华的信，让杨富眼中泪水直打转。

    他的儿子会写信了！

    他的儿子不仅仅会写信，还因为数术好得了奖学金！

    光宗耀祖！光宗耀祖啊！！

    杨富甚至都不太确定，自己祖上有没有会写字的。

    反正他不会，他父亲也不会，至于他爷爷，抱歉，就没见过。

    而边上的梅子也是眼中光芒四射。

    没想到杨虎居然会写字了，这可以算是贵人了吧！

    只可惜，自己只是他一年的妻子...

    谁都想过的好一些，梅子有这样的想法也不奇怪。

    不过当梅子想到还在家中的两个孩子，又打住了这个想法。

    如果她不回去，那两个孩子恐怕就要受苦了。

    得了百钱的杨富也财大气粗起来，当场就让这先生帮忙写了一封回信，然后又花了五钱寄了回信。

    信中，杨富先是说了一下家里的情况，然后告诫杨虎不要写太多信——贵啊！

    剩下的钱，杨富准备去租牲口来耕地，如果还有剩余，就按照杨虎的要求给梅子买衣服。

    等杨富回到村子里，立刻开始逢人就说自己儿子现在在矿上出息了，不但会认字写字，而且还得了袁特派员的夸奖，还得了赏钱。

    说着，还将杨虎的信拿出来给其他村民看，这些村民都是和杨富差不多的野民，得知杨富的儿子居然认字了，都不免赞叹和羡慕起来。

    听着周围人羡慕的声音，此时此刻，杨富分外的嘚瑟！

