        陆希言到昆明的第三天，接到了组织上的指示，让他去金碧路的“新越”咖啡馆见一个人。

    蒙安公司不可能只跟军统合作，这样不符合商人的做法。

    而且，陆希言也早有打算在昆明、重庆等地开设安平大药房，以正当的药品进出口生意来掩护走私进口药品。

    只是这些地方，他现在还没有足够的资金进行扩张。

    但可以寻求合作伙伴，参股经营的方式达到目的。

    这样也就有利于他跟组织上直接建立联系，今天他要见的人就是组织上安排跟他合作的对象。

    光华贸易行西南区的总经理。

    “新越”咖啡馆店面不大，门面只有一间，不过上下有三层，而且进深比较长，大约有十多二十米的模样；后院有门，向东通到北后街。

    一楼进门口，摆放的是像火车车厢座椅一样的实心高背长椅和条桌，适宜朋友二三人或情侣对坐，互相不干扰。

    二楼三楼是雅座，用的是圆桌，陆希言到的时候，距离约定的时间还差几分钟，约见的人还没到。

    老板姓阮，是个安南人，而且还是个女人，所以这店里的布置有一份女性的柔美和诗情画意。

    店里主营的是咖啡和西餐，这里的黑咖啡很有名气，精选安南上等的咖啡豆，现磨现煮，味道香醇，法式硬壳面包还有特色招牌菜蚌壳肉。

    这家小店可以名气不小，许多人慕名而来，尤其是爱喝黑咖啡的人，尤其钟爱了。

    不过这里的消费可不低，一般人偶尔来一次可以，经常来的话，就要考虑荷包的承受能力了。

    既然来了，自然要尝一尝了，不然那不是入宝山空手而归了？

    陆希言点了两杯现磨现煮的黑咖啡，估计等约见的人来了，这咖啡也差不多煮好送上来了。

    这里有最新的报纸和周刊，还有一个不大的演奏台，可以供给客人消遣和一展才艺。

    陆希言随意取了两份报纸，坐下来，看了起来。

    “先生，这个位置有人吗？”

    “哦，暂时还没有。”陆希言一抬头，见到一个身穿灰布长褂的男子，方面阔耳，显得有些富态。

    “多谢。”

    “先生，您是在等人吗？”

    “是呀。”

    “那我冒昧的问一下，先生要的是女朋友吗？”那人坐下来，继续问道。

    “不，我已经结婚了，没有女朋友。”陆希言道。

    “那您一定是在等一位生意上的合作伙伴，对吗？”

    “你怎么知道我是做生意的？”陆希言放下手中的报纸，直视对方问道。

    “您这气质和派头，一看就知道是一位成功人士，尤其是您右手这枚翡翠金戒指，这可不是一般人能拥有的。”

    “是吗，这是我一个朋友送给我的。”陆希言笑道，“我也不知道它价值几何？”

    “是吗，我这里也有一枚翡翠戒指，也是一位朋友送的，跟您这一枚似乎是同出一人之手。”

    “是吗，那可真是太巧了。”陆希言呵呵一笑。

    那男子取出一枚翡翠戒指，放到桌面上，两相一对比，果然是同出一源，暗语和信物都对上了。

    “我姓卢，名晓章，兄台如何称呼？”

    “谭卓。”陆希言用的化名，不过这个化名其实是谭四的真名，只不过谭四现在自己都不用了。

    他的身份，在组织内都是绝密，即便他知道眼前这个叫卢晓章的人是自己人，但还是隐去真实身份。

    这在地下工作中是很正常的，许多人地下工作者都用化名活动，甚至对内也用化名，也是为了保密需要。

    “谭兄好，我的身份想必你也是知道了。”卢晓章道，“咱们也就别绕圈子了，直接谈如何合作吧？”

    “先生，您的咖啡。”

    “刚才你没来，我做主给你点了一杯黑咖啡，一起尝尝，我是第一次来。”陆希言微微一笑道。

    “好，其实我也是第一次来。”卢晓章也是一笑道。

    “请。”

    “不错，这么醇香的咖啡，就算是在上海，重庆那样的大城市也很难喝到。”卢晓章赞赏一声道。

    “嗯，确实不错，我一直喜欢喝摩卡，这种纯咖啡很少喝，不过喝起来别有一番味道，苦涩之中那种香味很能刺激人的味蕾。”陆希言道。

    “谭先生对咖啡如此了解？”

    “我在国外待过一段时间，所以比较了解，不过国内的茶我也很喜欢，普洱茶和绿茶我也喝的不少。”陆希言微微一笑道。

    “那有机会一定请谭先生一起喝茶。”卢晓章点了点头。

    “卢先生，我的身份是蒙安公司的特别代表，我公司可能会在昆明或者重庆设立办事处，未来会在这两个城市开设五到十家安平大药房，如果有可能，我们还会向一些重点城市扩张，所以，我们需要的是一个强有力的合作伙伴，卢先生明白我的意思吗？”

    “明白，谭先生的意思是，需要一个黑白两道都吃得开的合作伙伴，对吗？”卢晓章点了点头。

    “卢先生是聪明人，一点就透。”陆希言微微一笑，“药品和进货渠道，这个我们都有，资金方面，我们暂时也不缺，但是我们需要的是合作方有能力帮我们打通地方上的关节，当然，我们也有自己的关系。”

    “这个请谭先生放心，我们完全可以做到。”卢晓章想了一下，点头答应下来。

    “我们两家如果合作，主导权在我，并且我们需要拿出一部分股份作为干股，这些干股的收益，将会作为给有力人士的馈赠，这你不反对吧？”

    “不反对，国内经商的环境如此，我们只能适应。”卢晓章苦笑一声，如果不拿钱喂饱那些人，根本没办法做生意。

    “既然你不反对，那我们就谈一下出资比例和合作方式。”陆希言道。

    “好。”

    既然合作意向已经定下来了，而且双方都有诚意，无非是谁出资多少，以及谁来控股的问题。

    虽然是一家，不过陆希言是要把股权拿在手中的，他现在代表的是“铁血锄奸团”，而不是他个人。

    最后商议决，双方出资一百万法币注册成立华安公司，光华贸易行出资百分之三十三点三，蒙安公司出资占百分之六十六点四。

    然后按照二比一的比例，拿出百分之三十的股份收益作为上下打点的费用，为公司的经营保驾护航。

    资金到位后，将在昆明、重庆筹建两家安平大药房。

    合作协议正式签署后，华安公司将成为蒙安公司在国统区内药品和医疗器械的销售总代理。（日占区和走私的药品除外）

    除此之外，其他进出口贸易方面，蒙安公司也跟光华贸易行达成合作协议，除此之外，还有军统的大华公司。

    这样，陆希言就初步完成了从安南进入国内的战略布局。

    就下来，就看这条线最终能发挥多大的作用了，时间已经很紧了，第一批从欧洲购买的药品很快就从海防港上岸了。

    还好河内那边有蒙特盯着，不然许多手续不可能办的这么快，这么迅速，国内现在西药的缺口，尤其是治疗枪伤和冻伤的药那是奇缺。

    “合作愉快！”

    接下来，陆希言与卢晓章签署了两家正式合作的备忘录，并且决定由卢晓章出任华安公司的总经理。

    蒙安公司在昆明设立办事处。

    新民巷，军统昆明站联络处。

    “今天他都去了什么地方？”

    “一早起来，去了花鸟市场，随后又去了玉石市场，花钱买了几块缅甸老坑的石头，这家伙运气真不错，切一个水种的，翻了至少十倍，转手就卖掉了。”严小宝给沈杰汇报道，陆希言这几天在昆明的活动虽然自由，但他的行踪都是在军统的掌握之中的。

    “然后呢？”

    “然后他去了金碧路的‘新越’咖啡馆，喝了一杯咖啡，顺便吃了一个午饭，前后大概待了一个小时左右，出来的时候，还买了一些硬壳面包。”

    “下午呢？”

    “下午去了电报局，给上海的蒙安公司去了一份电报，内容是，合作已谈妥，不日将返。”严小宝道。

    “嗯，明天你去把人请过来，就说上峰有消息了。”沈杰吩咐道。

    “是，组长。”

    ……

    陆希言知道，自己在昆明的一切行动都在军统的监视下，他只当是没发现，该办的事情，该见的人，一个都没落下。

    要不是等沈杰那边的消息，他早就出发返回上海了。

    医院批准的假期早就过了。

    终于等到沈杰派人过来把他请了过去。

    “扁鹊先生，戴老板回复了，同意按照先生的方法，以物易物，这样也省去了金钱的走账，也免去了不必要的麻烦。”沈杰见到陆希言说道。

    “既然如此，那我们是不是可以签署合作备忘录了？”

    “当然。”沈杰点了点头。

    正式的合作协议会由谭四从河内过来，或者沈杰去河内与谭四签订，陆希言只是把双方合作的细节条款敲定下来。

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”两只手握在了一起。

    “那我明天就订飞机票飞长沙了。”陆希言道。

    “扁鹊先生不打算去陪都看看吗？”

    “不去了，上海那边还有事等着我回去处理呢，早一些回去为好。”陆希言的确想去重庆一趟，不过，时间不允许了。

    