
　　“不记得了？”

　　安景洲跟安樾对视一眼。

　　安云瑞也皱着眉，安云峥安静的扒拉着饭，突然没头脑的来了一句：“你被下降头了。”

　　安书瑶：“……”

　　安景洲整个人都惊了，他看向安云峥：“你怎么知道的？”

　　安云峥抬起那双漂亮的眼睛：“我猜的。”

　　安景洲：“……”

　　你猜个毛啊猜。

　　安书瑶还是觉得有些不可置信，她十岁那年竟然在大盛留下了琼玉酿，这是她独有的配方，谁也不知道的秘方。

　　因为这酒加了灵泉水,味道会比普通水酿出来的好喝。

　　她十岁竟然就在大盛了？

　　那她为何记忆这么的模糊？

　　这个疑惑就被安书瑶埋在了心间，似乎有哪里说不通，她明明是前几个月才穿来的。

　　那又怎么解释她十岁那年在大盛留下了琼玉酿这道方子，还有那什么云游道长，到底带了十岁的安书瑶去了哪里？

　　去了以后又做了什么？

　　才会导致她记忆都出现了混乱。

　　这个疑团直到安书瑶睡觉之前，她都还在想。

　　她面前放着一只蜡烛,烛火在她眼里跳跃，她双手撑着下巴，想得认真。

　　陆矜带着一身湿气从外面走进来，大雪还在下，一天了就没有停过。

　　因为吹雪来了，他刚刚出去了一趟，外面的天已经黑了，他的乌发上还落了几片雪花，一进暖和的屋子顷刻间就化为了水。

　　他关上门，动静都没吸引到安书瑶的目光，她依旧在发呆，从晚上那个话题开始，她就变得跟奇怪了。

　　而且陆矜也好奇，她十岁那年到底去做了什么。

　　他拍了拍肩头的雪，带着一身寒气走到安书瑶的身旁，他微凉的手指戳了戳她的脸颊，冰凉的触感让安书瑶一下就回神了。

　　她眨着小鹿眸：“相公，你回来了。”

　　“想什么这么入迷？”

　　安书瑶皱着小脸：“就是那云游道长的事情，记忆有些断片了。”

　　陆矜眸光闪了闪，似笑非笑道：“安书瑶，我记得一开始的时候,你对我说，你是跟那个云游道长去学医了，哦，对了，他还夸你是天才对吗？”

　　安书瑶目瞪口呆的看着他，语塞得都忘了反驳他……

　　芜湖……

　　这个谎言也被她无意间给戳破了，这狗男人的记忆力要不要这么的好！

　　“你有什么要解释的？”

　　安书瑶悄悄吞咽着口水，她讪笑着：“是这样的相公。。有些事我不知道怎么解释。。嗯。。你可能会觉得很难以接受，等我想好了再跟你坦白好不好？”

　　陆矜挑眉看她：“等多久？”

　　安书瑶低着脑袋，嘀咕了一句：“最起码也得过完这个年吧，有些事我都没搞清楚呢。”

　　“好。”陆矜道：“睡觉吧，很晚了。”

　　安书瑶叹着气站起身，跟着陆矜歇下了。

　　翌日，大雪还在簌簌下着，雪已经下得有一人小腿那么高了，这是安书瑶见过下得最久的一次，而且看这个架势这两天还停不下来。

　　用过早膳，安书瑶就给陆矜泡最后一次药澡了,解药吃下去再泡一个半个时辰左右自然就毒彻底解了。

　　接下来便可以去找修复经络的另外三味药了。

　　陆矜才入水,外头就响起了安景洲慌忙的声音：“小妹,六哥来了！”

　　安书瑶直接惊了，怎么这么突然。

　　安景洲继续道：“爹娘出事了。”

　　安书瑶犹如五雷轰顶，陆矜想起身，安书瑶一把把他摁了下去：“相公，你泡着，你这儿不能出差错，我爹娘那儿我去看看，泡够时辰了再出来，没事的。”

　　陆矜抿着唇，显然也没有想到，安家竟然会在这一天全部到来，而且看情况路上还出现了情况。

　　他点头：“你去吧，路上小心，若是半个时辰还未回来，我会出去寻你。”

　　安书瑶不想要陆矜才刚解毒又拖着身子来寻她，但是陆矜比她更坚定，安书瑶心里暖暖的：“嗯，我尽量半个时辰内回来。”天籁小说网

　　说完，她就急匆匆的出门了。

　　她反手把房门关上，神色同样焦急：“七哥，怎么回事？六哥呢？”

　　“在大厅，三哥已经先去了，不过可能需要你的帮助，你带上一些伤筋动骨的药吧。”

　　“他们受伤了？”

　　两人边走边说，很快就到了大厅，安六已经在大厅等候多时。

　　安书瑶触及那墨绿身影的时候还有恍惚。

　　安少珩转过身，看向安书瑶，他那双狭长的眼眸含上浅淡的笑意：“小妹，好久不见。”

　　安少珩跟安景洲是双胞胎，他长相跟安景洲的肆意又有些不同，他比较偏艳，眉心有一点赤红的美人痣，让他容貌更添艳丽，但他又极爱气质如绿竹一样的墨绿衣裳，整个人跟玉面罗刹一样。

　　他穿着同色的墨绿色大氅，整个人站在大厅，跟挺拔坚毅的竹子一样。

　　安书瑶急忙走向前：“他们怎么了？”

　　安少珩叹了一口气：“大哥的腿断了，为了来安州他的腿在路上发炎了，本想到县里先换次药，结果又遇上大雪，马车动弹不得，昨天挨了一夜冻，大哥就发热了，已经热得神志不清了，大嫂怕大哥出事，娘就让我先去县里找大夫。”

　　“就算找到大夫也得先从那个鬼地方离开才行，我便先来找你们了，三哥先去了，要我们把你带着去。”

　　安书瑶神色凝重：“我知道了。”

　　她看向安少珩，明明她流放的时候她大哥的腿都还好好的，怎么就断了呢，她轻咽口水：“大哥的腿……”

　　安景洲神色难看，安少珩抿着唇：“被陆羡打断的。”

　　安书瑶深吸一口气：“事不宜迟，我们先去吧。”

　　安云峥站起身：“我也要去。”

　　几人一起回头：“不行！”

　　本来就够乱了，带安云峥去他啥也不会，纯属去添乱的。

　　安云峥：“……”

　　于是他又坐回椅子上，安皓想去又低头抿着唇，大人们的话他都听懂了，虽然都说爱哭不是小男子汉，但是他听到自家爹爹受伤了，眼眶还是没忍住红了。

　　“小姑姑，你要把我爹爹带回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第186章 六哥出现！安家全员到来免费阅读。https://xs.23sk.com 