 二十人根本毫不顾忌，很多话语都传到了身后三域修士的耳中，所有人的眉头皆是皱着，露出愤怒之色，他们皆是祖辈生活在三域的修士，这里的虚神修士，亦是他们所敬仰的先祖，如今被人如此奚落，很多修士皆是握紧了拳头。

“赵雷，柳师妹，你们少说几句吧，这毕竟是人家的地盘！”

二十人中，一青年亦是微微皱眉提醒道。

“许星，你瞧你那胆小的样子，这是下十二域，我们乃是中十二域的修士，怕什么？

给他们一百个胆子，也不敢将我等如何？”

赵雷不屑道。

“话虽如此，但我等还是不要太……太……”许星眉头微微一皱。

“太什么？

没想到你竟如此胆小？

真是白当了中十二域的修士！”

赵师妹也讽刺道。

许星摇头一叹，不再言语。

数百丈的通道，众人很快便走完，前方又有数名三域修士在此守护者，看见有人来临后，立刻将其拦住。

“放肆，让开！”

赵雷怒喝一声，这些下十二域的修士，竟然敢拦住他们。

“没有三域势力的允许，任何人不得进入！”

守护的修士平静的道。

“滚开，卑贱的下十二域修士！”

柳师妹怒骂一声，这些下十二域的卑贱修士竟敢将他们拦住。

“让开！”

燕长老爆喝一声，一脸怒气，“你们就这么不知尊卑吗？

这些可是中十二域的天骄，你们竟敢如此冒犯？

若还如此狂妄自大，不知尊卑，目中无人，即便你们是其他势力的修士，那老夫就算与其他势力为敌，也要将你们斩杀！”

开始，中十二域的修士，赵雷，柳师妹他们，听得非常受用，这才应该是下十二域的态度，但是，听到最后，不由自主的皱起了眉头，这话，似乎隐隐在针对他们，但燕长老骂的是三域的修士，他们就算心中怀疑，脸上不爽，也无法反驳。

“不错，不管你是三域哪个势力的修士，直接斩杀，这些是中十二域的天骄，凭你们也敢如此放肆？”

枯叶宗虚神修士亦是怒声道。

那守护的几位修士闻言，全部跪拜下来，诚惶诚恐。

“诸位都是中十二域的天骄，别与这些弟子一般见识，不然岂不是失了诸位的威风？”

司马懿微笑着道。

“那是自然！”

赵雷淡淡道，言语之中的讽刺少了一些，眼前可是五位虚神境修士，万一其中一个暴怒，将他们斩杀，就算整个大谷城修士都会给他们陪葬，但他死了，这些还有什么意义？

二十位中十二域修士，朝着虚神山谷中走去，五位虚神境修士，皆是转过头来。

“你们进去吧，我便先回去了！”

司马懿开口道：“里面有诸多虚神修士留下的感悟，能否将其领悟，便看你们的造化了，记住了，期限是一个月，一个月后，无论结果，你们都需出来！”

“嗯！”

李墨点头道。

“哪用得了一月时间，老祖分分钟突破！”

灰毛鸡大翅膀一甩，朝着里面大摇大摆走去。

“我等记住了，长老！”

两位司马家天骄亦是恭敬的行礼。

其余势力亦是如此，虚神境都相继离去，剩余的修士，朝着里面走去。

从这里走进去，便是山谷了，没有了高大的围墙，周遭皆是墙壁，墙壁之上有道道藤蔓垂下，脚下有青草，没过脚踝处，随着众人的走动，微微摇摆着。

“这是什么东西？

怎么全是一些图案？”

赵雷皱眉道。

“这些就是下十二域虚神修士留下的感悟吗？

真的有用？

毕竟那些虚神境修士也不过是一般而已！”

柳师妹摇头怀疑道。

“抓紧感悟吧，毕竟只有一月时间。”

许星说道。

几人又议论了几声，便开始看起这些图案来。

这时，李墨等人才走了过来，朝着四面看去，只见周遭的墙壁之上，皆是一些图案，有数百幅，站在这边，便能够感受到那种沉重感，似乎是有诸多历史在这里留下，给后人揣摩。

灰毛鸡早就走到了一旁，看了起来，小和尚亦是好奇的看着，李墨缓缓走动，这些图案，有的是磅礴的大雨，倾盆而下，有的是烈火熊熊燃烧，有的却是修士在拿着一柄飞剑，在沉思着，还有的在一片皑皑大雪之上，有大妖在走动着，留下一排脚印，各种图案皆有，有的看着很简单，有的看着很玄奥。

李墨并未着急领悟，而是从一个个图案前走过，反正有一月的时间，这数百幅图案，他一两日便可看完。

其他修士，亦是没有着急领悟，或许能够遇见更好领悟的，更加强大的。

李墨缓缓走着，在每个图案前都会停留一下，然后仔细观看，思索着看能否领悟到一些什么，所以，他观看的很慢，山谷外，日落日升，周遭的修士，开始盘膝而坐，盯着一副图案领悟了起来。

山谷内，一片寂静，三日一晃而过，二十位中十二域天骄，皆是选择了一副图案，观看了起来，三域的其余天骄，亦是选择好了图案，唯有寥寥数人还在犹豫。

李墨看去，只见小和尚也选择好了，在他面前的图案，是一尊佛像，身前有万千修士在膜拜，那佛像一脸慈悲，一手拈花状，身上道道光芒闪烁着，身前的众人膜拜，小和尚看的入神了。

李墨再向灰毛鸡的方向看去，待看见其领悟的图案后，不由一怔，这副图案之上，画着一只大妖，这是一只很威武的大妖，长有三对翅膀，脖颈修长，与凤凰的身躯有些类似，但其余不同。

李墨之所以怔住的原因是，灰毛鸡看着这副图案的样子，根本不是在领悟，而是流着口水，眼睛冒出yin欲之光，呆呆的傻笑着，李墨已将所有的图案都全部观看了一遍，若是他没有记错的话，这是一只三翅凤尾鸟，而且，是雌性的，从其头顶的翎羽便可分辨出雌雄。

这厮，根本不是在领悟，而是在……发春！李墨微微摇头，索性不理睬了，他的心中回想着之前三日看过的所有图案，其中有三幅图案，他一看便觉得应该比其他更加容易领悟一些。

 