
　　刘水、吕阳二人听到刘成毫不避讳的将他们此行的最大秘密，就这样当众说了出来，不由的齐齐色变。

　　赶紧朝着周围看去。

　　果不其然，随着刘成的这些话出口，在场的众人纷纷都将目光投向了刘成，火把的照耀下，似乎人人的目光之中，都闪动着异样的色彩。

　　这样的发现，令的刘水、吕阳二人更加心惊胆战。

　　刘成却是像没有看到这些一样，不仅仅没有收敛、没有半分财不露白的觉悟，相反在稍稍的停顿了一会儿之后，转身去了他们之前容身的小屋之中，将曹操的脑袋给拿了出来。

　　“这就是曹操的人头！朝廷公文上有说，擒杀曹操者，赏千金，封万户侯！”

　　火把之下，刘成高高举起的曹操的脑袋，对着周围的人进行宣告。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹老板的脸上没有半点血色，真的成为了白脸的曹操。

　　“我此行就是要去洛阳向官府献上曹操人头，领取这份大富贵，尔等可有要跟随的？！

　　不管尔等此时是什么身份，山贼也好，游侠也罢，家中浪荡子也成，只要跟着我去了洛阳，那这些统统都不是了。

　　你们的身份只会有一个，那就是朝廷的功臣！”

　　刘成站在这里，拎着曹操的脑袋，如此对众人说道，声音不算太大，但有曹操的脑袋配合着，却显得格外有说服力与吸引力……

　　一日之后，一行足足有五百多人的队伍，出现在了道路之上，一路朝着西面行走。

　　为首的之人，身上穿着甲胄，胯下骑着战马，身后背着一个木匣子，看上去很是结实，就是面目有些过于年轻了。

　　这人不是别的，正是几天之前从成皋吕伯奢家出发的杀猪少年刘成。

　　此时刘成的一身行头已经有了很大的改善，可谓是鸟枪换炮了。

　　吕伯奢赠送的驴子已经光荣下岗，去驮东西去了。

　　在刘成的身边，还跟随着刘水吕阳二人。

　　除了他们二人之外，还有廖化与杜远，以及二人在南山当山贼的时候，聚拢起来的大部分山贼。

　　众人之中，还夹杂着十多个张家村的村民。

　　这些人如今都已经顺从了刘成，决定跟着刘成一起走。

　　这就是前天晚上的时候，刘成趁势直接亮明底牌，将曹操的脑袋拿出来与众人看的效果所在了。

　　想要收服一批人，尤其是这一批人的人数还多的话，仅仅是展现自己的武勇是不够的。

　　除了这个之外，还要向众人证明你其余方面的能力，要让他们相信，你有带着他们走向辉煌的能力，能够带着他们过上比现在好的日子。

　　毫无疑问的，刘成手中的曹老板的脑袋，就是这样一个证明刘成能力最为直接的存在。

　　也正是因为如此，才会有十多个张家村的人决定跟着刘成。

　　南山那里，在廖化、杜远二人明确表示了此次并不强求，想要去的人就一起走，不想去的人分上一些财物就此散去后，依然有大部分的人愿意随着刘成一起上路。

　　也是因此，刘成才能够在这样短的时间之内，汇集起这样一股力量。

　　前天晚上的时候，觉得刘成太过于莽撞、吓得不轻的刘水吕阳二人，此时望向刘成的目光，是格外的敬佩！

　　自己二人只想到了危险，只知道小心谨慎，却没有想到兄长却能够趁势聚起这样多的人！

　　取得这样大的成就！

　　对于吕阳与刘水二人的敬佩目光，刘成没有察觉，此时他正在专心的赶路，想要早点到达洛阳，将事情给办成了。

　　也正是因为如此，刘成才会没有在张村那里过多的停留，将事情安排好之后，就带着人匆匆的出发了。

　　当然，虽然走的匆忙，但刘成还是没有忘记，再次对张家村以及一些得到了一些消息过来看热闹的人，表明自己中山靖王之后的身份。

　　并着重说了自己的名字。

　　然后再嘱咐这些人，说今后可以好好的过日子了，因为南山贼已经被自己这个中山靖王之后，刘成给带走了，不会在为害乡里了。

　　为了早些让附近的村庄与村民早些知道南山贼已经被带走的好消息，能够让附近的村民们放下心里来，好好的生产生活，刘成还嘱咐张家村的村长等人，让他们赶紧将这个好消息给传递出去，让大家都好放心。

　　张家村的人本来就对刘成以一己之力救下他们整个村、让他们免遭涂炭感激不已。

　　现在刘成一下子将南山贼带走，可谓是从根本上解除了他们的后顾之忧，而且他们村中不少人家的人，都跟着刘成讨生活，奔前程去了，对于刘成交代下来的事情，自然上心。

　　再加上这事情，确确实实是一件大好事，而他们又是这件事情的亲身经历者，经历着这样大的事情，很多人都是按捺不住心中找人谈话的冲动，以此来显示一下自己的高明。

　　所以，发生在张家村这里的事情，很快就在周围传开了。

　　伴随着南山贼被带走之类的大好消息的传播，中山靖王之后，刘成刘少君的名字，也第一次的出现在了众人的耳中，并深深的印在了众人的心中。

　　以往南山贼给这些人留下的伤害与恐惧有多深，此时这些人对那个名叫刘成的皇族之人就有多么的感激……

　　对于做好事，然后刻意留下名字的事情，刘成做的很是自然，没有半分的不好意思。

　　毕竟自己做的也不是什么坏事，为什么就不能顺势做好宣传工作，为自己留下好名声呢？

　　这年头，有一个好名声实在是太重要了，关键时刻是能够成事的。

　　而且，相对于这年头一些想要搏出一个好名声的人的做法，刘成现在的做法，只能算是一点都不出格，平平无奇……

　　吕阳的性格不错，带着一些自来熟，与其余人相处了不过这样长的时间，就已经与不少原来的南山贼这些人厮混的比较熟了。

　　跟在刘成身边走了一阵儿之后，就不知道钻到队伍之中什么地方，与什么人说话去了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第十五章 做好事一定要留名免费阅读。https://xs.23sk.com 