    挂掉电话，林昊再次忙碌了起来。

    对于这种事情，他根本不会去放在心上。

    然而还没等他继续查阅资料，房门便传来一声响动。

    转头看去，发现是秦佳瑶抱着笔记本电脑，气呼呼的跑了进来。

    “林昊，你快来看，那个理查德竟然在网上公开抹黑你！”

    听到她的话，林昊眉头微皱。

    随着秦佳瑶将电脑放在他面前，看到了上面是理查德发表的一个帖子。

    “我来到了华夏考古局已经三天了，可是林昊对我避而不见，而我想管考古局借阅那段催眠视频，也被遭到了拒绝，我感觉自己完全受到了不公的待遇，对于这个所谓的礼仪之国真是让我失望透顶。”

    看到这段话，林昊冷笑的摇了摇头。

    也不知道这个家伙究竟是怎么想的，不过就是一段催眠视频而已，竟然能鬼扯出这么的东西来。

    可正所谓说者无心，听者有意。

    他的这段话说完后，下面很多外国网友纷纷跟帖。

    【理查德先生，您的精神值得我们敬佩，只可惜，华夏根本就不懂得礼仪，甚至我认为，这个所谓的催眠视频，也不过是一个惊天骗局而已。】

    【没错，一定是的，否则他们怎么会不敢将视频公之于众，总是找借口推脱，而那位林昊，更是对您避而不见。】

    【理查德先生的求知欲真是让人佩服，竟为了一个谎言，敢于去华夏对质，求证真理。】

    【回来吧理查德先生，这件事情根本不值得您付出这么多，就让华夏人自己去臆想这件事好了，毕竟他们也刚刚寻回自己的部分历史，需要一个借口来宣扬一下他们的历史文明。】

    看到这些外国人的跟帖，华夏同胞顿时气愤不已，纷纷开始回击。

    【你们好像有大病，林昊大神一天那么多事情要忙，谁有空去搭理你？就因为你不请自来，我们林昊大神就必须出面迎接？想什么美事呢？】

    【说你们是井底之蛙吧，感觉都有点夸大其词，当初那么多人见证了那一幕，到你们这就变成虚假的了，不给你们看视频是为了你们好，真被催眠了，只怕你们的人口又要减少了。】

    【要我说啊，就应该直接给他们看，想作死谁能拦得住？】

    【不知道林昊大神看没看到这个帖子，这些人的知识实在太浅薄了，真以为自己会点催眠术就厉害了？那都是我们古人玩剩下的东西了。】

    林昊看着那些相互攻击的帖子，随即摇了摇头，不在去理会。

    一旁的秦佳瑶看到他这么佛系，顿时鼓起小嘴问道：

    “你不是就这样放任不管了吧？”

    林昊听到这话，看了她一眼，随即笑着问道：

    “不然呢？难道你还真想把那视频放出去？或者说让我给他们讲解一下？”

    秦佳瑶双眼闪动，连连点头说道：

    “这个主意好，我看你就跟赵局长说，把那段视频给那个什么理查德放一下，让他也体会体会。”

    林昊没好气的白了她一眼，摇头说道：

    “要是真这么做了，只怕那个理查德在一时为此疯狂，私自前往精绝古墓，那后果可就严重了。”

    “更何况，看了那段视频的后果极其严重，稍不甚，就会让人陷入无边的恐惧当中，甚至会因此直接死掉。”

    “要真因为这段视频，而让理查德出现什么状况的话，只怕米国对此更不会善罢甘休了，要知道，他可是米国顶级的催眠师。”

    在得知事情的严重性后，秦佳瑶微微点头，随即缓缓说道：

    “难道就让他们这么嚣张么？”

    林昊听到这话，停下了手中的工作，随即陷入了沉思之中。

    的确，现在这件事情已经越闹越大，若是自己不出面阻止的话，恐怕也很难收场了。

    而且这个理查德如今人就在考古局，更是耍起无赖，扬言不见到自己绝不离开。

    看来自己要想个办法，把这件事情平息下去才行。

    毕竟考古局现在为了探索太白山一事，也全都处于紧急整备当中。

    若是一直让这个理查德闹下去，只怕赵国也会受不了的。

    然而就在此时，秦佳瑶突然喊道：

    “林昊，你快看，这个理查德又发表帖子了。”

    林昊抬眼看去，发现了一个于一分之前，刚刚发表的帖子，而发起人正是大卫·理查德。

    “我已经联系了一些国际知名媒体，决定将在三天后，在华夏开一场记者招待会，想要跟华夏一些知名的催眠师交流下一番，并了解一下那起视频催眠事件。”

    看到这句话，林昊眉头微皱，心中有些不爽。

    理查德这么做，分明就是在逼宫，强制性的让他现身。

    自己若是不出现的话，那视频催眠事情必然无法得到解释。

    除非是把视频拿出来证实，不过这种事情，只怕赵国根本不敢同意。

    毕竟这件事情的影响实在太大，国内好不容易才控制住，怎么可能在转向国际？

    在一番思考后，林昊心中很快便有了主意。

    “呵呵，这家伙，还真是喜欢作死。”

    林昊冷笑一声，不在去理会。

    但一旁的秦佳瑶却从他的表情看出，林昊这是要出手了。

    “对对对，我感觉这个理查德也是在作死，我看咱们现在就过去。”

    林昊转头看向秦佳瑶，随即说道：

    “过去？去哪里？”

    听到林昊这么说，秦佳瑶当即愣住，缓缓说道：

    “我以为，你要去找这个理查德呢。”

    林昊点了下头说道。

    “的确是要找他，不过不是现在，而是三天后，而且我也不会亲自去，我可没那么多时间去哄这种人。”

    开什么玩笑，对于理查德这种人，林昊怎么可能会去理他。

    就因为他想知道什么事情，自己就必须要亲自告诉他？

    而且就因为自己不露面，便在网上变相的攻击自己，抹黑华夏。

    甚至还动起了歪脑筋，想要利用国际媒体来羞辱华夏。

    若是自己真的不出现，同时赵国不肯拿出视频的话，那他岂不是就要说，催眠视频就是场惊天骗局，而且还是华夏主导的。

    对于这种人，林昊还真不会手软。

