
    第289章装疯卖傻赚好处

    “孤头上，有条龙？”闻言，夏元龙当场怔住。

    不仅是他，辰藏锋、十龙卫、大太监李宗明、副院长肖晨煌、以及郡主夏彩月，都是当场一愣，心道一句胡说八道！

    大夏王头顶哪有什么龙？只有一个金龙皇冠罢了。

    辰申不会脑子坏掉了、眼睛也花了吧？

    然而，不管他们心中怎么想，那少年却是一脸认真的点了点头：“恩，有龙，金龙。颜色一会儿深、一会儿浅的，可神奇了！”

    见他说的若有其事，众人不禁琢磨起这少年的话来。

    突然，大太监李宗明老眼一亮，扯着尖细的嗓音道：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “哦？孤何喜之有？”

    却听那李宗明一脸荣光道：“辰公子所言，陛下金龙绕首，不正是真龙天子之征？”

    “真龙天子？”大夏王顿时恍然，心下不禁暗忖：“是了是了，他所说的金龙，一会儿色深，一会儿色浅，不正是若隐若现之意吗？”

    “孤虽为大夏国君，可大夏国终究只是王国，还远远达不到帝国之尊。”

    “如今，金龙绕首的异象发生在孤的身上，若隐若现，不正是预示着孤有真龙天子之缘，一旦金龙凝实，便可威震天下，让我大夏跻身帝国之列了吗？”

    一念至此，夏元龙仰天大笑：“哈哈哈哈哈！好，好啊！”

    “辰藏锋，你孙儿虽不幸染祸，却未必不可因祸得福。孤看他这洞察天机的奇异能耐，也当真了得了！”

    大夏王这番言语，便等于承认辰申所言非虚。不管这其中有几分真、几分假，他都愿意去相信！

    真龙天子这个称谓，可不是谁都敢往自己头上套的。

    在玄灵大陆上，只有秦、楚、燕、赵、齐、魏、韩这七大帝国国君，才敢以真命天子自居。

    其余诸如夏、太寇、阴弛等国，都只是王国罢了。

    王国之下，还有数以千计的小公国。

    公国依附于王国，王国又依附于帝国，这便构成了玄灵大陆的权力体系等级。

    甚至在帝国之上，还有一些更为强大的机构，只不过这并非大夏国内的修者所能接触到的层次。

    对于他们来说，大夏有朝一日能从王国晋升为帝国，就已是毕生最大的梦想了！

    “恭喜陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    一时间，狱内所有人皆俯身跪拜恭贺，就连辰藏锋也破例行了单膝跪地之礼，以示敬重。

    “哈哈哈哈，都起来吧。”

    大夏王双手虚扶的同时，一句指令已然下达：“孤虽高兴，却也不敢擅自以真龙天子自居。今日之事，诸位爱卿放在心里就好。”

    “遵命！”

    辰申还在那里傻乎乎的笑着，一副事不关己的状态。

    实际上，这少年心里却跟明镜儿似的：“嘿嘿嘿，哥为了证明自己真的呆傻，顺便拍了皇帝老儿一记马屁，看样子还真是拍对了。”

    其实，辰申指着大夏王、又将大夏王唤作“大叔”，这一切疯狂之举，只是为了让自己看起来傻的更真实！

    也只有这样，才能更容易骗到夏彩月。

    只是这少年并不知晓，不管夏彩月是否认为他是真傻，短期内都不会再想办法对付他了。

    因为，在这青发碧眼的女子想来，爆裂蛊虫已然通过鞭刑、种进了辰申的体内。不出十天半个月，他必死无疑，何需再大费周章的去害一个只有十几天性命的傻子呢？

    “唰！”

    突然间，白光一闪。

    原来是夏元龙从自己的空间玄戒中摸出了一口七寸见方的小匣子。

    大夏王脸上的笑意不减，将小匣子递到辰申手中，说道：“这里面的东西，孤便赐给你了，打开看看吧？”

    辰申心头一动，面上依旧装出一副傻愣愣的样，右手拖住匣底，左手缓缓掀开盖子——

    那里面装着的，是五块形状各异、大小不一的石头，通体呈五颜六色，其上隐隐有玄能氤氲游淌，看起来极为夺目！

    “这是……五行灵石？”

    第一眼看到这东西，辰申便在心中道出了它的真身！

    虽然只是一个七寸见方的小匣子，可五行灵石的质量比寻常石块要重一倍不止，因此这匣子内装着的五块灵石加在一起，至少有二十斤！

    按照市面上的兑换价，一斤灵石相当于一百万金币。大夏王这一送就是二十斤，价值至少在两千万金币，当真阔气。

    除了兑换金币外，这五行灵石本身的奇效，注定了它在很多时候都是有价无市的。

    修者可以通过“萃灵阵法”，将五行灵石内蕴含的天地灵气吸收，转化为自身玄气属性，凝于丹田。

    毫不夸张的说，五行灵石是修者快速提升修为的最佳捷径。

    对于辰申而言，五行灵石还有更多的妙用：比如傀儡空间中的十八铜人，就需要五行灵石作为本源能量；再比如他垂涎已久的那枚“经验宝珠”，更是需要一百斤的五行灵石、配合一亿金币才能开启。

    如今，一个不经意间的小马屁，便换回了足足二十斤的五行灵石，辰申自然无比高兴！

    或许是因为太过激动的缘故，少年竟无法遮掩眼眸中的那一丝欣喜之意：“不好！大夏王就站在哥对面啊！刚才那发自内心的雀跃，肯定已被他尽收眼底了。”

    “我既然是个傻子，就不该在看到五行灵石后，表现的如此激动才对……”

    一念至此，少年急忙挤出个憨傻的笑容：“这石头真好看！”

    然后，他做出了个让所有人都惊掉大牙的举动——

    只见少年手腕一抖，原本捧在手心的小匣子便被他抛到了半空，任凭里面的五块灵石四飞而出，继而哗哗坠落。

    “彩石雨！好看，好看，哈哈哈哈！”少年如孩童般雀跃，似乎得到了一件令其心爱的玩具。

    等那五颗五行灵石掉在地上，“咕噜噜”滚出去老远以后，众人才回过神来。

    “你、你个小兔崽子，怎能将陛下赠送之物如此糟蹋？”辰藏锋气声质问。

    辰申脑袋一缩，怯懦懦道：“咦？不是已经送给我了吗？那我想怎么玩都可以吧？”

    少年那无辜的神情，还带点小委屈的话调，将“弱智儿童”演的那叫一惟妙惟肖……
