
　　什么时候最黑暗？

　　答案是黎明前！

　　高桥良一身份没被拆穿前，危险吗？危险！小兰无时无刻不在担惊受怕。

　　那么他的身份拆穿后，安全了吗？

　　恰恰相反，那是最危险的时刻！

　　有的凶手在身份被拆穿后，会选择放弃抵抗，但有的凶手，在被拆穿后，只会激起他的凶性，变得毫无顾忌，鱼死网破。

　　不巧，高桥良一就是这种类型。

　　当他身份被拆穿后，也就不需要掩饰什么了，他已经无所顾忌了，甚至是变态了。之前还有侥幸心理，压制着心中的负面情绪，但如今，他彻底的释放了心中恶念，打开了通往地狱的大门。

　　“不要乱，不要慌，小心他的偷袭，静下来，留意他的动静！”小埋大声喝道。

　　与此同时，她猛然发现，大家身上都散发着绿色的荧光，衣服上、裤子上都在发光！

　　众人也在静下来后，发现了这一点。

　　“小埋，小心！”

　　切绘原本已经蹲下身，瑟瑟发抖了，她的创痛开关被开启，记忆又回到了幼时的那次游乐园?屋，那时她拼命的哭喊，仿佛溺水之人在挣扎，想要脱离黑暗。正当她陷入黑暗的阴影中，浑身无力时，小埋的呼喊声，惊醒了她。

　　顺着声音的方位看去，她看到了绿色的荧光，借着荧光，早已刻入她骨?里的小埋形象一下子清晰起来，随即，她就听到了破空声。

　　顿时，来不及多想，她抄起随身携带的竹刀，冲到了小埋身前，挥刀。

　　“当~”

　　“铿~”

　　一把刀被打落，插在了地板上。

　　切绘护在小埋身前，双手紧紧地握着竹刀，只是双手之上颤抖的荧光，可以看出，她并不像表现的那么无所畏惧。

　　柯南打开了手表上的灯光，大声的道：“我们去屋外，这里太被动了！”

　　“咻~”一样东西猛然砸向柯南，好在小兰听到风声，感觉不对，没用手硬接，而是拉了柯南一把，将柯南交给身旁的园子，“柯南拜托你了。”

　　说着，小兰摸黑，根据记忆，来到餐桌前，低喝一声，将餐桌举起来，挡在身前，急促的道：“我挡着，柯南照明，大家都到外面去！”

　　众人虽然慌乱紧张，但有了主心骨之后，纷纷朝着小兰靠拢，在柯南手表灯光的照耀下，朝大门方向移动。

　　“等等，前面好多人！”太田胜一个大男人，突然被吓得摔倒在地，连连后退。

　　众人也看到了，在灯光照射下，前方人影憧憧，仿佛要冲过来，骤然看到这一幕，大家一颗心都不由一跳。

　　“是镜子！”柯南在园子怀里大叫道。

　　“他是什么时候布置的啊？”宫内光华颤声问道。

　　“他是道具师，对他而言，这并不算什么。”小埋上前触碰了一下，明白过来，“这是铝箔纸，是被吊下来的……”

　　“小埋，让我来！”切绘挥刀劈下，将其打掉。

　　“呼~”

　　铝箔纸剧烈晃动，像是触动了开关，有好几个重物呼啸着从左侧上空袭来，直奔最近的切绘。

　　“小心！”小埋一听到动静，一把拉过切绘，将其拉到身后蹲下。

　　“咚咚咚~”

　　与此同时，众人听到前方传来一阵密集的敲击声，就像是有人在敲钉子。

　　柯南的灯光向前照射，就看到高桥良一狞笑的看了过来，他的手上拿着一把锤子，手里寒光闪闪，而脚下的地板，同样寒光闪闪的一片。

　　“他在出口埋了好多钉子！”希尔芬惊叫道。

　　“咻~”

　　榔头朝着柯南投掷过来，小兰反应神速，桌子一放，一个后侧踢将锤子踢了回去。

　　“该死！”柯南因为园子惊慌乱动，导致灯光没能一直照着前方，以至于高桥良一的身影再次消失在黑暗中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小兰，掩护大家，让大家先拿一张凳子防身！”小埋冷静下来，立即说道。

　　“小兰，你掩护左边，我掩护右边！”切绘拿着竹刀走到了小埋的右边，全神贯注的防备着可能存在的危险。

　　很快，大家有惊无险的拿到了凳子，但他们没有丝毫的喜悦，心情反而越加沉重了。因为他们一直有听到悉悉索索的声音，不用想都知道，高桥那个恶魔，正在布置陷阱！

　　“现在大家都有凳子防护了，我觉得我可以推着翻个的桌子冲一把，一直冲到大门，到时候我将大门踹开，大家逃出去，怎么样？”小兰急促的说着，一颗心砰砰狂跳。

　　“嗯，我同意，不能拖下去了，他的布置只会越来越完善，一旦等他布置完善，危险程度就会直线提升！”小埋同意了小兰的方法，“大家采取背靠背的模式，身体蹲下，让凳子尽量护住你们的身体、脑袋！”

　　“柯南，我要确认一下方向。”小兰冲柯南小声的说道。

　　柯南二话不说，照亮了前进的路，没有任何犹豫，小兰果断的推着翻个的桌子冲向了大门，沿途所有的阻碍，无论是撒落在地的大头钉，还是钉进了木板的长钉，通通都被这蛮横的桌面给推平了。

　　“砰~”

　　桌子与大门撞在了一起，发出沉闷的大响。

　　小兰深吸一口气，跳到桌面上，气沉丹田，就要发力将大门踢开。

　　“休想逃出去！”高桥良一抄着一柄巨斧，就朝着散发荧光的小兰劈了过来。

　　“小心！”众人惊叫道。

　　切绘瞬间冲了上去，一记竹刀准确的命中了高桥良一的脑袋。

　　小兰也是一记回旋踢，踢中了高桥良一的脸。

　　硬生生的挨了两道攻击，高桥良一半边脸当场肿了，牙齿飞吐，倒在地上，昏死过去，斧头自然也掉落了下来。

　　眼见罪魁祸首倒地，众人忍不住长舒一口气，小兰和切绘也心神大松，但就在这时，别墅大门突兀的像是两片布一般，仿佛被风吹走，朝着外面幽暗空旷的大地飘去。

　　“轰隆隆~”

　　一道闪电在远处划过，众人只看到了一个黑乎乎，状若厉?的恐怖身影伫立在大门外，露出狰狞的狂笑，一副森白的牙齿闪烁着寒光。

　　“啊~~~~”

　　假的?怪被打倒了，没想到真的却出现了，救命啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第373章 团结合作免费阅读。https://xs.23sk.com 