
    
    海伍德边山的一艘僚舰，正好护在他的右翼，炮弹一来，稀里哗啦的，全砸在了这艘船上。

    “咔嚓~”

    一阵木头被撕裂的声音传来，吓船上的水手心惊胆战。

    “哗啦~”

    大风一来，船尾的一桅杆，应声而断。

    “轰隆~”

    巨大的船桅，带着大帆，砸在了中间主桅杆上。

    “咣当~”

    横桅击中了主桅杆上的瞭望台，那名瞭望手，一点防备都没有，就被重重的撞在了胸口上，人倒飞了出去........

    “噗~”

    一口老血从胸腔涌了上来......

    咣~

    摔落在甲板的那一刻，他只听见，自己的骨头咯吱一声，人便昏死过去了。

    只是比这更糟糕的是，那个断裂的桅杆，虽然不致命，但此时却紧紧的卡在了主桅杆上，导致船帆无法转动，船长约书亚看到这情形时，已经急成了热锅上的蚂蚁。

    看着鱼鹰船队，包抄而来，只能下令，弃船~

    “噢，不~~~~，田云亮舰队来了，该死的，快撤~”

    海伍德看着从鸡笼河出海口涌来的舰船，顿时整个人都傻了。

    他最担心的事情，终于发生了，只是没想到，竟然来得这么快。

    这时候，左高峰率领的主力舰队，也都朝着海伍德这边围拢过来。

    此时他们刚刚放下小船，准备去接应那艘僚船上水手，却见只见鱼鹰舰队中，几艘快船在海面上疾驰而来，时而交错而行，时而并排而上。

    吓得海伍德另外两艘撩船，还没等到他的命令就已经开始撤退了。

    “该死的混蛋，快回来~”

    海伍德没想到，自己身后的两艘船竟然逃跑了，将他的后背，全部丢给了唐学志，哪里还敢有半点耽搁。

    干脆，直接丢下了约书亚的撩船，自己扬帆而去，此时，他也懒得去管卡罗尔的舰队了，干脆朝着吕宋方向撤去

    再看城堡前面的一艘战船，也已经吓得扬帆起锚，跟海伍德会合到了一处，只是那七百西国士兵，回到船上的已不足三百。

    熊文灿看到这支庞大的西国舰队，战败而逃，心情激动得，已无法用语言来形容了。

    这场海战，已经完全颠覆了他五十多年来形成的世界观，福建水师那点水平，放在唐学志和西国任何一支舰队面前，都只能算是小学生的水平。

    随着船队缓缓靠岸，马辉和高龙，还有黄进强，率领着三千多人齐齐聚聚到了码头上。

    “马辉”

    “高龙”

    “黄进强”

    “拜见将军~”

    “拜见将军~”

    马辉他们身后几千人，也同时单膝一跪。

    “兄弟们快快请起。”

    唐学志站在码头上，对着众人，抬了抬手后，只听见唰唰几声，所有人站起身后，场下立刻也变得鸦雀无声。

    熊文灿再次感到无比震撼，除了那些士兵，更多的是数千身穿百姓服饰的乡勇，他们手中的兵器，和大明其他地方的乡勇，也没什么两样。

    不过眼神里，却多了一种别人没有的东西，至于是什么，他说不上来，只是和站在最前面的那些士兵，有几分相似。

    “好兵啊~”

    熊文灿心中暗叹~

    不说那些士兵，就连这些乡勇身上散发出来的气场，都是福建那些卫所兵所不能比的。

    百战精锐，绝非一天可以练成。

    真不知道，唐学志是如用练成的这支精兵。

    这时场上再次传来了唐学志声音。

    “唐某来迟了，让你们久等了，不过，今天你们终于将西国人赶出了海峡岛，从此，海峡北部，已纳入大明版图~”

    “鱼鹰威武~”

    “鱼鹰威武~”

    “大明万胜~”

    “大明万胜~”

    简简单单的一句，海峡岛北部已纳入大明版图，场上立刻传来了阵阵高呼，所有士兵都变得斗志昂扬，热血沸腾。

    熊文灿看着那些呐喊的士兵，视线竟然变得模糊起来了，不经意间，他默默地转过头去，用衣袖擦拭了眼角。

    好一阵后，场上终于再次恢复了平静。

    这时候，唐学志也开始让田云亮和高龙，招呼兄弟们先进城。

    “学志，这就是西国人的城堡~”熊文灿看着前方那陌生的城堡，激动的说道。

    以前，他也听说过海峡岛，听多了朝中那些人，说这里是蛮夷之地，未受过文明的洗礼。

    只是从未见过这是一座美丽的岛屿，更别说踏足这里了。

    自从前天开始，唐学志的舰队，载着他沿着海岸线让他看了大半天，由南到北，海峡岛上，除了北港和明城，还有许多散落在沿岸的汉人村落。

    那都是华夏的子民。

    其实唐学志这么做，也是有意让他看看，海峡岛可不是朝中某些人口中的蛮荒之地。

    “西国人占领这里四年了，今天学志终于将他们驱逐出去，不过还有一人为了这座城堡，付出了生命，此人军门也认识，我们现在就去看看他吧。”唐学志说道此处，声音也变得严肃起来了。

    随后，高龙在前面引路，带着他们进入了城堡。

    城堡内不大，东西只有二百多米，没有百姓，所有建筑都是军用设施，众人朝着一间营房走去。

    只见营房外面，放着一口尚未加盖的棺木，里面躺着一名老人，老人头发几近全白，手中握着一柄长剑，脸上还有一处划伤，只是血迹已干。

    “这是？”

    熊文灿看着棺木中的老者，看起来似乎有几分眼熟，却不敢直接说出他的名字。

    “他便是大明，驱逐红毛第一人，俞咨皋，俞大人。”唐学志淡淡的说道。

    “你说他是，真是俞大人，这，这到底是怎么回事？”熊文灿睁大眼睛，看着棺木中的老人，确实和俞咨皋有几分想象。

    “俞大人，不是在大理寺自缢身亡了，怎么~”熊文灿心中，疑云重重，因为他知道，从唐学志嘴里说出来的话，肯定不会错了，随后又慢慢的点了点头。

    “俞兄啊，想到咱俩，竟然还会以这种方式见面，当初得知你自缢身亡的消息时，我不止一次的责怪自己，为何不能求人将你救出来”

    “没想到啊，你再次成了驱赶红毛的大英雄。”

    说这话时，熊文灿赫然落泪，他深深的吸了一口气后，擦了擦眼泪。

    “学志来迟来了，本想接您在海峡岛颐养天年，没想到，您还是为了家国而付出了生命，告诉您一个好消息，应民在南洋干的不错，很快，他们就将往大西洋进发，您老安心吧。”