    一间中餐馆里面，李峰看着面前大口吃饭的许夕，笑着喝了一口奶茶。

    “喔！”许夕满足的咽下嘴里的食物，然后把身边的奶茶一饮而尽。

    李峰发下手里的奶茶，笑着问道：“味道怎么样？”

    许夕擦了擦嘴，说道：“吃饱就行了，我早就已经没有味觉了，所以什么味道无所谓。”

    李峰听到许夕的话眼神微微电影。

    许夕已经号称是701部队里面最完美的改造人，但是他还是没能保留出作为人类的一切，失去了味觉。

    这个消息让李峰的嘴角露出了微笑。

    李峰看着许夕问道：“你号称是701部队最完美的改造人，为什么还会没有味觉。”

    许夕面色平静的说道：“这就是获得强大力量的代价，我这还是最好的结果了。当年熊菊为了制造改造人，不知道有多少无辜的人死在他的手里。我也是看不惯他的作风，才要来开701部队的。”

    李峰点点头，说道：“说说熊菊吧！他有弱点，或者习惯一类的可以利用的东西。”

    听到李峰的话，许夕眼中的恐惧一闪而逝。

    许夕深吸了一口气，面色阴沉的说道：“都说我是701部队最完美的改造战士，但其实熊菊才是。”

    李峰点燃一根香烟，问道：“哦!为什么这么说？”

    许夕脸上带着恐惧说道：“你们认为只有保留全部人的情绪才算是完美的改造人，但是在一些大势力的眼中，无情的杀戮机器才是最完美的改造人。而熊菊就是他们认为最完美的杀戮机器。”

    “通过改造，熊菊不仅获得了强大的力量和不死的躯体，而且没有痛觉等一切负面的感觉。但是，却保留下来旺盛的求知欲。但是恰恰是这旺盛的求知欲，让熊菊成为了挣脱锁链的野兽。”

    李峰眼神一动，说道：“熊菊就是因为这样才被国际刑警总部赶出去了吧！”

    许夕沉声说道：“不是赶出去，熊菊是逃出去的。国际刑警总部当时是想杀死熊菊的，但是熊菊却在国家中心局的帮助下逃走了。”

    李峰沉声说道：“所以，熊菊才会帮助国家中心局做事是吧！”

    许夕点头说道：“没错，所以熊菊是一个冷酷的高智商杀人机器。当初我能从701部队逃出来，我绝对也是熊菊想要放我走。但是他为什么呼这么做，我却不知道。”

    李峰叼着香烟，面色平静，问道：“那熊菊有什么弱点吗？”

    许夕摇摇头，说道：“所以我才会说熊菊才是最完美的改造人，他没有任何情绪，所以也就不存在任何普通人会有的略根性。想要干掉他，只能实打实的正面杀死他，没有任何侥幸。”

    李峰皱着眉头问道：“那你对701部队了解多少？”

    许夕沉声说道：“我一年前就已经离开了701部队，现在变成什么样子我也不知道。但是，我只能说，一定会比一年前更加强大。”

    李峰沉声问道：“那你知道现在701部队的老巢在哪里吗？”

    许夕沉声说道：“不知道！”

    李峰嘴角不自觉的抽动了一下，这个许夕竟然一问三不知。让自己想在他这里打听一些关于熊菊的打算落空了。

    许夕面色阴沉的说道：“不知道特蕾怎么样了？”

    李峰不在乎的说道：“不用担心，我相信熊菊很快就会找到你的。他们抓走特蕾肯定不是因为她长得漂亮。”

    许夕一想也对，701部队里面都是一帮没有感情的怪物。男人和女人对他们来说根本没有任何分别。

    虽然，知道熊菊肯定会联络许夕，但是傻等着可不是李峰的风格。那就相当于让敌人不知道陷阱，然后自己往里面钻一样。

    李峰立刻发动自己的力量，让张彪和张放在港岛各处调查。

    以李峰对701部队的了解，他们的实验室肯定不会在窗明几净的大厦里面，一定是在暗无天日的下水道和这地下室里面。

    所以，李峰让张彪和张放着重调查这方面的地方。

    而许夕也打算去联络石探长，看看石探长有没有什么办法。

    但是李峰沉声说道：“你疯了吗？701部队里面都是些什么人你又不是不知道。你打算把作为一个普通人的石探长拉进来吗？”

    这也是李峰以前再做一些事关超凡的任务的时候，尽量自己一个人完成的原因。

    虽然依靠人多势众，肯定也能干掉超凡。但是那样一来，肯定有很大的伤亡。

    李峰一辈子也忘不了，当初跛豪安排狙击手暗杀自己的时候，为自己牺牲的那些兄弟的身影。

    所以，随着自己越来越强大，遇到的对手也越来越强，做任务尽量一个人去的原因。

    许夕听到李峰的话，面色阴沉的说道：“我明白了！”

    就这样，为了等待熊菊的消息，许夕又回到了那个　图书馆，继续做自己的图书馆管理员。

    而李峰，也是换了一个身份，继续在图书馆里面喝茶看书。

    就这样，时间过去了好几天，但是熊菊也一点消息也没来。

    但是，石探长却是每天都来。

    这天，石探长和往常一样跟许夕下棋。

    石探长捏着棋子，沉声说道：“你不知道，最近出现了件怪事。”

    许夕心不在焉的问道：“什么事情？”

    石探长说道：“最近码头附近的村子陆陆续续有人失踪，都是生不见人死不见尸。我们把村子附近都扫查了个底朝天，也没什么发现。”

    许夕不在意的说道：“那你可要好好找找了。”

    石探长无奈的耸耸肩膀，继续下棋。

    许夕不在意，但是李峰却把石探长的话放在了心上。

    大量人口失踪！码头附近！偏远村子！

    这些条件不都是符合701部队隐藏的要求吗？

    那些失踪的人口，可能是被701熊菊抓走做实验了。

    熊菊的实验，大多数都是人体实验。国际刑警总部也是因为这个原因，才要把熊菊抓起来的。

    李峰摸着下巴，想道：“也就是说，熊菊和701部队的总部也许就在码头附近。”

    “叩叩叩！”

    李峰用手指轻轻敲了敲桌子。

    正在下棋的许夕眼神一动，立刻把手里的棋子一丢，站起身说道：“我要工作了，你也去忙吧!”

    石探长不甘心的说道：“我就要赢了，你这是耍赖。”

    但是许夕毫不在意，自顾自的干自己的活。

    石探长无奈离开了图书馆，上班去了。

    石探长走后，许夕走到李峰身边问道：“发生了什么事情？”

    李峰沉声说道：“熊菊就在刚才石探长说的码头附近。”

    许夕皱着眉头问道：“确定吗？”

    李峰笑着说道：“是不是去看看不就得了。”

    许夕沉声说道：“我去石探长的办公室找这件案子的调查资料。”

    李峰摇摇头，笑着说道：“不用了，我搞定。”

    李峰和许夕两人来到码头，看着来来往往的人群。

    许夕沉声说道：“这个码头，加上周围的村子，范围太大了，如果没有警方调查的资料。咱们根本不可能找到熊菊的住所。”

    现在许夕还在埋怨李峰不让他去石探长的办公室偷调查资料。

    李峰嘴角微微翘起。

    只见一辆汽车停在两人不远处，一个人拿着一个文件袋从车上走过来。

    这个男人把手里的文件袋递给李峰，然后一言不发的俩开了。

    许夕一脸懵逼的看着眼前发生的一切，疑惑的问道：“这是什么？”

    李峰扬了扬手里的文件袋，说道：“这就是警局里面关于这次人口失踪案详细的调查资料。”

    许夕眼神中透漏出震惊的神色，接过文件袋，从里面拿出厚厚的一沓文件。

    文件里面详细的介绍了，附近人口失踪案的一切资料。

    许夕抬起头，看着李峰问道：“你到底是谁？为什么能这么简单弄到这么详细的资料。”

    许夕自己如果去石探长的办公室，估计也就是找到一丝半点的消息。想要拿到像现在这么全面的资料，根本不可能。只有在警队里面有人，才可能拿到这么详细的资料。而且还得是高层。

    李峰笑着说道：“这个你就不用管了，现在找熊菊的老巢才是正经。”

    李峰和许夕两人仔细的看着手里的资料。

    发现警方的调查十分详细，从码头开始到附近的村子，所有疑点都没有，根本没有发现一点线索。

    许夕语气阴沉的说道：“难道熊菊的老巢根本不在附近？”

    李峰半眯着眼睛说道：“不，警方还有一个地方没有调查。”

    许夕问道：“什么地方？”

    李峰走到码头边上，看着海水，沉声说道：“水下！”

    许夕恍然大悟的说道：“你的意思是，熊菊的老巢在海底。”

    李峰点头说道：“没错，我发现腹肌那几个村子的污水都是通过下水道排到附近的海水里面的。熊菊的老巢肯定就在附近靠近海水的下水道里面。”

    许夕心中担忧特蕾的安慰，立刻说道：“好，我们马上去找。”

    李峰笑着说道：“不急，等市政的下水道管路图到了再找吧！”

    许夕看着李峰，他没想到李峰竟然连市政方面都有关系。

    码头下水道的深处，一个灯火通明的实验室里面。无数个巨大　玻璃器皿耸立在里面。

    玻璃器皿里面，充满了绿色的液体。液体里面都是一个个赤裸的人体。里面有男人，有女人，有老人，也有小孩。

    一个长头发的中年男人　站在器皿面前，看着里面的情况。

    中年男人身后站着一个女人，正是若兰。

    中那男人就是701部队的队长熊菊。

    熊菊看着玻璃器皿，沉声问道：“我最得意的试验品熟悉怎么样了？”

    若兰说道：“许夕这几天一直在图书馆上班，没有任何动向。”

    熊菊转过身体，说道：“他太让我失望了。”

    若兰说道：“他现在只想当一个普通人，队长，不如就放过他吧!”

    熊菊冷漠的目光落在若兰的身上。

    若兰忽然感觉自己的脖子好像被人掐住了，竟然慢慢的漂浮起来。

    熊菊无情的说道：“你只要服从我的命令就好了，不需要有自己的想法。”

    “轰！”若兰重重的撞在墙壁上。

