    这才是放过众妖的真相。

    以林忻普通人的灵魂，在进入青龙之体后，根本就驾驭不了那强壮的身躯，就象是一个先天脑干萎缩之人，想要动一下都极为困难。

    林忻是个聪明姑娘，在发现身上异状后，没有第一时间呼喊出来，而是假做无事，她知道如果她说出真相，那等待她的只怕不是膜拜，而是群起屠龙了。

    而能够不用提点就明白这点的只有老龙，所以林忻才会第一时间打断老龙说话，把老龙交给唐劫处理。

    老龙狂妄的说话，那一声莫名其妙的吼叫，还有不顾唐劫重伤在身让唐劫抓老龙，都让唐劫感到一丝不对，待到林忻问他

    该如何处理众妖后，唐劫更是意识到林忻一定出了问题。

    以他的头脑，只稍一转念便想到这多半还是和灵魂强度有关，所以才与林忻一唱一合，放走众妖。

    否则真逼急了，会产生什么后果就不好说了。

    “那……那你还……还让极光自裁？”西门长风指着唐劫颤抖道。

    唐劫这混蛋，好大的胆子，他就不怕把极光逼急了拼命？

    唐劫到无所谓：“真要什么条件都不提，只会让对方怀疑。极光是阻止林忻复活的祸首，所以别人可以放过，他不能。而他有女儿在，要不想自己至亲死去，乖乖就戮是最好的选择。当然，极光妖皇，五大妖皇之首，他的肉身与千年功力，本身也值得我冒冒险了。”

    “我看最后的理由才是最重要的吧。”申屠元嘟囔道。

    一想到极光竟是被唐劫用欺骗的手断诈死的，四人便立时无语。作为堂堂分神大妖，五皇之首，如此死法当真憋屈，好在他老人家都已经死了，想来也不会为这点事在气得活过来。

    至于唐劫强扣铁血战刀的目的，大家也都理解。

    很显然，唐劫根本不是要用它来磨练意志，而是借机削弱铁血战力，以防他出去后想通问题再跑回来找麻烦。

    没有了铁血战刀，就算铁血加千羽卫一起杀回来，唐劫也有自信可以应付，而他只所以告诉申屠四个，也是希望他们能留在这里助自己一臂之力。

    “当然，作为感谢，这些都是你们的了。”唐劫一指那满地妖尸道。

    “哈哈，果然够兄弟，够义气！”四人同时大喜。

    这一地的妖尸可都是资源啊，其中不乏化形中期与后期的大妖，单是那三百千羽卫就足以让无数人眼红。

    唐劫既要大家帮忙，自然也不会亏待四人。

    这边快快乐乐的分赃，夜枭问：“对了，那青龙圣尊什么时候才能真正行动自由？”

    虽然知道林忻不能动，夜枭说话还是小心翼翼充满尊敬。

    真仙就是真仙，哪怕不能动，吐口气也能要他们的命，绝不是随便谁就可以无视的。

    “那就要看她的灵魂提升程度了。”唐劫回答。

    圣兽血脉强悍无匹，林忻的灵魂既然进了这青龙体内，受其血脉力量滋育，培养，自然也会慢慢壮大，随时间而适应，成长，并最终融为一体。

    不过在这之前，她还要先躺在这里蛰伏一段岁月。

    “不过林忻的灵魂虽然是普通人，但老龙魂长期蛰伏她体内，两者相互影响，林忻灵魂应当早沾染了许多老龙的气息，正因此才能顺利占据龙尸。否则若换成是旁人，就算是修者也未必能做到，所以我估计她进境应当不会太慢。”唐劫又补充道。

    “那就好。”大家也松了口气。

    不用别的，只要林忻能驾驭这青龙圣体哪怕一点点的力量，在这青云界就不用担心任何人来找麻烦。

    就在大家松口气之际，唐劫忽然面色一变，抱头跪倒，发出痛苦之极的叫声。

    “唐劫你怎么了！？”四人吓了一跳，一起扶住唐劫，就连远处的青龙林忻都睁眼看唐劫。

    唐劫抱头叫道：“我没事，是我的分身出了问题。”

    “哥哥！”远处伊伊的呼喊声也已响起，小姑娘已抱着分身飞了过来。

    就见伊伊怀里，唐劫分身正闭目躺着一动不动，看起来好似睡着了一般。

    唯有唐劫自己知道，分身因为消耗魂念过剧的缘故，对生命的维系能力也越来越弱。

    这也是使用安府养神经的必然后遗症，唯一让唐劫想不明白的是，姬瑶仙不是说休养一段时间就会好的吗？为什么唐劫杆菌魂念却是越来越弱？

    难道……

    唐劫脑海中已闪过一个念头。

    “哈哈哈哈！”姬瑶仙的声音已再度响起：“这离魂失魄的滋味如何？是不是感觉自己整个人都飘飘欲仙？”

    唐劫闷哼出声：“姬瑶仙，果然是你搞的鬼！不过我到是奇怪，你到底是怎么做到的？你那安府养神经我已试过了，照理不该有什么问题。而且你也不可能在如此短的时间内创出如此完整的假功法。”

    姬瑶仙大笑道：“哈哈哈哈，功法自然不是假的，只不过分上下两部。上部是安府经，炼化魂念生成紫府，下部才是养神经，调神安魂，恢复神魂。我只传了你安府经，却未传你养神经，仅靠静养，却是无法恢复的。如何？唐劫，你终究还是着了我的道儿。如今你魂念枯竭，已开始不断衰退，若是没有养神经，就注定必死的结局！只要你肯放我出来，莫说是养神经，就是其他仙法我也可以一一传你！”

    唐劫冷笑：“怪不得你这么自信，又这么积极帮我，果然一时不察还是着了你的道儿。不过你说什么飘飘欲仙的感受，我到是没经历过。恩，也是，你一直都在通道那边，只能靠听，就连魔念都被压制住，感受有限，所以有许多事你也不清楚……你并不知道我有两个身体，对吧？”

    “什么？”姬瑶仙一呆。

    她的确不知道唐劫一直都是一魂双身。

    别人虽然看见了，但分身这种事也不是什么希罕事，唯一希罕的是唐劫早早就有，把分身修炼的级别甚高，因此也不会特意去喊出来。

    正因此，姬瑶仙其实一直不知道唐劫一魂双身的情况，这刻一听，立时大惊。

    唐劫已笑道：“你果然不知道。既然你知道我一魂双身，那就应该知道我曾经分过魂，所以也是有些养神之法的。”

    “哼，你的法子未必管用！”姬瑶仙已哼道。

    “管不管用，总得试过才知道。再说了，就算死掉也不过是个分身而已，反正我这条命还保得住。想用来要挟我放你，却是万万不能。”

    姬瑶仙被他气得再说不出话来。

    只有申屠元等人看到，唐劫说这话时，脸上却无半分得色，手中更是连试都未试。

    当初他制造分身，靠的是养魂草，护魄丹，吊命散等物，用的是转三尸秘法。

    如今这些养魂灵药他一应皆无，三尸秘法虽可养魂，却限于低端，对化魂期修者便效果极其有限，面对这凝聚紫府生成的伤害，根本就是有心无力。

    因此这具分身，在没有养神经的情况下，已是注定将死了。

    虽然只是一具分身，但这么多年来，唐劫靠着它做了不知多少事，更辛苦修炼到化魂之境，如今眼看着就要魂散命消，心中亦难免难过。

    众人见此情形，只能一起哀叹。

    就连伊伊都抱着分身的“尸身”发呆。

    虽然明知道唐劫还活着，不可能死，但是看着那分身，伊伊感觉就好像另外有一个大哥哥将离自己而去，又或者一个人好端端的就丢掉了一半的生命，眼泪已是忍不住在眼眶里打转。

    唐劫终是什么也没说，就这么接过分身，向着一边走去。

    大家知他心情不好，谁也没再上前打搅。

    来到一处空地上，唐劫随手一拳在地上打出个洞，将自己的分身埋进去。

    然后就那么坐在旁边，看着自己的尸体，感受着分身体内那仅剩的一丝魂念逐渐消亡，生命也即将离去。

    伊伊走过来坐在他的身边，伤心道：“哥哥。”

    唐劫搂过伊伊，微笑道：“别伤心，人生啊，就是什么都得经历一下，能经历一次自身死亡的过程，不也挺好吗？这种体验可是千万年来都没多少人有机会感受的，说不得本人就因此悟道轮回了呢。”

    伊伊听他说得有趣，噗嗤一下笑出声来，偏偏脸上还挂着眼泪，看得人又爱又怜。

    于是唐劫就这么搂着伊伊，坐在土坑旁一边说话，一边用手掌捧着土，一把一把的往分身身上撒去，脑海中浮现的却是曾经经历的一切，尤其是以分身身份行走世间时的感受。

    琅琊福地的争斗，在石梁派与王绝灭的角力，万兽园一场又一场的艰苦战斗与成长，还有后来的莫丘之行，血河界之行，王庭碎片之行，这一切都是分身在做。

    如果没有这个分身，唐劫或许现在还窝在兵主秘境中，没有出来的机会。

    直到现在，唐劫所得的许多宝物，还都是靠分身争夺来的。

    想到这，唐劫突然探手入袋，取出几件宝物，扔到分身身上：“反正也没什么用了，古来帝王都要殉葬，咱也放些宝贝进去。”

    “恩，好的。”伊伊很是大气的抓过芥子袋，看看没多大用的法宝统统丢进土坑里，嘴里还道：“这个没用，这个也没用……”

    可怜这些法宝放在外界都是万人追求的宝贝，落在伊伊口中，却全落了个没用的评价，直接成了殉葬品。

    抓到兴起，伊伊突然抓起一物，道：“这个也没用。”

    直接扔进土坑中。

    唐劫看得清楚，正是那瑶女入梦图。

    此物是当年从梅画屏手中所得，虽然感觉其中蕴含奥秘，但唐劫却一直未能参透，这刻看伊伊扔出去，心中一动，有心阻止，却又作罢。

    那图轻飘飘落在分身身上，如一块裹尸布。

    覆盖住分身，竟放出一道绮丽光华。R1058