    七号的‘识时务’让一号脸上露出满意之色，宋青小实力颇强，是个劲敌，唯有三人联手，先将其实力废除大半，其他三人才更有机会。

    从目前的情况看来，宋青小力气极大，反应也敏锐，身体应该是经过数次强化无疑。

    这山壁陡峭，深不见底，普通人摔落下去必死无疑，但对强化过身体的试炼者来说，她总会想办法留一口气。

    只要她受了伤，到时一切就好办了。

    严教授等人已经察觉出不对劲儿了，本能的端起了枪，对准了一号等人。

    “冷静一点。”

    原本持枪的保镖此时为了拉住绳子，不得不双手用力，双腿扎成马步，以防止自己被绳子扯动，被拽下去。

    一号听到严教授的警告，眼中露出讥讽之色，三号身形原地消失，严教授一看不好，手指一动，顿时几个持枪的科学家对着一号等人便开枪了。

    ‘砰’的第一声枪声响起的时候，在山谷间传来回音，令山壁间攀爬着的人心中一震。

    三号消失之后，子弹落了个空，射进草地里。

    “山顶的龟孙！”周先生惊出一声白毛冷汗，再也维持不住风度，也学着狼一的模样破口大骂。

    这一番变故使得拽绳的人不稳，那绳子荡了两下。

    挂在山腰的人原本唯一支持点就是这一条绳子，绳子一点儿细微的动静，对下面的人来说都无异于一种酷刑。

    七号临阵倒戈，下了决心之后也不迟疑，飞快的将身体兽形化，化为一道残影躲过了子弹的袭击。

    她一双眼睛化为圆瞳，手变为爪握在胸前，闪身到保镖及工人们拖拽的安全绳旁，举手一挥。

    那尖锐的长爪如最锋利的匕首，‘滋啦’一声将绷得极紧的绳索割断。

    “既然下了决心，就不要给她反扑机会！”

    七号脸上露出诡异的笑容，她与宋青小联盟，此时反悔又与一号、三号合谋，宋青小如果活着，头一个不会饶她。

    倒不如快速出手，先将她淘汰了再说。

    七号的动作在电光石火间，其他人只看到她动手时的残影，回过神来时，那安全绳已经断了开来。

    下半截被拉住的绳子因为力量的反弹往天空横扫出去，其他几个拽住安全绳另一头的人则在惯性作用下往后倒去。

    “啊……”严教授等人看到这一幕，发出惊恐交加的喊声。

    山壁之间，狼一还在破口大骂的语调突然一滞，取而代之的是难以抑制的惨呼声。

    几个挂在崖壁间的人如串在一根绳子上的蚱蜢，开始急速往下坠。

    惨嚎声在山野间回荡，但伴随着风灌进喉咙里的声响，导致几个惨叫的人发出古怪的‘咕咕……啊……咕’的声响。

    周先生已经猜到山顶情况不妙，但没想到绳子会突然间断掉。

    这一下他简直吓得肝胆俱裂，本能的伸手拽住崖上长的荆棘藤。

    藤上尖锐的刺扎进他掌心，但这根本无法阻止他下坠的身体。

    那刺尖‘哧拉’划破他手掌的皮肤，留下一道道血痕，但周先生几乎连痛都感觉不出来，便开始往下掉。

    周雪莉这会儿自顾且不暇，根本没办法拉住周先生。

    男女重量上的差异让她只能眼睁睁的看着周先生‘嗖’的一下往下落，嘴里只来得及撕心裂肺的喊：

    “长生……”

    在绳子晃动的一刹那，宋青小就知道上面的试炼者应该是出了问题。

    七号这个墙头草应该是被一号、三号说服，三人准备一起对付自己。

    她单手抓稳安全绳，一手摸到后腰处掏出匕首，‘唰唰’两下割断了周围的荆棘藤后，并用力将匕首插进了崖壁。

    匕首的刃身吃进八九厘米，留了一个匕首的把柄在外，稳稳的托住了她的身体。

    绳子被割断的一刹那，她将抓着绳子的手一松，下方的狼一等人便直线往下掉，宋青小挂在悬崖边上，抬头便看到了周先生也在往下掉落的身体。

    “长生，抓住她！”

    胆颤心惊的周雪莉在看到宋青小稳住身体之后，毫不犹豫的便喊。

    这个时候不需要她提醒，周先生危难之际，看到宋青小的存在，便如看到了一根救命的浮萍，哪有不紧紧抓住的道理。

    他双腿乱蹬，脸上露出喜色，原本抓着一串荆棘藤在空中乱抓乱舞的手在发现宋青小时，本能的将手掌松开，在落到宋青小身体上方时，不知为什么她竟然没有躲，可能是因为身处环境，无法做多余动作的缘故。

    这会儿周先生顾不得多想其他，双臂一张，落下时‘嘭’的一声撞到宋青小身上，周先生绝处缝生，惊喜异常牢牢将宋青小攥紧。

    匕首吃土虽深，但周先生下坠的力量惊人，那悬崖外层土壤又松软，根本承受不住两个人的力量。

    扎进土里的匕首直往下滑，刃尖擦着土壤内层的石头，发出‘滋滋’的火花声。

    匕首的把柄很快开始发烫，并在拉出两三米长的痕迹之后脱落，宋青小任由周先生将自己抓住，一手紧抓着匕首，两人身体开始往下掉。

    风声从两人耳畔灌进，这个时候每一口呼吸都如遭了巨大的罪。

    周先生连眼睛都不敢眼开，自然没看到宋青小眼中闪烁的野心。

    周雪莉见到周先生抓住了宋青小，一脸喜出望外，当下自己强忍疼痛，抓住崖上的荆棘藤。

    她本来身手也算灵活，之前只是被周先生所拖累。

    现在少了个累赘之后，拽断几次荆棘藤，缓和了下降的力量，很快便稳住了身体。

    约两三秒后，下方传来重物落地的‘砰’的一声巨响，狼一等人应该是已经暂时落了地。

    眼前景物飞快窜过，宋青小闭着眼睛，精神力放了开来，感觉得到下方七八米处有山峰衍生出来的一个棱侧，应该可以作为暂时的落脚地。

    如果没有周先生在，她可以调整身形，缓和自己下落的姿势。

    但周先生在情急之下，将她抓得极紧，让她没有办法施展手脚。

    最终两人‘咚’的一声同时摔落到一排长在悬崖边的矮树丛上，‘咔咔’压断了几截树枝，滚落到了长满苔藓的地上，并还斜着往下滚去。

    这冷不妨一摔之下，周先生只觉得五脏六腑仿佛都移了位，骨头好像要散了架。

    痛苦之间他情不自禁的将手一松，宋青小借机双腿一绞，将崖边长着的几棵树牢牢缠住，上半身探了上来将树拽住，借力爬了上去。

    