    离开了燕家，我也没有回学校，而是去了静庙找尘谣。

    尘谣这次没有外出，而是在自己的房间，我很自然就上楼，然后推开了门。

    尘谣穿着一袭青色的长裙，正站在窗前，向窗外眺望。

    好像是深思着什么事情。

    我推开门的瞬间，也是觉得有些唐突了，便又敲了敲门。

    尘谣对着我微微一笑说：“你都推开门了，还敲什么，多此一举，进来吧。”

    我“嗯”了一声，然后进了房间，房门也是随手关上了。

    想起来，在静庙，我还是第一次进尘谣的房间。

    尘谣慢慢向我走过来，然后轻轻在我肩膀上闻了闻说：“很香，女人的味道。”

    我连忙解释自己在燕家的事儿。

    尘谣笑的就更甜了，她说：“你不用这么紧张，我又不会生气。”

    是啊，我和尘谣也没有到了要解释自己行踪的程度。

    尘谣继续说：“说说吧，你来找我什么事儿。”

    我就把燕姬要去禁地的事儿说了一下，然后问尘谣能不能帮她。

    尘谣想了想就说：“倒也不是不可以，那燕姬也是一个痴情的女子，我可以带她去，不过她肯定找不到她丈夫了，我上次带你进去过，你也看到了，里面除了九子之一，没有其他的活物。”

    “那燕姬的丈夫，多半在风暴中就已经粉身碎骨了。”

    我点头说：“大概是这样的。”

    尘谣继续说：“让燕姬去也好，正好让她死心，我帮你这个忙。”

    我连忙道谢，准备转身去燕家。

    尘谣就拦住我说：“你就不用去了，那个女人身上很妖，我怕你的心性受影响，我替你去吧，那剑我也帮你带回来。”

    “你先回学校去吧，明天回来找我。”

    我点了点头，然后对尘谣说了一句：“那你自己也小心一点，那禁地周围的风暴太危险了。”

    尘谣问我：“你是在担心我吗？”

    我说：“是！”

    尘谣笑道：“放心好了，我不会有事儿的，去吧。”

    我这才转身离开。

    回到学校的时候，已经是晚上了，我便直接回自己的房间休息了。

    次日清晨，我去领薪水的时候，就听到那边有老师在讨论，这次优秀教师评选的事儿，听他们的意思，常鶎好像根本没觉得我会取得名次，而是把希望寄托于另一个参赛的老师身上。

    听说常鶎更是给了那位老师很多的修行资源，具体是哪一位老师，我却没有听清楚，毕竟这些老师都避着我，见我来了，他们也停止讨论了，我去找他们问问题，他们则是直接摆手躲得远远的。

    我明白他们的心思，就算于久是叛神者，可我杀的毕竟还是永恒城、无限神权贵派来的禁地守护者，两个神城权贵对我的态度是怎样的，还没有清楚。

    在确定我是否会被降罪之前，他们尽量避着我，才是上上之选。

    至于娍家、燕家还在亲近我，是因为他们都有用的着我的地方。

    仔细想想，好像一切关系，都是从利益出发。

    我深吸了一口气，心中不禁觉得有点难受了。

    领了薪水，我没有再换三百星的内丹，毕竟之前换的那些，我的四个学生还没有消化完呢。

    回到教学楼自己的房间，我先把身上的十颗内丹吸收了。

    我在吸收了一颗之后，就来到了四百一十星的门槛，这次门槛移动又耗费了两颗五百星的内丹。

    剩下的七颗我吸收了六颗，升了三星。

    实力已经来到了四百一十三星。

    剩下的一颗又去换成了三百星的内丹，然后拿回了静庙，分给了王俊辉和徐铉。

    而后，我便去尘谣的房间等她回来了。

    我去的时候，房间门自己打开了，我以为尘谣会在里面，可我进去的时候，就发现房间里空空的，只有尘谣留下的印记留言，她告诉我，让我先在她的房间等她回来。

    我走到尘谣之前站立的窗前，向着窗外望去，就发现这里看向的地方，正好是学武堂的方向。

    而这窗户外面，还有一个阳台，那阳台的构造，竟然和我记忆中，与静神一起站立的阳台，一模一样。

    尘谣就是我记忆里的静神？

    不对，不对，尘谣和静神主神是两个人，我的直觉是这么告诉我的。

    可我又觉得他们之间有着千丝万缕的联系。

    这么想了一会儿，我就从窗户跳了出来，来到了外面这个尘谣加的临时阳台上。

    我的思绪也是一下掉回了那一段记忆中，可记忆重复，却没有新的线索给我。

    也不知道过了多久，我听到开门的声音，立刻从窗户爬回来，就发现尘谣拿着燕家的宝剑回来了。

    她见我正在从阳台往回爬，先是愣了一下，然后笑道：“你要是喜欢那个阳台，就在那边多呆一会儿，我没有留门，是因为我觉得不想上阳台上去！”

    不想到阳台上去，却又幻化出一个阳台来，尘谣的内心很矛盾。

    我笑了笑，还是爬了回来。

    尘谣把长剑递给我说：“喏，送去娍家吧。”

    我接过长剑对着尘谣说了一句：“谢谢，你没有受伤吧？”

    尘谣摇头说：“没有，不过倒是有些乏累了，你去送剑吧，我想着休息一会儿了。”

    我也不再打扰，对着尘谣说了一句：“那你好好休息。”

    离开尘谣这边，我就迫不及地去了娍家。

    当我见到娍爵，把绝剑给他的时候，他心里一阵激动。

    他捧着长剑心上了几秒钟，才对我说：“你知道吗，神星城的城主也去了燕家，不过却没有借到剑，你却借到了，你的面子要比城主还要大。”

    我好奇道：“燕家不怕得罪城主吗？”

    娍爵说：“他们同意把剑借给你的时候，就已经选择好站边了，他站你这边，也就是和我娍家在同一条战线上，我们娍家的生死，已经和燕家绑定在一起了。”

    我道：“这么说来，燕家被你们拉下水了？”

    娍爵说：“不能这么说，是燕家自己的选择，如果他们心里没有这想法，我怎么拉拢都不行。”

    这话好像也有道理。

    不等我说话，娍爵继续说：“对了，城主安排人，今晚可能会去学武堂找你，你心里有个准备。”

    我诧异道：“找我做什么，还有，他找我，你是怎么知道的？”

