    在穆齐呆了将近一个星期，陈牧才和李少爷返回X市。

    李少爷整个订婚的过程，他都全程陪同了，据说到时候还要领着马昱回X市再来一次，到时候陈牧还要作陪。

    这可真让陈牧感觉要疯。

    在马家的订婚宴会上，他作为李少爷的兄弟，必须是顶酒的那个人，所以他也不能端着不喝了，只能舍命陪君子，一杯杯的灌下去。

    也就是动用了活力值，才能支持得住，否则就他这种一杯倒的体质，根本走不过第一桌。

    一想到回X市以后还要再来一次，他就觉得李少爷欠了自己好几个亿。

    不过，这几天也有一件让他感到很高兴的事情，那就是外公外婆要来看他了。

    这个消息时大舅打电话来告诉他的，据说自从外公外婆吃了他的药膳以后，身体变好了许多，之前的许多毛病都不见了，这事儿让医生都感到非常惊讶。

    不管怎么说，外公外婆现在的身体状况，应该已经承受得住长途飞机的颠簸，所以他们俩迫不及待的想要回过看小灵芝。

    这一次，表姐陈一晨会陪同两位老人回来。

    据说表姐交了个新的男朋友，正好也有假期，所以就一起来X市旅游。

    听到这样的消息，陈牧当然是无限欢迎的，表姐能把两老送到X市来，他别提多高兴了。

    所以，接到大舅的电话以后，他第一时间就通知了女医生和维族姑娘，让她们做好准备。

    两个女生当初在枫叶国见过两老，对两位老人的印象很好，听见两老回来，顿时都忙碌起来，开始安排老人的住处之类的东西。

    也就是他们在林场新建的大别墅还没建好，否则如果可以住进去就真的完美了。

    过了没几天，老人终于到了。

    这一次，陈牧租了一架大一点的直升飞机，直接到X市去接人。

    外公外婆大老远从枫叶国回来，飞机先到京城，然后再从京城转机来X市……这里面已经足够折腾了。

    既然来了X市，那陈牧可不愿意他们再坐三个小时的车子到加油站来，太累了。

    反正又不是没钱，直接直升飞机走起，花点钱算什么。

    陈一晨没想到陈牧的接待级别这么高，居然用上了直升飞机，看着直升飞机底下的那一片寸草不生的荒漠，她忍不住问：“小牧，你居然能在这样的地方把生意做起来，还做得这么大，真厉害！”

    陈牧笑道：“机缘巧合而已，表姐不用捧我。”

    他这说的是真心话，如果不是机缘巧合下得到胡小二的小方印，他根本不可能做到现在这样。

    “我可没捧你，从大学毕业以后，开始工作，才知道你有多厉害。”

    陈一晨笑笑的看着陈牧，打趣道：“小牧，要不这样好了，你请我到你的公司工作吧，我给你打工怎么样？”

    “不怎么样！”

    陈牧笑着说：“我可是听大舅说了，你这份工作工资很高，而且专业又对口，前途很好，我可请你不起你，也不敢耽误你的前途。”

    微微一顿，他又扫了一眼坐在陈一晨身边的那个男生，调侃道：“而且你才刚找了男朋友，我听说大舅妈想让你早点结婚呢，我把你请回来，岂不是搅乱了你的终身大事？大舅妈怕不是会恨我一辈子呢！”

    陈一晨身边的那个男生，就是陈一晨的男朋友，名字叫做孙楚，英文名迈克，是个默哀国华裔。

    刚才陈一晨介绍过，孙楚在一家高盛工作，是前途大好的“banker”。

    这一次因为听说陈一晨准备来夏国西北，他也早就仰慕夏国西北的西域风情，所以也就跟着来了。

    为人很健谈，虽然中文不太好，不过陈牧的英文不差，聊起天来没有什么障碍。

    陈一晨显然很依恋孙楚，手一直牵着对方，听了陈牧的调侃，她死鸭子嘴硬道：“你出高薪请我啊，只要薪水够高，我可以牺牲的。”

    “别，千万别，你千万别牺牲，我也出不起你要的高薪！”

    陈牧断然拒绝。

    开玩笑，虽然陈一晨现在工作的单位是一家生物研究机构，不过陈牧从来不需要这么高精的人才，高薪什么的对牧雅研究院简直就是浪费。

    陈一晨撇了撇嘴：“一毛不拔的资本家！”

    陈牧没搭理她，问外公外婆：“外公，外婆，你们感觉怎么样？累不累？很快就到了。”

    “不累，不累！”

    外婆摆摆手，笑着回应。

    她的手一直抓住陈牧的手，从刚才一下飞机后就舍不得松开，比陈一晨抓她男朋友还抓得紧。

    外公也说：“这有什么，我们的身体好多了，之前在枫叶国的时候，我们经常到公园里去步行呢，一走就是大半天的。”

    之前几次进医院的就是外公，外公心脏不好，最糟糕的一次都进ICU了，属于医生所说的“能享受就尽量享受，想吃什么就吃什么”的那种病人。

    可是今天看起来，外公的气色很好，感觉一点问题都没有。

    而且也不知道是不是因为太兴奋了，有点红光满面的感觉，一点都没让人觉得他心脏有问题。

    不过，陈牧还是想劝着点：“外公，您别太兴奋，回到加油站我给您泡一碗参茶，您歇一歇，也不知道小灵芝醒了没有，要是醒了，你们可以立即和她玩了……嗯，她现在都会笑了，还有酒窝，挺漂亮的。”

    “好好好……我一看见她，就觉得像你妈妈小时候……”

    老人突然提起了陈牧的母亲，自己也有点难受，顿了顿后才又说：“唔，我一看到她心里就喜欢，一直想亲手抱抱她，还以为要等你带着她到枫叶国来，现在终于如愿了。”

    陈牧一点也不觉得小灵芝长得像自家老娘，要知道小灵芝完全长偏到了阿娜尔那边去了。

    可是老人这么说，他也就这么听，总不能反驳说“您说得不对”。

    笑了笑后，外公又说：“这一次到了你这儿，我和你外婆就不那么快回去了，以后就要靠你照顾我们了，没问题吧？”

    “没问题！”

    陈牧拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦。

    他准备以后每天都变着法子给两老调理身体，让他们就像贾奈达之城的那些守果园的白胡子老头一样，长命百岁。

    直升飞机降落，稳稳的停在了陈牧林场里。

    “小牧，你这里真是太漂亮了！”

    陈一晨一下飞机，立即发出一声感叹。

    每年九月底到十月中，都是胡杨树魅力尽展的时候。

    随随便便一夜不起眼的寒露，就会让整片原本翠绿的胡杨树全部染黄，仿佛披上了纯粹的金甲。

    尤其在湛蓝的天空下，在荒芜的沙漠中，这样的净值更加难得。

    简直比天上的阳光还要明媚灿烂。

    当大风刮起的时候，树上的叶子还会落地成金，仿佛满地铺上了金砖，更加是美得沁人。

    陈一晨眼前所看到的，便是这么一派绝美的景象。

    那一百多棵陈牧当初亲手种下的胡杨树，现在都长得又高又大。

    它们就围绕在小水潭旁，树林里还建了一座古香古色的小亭子，一看就让人喜欢。

    更远的林地里，还有许多胡杨树，不过没有那么密集，都是间落在其他品种的树木之中一起种的，看起来没有那么好看，不过也是绝美的点缀。

    刚才看了一路的荒漠和黄沙，突然看见这么漂亮的胡杨树景致，对陈一晨绝对是一个冲击，她都忘了要拿行李了，直接摸出手机，就对着这片胡杨林拍起来。

    陈牧只能先把外公外婆扶下来，然后又帮忙搬行李下飞机。

    等直升飞机走了以后，陈牧招呼来几名村民，让大家帮忙把行李都搬回到加油站去。

    他走到外公外婆的身边，听见两老也在感慨：“真好看呢，没想到这地方居然这么漂亮。”

    “原本还以为小牧住的地方环境很差呢，现在一看，就放心了。”

    陈牧听了有点不知道该说什么。

    胡杨树也就美这么大半个月，这算是林场每年的一绝了，平时时候还是比价普通的。

    要知道虽然林场里种了很多数，可是想梭梭、沙柳、沙棘……这些适合在荒漠种植的树，一般都是长得灰蒙蒙的，颜色一点都不鲜艳，也不好看。

    所以平时看起来整个林场就好像被做旧了一样，还是显得破败、荒芜、

    陈牧已经想好了，等林场里把树都种好了之后，让荒漠化的土地得到改善，然后就开始在林场里种甘草。

    他们刚刚获得专利的一种甘草品种，在生长的速度上有着非常独特的优势。

    只要种下去，它就能自行繁殖生长，如同庄稼地里的杂草。

    而且，它的根茎在固氮的效果上特别好，是普通甘草的两倍以上。

    由于根部发达，会长得更深更密，固土面积也会更大。

    到时候，他林地的这一片土地，就真真正正的荒漠变绿洲了。

    几年内能做到这一步，随便拿到哪里去都算是奇迹，能让人吹一辈子。

    听到外公外婆已经抵步的消息，女医生和维族姑娘第一时间赶过来迎接。

    维族姑娘的手里还抱着小灵芝，好让小孩儿能第一时间见到两老。

    “怎么跑出来了，这里风大，我们进去看孩子就好了，不用出来的……”

    两老看见那小小的孩儿，一边高兴得说话都带着颤音，一边又埋怨起来。

    两个小媳妇会说话得很，维族姑娘说：“小灵芝也不知道是不是知道你们要来，一早上都不太睡觉呢，只盼着你们了。”

    女医生也说：“现在天气正好，让孩子出来透透气也是好的，何况外曾祖父和外曾祖母这么大老远的来看小灵芝，小灵芝出来迎接一下也是应该的。”

    “好好好，孩子长得太好了，辛苦你了阿娜尔……曦文，你也要小心点，你现在也怀孕了，不能太累着……”

    两位老人抱着孩子，拉着两个小媳妇的手，一来就开始了阖家团圆的戏码，亲热不已。

    陈一晨也过来看孩子，她虽然还没嫁人，可是对于一个正常的女人来说，骨子里天然带着一股叫做母性的东西，因此看着白白嫩嫩的小灵芝，顿时也稀罕得不得了。

    只有陈一晨的男朋友，拿着手机到处拍，看见什么都觉得新鲜。

    陈牧被女人们隔绝在外，想搭一嘴却找不到机会，完全处于弱势地位，只能走到孙楚的身边，以防让人家感觉受到了冷落。

    “那里是我们的研究院，我们这里所有的树苗都是那里研究出来的……”

    “我们这里还没通电，不过我们自己购置了一套大型的发电机机组，自给自足……”

    “这里的环境是有些艰苦，不过一切都在变好，等将来有钱了，我准备在这里建一栋大厦，作为公司的总部，就像杜拜帆船酒店一样，让它屹立在这一片荒漠上……”

    陈牧打开英语频道，对孙楚介绍了很多林场里的情况。

    孙楚一直仔细的听着，时不时还会问几个问题，两人聊得挺融洽的。

    “有机会，我希望能去参观一下你们的研究院。”

    孙楚有点不好意思的提要求。

    陈牧闻言一笑：“可以啊，随时欢迎，你要愿意，我待会儿就能带你去参观。”

    “真的吗？”

    孙楚脸上流露出一丝受宠若惊的表情：“我在来这里之前，到网上查过你们公司的情况，知道你们的研究院申请了非常多的技术专利，网上的人都说你们是农林业的‘特么死啦’，我很佩服……啧，你真的愿意带我去参观你们的研究院吗？”

    “当然！”

    陈牧坚定的点点头：“我从来说话算话。”

    虽然牧雅研究院在这两年来，的确申请了大量的专利，储备了让别人侧目的技术优势。

    可是陈牧自己心知肚明这些技术是从哪里来的，被说是孙楚了，就算让最权威的研究机构的专业人士入内参观，也参观不出什么东西。

    甚至于就算有人把研究院里的人挖走，也只会徒劳无功，一无所获。

    所以，陈牧根本没有外人参观会泄露秘密之类的担心。

