    正文外武院

    弟子非常之多，但到了内减少了，到了真传弟子就更加少，真传弟子只有十五个武院！

    真传弟子就是那真武境之上的武者！

    “只要你有实力，你不仅仅可以进入长老院，还能坐上零号院院长的位置！前提是你能打倒院长！”

    看到这句话，沈翔有种异想天开的想法，就是把零号院的院长来当当，当然那只是想法，要知道那可都是一些老妖怪。

    “零号院的院长比较有难度，不过太丹院的院长应该会不错。”苏媚瑶轻笑道。

    太丹院就是太武面一个专责丹机构，虽然只有一个，但却分成八座小院，在里面的都是炼丹师。

    “只有二段炼丹师才能进入太丹院，我看看我现在是多少段……”沈翔对照一个表格，一段炼丹师的要求是炼制出三种凡级中品丹。

    二段炼丹师需要炼制出三种凡级上品丹和一种灵级下品丹，三段的要求就高了，居然要能炼制三种灵级中品丹。

    沈翔现在也只是二段炼丹师而已，最高有八段，再上面就是丹宗、丹王！

    沈翔记得苏媚瑶说过自己只是丹宗，那是能炼制天级丹

    最后沈翔又看了一下炼器方面的，太武炼器师很少，几乎没有，而辰武大6炼器最达的就是那神兵天国，炼丹最强的就是丹香桃源，太武要是实力强大。

    而冷幽兰所去的冰风谷，则是一个修炼至阳的人数最少，但实力却不弱，而且真气都是那种很极端的，整体实力很强。

    虽然八大正派中，公认最强的是太武若是太武其他打起来的话，即使赢了也会得不偿失。

    “媚瑶姐，幽幽姐，要不我想办法让这里的丹师帮助你们炼制丹么一来你们很快就能恢复伤势了。”沈翔眼前一亮。

    “他们能炼制出圣丹吗？”白幽幽问道。

    圣丹！沈翔连传说都没有听过，更别说见过。

    “难道这里没有人能炼制？”沈翔说道。

    “暂时没有，至少我没听说过，别说是圣丹了，天丹都少得可怜。”苏媚瑶叹道：“但你却可以，因为你有龙涎功，只要把你栽培起来，收集好就行了。”

    沈翔没想到他要炼制的居然是圣丹，那到底是怎么样的存在？

    “先进入内说，只有进入内能学到满意的武功！”沈翔说道，因为外子顶多只能学习玄级下乘的武功，而玄级上乘和地级的武功只有进入内有资格。

    每年的十月，都是外内考核，很快就要来了，沈翔没想到这么会那么巧。

    沈翔爬上屋顶，看着四周无数的建筑，最里面，最深的地方，就是那些强者云集的内院！

    太武弟子都很自由，提供大量的武功给弟子学习，而且还安排一些有经验的老武者授课，在各个武院里面都有许多训练的辅助器材，还有公平切磋的比武场。

    有时候，太武会安排一些任务给弟子去完成，那都是保护太武州的危险任务。

    沈翔换上了太武服是一种灰紧身衣，材质很好，能抵挡普通的火焰焚烧，普通的刀剑也能以刺入，而且紧贴着身体，让人感觉非常舒服，有冬暖夏凉之效。

    沈翔来到武院的中间，中间是一个小广场，广场四周都是一些房屋，房屋里面有许多辅助训练的器材。

    “新来的，听说你是从那世俗界过来的，害的嘛，能把方良给秒了。”一个少年走来，一脸佩服地说道。

    从那些书籍上面，沈翔了解到辰武大6是一个三角状的那世俗界就是在其中一个角落，那个角落被一大片山隔着，与八大州隔绝，而且灵气稀薄，才导致那里的强者不多。

    沈翔微微一笑，说道：“那家伙太轻敌了，所以他输得也很惨。”

    少年大笑道：“倒也是，方良这家伙自从拜了一个师傅之后，都是目中无人，我早就想教训他了。”

    这少年皮肤黝黑，比沈翔矮一个头，虽然看起来不是很壮，但给人的感觉却觉得他短小一双眸子闪烁着溜光，笑容平易近人，但他脸上却有几道疤痕，给人一种彪悍的感觉。

    “云小刀，你是不是又想欺负新来的？”远处一个中年大汉笑道：“沈翔，站在你前面的那小矮子可是本院第一强者，只是他不想当院长，才没有挑战张老头。”

    云小刀搓了搓鼻子，鄙视地看了那大汉一眼，说道：“我只是想和他切磋切磋嘛，武者本来就是要经常切磋的。”

    广场中来了不少人，这些人脸上都带着温和的笑容，让沈翔感觉到这个武院很融洽，而且从他们口中得知，他们都非常讨厌那方良。

    沈翔刚刚来到，所以这武院里面的人也没有开始修行，而是和沈翔聊天，告诉他一些这里的事情。

    沈翔这时候才知道，那云小刀是三年前来的，是从第三千号武院一路打上来的，实力很强，是凡武境十重的武者，出身显赫，是太武州四大世家，云家的人。

    云小刀此时就用一种狂热的眼神看着沈翔，说道：“沈大哥，在这里除了张老头，其他人都和我打过，你也得和我打一场，不管输赢，我都给你五颗真气丹，怎么样？”

    张老头就是张德，这个武院的院长，这里的武者都是这么称呼他的。

    沈翔知道云小刀非常好战，而且还是本院第一强者，那就意味着他是外一强！

    “小刀，你是凡武境十重，我才凡武境九重，差太远了！”沈翔摇头笑道，让他吃惊的是，这云小刀的居然才十六岁！

    这辰武大6的武林之中，果然是天才辈出，年轻而强大的武者比比皆是。

    “但你比我大一岁，所以你占了便宜，放心，我一定会手下留情，不管你输赢，我都给你五粒真气丹！”云小刀纠缠着不放。