    【可选直播任务（5/10）】

    【任务五：楼层之间】

    【任务描述：电梯在两个楼层之间停下了，可门开后，映入眼帘的并不是一面墙，而是……】

    【任务要求：与明晚位于平安大厦内，乘电梯进入七楼与八楼之间】

    【直播效果：五星】

    【直播奖励：平安大厦建筑平面图（电子版），残破的镜子碎片x1】

    快速阅读完新刷新出来的可选直播任务，杜皓阳将手机收入怀中，神色有些古怪。

    “我之前还奇怪，这可选直播任务是怎么刷新出来的……”看着不远处人来人往的道路，杜皓阳眉毛微微一挑。

    现在看来，这可选择的直播任务都是在自己经历或者了解到某种怪诞后，会自己刷新。

    就相当于是手机自带了一个备忘录，记录下来可以选用于直播的素材。

    至于之前为何会直接刷新出四个可选任务，恐怕和那个从乐园得来的诡异面具脱不开关系。

    这么说来，那面具似乎有探测到周围怪诞的作用，以“笑”的方式让周围的怪诞现行？

    杜皓阳摸了摸挎包，那苍白的笑脸面具被放置在内，自己出门前，鬼使神差的就将面具带上了。

    “不过这面具的能力似乎有限，只在大厦内探测出来了三只怪诞，分别都被可选任务收录了……”杜皓阳嘴角一翘，“这不就是雷达嘛，如果自己找不到怪诞可用于直播，那就可以用这个面具试试？”

    “不过，这新出现的任务又是怎么一回事儿？”脑子里想着刚刚看到的任务描述，杜皓阳有些不解，“进入七楼和八楼之间？可我之前碰到电梯故障的时候，那外面明明是一楼层隔板啊？”

    百思不得解，杜皓阳只好先将这个任务放在一边，迈步走入了人流之中。

    平安大厦，是一栋商住两用楼，这在几十年前可是个新鲜玩意儿。

    这也是为什么杜皓阳选择在此地租住的原因之一，出了家门下了楼，所有的生活必须都能在这楼内解决，这对当时家里蹲的杜皓阳来说，实在是一个再有吸引力不过的理由了。

    大厦的一二层完全商铺化，从早餐店，到成衣店，应有尽有。

    只是在此地开店的，基本上都是老字号了，多半是从大厦建成开始就一直在这里租着铺面。

    所幸，这里还是处于一个“交通要道”，以这栋楼为分界，像是将这一小片城区分为了居民区和工作区，一边多半是新建的高楼大厦，另一边则是一些相对低矮的楼房。

    许多的上班族选择住在居民区内，而他们前往工作与下班回家的其中一条近路，就是从平安大厦的一楼横穿，因此这里的人流量还算不错，也能支持的起大部分的铺面。

    当初建造平安大厦时，多半是参考了很多港式老建筑，整座大厦港风浓郁，活像是上世纪老港片里经常出现的筒子楼。

    只是放到现在来看，这居住环境问题多多，不说是只有一架的老旧电梯，还是错综复杂的楼道，都不太适宜居住。

    也正因如此，虽说环境是十分老旧，但与之对应的，是这里的人情味很浓。

    由于环境的原因，基本上在大厦内常住的都是老人、熟人了，在这里住了几十年，平日里家长里短的唠唠嗑，谁家有什么事也能帮衬一番

    不知是为了留住客人，让客人多绕一绕，还是什么别的原因，整栋大楼结构错综复杂，狭窄的小道和被分割开来的楼道交织，若是关了灯，这地方简直就是一个放大版的迷宫。

    杜皓阳在刚搬来时也吃了不少走错路的苦头，可一想到这里低廉的房价，也就咬咬牙挺过来了。

    在习惯了几个月后，居住的感觉居然意外的不错，毕竟杜皓阳也不常出门，出门的话也不缺那多等一会儿电梯的时间。

    “可是，这正是不太妙的地方啊！”杜皓阳摸了摸鼻子，之前的宅家码字生涯使他对本该已经熟悉的楼层陌生至极。

    如果说昨日的直播，自己还可以将地图记得下来，今天再想完成这个任务恐怕是难上加难。

    且不说能不能在网上找到这大厦错综复杂的结构图，就算找到了，恐怕也起不了太大的作用。

    这楼道里尽堆满了各种破旧的杂物，以及曲折的回廊，穿插的小道……这些对于杜皓阳逃离怪诞的追杀都是极为不利的条件。

    扶着额头，杜皓阳叹了口气。

    “要不，还是不接这可选任务了吧，反正也是可选的……”杜皓阳有点打退堂鼓，但很快就振奋起来，“这可不行！怎么说我也是收了钱的，怎么能拿钱不办事呢？”

    杜皓阳踱着步，目光在周围的店铺上游离，他在盘算着要不要去找这些开店的老板打听打听。

    毕竟他们也在这开了几十年的店，多少应该也能问出些什么。

    “哟，这不是小阳嘛，今天什么风给你吹下来了？”爽朗的笑声从杜皓阳生后传来。

    杜皓阳回过头去，发现是自己经常光顾的小餐馆的老板，神色一喜：“赵大叔，下午好啊！”

    这赵大叔同时还是杜皓阳的邻居，就住在他隔壁的1201室，平日里也有些接触。

    “现在这也不是你出动的时间点啊，饭点还没到呢！”赵大叔坐在自家店面门口，和几个大叔打着牌，似乎刚刚赢了一局，有些眉飞色舞，“饭点之外见到你，还真是稀奇！”

    杜皓阳不好意思的摸摸鼻子，凑了上去。

    “怎么了，一副欲言又止的样子？愣着干嘛，过来坐过来坐！”赵大叔拍了拍身边的椅子，接着瞪眼道，“不是说你，愣着干啥啊，摸牌啊！”

    杜皓阳看着桌上的牌，有些不知道怎么开口。

    “有什么不好意思的，有话快说，有…嘿嘿嘿，别磨磨唧唧的，像个娘们似的！”赵大叔啪得点了一根烟，砸吧砸吧嘴，“三！”

    见赵大叔都这样说了，杜皓阳也不好再扭捏，只好开口：“赵叔，我好像见鬼了……就在我们那层，今天我在家里听到有女孩的哭声，断断续续的，像是捏着嗓子在哭一样，可我开门也没看到人哭……”

    杜皓阳故意做出一副有些害怕的模样。

    “对七！这大白天的，哪儿来的鬼？我说你不是想姑……”正嘟嘟囔囔的赵大叔忽然顿住了，他的牌友也没有催促，反而神色有些奇怪。

    “你说，你是在我们那一层听到的？”赵大叔侧过头来看向杜皓阳，声音有些发颤。

