    大厅里，傅禹城坐在一边想心事，秦瑞也在走神，这两个老爷们倒是异常的和谐统一起来。

    约莫过了一炷香的时间，王夫人便走了进来，“该用膳了。”她小声对傅禹城说道。

    傅禹城赶紧请了秦瑞一起用完膳，还没等晚膳用了一半，后院就来人说郡主已经喝了药，到底是年轻，当时就出了点汗，现在热度已经褪了下去，人也爽利了不少。

    秦瑞一听，嘴巴顿时就咧开了。虽然他看不到傅明玉现在是什么样子，可之前傅明玉晕倒的时候，他当时整个人都是懵的，只恨不得晕倒的人是自己才好。

    “行行行，只要好转了，那就放心了啊。”傅禹城笑着点了点头，随后叫人倒了一杯酒过来，“还是要多谢秦五爷。”

    他这边话音才落，就听到外面有小厮奔了过来。

    “老爷，大喜了！”小厮跪地打了一个千，随后笑道，“宫里来了太后的懿旨！是给咱们郡主指婚的！”

    小厮话音才落，秦瑞猛的就站了起来，“你说清楚点！到底是指给谁了！”

    小厮看着秦瑞直笑，随后抱拳说道，“也给秦五爷道喜，咱们郡主还能指给谁啊，可不就是您吗？懿旨都已经快到巷子口了，有宫里的人快马过来送信。”

    “太好了！”秦瑞兴奋的差点跳起来，他赶紧转身对傅禹城行礼，“大人，夫人，晚辈这就回去准备接旨！”

    “好好好。赶紧去吧！”傅禹城也喜的眉毛直崩，“咱们也准备香案！”

    “都已经备着了！”王夫人见这两个男人火急火燎的样子，忍不住掩唇笑道，“等你想起来，黄花菜都凉了！”

    秦瑞飞奔回家，已经是入夜时分，但是整个定国公府张灯结彩的，到处都是喜气洋洋的，依然有前来恭贺的宾客络绎不绝，但是门口派糖的摊子已经收了，毕竟夜了，孩子们该回家了。

    秦瑞一边朝家门蹦，一边和前来恭喜他的人一一抱拳，说实在了，谁是谁他都没看明白……

    “呦！小叔子你可是知道回来了？”站在门内边的秦家四娘程秀秀正看着家中小厮登录前来贺喜的宾客名单和礼单，见秦瑞总算露面了，忍不住打趣了一句，“你这甩手掌柜可是当的好啊！二嫂在里面都快忙晕了！”她有一张看起来就惹人喜欢的苹果脸，眼睛虽然不算大，但是十分的魅人，是标准的丹凤眼，带着几分西北美人儿的大气可笑起来却又十分的甜美，在这里做知客是最合适不过了。

    秦家大娘吴允儿自从孩子夭折之后便不怎么出来见人了，而是整日吃斋念佛的，今儿这定国公府里里外外的都是秦家二娘夏娉婷在张罗着，她也折了两个孩子，但是可能是因为打小就父母双亡的原因吧，她倒是看得比较开，只能说自己的儿女缘分没到，平日里帮着定国公夫人将整个定国公府里里外外的都打点的妥妥帖帖。今日定国公夫人和秦瑞都不在府里，也就是夏娉婷在支撑着整个定国公府的门面。

    她的身份是安华郡主，她的丈夫是定边大将军，无论是身份还是地位，旁人都不能小觑，由她出来接待宾客，也不敢有谁说定国公府怠慢了自己。

    “二嫂，二嫂，准备好香案啊！”秦瑞还没踏进大厅就高声叫道。

    大厅里还有坐着聊天的宾客，坐在上座的便是郡主夏娉婷，一派的端庄秀美，坐着不说话的时候，一股威仪油然而生，毕竟是从小跟着靖安王长大的姑娘，自带着几分贵气。她一听自己小叔子的叫声就忍不住笑了起来，“可是这新科状元回来了？”

    “可不就是！”秦家三娘阿尔塔夏公主，笑了起来，“咱们忙活了大半天，这正主儿可算是露面了！”她生了一副西域美人儿的面孔，雪白的皮肤如同牛奶一样，一双深邃的大眼睛深深的嵌在一张小而精致的瓜子脸上，睫毛浓密纤长如同小扇子一样，她的东都话已经说的很溜了，若是不仔细听几乎都听不到异域的尾音。

    不得不说定国公府的这几个儿媳妇，有一个是一个，都是挑出来的美人儿，还美的各有千秋。

    “二嫂，三嫂。”秦瑞进了前厅，先是跟着两位嫂嫂抱拳行礼，马上急道，“一会指婚的懿旨就要到了，香案呢？”

    “你可真是来催命的！”秦二娘夏娉婷笑道，“之前接你武状元圣旨的香案都没收呢！就等着这第二道圣旨来！”

    “啊？你们都知道了？”秦瑞一怔，顺着夏娉婷所指的方向看去，果然在院子的边上，香案供果香烛一应俱全。

    “能不知道吗？”秦三娘阿尔塔夏笑道，“母亲和你弄出这么大的阵仗来，若是没个结果，那可真是太没面子了！”

    秦三娘的话音才落，就听到外面有人高声通传，“太后懿旨！定国公府秦瑞及其他人等接旨！”

    定国公府赶紧将中门大开，又叫人将香案搬去了门口，一瞥眼，就见傅家的大门也都敞开了，傅大人和自己的夫人还有一种儿子儿媳都齐刷刷的等在门内，只等着宣旨的太监宣了定国公府之后去傅家呢！

    秦瑞偷眼瞧了敲，没看到傅明玉，心底不免有点失落。

    定国公夫人是跟着宣旨的天使官一起回府的，直接带着大家朝香案前一跪，就连躲在府里小佛堂的吴允儿也都赶紧走了出来，跪在了定国公夫人的身后。她身穿一袭灰白色的长袍，样式有点像是僧衣，但又不是僧衣，看起来十分的质朴，虽然长相秀美，是典型的江南美女的样貌，但是眼底却有着几分淡淡的愁绪，与这阖府上下喜庆的感觉显得有点格格不入。

    “定国公府宁氏甩定国公府众人接太后懿旨！”定国公夫人高声说道。

    定国公府本就有不少宾客前来道喜的，现在还没离开，这一见又来了懿旨，纷纷的围了过来，等天使官宣读完懿旨之后，大家这才知道定国公府今日双喜临门了！

