    “不会吧，不会吧？你们这么大个日本分部竟然连个三代种、次代种都摆不平？还危险？闹呢？”轩浩满脸的鄙夷。

    “不，我们判断的危险不仅仅是它本身……”源稚生开口解释，“普通的龙类是无法指挥鬼齿龙蝰的，甚至还会被数量众多的鬼齿龙蝰围攻至死，这证明它本身就已经有足够强的实力能够压制它们，并且，它们前进的目标……”

    源稚生顿了顿，虽然这只是他们的猜想，但如果这个猜想变成现实，那么后果不堪设想，所以容不得他有丝毫的掉以轻心，这也是他来这里找轩浩帮忙的理由。

    “如果我们判断的没错的话……它们的目标是富士山！”

    “富士山？那怎么了吗？”轩浩有些疑惑。

    “这只古龙很可能会让富士山喷发！不，不仅是喷发，是彻底爆发！到时候整个日本，都会沉没！”源稚生咬着牙，眼前这个家伙，竟然连这么简单的事情都无法理解吗？“我们必须，阻止它前进！”

    “哦，我知道啊，那又如何？”轩浩轻笑一声。

    你们日本沉没，关我轩某人什么事？我高兴还来不及呢。

    “……”

    源稚生沉默了，此刻他对这个男人的认知再度刷新，每一次见面他都感觉这个男人给他的感觉在不断变化。

    第一次见面的时候，他看着这个男人很照顾绘梨衣，并且也没有真正跟他动手，认为他应该是个‘不错’的人。

    第二次见面的时候，这个男人在游乐场把王将打爆了，虽然破坏程度不小，但并没有伤到普通人，他认为这个男人所做之事是‘正义’的，即使有些不受控制，应该也算个‘好人’。

    第三次见面的时候，这个男人站在尸山血海上，将整个源氏重工踩在脚下，那模样就像是地狱里出来的修罗，他自认为自己无法战胜这个家伙，即使他是‘皇’也不够。

    而这次，他总算明白了，这个家伙，是个疯子，什么都不在乎的疯子。

    “轩浩君，能够帮我们吗？”源稚生有些犹豫。

    这是关乎整个日本存亡的事情，虽然他也很不情愿求别人帮忙，但要讨伐这种级别的龙类，一般的混血种是办不到的，仅仅是龙族的精神领域的威压就能让一般的混血种跪伏，更别说讨伐了。

    他可以一个人下去，但他没有把握一个人能在赤鬼川这样恶劣的环境条件下独自与这样的存在对抗还能获胜，更何况，下面还有一大群鬼齿龙蝰。

    “帮你，还是帮整个日本？”轩浩耸了耸肩，转过身继续打游戏，正义伙伴的游戏他可一点兴趣都没有。

    “请轩浩君救救这些无辜的人吧！”源稚生深深的鞠躬。

    “无聊，没意思，没兴趣，不去，滚。”轩浩带上了耳机，懒得理他，日本的躬匠精神真的是深入骨髓啊，他不喜欢卑躬屈膝地求人的家伙，因为这没有用，他最清楚不过了。

    如果源稚生自私一点，只为了自己，或是抬头挺胸地跟他谈条件，拿出让他满意的报酬，就比如绘梨衣，绘梨衣和绘梨衣什么的?或许他会感兴趣也说不定呢？可惜，源稚生办不到吧？因为他是‘正义’的朋友啊。

    源稚生看着眼前这个光顾着打游戏的家伙，握紧了拳头。

    明明有能力拯救世界，却在这里不务正业。

    好吧，他并没有理由让这个家伙帮忙，对方不是日本人，甚至祖先与日本是世仇，如果同意了帮忙才不正常。这样想来，好像是他搞错了。

    “抱歉了，轩浩君，打扰你了。”源稚生挺直了腰板，转身离开。

    但当他走到门口的时候却停住了脚步。

    “轩浩君不愿帮忙的话，就离开日本吧，带上你的女伴一起走，如果可以的话，请顺便带上我的妹妹……”

    没有等到回应，源稚生深深地叹了一口气，关上门离开了。

    漆黑的走廊一双坚毅的黄金瞳点亮，脚步声沉稳而又坚定，源稚生明白了不能依靠别人，那么就只能靠他自己，他是蛇岐八家的‘皇’，日本分部的最强者。现在能够有能力阻止这场灾难的人也只有他了。

    他唯一放不下的大概就是绘梨衣了，也许是出于私心，他不想让绘梨衣和老爹跟着这个国家一起沉没。但他知道老爹他是劝不动的，也许只能寄希望能够送走绘梨衣。

    至于让绘梨衣去拯救‘世界’？开什么玩笑，哪有哥哥会让妹妹去面对这样的危险，失败的话日本沉没，绝无生还可能。

    “真是个愚者。”

    轩浩摘下耳机，看着被源稚生关上的门。

    他拿起了旁边电脑桌上放着的手机。

    原本他的手机通讯录里是只有两个人的，一个是苏恩曦，一个是在中国为他管理事务的‘管家’。

    但就在不久之前，通讯录里多出了一个号码。

    备注是——小虾米。

    嗯，摩天轮上胁迫她给的。

    “歪？”电话那头响起清脆的声音，“打电话干啥？”

    “想你。”

    “呕——”

    “唉……这年头说真话总是没人信。”

    “我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。”

    “额……”

    轩浩有些头大，主要是，她骂的好像没有毛病，就是感觉怪怪的。

    “好啦，说正事。”

    他揉了揉额头，现在他是真的有些头疼，虽然他早有准备这丫头可能搞的破坏有点严重，毕竟那天晚上动静挺大的。瞧他刚才听见源稚生说了什么？这丫头直接把岩流研究所炸了！这还没完，还唤醒了下面的什么鬼东西！他可没这么要求过！

    “能说说你在岩流研究所那边究竟……干了些什么好事吗？”

    “啊哈？”夏弥一听这个可来劲了，“搞破坏啊，不是你让我去的吗？好久没放开手搞过破坏了！”

    “……”轩浩从来不知道这丫头会这么皮的，“所以你就直接把它给炸了？”

    “对啊，对啊。”夏弥有些疑惑，“我做的不对吗？”

    “emmm……好像没什么不对。”

    “那你不是该夸夸夏弥？”

    “是啊……但是你这次好像闯祸了啊。”轩浩有些无奈地说，“你不是故意唤醒地下河里的那些什么东西的吧？”

    “哈？什么东西？”夏弥有些懵逼，她真就只是去搞破坏的，至于下面有什么东西，这是她该在意的事情吗？

    “唉……我大概明白了。”轩浩苦笑着摇了摇头。

    “丫头啊，你这次闯大祸了哦，知道吗？”

    “啊哈？所以说地下被我炸醒的东西是个什么玩意儿？”

    夏弥有些疑惑，没必要这么紧张吧？就算是个龙王，她觉得这个男人也能生生撕了它，更何况怎么会是龙王？她一点都没有感觉到！

    能让她感觉不到的，要么就是对方太会藏了，要么就是对方太弱了。

    “没啥，大概就是只三代种或是次代种，跟闹着玩似的。”轩浩笑了笑说道。

    “那你这么紧张？还来怨我？Hetui！”

    “不是啊，”轩浩抓了抓头，“这东西好像想让富士山来一发，就是那种，那种彻底喷射的那种。”

    “……”对面仿佛传来了什么东西碎开的声音，“所以呢？这跟小夏弥有什么关系吗？”

    “不不不，问题不是很大，最多就是日本会沉而已。”

    “沉就沉了呗~”

    “不行啊，俺刚刚才来日本买下一家牛郎店呢。”轩浩理直气壮，“而且日本沉不沉无所谓，要是富士山彻底爆发的话，我们中国那边离这里挺近的，貌似也会受到影响，它沉了就沉了，要是伤到我们那边的花花草草，它再沉一百次都不够谢罪的。”

    “emmm……”电话那边传来了伤脑筋的声音，“可是我已经回中国了耶，你要我再来日本处理掉它吗？”

    “不，不用，这点小麻烦哪里用你亲自过来，我可是很乐意为小夏弥擦屁股的呢。”

    “流氓！”

    “嘟——嘟——嘟——”

    可恶可恶！这才是他的目的吧！远在中国的夏弥脸颊微红，‘恶狠狠’地跺了跺脚，又被耍了！不行，不行，臭流氓，拉黑，拉黑！

    ……

    大洋的另一边，施耐德坐在昂热的办公桌前面色阴沉，可他对面的昂热却满脸笑意，好像对将要发生的事情并不是很在意。

    昂热并不清楚日本那边究竟发生了什么，当然不是他不关注，而是觉得没必要。现在该着急的人并不是他，他慌什么？没看见日本分部那边已经请求调用他们的S级专员帮忙了吗？

    呵呵，日本分部那边也是会紧张的啊？

    他翻看着手中的报告，脸上波澜不惊。

    “需要秘党向日本那边派出支援吗？虽然不知道来不来得及，好歹日本也算我们卡塞尔学院的分部，要不要装装样子？”

    “现在不是开玩笑的时候吧。”施耐德面色阴沉，嘶哑的声音里带着些许怒火，“日本分部那边发来的报告说是有疑似三代种或是次代种的家伙苏醒了，正准备弄沉日本呢。而且你的学生貌似不那么听话，既不接受调令回学院也不打算帮日本分部的样子，究竟是想干嘛！”

    “你平时知道有龙类苏醒了不都是冲在第一个的吗？”

    “我是个复仇者，有龙类苏醒我当然会想弄死他，我想你跟我也是一样的吧？”昂热脸色变得冰冷，“为了屠龙，我可以不择一切手段。”

    “那你为什么……”

    “因为没有必要。”

    “你就那么相信自己的学生能处理好这件事？”施耐德不明白昂热何来的底气，“如果处理不好，你就不担心龙族的秘密暴露在世人面前吗？”

    “日本如果沉了，哪里来的世人？又向谁暴露？”昂热的声音里透着无情，“至于你担心临近的中国？即使秘党对中国的了解有限，你也应该听说过吧？中国的‘皇帝’，他不会让任何扰乱秩序的东西踏上他的领土的。”

    “……”

    施耐德沉默了，他当然听说过，秘党这么多年来渗透了世界几乎每个角落，但唯独对于中国知之甚少。

    仅仅是因为那里有一个人，他像是凭空出现一般，君临天下，带着铁骑将入侵者全部驱逐出境，用铁血的手段将所有氏族踩在脚下，比之昂热还要更加霸道无情，百年过去也无人敢挑衅他的威严。

    他总是戴着面具，没人知道他究竟是谁。但有一点所有人都无比清楚，谁敢在中国闹事，后果只有一个——死。

    即使你是中国的隐世家族，也不行。或者说他们之所以选择隐世，就是因为有人压着他们不敢出来！

    秘党从未怀疑过‘皇帝’是某位龙王，因为卡塞尔庄园留下的残缺记录中曾经提到过，这位‘皇帝’也是‘夏之哀悼’的幸存者。

    也就是说，昂热这个家伙是认识他的！这两个家伙在‘夏之哀悼’之后都变成了铁血的独裁者，他们仿佛逃过了时间，站在人类力量的顶点，没人知道‘夏之哀悼’具体发生了什么才能铸就这两个可怕的家伙。

    想到这里，施耐德好像联想到了什么更加可怕的事情——昂热是从中国带回来的S级新生！

    “你……”施耐德直直地盯着昂热，仿佛想从他脸上看出点什么。

    如果他的猜想成立，那么这个被昂热带回来的学生，即使不是‘皇帝’本人，也是‘皇帝’的后裔。这两个独裁者如果联手，颠覆校董会简直轻而易举，没人能阻止他们复仇！但是直觉告诉他事情应该没有他想的这么简单，如果能够联手，昂热又何必苦等百年？

    可惜，他没有在昂热的脸上找到任何答案。

    昂热面色平静如水，“施耐德，我知道你有自己的想法，但是，我们的目的是相同的，不是吗？如果能复仇，又何必在乎过程呢？”

    “……”

    施耐德沉默了几秒，道：“我只有一个问题，你有把握拿起这把‘剑’吗？”

    “当然有！”

    昂热笑了，笑出了声，左手端起白瓷杯目光注视着杯中的刚泡好的热茶，波澜不惊的茶水下潜藏着沸腾的热量，一双璀璨的黄金瞳映在杯中。

    施耐德看着昂热，也笑了，昂热是疯子，执行部的人也是疯子，他当然也不例外，至于校董会的那些老顽固们？让他们见鬼去吧！

    日本沉不沉真的不重要了，轩浩是‘皇帝’本人还是他的后裔也都无所谓，只要昂热有这个把握，那施耐德就敢陪他一起赌，只要能够屠龙，何须去管这力量来自哪里，并且他知道那个叫做轩浩的学员好像还挺照顾自己的学生楚子航的。

