    杀戮，降临至古兰娇的身上。

    “唰！”

    剑光斩下。

    从古兰娇的眉心处，顺着鼻尖，下颚，胸膛，腹部落下。

    “轰！”

    古兰娇的身躯，炸成两半。

    弥漫整个地底空间的尸山血海异象，就此消散。

    “姑姑！”

    古通怒吼一声，抱着一半尸体，伤心欲绝！

    胖子直接瘫坐在了地上，气喘吁吁。

    罗天趴在地上，浑身是血，爬都爬不动。

    叶辰手握利剑插在地上，身体半蹲，也已经力竭了。

    爆发燃剑诀的隐患，现在也开始出现，那无比强烈的虚弱感，如同海浪一般，一层一层冲击着叶辰的身体与意志。

    三人合力。

    拼死了一个元胎境的强者。

    这份战绩，无比辉煌。

    然而，付出的代价，也是巨大的。

    古通的双眼，布满血丝，他将古兰娇的半边尸体放在一旁，提着剑站了起来。

    他的目光，从叶辰三人扫过。

    “叶辰，我要让你求生不得，求死不能！”

    “然后，我还会让你亲眼看着你的这两个同伴死去，我会在你死前，将他们的血肉剁碎，让你一口一口吃下去！”

    “我爷爷当初就不该心慈手软，既然他老人家留下了你这个祸患，那就由我来解决！”

    “我听说了，你们叶家的人，全都是死无全尸，而你，也将落得一样的下场！”

    古通的力量，如同沸腾的油锅一般，无比狂暴。

    叶辰回头，看了一眼胖子。

    胖子苦笑，道：“叶兄，我肥肉多，不好吃。”

    叶辰又看了一眼罗天。

    罗天气息奄奄，道：“戳死他，你就不用吃我们的肉了。”

    他觉得，叶辰砍是砍不动了。

    应该还有力气戳一下吧。

    就像之前他背着叶辰逃命的时候，叶辰戳死拦路的那个女人一样。

    那样戳。

    挺省力的。

    这时。

    古通已经站在了叶辰的面前。

    叶辰也重新站了起来，身形踉跄，好似被风一吹就倒。

    两人面对面。

    古通的面容狰狞，狠戾。

    叶辰的神色平静，可杀意使得他的双目，都变成了两片血海一般！

    古通一剑斩出，斩向叶辰的肩膀，他不会让叶辰这么轻易的死，他要将叶辰折磨至死！

    叶辰不闪不避，任凭那一剑，斩在了自己的肩膀处。

    与此同时。

    叶辰的识海中，四组灵纹震动。

    灵浪冲击！

    如剑一般的无形精神力，瞬间刺在了古通的识海中。

    古通的识海，出现一道道裂缝。

    虽然灵浪冲击，没能击穿古通的识海，可却让古通陷入了巨大的痛楚，脑袋好像要炸开！

    叶辰手里的剑，提了起来。

    戳向古通的心脏。

    “噗！”

    利剑刺穿血肉。

    古通的眼睛，瞪的很大，脸上表情，变成了痛苦。

    叶辰握剑的手腕一翻一转。

    仅剩的一点剑元爆发。

    古通的心脏处，被炸开一个通透的血洞。

    古通的身体，朝后倒下。

    叶辰看向罗天，满是鲜血的脸上，挤出了一抹笑容，道：“戳的还行吗？”

    罗天想笑，可是笑不出来。

    就差没晕死过去了……

    而且，叶辰的左肩都只剩下一块皮连接着……太惨了！

    这时，叶辰是真的完全没了力气，任凭身体直挺挺倒在地上，喘着大气。

    胖子倒是勉强恢复了行动能力，爬了起来，走到叶辰身边，掏出一颗丹药，塞入叶辰的嘴里。

    “何必呢。”

    “刚才用的是精神力吧，看来你在灵武系一个月混的很不错，其实，古通刚靠近你的时候，你就能用精神力，出其不意杀了他。”

    胖子看出了叶辰的秘密，说实话，很震惊，叶辰才加入灵武系一个月时间，竟然能够施展灵技了，最主要的是，他的精神力竟然能重创古通。

    哪怕古通大意了，这也不是一般灵师能做到的！

    震惊归震惊，不解归不解，在他看来，叶辰完全可以先用灵技攻击古通的识海，再杀古通。

    可偏偏，叶辰就让古通劈了一剑。

    胖子想不明白叶辰为何这么做。

    难道受伤越严重，爆发就越强？

    叶辰用力将丹药咽下，然后道：“我的朋友说了戳死他，那个位置，才能戳死他，而且，他砍我一剑后，他的戒备才会彻底消失。”

    胖子怔住了。

    趴在旁边的罗天，刚才笑不出来，可这次，笑了，还想挤一挤眉，浓眉微微跳了跳，颇有几分滑稽。

    这次差点把命给弄没。

    但似乎……挺高兴的，原来，这就是朋友！

    胖子默默走到了罗天的旁边，满脸幽怨。

    混蛋，罗天这傻子，刚才那句话，差点害死叶辰了。

    如果古通不是想要折磨死叶辰，那一剑斩的是叶辰的脑袋，怎么办？

    叶辰死了。

    自己也得玩完。

    胖子拿出一粒丹药，用力塞到了罗天的嘴巴里。

    “啊！”

    胖子发出惨叫。

    罗天咬他的手指头……

    半刻钟后。

    浑身是血的三人，站在了地底空间正中的石台旁。

    石台的表面，呈半透明状。

    石台内部，有乳白色的液体流动，除此之外，还有一块乳白色的石块。

    叶辰最惨。

    左臂用布条缠着，不然的话，随便晃两下，就会掉地上。

    “真的是地心乳，好多！”胖子是星丹系的，对这些东西很熟，道：“地心乳在这石台里边封存着，外边有保护层，强行破开保护层的话，对地心乳会造成一些损耗。

    难怪古通在这里吸收能量，原来是想炼化掉保护层，再取地心乳。

    一滴地心乳，三万两白银，有价无市，这里应该有一百滴左右，三百万两白银，实际价值绝对会更高，赚大了。”

    “地心乳，不是十万两白银一滴吗？”叶辰看着胖子，问道。

    花千雪之前就是说十万两的。

    胖子道：“地心乳也分品阶的啊，你说的十万两白银一滴的那种，是最好的，你应该是听花千雪说过吧，花千雪就一直用那种十万两白银一滴的。”

    原来如此。

    胖子看着罗天，道：“这些地心乳，咱们平分。”

    罗天瞅了一眼胖子。

    “叶兄自己说的，他杀人就行了，东西我们的。”

    叶辰不在意。

    自己的确说过这句话。

    地心乳虽然稀有，但胖子跟罗天这次拿命陪自己来冒险，就算有更多地心乳，叶辰也不会反悔。

    有些东西，他拎得清。

    由于古通已经将保护层炼化的差不多了，胖子折腾了一小会，就将保护层给破开，跟罗天一人拿着一个玉瓶，小心翼翼的装地心乳。

    罗天脸上，带着犹豫。

    这么做，好像很没义气，叶辰都那么惨了……

    两人把地心乳装好后，收入储物戒中。

    胖子看向叶辰，道：“叶兄，给你点东西吧，别说我真的那么斤斤计较。”

    说着，胖子将封存于石台中的那块乳白色石头，丢给了叶辰。

    叶辰随手接下。

    这乳白色石头，只有寻常鸟蛋大小。

    入手温润。

    “这是？”

    叶辰问道。

    “地髓。”罗天说道：“这块地髓的价值，拿去卖的话，估计能卖个五百块下品元石。”

    都不用白银来计算了，直接用下品元石来说话。

    “当然，价值衡量罢了，这东西，没人愿意卖的。”

    胖子一脸诧异的看着罗天：“你知道？我还真以为你是个傻小子，刚才竟然一声不吭！”

    罗天道：“我本来想偷偷拿给叶兄的，怕你不答应……”

    “我还怕你不肯，所以我才不吱声呢。”

    敢情，两人想的都一样。

    刚才，两个人在装地心乳，愣是不去看那地髓一眼……

    叶辰心中一暖。

    很快，叶辰便发现这地髓的妙用了，他只是将地髓握在手里，便有一股极为温和的力量，顺着他的掌心，涌入他的四肢百骸。

    伤势恢复的速度，变得很快很快，甚至比胖子那灵纹治愈能力还要强数倍！

    “胖兄，罗兄，这东西……”

    不等叶辰说完。

    胖子便道：“你说了，你来杀人，地心乳我两平分，地心乳我们已经分完了，这东西给你吧，但丑话说在前面，除了这老女人跟古通的剑归你，其他战利品，都是我们的了。”

    “两把剑也给你们。”叶辰道。

    “杀了仇家的人，你不拿战利品去刺激一下仇家？那多没意思，等回无双郡，我带你去拍卖场，你把这两把剑，摆在拍卖场上，气死古越那老狗！”胖子说道。

    叶辰：“……”

    有道理！

    罗天：“古越真的是老狗？那为什么他的女儿跟孙子是人？”

    …………

    一刻多钟后。

    叶辰，胖子，罗天，从通道中回到地底空间。

    天剑宗的人，把外面的阵法修复了！

    强行打破阵法冲出去，且不说三人有没有这个实力，就算有，也不敢。

    那样动静太大。

    天剑宗还有很多强者在跟妖兽大战呢。

    出不去了！

    待会，妖兽狂潮如果平息下去，天剑宗的一堆强者进来这里……会发生什么？

    胖子不想去思考了。

    叶辰眉头紧皱，道：“天剑宗的东方秀，想借我们的手杀古通，那他不怕我们杀了古通后被天剑宗的人抓住，将他暴露吗？

    而且，东方秀会不知道这里那么多天剑宗强者？他就如此笃定我们能杀古通？

    我怀疑，那个东方秀，只是想让我们背这个黑锅，杀古通的事，他另有安排，甚至很有可能他会自己亲自来。

    东方秀要亲自动手的话，绝对不敢走这条通道的，说不定这里，另有通道！”

    叶辰冷静分析了几句。

    胖子跟罗天都觉得有道理，虽然叶辰的分析也存在很多问题，但这是唯一的希望，不管那么多了，先找找再说！

    紧接着，三人将这个地底空间掀了个底朝天，最后，将一面石壁打穿了好几十米……终于发现了一个黑漆漆的通道。

    果然！

    三人急忙钻入通道中。

    胖子殿后，丢了一顿灵符，将通道口轰塌，一路走，一路轰！

    片刻后。

    走在最前面的叶辰停了下来，道：“东方秀既然在这里提前挖了一条通道，那他却没有现身，说不定在出口处等着我们。”

    “要不，先疗伤，反正有地髓跟地心乳，加上罗兄的万灵丹，咱们应该不用太久就能恢复，到时候出去，东方秀真的在外面想玩螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，咱们三跟刚才杀那老女人一样，联手干他！”胖子提议道。

    “好！”罗天觉得胖子说的对。

    叶辰二话不说，立刻疗伤，恢复！

