    一旁的霍水仙听到自己父亲他们的话，有些犹豫的说道。

    “万一，就只有林先生有这医术。”

    “我们找其他人来，不是害了爷爷？”

    霍志东沉默了一会，对霍水仙说道。

    “你的意思是，我们会害了你爷爷吗？”

    “我们连多的钱都花出去了，难道还会怕花这点钱？”

    “我们这事能省则省，你个女孩子家懂什么！”

    他对霍志飞说道：“记得去找本地最好的中医！”

    “我们给他十万一次的出诊费，不信一百万也可以！”

    听着自己父亲的话，霍水仙只能叹了一口气，默默地退出了房间。

    她走出酒店，思绪很乱，她发现，自己脑子里出现了林阳的身影。

    就在她漫无目的走着时，一道喇嘛声响起，她转身一看。

    就见到袁希明将兰博基尼停在路边，脸上带着笑意询问道。

    “霍小姐，你去哪啊，我送你啊。”

    看着袁希明，霍水仙皱着眉头，然后说道。

    “我脑子有点乱，带我去放松一下吧。”

    袁希明咧嘴一笑道：“好嘞！”

    ......

    傍晚，安霓裳约着林阳在酒吧见面。

    林阳坐在吧台，听着喧闹的声音，哭笑不得的看着安霓裳。

    “你不是说，要谈关延年液的事要谈吗？”

    “你看像是谈事的地方吗？”

    安霓裳一听，带着几分幽怨看向林阳。

    “我就想一边喝酒一边谈不行吗？”

    看着安霓裳幽怨的眼神，林阳有些顶不住。

    “就在这谈，就在这谈。”

    安霓裳娇哼一声，叫调酒师调了几杯酒，然后一饮而尽。

    “安女侠海量，你还是少喝点好。”

    酒意上头的安霓裳，瞪着林阳。

    “自从你把我治好以后，就再也没去看过我，说，为什么！”

    面对安霓裳的质问，林阳尴尬一笑说道。

    “忙，忙！”

    “呸，渣男，我看你是左拥右抱，顾不过来了。”

    看着安霓裳脸颊陀红的样子，林阳知道，安霓裳可不是找自己谈公事的。

    这是假公济私啊！

    见到林阳不说话，安霓裳一把抓住林阳的手。

    “你怎么不说话了，占我便宜的时候不是很胆大吗？”

    “现在怎么怕了，我告诉你，你别想跑！”

    看着安霓裳一副委屈的样子，不知道的还以为林阳占了安霓裳多大便宜。

    就在林阳想着，是不是要想个办法，将安霓裳送回去时，一道不和谐的声音响起。

    “哟，这不林阳吗，这又是在调戏哪个妹子了？”

    林家栋带着袁希明他们走了过来。

    袁希明和林家栋在一起，他不觉得稀奇。

    毕竟，袁家父子二人都是墙头草。

    倒是跟着他们的霍水仙出现，让他有些好奇。

    林家栋见到林阳将目光看向霍水仙，冷哼一声说道。

    “林阳，别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，这可是霍家大小姐，你知道吗？”

    “以你这样的小人物，永远不可能认识霍小姐。”

    “我们认识。”

    霍水仙突然出声，让林家栋有些尴尬。

    他立马看向袁希明，眼神微微眯起。

    不是说，霍家大小姐才到西南不久吗，怎么就认识林阳这货了！

    看见林家栋的眼神，袁希明知道他有些不满。

    他立马解释道：“霍小姐好像找他看过病。”

    听到这个解释，林家栋瞬间就笑了起来。

    他笑呵呵的霍水仙说道。

    “霍小姐，你找林阳看过病吧。”

    “算是吧。”

    对于林阳为自己爷爷看病的事，她当然不会泄露出去。

    林家栋一听，笑着说道。

    “那我就要为你介绍一下林阳了。”

    “他的一生可是十分传奇。”

    “六年前家里出了一场火灾，将他全家都烧死了，他运气好逃了出去。”

    “还有个妹妹，直接被烧成了神经病。”

    “就这样，这家伙还在外面躲了六年，好像怕谁伤害他一样。”

    霍水仙一听，不敢置信的看向林阳。

    她没想到，林阳还有这样一段往事。

    “还有呢？”

    对林阳本就好奇的她，继续询问道。

    听到霍水仙询问，林家栋以为，霍水仙想听自己讲故事，想要嘲笑林阳。

    他得意的看了林阳一眼，似乎是在说。

    我要将你的短，全部揭穿！

    他一笑，喝了一杯酒，继续说道。

    “他回来以后，被以前的未婚妻嫌弃，然后退婚。”

    “那人就是希明的姐姐，袁树！”

    “是吧，希明。”

    喝了酒的袁希明，也是点头说道。

    “没错，他当初和他精神病妹妹一起买着水果去我家。”

    “我爸一看，立马就气笑了，就对他们兄妹二人进行了一番羞辱！”

    “最后，将他们带来的水果，直接丢到垃圾堆里去了。”

    “哈哈哈，我觉得我爸还是仁慈了，应该将他们一起丢到垃圾堆里！”

    听着他们的大笑，霍水仙微微蹙眉。

    但是，她忍着不舒服，继续听下去。

    林家栋还是嘲笑着说道：“就这个蠢货，居然在家主大人的生日那天，冲去生日宴上，叫我们去他短命鬼老爸的坟前道歉。”

    “你们说，他是不是个傻逼！”

    “现在，这个傻逼被驱逐出林家了，开心了吧。”

    说着，哈哈大笑起来。

    “我看，没了我们林家，他什么都不是！”

    他刚说完，一个酒瓶直接砸在了林家栋面前。

    握着酒瓶残渣的安霓裳，一脸愤怒的看着林家栋。

    “你这个只会靠家族的草包，有什么资格说林阳！”

    被打的林家栋，痛苦的大叫一声，然后站起身来，就要动手。

    当他看清楚是安霓裳时，忍住了。

    不管是百花集团，还是安天胜，他都招惹不起。

    “林阳，让女人为你出头，你了不起啊。”

    林阳看着林家栋，只是简单的吐出两个字。

    “傻逼。”

    林家栋立马大怒，然后转头看向霍水仙。

    “霍小姐，你看这人太粗俗了，还有和他在一起的女人！”

    “我是男人，有绅士风度，不好对那女人动手，只能麻烦你了。”

    霍水仙闻言，点了点头，走到酒桌前，拿起一个酒瓶。

    就在林家栋期待的目光中，霍水仙拿起酒瓶，猛地砸在他的头上。

