    “喂，我说你们这些家伙够了啊，竟然当面嘲讽老板，”听了这几个家伙的嘲讽，林贵仁顿时不满了：“你们可别忘了，是谁给你们发的工资。”

    　　“是、是、是，老板你最帅！”众女助理一听，连忙齐声笑着拍马屁。

    　　“这还差不多。”林贵仁得意的捋了捋额前一丝长发，然后看向一身牛仔夹克衫的纱织：“陈永仁和陈美思的下落，找到了吗？”

    　　摇了摇头，纱织有些泄气：“我们打听到那家伙坐出租车到希尔顿酒店，然而他和陈美思并没有入住。之后就再也没有发现他的行踪，显然他也在防着有人跟踪。”

    　　这时，直美插话道：“我想现在不仅我们想找到这位陈永仁和陈美思，恐怕神户组那位组长伊藤武侠，也在发动手下搜寻他们两人的下落。”

    　　“没错，所以我们必须在神户组之前找到这两个家伙。否则地话，”想到资料中看过的那些资料，早百花连连摇头：“会死很多人的。”

    　　“我知道了，我会联系警视厅，尽快找到那家伙的下场。”了解了整个事情的经过后，林贵仁知道他必须尽快找到陈永仁的下落。

    　　事实也的确如林贵仁等人所想。

    　　新宿区新宿5丁目，神户组的公司大楼内，伊藤武侠愤怒地甩掉身上披着的黑色西装，目光阴沉地看着身前的助理：“混帐，铁头那个混蛋说这一切跟他无关，你就信了，你觉得有这么巧的事情吗？”

    　　陈永仁走后，经过一番思考，铁头并没有采用陈永仁的建议。而是联系上了神户组的人，把人交给了他们，同时还把整个事情的经过和他们说清楚了。

    　　对此，神户组的人自然是半信半疑。

    　　“老大，我倒觉得铁头说地是真的。高桥裕二的事情，从头到尾，都跟他们铁头帮扯不上关系。”顶着伊藤武侠目光中的怒火，这名助理还是说出了最关键的事情：“更重要的是，现在这个关键节点上，我们没必要节外生枝。铁头帮的实力虽然不如我们，但是一旦把他们也牵扯进来了，那谁也不知道事情接下来会怎么发展。”

    　　顿了顿，这名助理接着说道：“即使我们真要出手对付铁头帮，也必须等这件事情结束再说。”

    　　“呼！”伊藤武侠缓缓吐出一口气，压下有些愤怒的情绪，然后看向其余手下：“给我发出消息，尽快查到那对男女的下落。”

    　　“是！”

    　　等众人离开后，伊藤武侠才问另一个人：“高桥裕二还不肯说吗？”

    　　这人摇了摇头：“他只是说东西不在他这里，别地死都不肯说。根据我的观察和判断，证据的确不在他手里。”

    　　看着伊藤武侠，这人接着补充道：“而且，我们也担心他在暗中有后手。一旦逼地太急，就会有人把证据交给警视厅。”

    　　“那你能确定，那个东西一定在他未婚妻的手里？”

    　　这人再次摇了摇头。

    　　伊藤武侠也懒得发火了，眼睛微微眯起，声音越发冰冷：“算了，这是最后一次。如果我们抓到他的未婚妻后，没有发现什么证据，那就把他和他未婚妻全部干掉。我倒是想看看，他在暗中能有什么后手。”

    　　想到那个睡了自己妻子的家伙，如果不是因为有把柄在对方手中，他早就活埋了对方。

    　　......

    　　陈永仁可不知道此时，正有两方势力追查他的下落。此时的他，正开心地和冲野洋子在丸悦超市内挑选各个食材。

    　　“这块牛排怎么样？”

    　　“不错，买了。！”

    　　“西红柿你吃吗？”

    　　“吃！”

    　　“芥末呢？”

    　　“呃，还是算了吧。”

    　　“……”

    　　就在两人一边聊天，一边挑选食材的时候。他们并没有注意到，一个男人正躲在二人身后的货架后面盯着他们。

    　　这名男人一边不时拍着照片，一边对手机说道：“老板，我确定。虽然这个女人戴了口罩，但她肯定是冲野洋子。男人？呃，我不认识。不过，这不重要。呵呵，东京电视台力捧的当红偶像，和陌生男人一起逛超市。我敢说，这个新闻肯定很有卖点。”

    　　说完，男人深深看了眼陈永仁和冲野洋子，嘴角翘起，转身便走。

    　　身为富士电视台的记者，他怎么都没有想到，自己来这边见朋友，顺便来超市买点东西，竟然能见到东京电视台力捧的人气偶像主持人。

    　　他现在很期待，等今晚在电视上曝光这个消息后，东京电视台会有什么样的反应。身为竞争对手，对手越倒霉，他们富士电视台当然越高兴。

    　　对于这些事情，陈永仁和冲野洋子当然不会知道。挑选完食材后，他就和女人返回公寓。

    　　正所谓男女搭配，干活不累。接下来的时间里，二人一起动手，做出了一道道美食。

    　　不知不觉间，天就黑了下来。

    　　然后，二人叫醒了陈美思，开始一起享受丰盛的晚餐。

    　　“不好意思，我一直睡到现在，也没帮上忙。”一边吃着桌上食物，陈美思一边不好意思地说道。

    　　“没关系，你坐了这么长时间的飞机，结果遇到今天的事情，累了也很正常。”冲野洋子一边吃着牛排，一边指了指旁边看着电视新闻的陈永仁道：“阿仁不一样，他是男人，身体又好，所以我才让他跟我一起去超市买东西。”

    　　“洋子说的对，我是男人，自然就应该操劳点。”一边说着，陈永仁一边吃着桌上食物，继续看着电视新闻：“洋子，你身为东京电视台的主持人，怎么不看东京电视台的内容，反而看富士电视台。”

    　　“哼，那又怎么样，别人又不知道。”冲野洋子无所谓地摇了摇头。

    　　“本次环东京马拉松的参赛者来自世界各地，如果市民和游客有兴趣，欢迎广大市民和游客踊跃报名……”

    　　看着电视台上播报的东京城市街景，还有排成长队的报名状况，陈永仁看向默默吃着食物的陈美思：“美思，我们要不要也去报个名。”

    　　陈永仁没问冲野洋子，对方的当红偶像身份，显然不适合参加这种活动。

    　　不过下一刻，不等陈美思回答，陈永仁一直咀嚼食物的动作就停住了，整个人惊愕的看着电视上播报的新闻。

    　　“根据本台记者最新得到的消息，当红人气偶像冲野洋子疑似有男友。下面，是本台记者今天下午拍到的视频。根据我们对视频的分析，我们怀疑，该视频中的蒙面女子很有可能是冲野洋子本人。”

    　　紧接着，电视机中画面一转。

    　　一对蒙面男女在丸悦超市内挑选食材，女人有着一头的金黄色长卷发，大眼睛。穿着粉色T恤，白色休闲裤。

    　　在女人身边，站着一个低头挑选食材的蒙面男人。

    　　虽然女人戴着面具，但是熟悉冲野洋子的人，在有了提示的情况下，还是能分辨出这个人很可能就是冲野洋子。

    　　“咕嘟。”

    　　陈永仁把食物吞进肚子，看向同样有些不敢置信的冲野洋子：“这上面的男人，应该是我吧？”

    　　陈永仁的话把冲野洋子惊醒了过来，她没好气地瞪了陈永仁一眼：“你说呢？”

    　　冲野洋子怎么都没有想到，自己只是和陈永仁去超市买东西，竟然就被人给拍了。而且，还是被富士电视台的记者拍到了。

    　　身为竞争对手，想让对方撤掉这个新闻也不可能。

    　　陈美思从电视上收回目光，关心道：“洋子，会不会给你带来麻烦？”

    　　虽然不混娱乐圈，但她也知道对于人气偶像来说，一旦冲野洋子曝出有男友，是很掉粉丝的，这会大大影响到冲野洋子的商业价值。

    　　还不等冲野洋子回答这个问题，她放在茶几上的手机就响了起来：“叮铃铃、叮铃铃。”

    　　放下筷子，冲野洋子连忙走向茶几。

    　　拿起手机，看着上面的来电显示，冲野洋子无奈地抓了抓头发。

    　　最后，在陈永仁和陈美思好奇的目光中，她还是按下了接通：“你好，山岸先生，”

    　　不等冲野洋子把话说完，山岸荣一的声音就传了过来：“洋子，电视上那个女人是不是你？”

    　　“呃，”虽然有心否认，但是冲野洋子也知道瞒不过。所以，她很干脆的承认了：“是我，不过那个人不是我男朋友。我只是和朋友一起去超市买食材，我也没想到会被富士电视台的记者拍到。”

    　　“那家伙是谁？”山岸荣一才不管这些事情，他只想知道，冲野洋子是不是背着公司交了男朋友。

    　　“是陈永仁警官，他来东京出差。为了感谢他在港岛对我的照顾，所以我就打算请他吃顿好的。”冲野洋子解释道。

    　　“陈永仁，他怎么来东京了？！”

    　　虽然有些难以置信，不过有了冲野洋子的提醒，细细一看。山岸荣一也发现电视机中戴了面具的男人，还真地很像陈永仁。

    　　“这、这事情，这还真是。”一时间，山岸荣一也不知道该说什么才好了。chaptere

