    “嘶！”

    围观的人群倒吸一口凉气，不少男人感觉身下一疼，有一股感同身受的感觉。

    所有人都知道，这一脚陈少华算是彻底废了。

    此刻，韩俊武还狠狠的碾压了几脚：“小比崽子，你以后就做太监吧！

    我叶哥的女人，是你能碰的？还求婚，求你妈呢！”

    韩俊武废掉了陈少华之后，和钱大强两人扬长而去，嚣张无比。

    两人前脚刚走，在大厅的一处餐桌前。

    一名老者拍案而起：“太过分了！光天化日之下，竟然有这种人！

    中海市是怎么治理的？这种违法分子，为什么不抓起来！”

    “钱老，您别生气。”

    旁边的一名寸头中年男子，连忙安抚。

    老者名为钱正德，是从京城退休下来的。

    这一次来中海市，算是微服私访，没想到就遇到了这一幕，能不生气吗？

    “哼！”

    钱正德冷哼一声：“这是什么人？简直无法无天！

    咳咳咳——！”

    钱正德剧烈的咳嗽起来。

    “钱老，您小心身体，您的病……”中年男子连忙拍打着钱正德的后背。

    钱正德一抬手：“说，那两个是什么人？”

    中年男子硬着头皮解释：“那个年轻人叫韩俊武，是韩家的人？

    至于那个男的，叫钱大强，是一家民间借贷公司的老总。”

    “哪个韩家？”钱正德脸色一沉。

    “就是韩景侬老爷子的那个韩家。”中年男人解释。

    钱正德的眼角抽搐了一下：“呵呵，原来是他，走，陪老夫去韩家一趟。”

    叶辰离开了希尔顿海景酒店后，心烦气躁，漫无目的的走在大街上，唐若萱连续给他打了几十个电话，叶辰全部挂掉。

    唐若萱依旧不停的拨打。

    叶辰直接拉黑了唐若萱的号码，然后拨通了万茜的电话：

    “喂，茜姐，有时间吗？我想喝酒。”

    “怎么？不高兴了？”万茜有些惊讶。

    “嗯，算是吧。”

    “位置告诉我，等着。”

    叶辰将定位发给了万茜，然后关机。

    等了大约十分钟左右，万茜就到了，开着一台绿色的兰博基尼，让叶辰哭笑不得。

    “茜姐，你非得开这种颜色的车？”叶辰站在马路边。

    万茜穿着一身黑色的连衣裙，裙摆刚好到大腿的位置，坐在驾驶室里，从叶辰的位置看过去，甚至能看到一道雪白的沟。

    叶辰连忙摇了摇头。

    该死！

    他刚才是不是集中精神，用了透视功能？

    “这颜色怎么了？绿色的，挺好呀。”万茜深处娇嫩的手臂，打在兰博基尼的车门上，风情万种的看着叶辰。

    叶辰一把拉开了车门，一只手揽住了万茜的腰肢，另外一只手抱住万茜的双腿，将她从驾驶室里抱起。

    一股女人身体冰凉的感觉传来。

    “啊！你干什么？这里在大街上。”万茜惊呼了一声。

    但是很快双手挽住了叶辰的脖子，任由他抱下车。

    “我来开，你去副驾驶。”叶辰将万茜抱到了副驾驶上，然后坐进了驾驶室里。

    万茜咕哝了一句：“我还以为你要干什么呢。”

    “呜呜！”

    话音刚落地，叶辰一脚油门下去，兰博基尼化为一道绿光冲上马路，速度直接飙到了一百二十码。

    万茜惊讶：“弟弟，你开这么快干什么？

    这里是市中心，危险。”

    “没事。”

    叶辰摆了摆手：“定位酒吧的位置吧。”

    万茜疑惑的看着叶辰，发现叶辰的车速虽然很快，但是却非常稳当，路上一辆车都没有剐蹭。

    万茜松了一口气，打开了导航，给叶辰设定了酒吧的位置。

    叶辰扫了一眼导航，加大油门，直接冲了出去。

    “啊！”

    车内的万茜花容失色，一把扑进了叶辰的怀里。

    “嗤——！”

    几分钟之后，叶辰开的跑车，停在了一家酒吧的门外。

    万茜俏脸通红，心脏扑通扑通狂跳不止的松开叶辰：“你要死啊！开这么快。

    幸亏没出事，不然我们可就一起死了。”

    “要是死了就好了。”叶辰苦笑一声。

    万茜察觉到叶辰的不对劲，拉住了叶辰的手：“怎么了？弟弟。”

    “你猜我刚才看到了什么？”叶辰摇头。

    万茜奇怪道：“看见了什么？”

    “若萱的初恋，在和她求婚。”叶辰苦笑。

    “靠！”

    万茜直接就怒了，瞪大眼睛：“这也太牛逼了吧！还没跟你离婚，就玩起了求婚？姐都不敢这样玩！

    走！姐姐带你去找她去。”

    “算了，我只想喝酒。”

    叶辰摇摇头，脸色一阵暗淡。

    万茜见到叶辰如此颓废，美眸中闪过了一丝温柔：“没事，就算离婚了，你还有姐呢。”

    “嗯，谢谢茜姐。”叶辰心中一暖。

    然后两人下了跑车，朝着旁边的酒吧而去。

    叶辰与万茜走进酒吧后，酒吧门口的一名男子掏出手机：“大哥，我看到你老婆了，和一个小白脸进就酒吧了。”

