    现在，李小山也不管他是来自哪里的杀手，不管是什么狗屁野狼雇佣兵军团，还是什么来自唐门的杀手。

    要先杀李小山，那就过来吧。

    李小山总不能伸长了脖子，等着他们前来，李小山明白，这个时候，自己首先就要保护好了自己。

    否则。

    其他一切，就是白扯。

    现在，无论是唐门杀手，还是雇佣兵杀手，李小山就当他们是大号的大灰狼，大山狼，大野猪等等。

    李小山，就是猎人。

    “暴雨梨花针，好啊，我也想尝尝了，只是，有本事你就将这白雾撤掉啊，鬼鬼祟祟，还想占我便宜吗！？”

    “有种，你就出来啊。”

    “鬼鬼祟祟，躲躲藏藏，像一个娘们一样，你还是一个男人嘛！？”

    现在，李小山多多少少，已经适应一下周围白色的水雾，这白色水雾虽然很大，但是，李小山进入好几分钟了，李小山起码也已经适应了。

    现在，李小山可以感应到了周围三十多米的距离，虽然还是无法感应到了周围数百米的距离。

    但是，这个距离，已经比刚才进入了这个白色水雾的时候，感应范围大了足足三四倍了。

    这个距离，令李小山的反应时间，越发的多起来了。

    现在。

    李小山发现，虽然自己的先天领域，可以在这个白色水雾之中覆盖了三十多米，但是，还是无法发现这个来自唐门的杀手。

    唐门杀手，姬鹏飞。

    现在，姬鹏飞十分十分的得意，他可不想这么快杀死了李小山，他要好好的折磨折磨李小山。

    而且。

    这一次。

    姬鹏飞还安排好了录像，以帮着向三少来证明，李小山不过是徒有虚名，根本不是什么高手。

    这样一来，野狼雇佣兵军团的十个杀手，被李小山全部干掉，那就不是向三少提供的情报不准了。

    反而是野狼雇佣兵军团的这十个杀手，实力不行，自不量力，没有完成雇主的任务，这样一来，野狼雇佣兵军团，反而要三倍赔偿这个向三少。

    三倍赔偿，那可是三千多万，野狼雇佣兵军团要向向三少赔偿三千多万的损失，这样一来，野狼雇佣兵军团，那可是彻彻底底的赔了夫人又折兵。

    甚至。

    管家向海还想姬鹏飞和苏水仙保证，只要他们两个联合杀了李小山，那么，这一次，向三少愿意再次付出双倍的报酬。

    这一下。

    姬鹏飞的兴趣就更大了。

    现在，躲藏在了这个白色水雾之中的姬鹏飞一听，李小山开始骂着这个姬鹏飞，而且，一句一句的倒是指点要害。

    躲躲藏藏。

    鬼鬼祟祟。

    像个娘们一样！？

    甚至，这一次，李小山还没骂，这个姬鹏飞，这一次，这个白色水雾，还是苏水仙隐藏起来，帮着他制造出来的，协助姬鹏飞对付李小山。

    “哼，李小山，你说什么，你说我像个娘们一样！？哼，李小山，有种你再说一遍，老子今天非得剥你皮，抽你筋不可。”

    “居然，敢说老子像娘们一样。”

    “这一次，老子杀了你，然后再去桃花山，将你的妹妹，甚至，还有你的女朋友，哈哈哈，要将她们那个了，让她们看看，我到底是不是娘们啊！？哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    不远处。

    这个姬鹏飞，再次大笑起来了，这一下，李小山听风辩位，就感应到了这个姬鹏飞的大致的位置了。

    这个姬鹏飞，位于东南方向，距离李小山，起码有着一百二十米的距离，按照钟表的指针，姬鹏飞就是位于了三点钟方向。

    隐藏在堵塞的堰塞湖里面的苏水仙，不由得暗暗骂起来了这个姬鹏飞，这个时候，姬鹏飞还和李小山这么墨迹！？

    先废了李小山，再说其他的不行吗！？

    “姬鹏飞，你不要废话了，不要像野狼雇佣兵军团，被李小山干掉了，那个时候，你不但死了，还丢你们唐门的脸面。”

    “速速按照计划，先废了李小山。”

    “然后，将李小山交给我，你然后想干什么，就干什么！？你不要忘了，野狼雇佣兵，如何翻车的。更不要忘了，这一次，李小山并不是一个人前来了这个桃花山后山，还有一个马春燕马老师跟着他，但是，现在，这个马春燕一直未曾现身。”

    这个时候。

    隐藏在了这个堵塞的堰塞湖湖水之中的苏水仙，开始和这个姬鹏飞沟通起来了，确实，他们已经布置下来了陷阱，就是等着李小山和马春燕前来。

    但是，现在，还是只见李小山，不见马春燕，但是，现在，姬鹏飞也已经等不得了，要先灭灭李小山的威风。

    “啊，马春燕！？”

    “好好好，水仙子，我知道了啊，不过，你不要忘了你答应我的事情啊，要是我将这个李小山擒拿之后，将他废了之后，你今天晚上，可要好好的伺候伺候我啊，能够和水仙子一起，来个水下共舞，哈哈哈，那也是一件人间爽事啊。”

    “哈哈哈哈，水仙子，你就放心吧，这个李小山，就交给我了，我这一次，轻轻松松干掉他，不成任何的问题。”

    现在。

    姬鹏飞和这个苏水仙，暗中沟通着，原来，他们用的是修行者用的传讯符，这种传讯符，比手机好用多了。

    不过，这种传讯符，只能传递一下消息，功能还是比较单一的。

    隐藏在了水底的苏水仙，不由得狠狠的咬着银牙，这个姬鹏飞，苏水仙讨厌死了他了，只是，苏水仙暂时拿李小山没法子。

    所以，苏水仙要和这个姬鹏飞合作一下，昨天，这个姬鹏飞还想着和这个苏水仙，水下共舞，共享鱼水情。

    苏水仙也说了，也答应了这个姬鹏飞，只要他可以废了李小山，将李小山交给了苏水仙，那么，苏水仙就任由姬鹏飞享受。

    现在，姬鹏飞想着，只要解决了李小山，岂不是就可以抱得美人归了吗！？现在，姬鹏飞可不管什么马春燕。

    还是什么马成龙等等了。

    这个时候。

    姬鹏飞冷笑着，姬鹏飞一抬手，一道蓝芒，犹如孔雀开屏，直接化作了一道道蓝色光束，开始朝着李小山轰击而来。

    这一下。

    成百上千的飞针，开始轰击向了李小山，几乎已经将李小山彻彻底底的覆盖下来了，要彻底干掉李小山。

    这一美丽绚烂的暴雨梨花针，李小山也是第一次见识到了它的美妙，但是，李小山这个时候，根本顾不得欣赏这美丽夺命的飞针瀑布。

    唰。

    唰。

    唰。

    李小山一挥手，六把手术刀，化作了飞刀，朝着刚才暴雨梨花针轰击而来的方向也是几乎同时飞去。

    甚至。

    这一次。

    李小山还学了一下这个姬鹏飞，刚才，姬鹏飞施展飞刀，试探李小山的本领，还用了这个夺命子母刀。

    两把飞刀，先发后至，令李小山防不胜防，倒是令李小山，颇受启发，这一次，李小山也是不要本钱，六把手术刀，直接出去了。

    姬鹏飞正在得意之间，他也没想到，白色水雾之中，六把手术刀，化作了白芒，冲着他所在的区域飞来。

    这！？

    这！？

    这！？

    这怎么可能，李小山怎么知道他的方位的，他可是隐藏在了苏水仙的这个白色水雾范围之中。

    隐藏其中，其他人根本无法发现这个姬鹏飞的下落和位置！？

    顷刻间。

    六把手术刀，还有，暴雨梨花针，几乎同时攻击，还擦出来了火花，这火花十分的绚烂夺目。

    轰。

    这一下。

    李小山整个人，被这些暴雨梨花针，无数的牛毛飞针，直接打的身体成为了马蜂窝一样。

    轰轰轰。

    李小山庞大的身躯，轰然倒地。

    这个时候。

    李小山的六把手术刀，也是直接攻击向了这个姬鹏飞，同时，这一次，不但有着六把手术刀。

    这一次，李小山还送给了这个姬鹏飞一个蛋。

    对。。

    没错。

    就是一个蛋。

    这是一颗铁蛋。

    原来，这是一颗，那些野狼雇佣兵军团杀手，缴获而来的手雷，李小山收了起码十来颗。

    这些武器弹药，李小山收入了乾坤图，其实，李小山根本不太会用这些，但是，李小山回去之后，稍微上网查查，还是可以简单用了。

    甚至，李小山还在乾坤图，测试了一枚，这个威力还是真的大。

    现在，正如李小山所料，这一次，李小山也没想到，这个姬鹏飞，果然，不但精通各种暗器。

    还精通各种接纳暗器的手法。

    李小山发现，这个姬鹏飞，仿佛瞬间，生出来八个手臂，居然，将李小山的六个手术刀，全部接下来了。

    甚至。

    还有这一颗铁蛋，手雷……

    “李小山，你的暗器功夫，太弱爆了。哈哈哈，哈哈哈……哈哈……”

    轰隆隆。

    突然。

    姬鹏飞正得意的时候，姬鹏飞发现，掌中虽然接住了六个手术刀，他的这个八臂哪吒神通，接发暗器，那可是一等一。

    但是，李小山的这个手雷，直接就炸了。

    轰。

    轰。

    轰隆隆。

    这一下。

    姬鹏飞幸亏反应的快，这要是换做了其他人，估计，早就整个人炸成了一团肉泥了，但是，现在，姬鹏飞被这一颗手雷爆炸的气浪，直接掀起来三四米远。

    同时，姬鹏飞的右臂，血淋淋的，炸的已经露出来了白骨，这一下，姬鹏飞一下子，直接丢了半条命。

    这一下。

    姬鹏飞惨叫着，他的腹部，也是受伤，要不是这个姬鹏飞，今天准备了防弹衣等等，恐怕，姬鹏飞整个小命就报销了。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    不远处，白色水雾，居然开始渐渐的消失了，李小山不由得笑着这个姬鹏飞，同时，姬鹏飞倒在地上，全身染红，血淋淋的……

    姬鹏飞盯着一百多米外的李小山，姬鹏飞发现，原来，李小山的身边，居然，有着一颗圆木。

    这一颗圆木，长约两米高，刚才，他的暴雨梨花针，全部打到了这个圆木上面去了，李小山倒是毫发无伤。

    原来。

    现在，李小山对这个替身法术，运用越发的炉火纯青起来了，乾坤图之中，有着一些树木。

    李小山修炼了先天本草决，嫁衣功法等等，替身等等，李小山就随便有着乾坤图之中，直接拿出来这种圆木。

    化作了李小山的替身，以假乱真，这一下，李小山也没想到，这个姬鹏飞的实力这么厉害。

    幸亏。

    李小山这一次，用这个圆木当成了自己的替身，要是刚才这些吸入牛毛的银针，轰入了李小山的体内。

    李小山不死也惨了。

    “李小山，你，你，李小山，你不讲武德，你居然用手雷！？你，你，你怎么有手雷！？”

    现在。

    姬鹏飞倒在地上，发现周围的白色水雾，已经完全的消失了九成，这一下，他再也无法借助白色水雾开始伪装了。

    这个白色水雾，那可是水仙子苏水仙的法术，周围有着堰塞湖，更是令苏水仙的白色水雾范围更大。

    “哈哈哈，你这个来自唐门的杀手，也不过如此吧，不过，这一次，我倒是向你学习的啊。”

    “你第一开始，用你的夺命子母飞刀对付我，我嘛！？虽然，我不会这个夺命子母飞刀，但是，我给你用我的手术刀，再加一颗铁蛋，不就行了嘛！？你就将我的手术刀，还有这一颗铁蛋当成了暗器。”

    “你刚才徒手接飞刀这一招，突然生出来八个手臂，接的我的手术刀那么完美，我也开始佩服你了，你要不是来对付我的杀手，我倒是可以请你，前往了我们仙女湖喝喝茶，聊聊天。”

    “但是，这一次，我也不会对你客气了，哼，你刚才居然还想对我妹妹下手！？你这就是老虎头上拔毛。”

    现在。

    李小山杀气腾腾起来了，刚才，这个姬鹏飞，威胁李小山，还说要去对付李小山的妹妹李小云等等。

    这种事情。

    简直是触犯了李小山的底限了，触犯了李小山的逆鳞。

    龙有逆鳞，触之必死。

    现在，李小山就要一步步走过去，将这个姬鹏飞暴揍一顿，现在，姬鹏飞半死不活，已经是半个废人了。

    但是，李小山刚才施展先天领域，李小山发现了，周围起码有着这个姬鹏飞的四个同伙。

    这四个同伙，还没出现。

    所以，李小山的步伐十分十分的缓慢，李小山明白，这一次，要将这个来自什么狗屁唐门的杀手的同伙，全部逼迫出来。

    隐藏起来的杀手，这才是最恐怖的。

    甚至。

    整个将周围，化作了白色水雾区域，李小山就知道，这一次，这个姬鹏飞，那也是有着修行者帮助。

    这个白色水雾，其实，就是一个先天领域的范围，马春燕猜测可能有一位先天后期的修行者，协助着这个姬鹏飞。

    绝对不是金丹境修行高手。

    要是金丹境的修行高手，没有必要这么的自降身份，这么对付李小山，直接出来，一下子就可以收复了降服了李小山。

    “哼，李小山啊李小山，我果然看错你了，像我姬鹏飞，得意了一辈子，没想到这一次，阴沟里面翻船了啊。”

    “哼，但是，李小山，你也休想对付我。”

    “你还不够资格。”

    这个时候。

    这个姬鹏飞，不由得勉强着爬起来，他的掌中有着一个绿色药丸丹药，只见这个姬鹏飞，直接就将这个绿色丹药吞服下去了。

    李小山现在也不急，李小山看着这个姬鹏飞，现在，李小山也知道了，这个来自唐门杀手的名字。

    姬鹏飞！？

    只是，李小山对于这些，根本不屑一顾。

    豺狼来了有猎枪。

    朋友来了有飞刀。

    李小山明白，要想杀李小山，李小山也要杀了他们，杀一个就赚，杀两个还可以赚一个。

    果然。

    随着姬鹏飞，服下这个绿色丹药药丸，李小山发现，这个姬鹏飞，腹部和手臂受的伤，开始快速恢复起来了。

    尤其。

    这个露着白骨的右臂，居然，开始生长起来了新鲜的血肉，开始覆盖了这个露出来的白骨。

    李小山看着，李小山也没上前。

    刚才。

    这个姬鹏飞还说李小山不讲武德，其实，李小山根本不管什么武德，只要能够保护自己，那就是对的。

    足足三分钟，这个姬鹏飞的右臂，居然已经恢复如初，已经好了九成，姬鹏飞的脸上，完全是肉疼的感觉。

    原来。

    这一次，服用了这一颗生机复骨丹，那可是起码一下子，消耗了五六百万，而且，这种唐门的生机复骨丹，乃是唐门精英核心弟子才能有的。

    虽然，这生机复骨丹，可以快速修复损伤的伤势，甚至，还可以肉生白骨，但是，它是十分的珍贵。

    而且，这还是唐门秘制，虽然可以堪比疗伤圣药，但是，它也是有着一个副作用，那就是接下来，姬鹏飞要有着一个恢复期，这个恢复期，需要长达七天。

    七天之中，姬鹏飞将生不如死。

    而且，服用了这种生机复骨丹，最好不要用内力，要赶紧找个地方恢复，因为，虽然这个外表恢复了。

    但是，这个内部，还没有完全的恢复。

    “小山，这是唐门的秘制丹药，生机复骨丹。它是采用唐门天坑之中的药材秘制而成，有着肉生白骨的奇效，不过，炼制这种生机复骨丹，十分耗时，好像唐门之中，唯独内门嫡系精英弟子才有。”

    “但是，这个来自唐门的杀手，居然叫姬鹏飞，居然不姓唐吗！？”

    “小山，现在，趁他病要他命，否则，你根本不是他的对手，况且，他起码还有着一个先天境后期的修行者，还有其他几个帮手没出现。”

    这个时候。

    隐藏在了乾坤图之中的马春燕，已经用五行令旗，将周围数百米，起码七八百米范围内的白色水雾，全部的驱散了。

    现在，姬鹏飞还怀疑，这个苏水仙，是不是故意的，关键时刻，撤下来了她的先天领域，白色水雾的消失，这才令姬鹏飞措手不及，没有提防。

    “趁他病，要他命，好好好，马老师你说的很对。”

    现在。

    李小山咬咬牙，李小山明白，这一次，李小山和这个姬鹏飞，不是你死就是我活，这一次，姬鹏飞还能放过李小山吗！？

    要是李小山，无法干掉了这个姬鹏飞。

    李小山知道，自己的妹妹李小云，还有，女朋友王欣然，肯定要遭遇了这个姬鹏飞的折磨，那个时候，她们就生不如死。

    现在，解决这个问题的最好方法，那就是直接干掉，这个来自什么狗屁唐门的杀手，姬鹏飞。

