    凌珑脑中灵光一闪，突然想到了一件事情。

    “蜈王这么大个儿，它的道行不浅，身体里也应该有内丹！不如你再找找，说不定另有收获呢！”

    “别做梦了！”不知什么时候，莫桀和渔娘子也走进了锁魂阵。他翻了个大大的白眼，似乎很是无语。“蜈王的道行再深，它的精元都喂养了风蜈，哪里还有能力炼内丹。”

    凌珑闻言恍然大悟。

    应该说，风蜈就是蜈王修练的内丹。

    蜈王用它的精元供养着寄生在它身体里的风蜈，风蜈体内的内丹其实就是蜈王的内丹。

    同样的道理，在蝙蝠洞里的蝠王，它的道行也极深，而它的内丹就是风蝠。

    所以说，它们的身体里不可能再有内丹了！

    既然已经得了内丹，一行人开始往外面走。

    蜈王残缺不全的躯体留在锁魂阵里一动不动，哪怕是百足之虫也没本事再发飙。

    足以可见锁魂阵的厉害之处。

    凌珑不禁叹息：“我既然会破锁魂阵，可惜不会布置锁魂阵。早知道如此，也许应该留着风九幽的性命。”

    对此容天有他自己解决问题的方法：“风九幽应该对此阵有所记载，我们可以请教风子尘。”

    风九幽死后，风子尘成为了风氏家族的少主，接管了整个地仙村。他虽不屑于研究风九幽的那些旁门左道，但若是求他帮忙，应该不至于拒绝。

    而且风子尘中了断肠散之毒，每隔半年需要雪莲露解药。有求于人的时候，估计也能对他们多些耐心。

    出了锁魂阵，外面那些密密麻麻的蜈蚣都散得差不多了。

    又是被药草熏，又是被公鸡啄，基本所剩无几了。

    众人身上又佩戴着驱毒的草药，因此就算是遇到一些蜈蚣，也并没有遭到袭击。

    沿途不时看到有公鸡的尸首，但总归还是活着的公鸡比较多。

    除了那只跟蜈王相搏时殒命的大公鸡，其余的公鸡吃饱了就出了蜈蚣洞，寻找自由去了。

    终于出了洞穴，众人呼吸着新鲜空气，看着外面的艳阳高照，酷热的暑气袭来。

    “已经杀了蜈王，取到了内丹，老娘的飞燕钩也折在了里面。”渔娘子抱起臂膀，冷冷地哼道。“是不是可以放我走了。”

    凌珑赶紧竖起大拇指，赞叹道：“渔姐姐不但人美，武功高，而且聪明果断，当真是巾帼英雄女中豪杰！佩服佩服！”

    “去，少给老娘灌迷魂汤。”虽然嘴里嫌弃着，不过渔娘子美艳的脸庞上却浮起了笑容。没有人不喜欢被赞美，尤其是对方的赞美并非毫无依据，而是同生共死之后的由衷感叹。

    “渔姐姐，你要走我们当然不拦你，还会拿十倍的酬金答谢你。不过呢，你这样的人才再回到南国岂非是明珠蒙尘，失去了发挥真本事的机会呢！”凌珑大眼睛眨了眨，笑眯眯地道：“不如留下来，跟我们一起探险如何？”

    渔娘子似乎还是十分不屑的样子，但却并没有直接拒绝。

    容天眸光闪动，莫桀立即会意，走上前道：“渔美人的飞燕钩乃世间罕见的宝刃，毁在了蜈蚣洞里甚是可惜。国师的意思是要重新为渔美人打造一对新钩，美人意下如何？”

    渔娘子知道这是容天的意思，再加上她亲眼目睹见识过容天的本领，的确是她望尘莫及的。

    再加上容天和莫桀拉拢，渔娘子也就动了心。

    “既然你们诚心想留我，那就看新的飞燕钩是否符合老娘的心意再说吧！”渔娘子说完，就先走开了。

    莫桀搬了些枯枝塞进了蜈蚣洞，又倒了些桐油进去，然后点燃火折子。

    顿时，整个蜈蚣洞燃起了大火。

    因为蜈蚣洞里面独特的地理环境，让它成为了一个天然的风筒，也就是俗称的烟囱。

    洞口的火焰和滚滚浓烟随着气压吸进洞穴深处，所有的大小蜈蚣就算不会活活烧死也会被烟熏死。

    这下子，算是将整个蜈蚣洞清理得干干净净了。

    空气中似乎传来了烤蜈蚣的味道，引得那些四散而走的公鸡们又重新围聚过来。

    它们聚集在洞口，好奇地跃跃欲试。

    “嘿，等火熄了，你们可以进去找烤蜈蚣吃。管饱哦。”凌珑笑嘻嘻地打趣。

    容天转身，打了个呼哨，就见两匹汗血宝马很快就重新奔到身边。

    他跟凌珑一骑，莫桀和渔娘子一骑，向着最近的驿站飞驰而去。

    吞下内丹之后，容天迫切需要一个安静安全的地方打坐，以便吸纳内丹的效力。

    *

    王宫，宫殿顶楼。

    送走了龙向天，穆远山吁出口气，欣慰地对易水寒说：“一切都按计划进行。”

    易水寒点头，道：“侯爷只管上路，这里一切交给水寒。”

    穆远山刚站起身，却见侍卫匆忙奔上顶楼，慌张的神色似乎有什么重要的事情发生。

    果然，那侍卫开口就令二人大吃一惊。

    “刚接到探子发过来的情报，说去蜈蚣洞的人马已全军覆没！”

    穆远山眯眸，眼中有冷光射出。

    “全军覆没！”易水寒觉得此事蹊跷。“裘老爷子乃风水大师，自然懂得如何应对蜈蚣巢穴。渔娘子又是捉毒物的高手，而且他们带足了驱毒物的药草，那是好不容易搜集到的珍贵药草……”

    “逃回来的安弘武校尉说，他们在蜈蚣洞附近恰巧遇到了女王陛下、大国师和大祭司三人。他们仨似乎也在寻找蜈蚣洞，因此就截留下了裘老爷子和渔娘子。”

    穆远山跟易水寒互相交换了一下目光，都觉得十分意外。

    “他们仨也在寻找蜈蚣洞！”穆远山顿时满腹疑问。“既然逃离了蓟城，不赶紧躲起来，还去寻找蜈蚣洞……难不成他们也想猎取内丹。”

    易水寒沉忖着，慢慢地道：“内丹不同于灵药，寻常之人食之对身体反倒有害。只有被鬼母施针之人才需要精怪的内丹续补内力和真气……”

    经过易水寒的提醒，穆远山顿时省悟：“他们仨人难道也有人跟如意一样中了鬼母施的针！”

