    李沐三人回归。

    牛魔王长长松了口气。

    他人怂胆子小，最怕和天上的神仙打交道，打死一个惹来一窝，输了是麻烦，赢了更是麻烦。

    “我并不认识你。”嫦娥看着李沐，柔和的目光中是拒人千里之外的冷漠，不过，当她看到李小白身旁的冯公子，仍不由自主的呆了一下，似是惊讶世上竟然还有比她还要美丽的女子。

    “嫦娥仙子，我以为你看到牛魔王的时候，就会猜到我们的身份了呢！”李沐笑笑，抱拳道，“在下李小白，旁边是我师妹冯琳，和鹏魔王站在一起的是我的小师弟牧野冰。说起来，师弟的名头比我们要响亮一些，他便是前些时日闹得沸沸扬扬，被李天王征讨的食神。”

    猜想变成了现实，侥幸被打破。

    嫦娥仙子和赤脚大仙对视一眼，不约而同的叹息了一声，心中生出了几分忐忑。

    打败五万天兵，对天庭来说，不是什么稀罕事。

    但架不住天兵中多出了一万多无法治愈的斗鸡眼，据说那些斗鸡眼连太上老君都束手无策。

    一万多斗鸡眼天兵如今早已沦为天庭的笑柄，活的生不如死。

    两人在李靖汇报的过程中突然被传送下界，不知道后续的事情。

    但斗鸡眼一项，就拿捏住了嫦娥仙子和赤脚大仙的命脉。

    尤其是嫦娥仙子。

    她是太阴星君，万一成了斗鸡眼，人生就彻底毁掉了。

    除了转世重修，再无第二条路可走。

    赤脚大仙是男仙，对容貌没那么看重，但成了斗鸡眼也平白的惹人笑话……

    癞蛤蟆跳脚面上，不咬人恶心人。

    若不能寻到破解之法，食神师兄妹三人的神通简直就是天下所有神仙的克星。

    “李道友，你我素不相识，不知道友把我们召唤下界所谓何事？”赤脚大仙谨慎的问。

    “赤脚大仙，当时我只想把嫦娥召唤下界，不料，传送阵法出了些许的差错，误伤了赤脚大仙和两位天将，是李某的罪过。”李沐彬彬有礼的向赤脚大仙抱拳，笑容温和而且谦逊，“还请大仙勿要责怪。”

    “……”

    赤脚大仙额头的青筋莫名跳动了几下，火气噌的就冒了上来。

    不管不顾把老夫从凌霄殿拽下来? 竟是误伤？

    老夫不要颜面吗？

    敢问道友母亲尚好？

    不过? 李小白等人打败李靖父子的余威仍在，如今又和这十数万的妖孽搅合在了一起? 赤脚大仙越发摸不清他们的路数? 不好轻举妄动。

    好汉不吃眼前亏。

    赤脚大仙深吸了一口气，摆摆手故作大度：“无妨? 老夫久未下界，此番蒙道友召唤下界? 正好借此机会探访一些老友……”

    “大仙? 相逢即是偶遇，大仙既然被李某无意召唤了下来，便是缘分。李某师兄妹三人未曾修道之前，便敬仰大仙的为人。如今得见真容? 一旦错过? 李某会抱憾终生。”李沐看着赤脚大仙，一脸真诚的抱拳道，“请大仙务必给李某师兄妹三人一个坐而论道的机会……”

    太不要脸了！

    牛魔王听着熟悉的话语，眼睛瞪得溜圆。

    如果他没记错，李小白对哪吒父子说完这一番话后? 哪吒被剁掉了胳膊，李靖被逼迫的走投无路? 不得不妥协败回天庭……

    “这个？”赤脚大仙皱起了眉头，有些为难? 他是天庭出名的老实人，不善言辞。

    不然? 也不会在蟠桃会前? 随随便便被孙悟空哄了一句? 便被骗到通明殿演礼去了。

    “请大仙成全。”李沐再次行礼，“玉帝征讨我们师兄妹三人的缘由李天王已经和我们说清楚，大仙理应清楚，此事错不在我们。我们也请求李天王上天和玉帝说明缘由。若大仙碍于玉帝颜面，要和李某师兄妹划清界限，但请自去，李某人绝不为难。”

    说到最后，李沐看赤脚大仙的眼神已然冷淡了许多，仿佛在鄙夷他的为人。

    “我自是愿意相信道友，可你和这些妖孽搅合在一起……”赤脚大仙犹豫了片刻，看着漫山遍野的妖怪，灵机一动，想到了一个借口。

    “大仙的顾虑竟在此吗？”李沐笑笑，“他们和李某师兄妹并无关系。只是李某行径此处，察觉群妖汇聚，担心他们危害人间，便联合牛魔王约束他们，想引领群妖走上正途罢了！大仙来时，想必看到了牛魔王正在和蛟魔王厮杀，若我们是一伙儿的，又何必大费周章？”

    赤脚大仙被李沐绕了进去，旁观的嫦娥却抓住了盲点，开口问道：“既然李道兄在约束群妖，为何百忙之中把我们召唤下界？”

    “……”李沐笑看了嫦娥一眼，传音道，“敢问嫦娥仙子？二郎神是否倾心于你？”

    赤脚大仙奇怪的看了眼嫦娥。

    李沐的传音学自白素贞，法术并不高端，基本瞒不住比他法力高深的仙神，连牛魔王都能轻易的截获他的传音，更别提赤脚大仙了。

    嫦娥仙子一愣，脸莫名的一红，回道：“跟他又有什么关系？”

    “是杨二郎拜托我们召唤仙子下界的。”李沐毫不犹豫的往二郎神的身上泼脏水，盟友不就是拿来卖的吗？

    现在卖了他，日后还他个老婆就是了。

    做媒的事，李沐最擅长了。

    “是他？”嫦娥仙子陡然一震，脸色有些不太好看。

    “没错。”李沐笑着点头，“如李某所料不错，当时仙子应该和杨戬站在一起，李某的传送阵法是下在杨戬身上的，所以，什么时候把仙子送下界，并不是由李某决定，而是由杨戬和仙子决定的。”

    “……”鹏魔王看了眼李沐，面色古怪，难道他去凌霄殿走那一遭，是做梦吗？

    都说妖言惑众，心魔作祟。

    这李小白怕不是真正的混世天魔入世吧！

    “他把我送到凡间，所谓何事？”嫦娥的疑惑理所当然的被转移了开来，她冷着脸不再追究李小白，把矛头指向了杨戬。

    “自然是大事，这件事涉及到了三圣母、东海四公主、百花仙子和哪吒，以及天上诸多仙神的福祉。”李沐看着嫦娥，语气严肃了许多，传音道，“这里人多嘴杂，不方便和仙子言说，待到安定下来，再由李某和仙子详细说明，如何？”

    几个熟悉的姐妹全都涉及到了，嫦娥愣了一下，看着李沐点了点头：“好。”

    李沐看了眼嫦娥仙子，不再理会皱眉思索的赤脚大仙，招呼牛魔王：“老牛，把蛟魔王送下来。小冰，起锅烧油，拿出全部的手艺，今日我们宴请嫦娥仙子和赤脚大仙……”

    刚才在凌霄殿上走了一圈，又把三圣母放了出来，宝莲灯的剧情已然面目全非。

    他不得不为自己打算。

    天庭的神仙下凡多少扣多少，一个也不打算放回去了。

