 秦逸尘暗感心惊，他本以为与罗迦一战，已经初窥神境强者的手笔，现在看来，那最多只是冰山一角。

同时秦逸尘有些后怕，那一战之所以能惨胜，其实跟他们的实力没太大关系，最重要的，便是罗迦当时太虚弱了！一边告诫自己保持冷静，一边小心翼翼的凝聚仙力，生恐错入那黑暗裂痕之中。

而秦逸尘如此谨慎，各族强者也好不到哪去，跟随在魔族身后，虽不会被魔族神威所镇压，可却引得星空间掀起阵阵凌冽寒风！那寒风刺骨，秦逸尘就亲眼目睹一道寒风席卷而过，一位金仙强者的身形，顿时便僵住了，随即，整个身躯，好似从体内绽放出冰花一般，砰的一声炸裂开来！一位金仙强者，就这般悄无声息的被抹杀在寰宇间！这手段之强横，秦逸尘觉得，似乎还要在魔族在星空留下的裂痕之上！不过，这一幕却让秦逸尘看的拍手称快，暗道先辈在天有眼！而此刻，魔族强者，也是遭遇了刺骨寒风，为首的男子，手握一尊魔神雕像，那魔神展翼，似大暗降临，寒风顿时被吞没。

然而，其身后的种族，可就没那般好运了，别说在这寒风面前，魔族强者也要谨慎应对，如今被万族敬仰为神族的他们，岂会为别人开路？

“你们去前边，给本尊挡住！”

可怜那各族强者，一阵叫苦，只能祈求那位龙神大人手下留情，尘归尘土归土之类的……尽管没人敢明面开口，可秦逸尘依旧看的冷笑连连，不是你们一口一个孽寇的时候了？

星空间，惨叫连连，各族强者此刻除了咬紧牙关，以最快的速度躲闪余威外，别无他法。

良久过后，随着一道滔天魔气降临在这荒芜又万里冰封的星辰时，各族强者，才算暗松了口气。

“砰！”

一道道身影降临，尽管如此，却仍是牙关打颤，不知是这刺骨寒意的缘故，还是心有余悸，亦或是，两者皆有。

而秦逸尘也是跟在大部队后边，安全抵达，只是他粗略扫视一眼，单单是这弥漫在星空周围的余威，就令各族损失了五分之一的人手！“这帮孽寇，阴魂不散！就该被神族的大人们踩在脚下！”

正当此刻，却见一位强者开口咒骂道，然而话音刚落，却又满心忌惮的扫视周围，生怕被神威‘眷顾’。

秦逸尘星眸泛冷，而此刻，却又有强者抽到口凉气：“嘶……这就是神威么？

我的仙道法则，好像被镇压了一样。”

秦逸尘暗惊，红莲却在识海中冷冷一笑：“你以为踏入这片遗迹，就能无视残存的神威了？”

“在这遗迹内，神威遍布，就算没刚才那般可怕，可也足以让这帮家伙仙道法则颤抖，对实力有所影响……”秦逸尘好奇：“那你估计，能够影响他们多少实力？

还有，我怎么没事？”

红莲解释道：“现在嘛，一成左右，但是，越临近你族的昊霜先辈陨落所在，还有九色鹿一族那位先辈时，神威的影响便越强……”秦逸尘暗惊，一成实力，在真正的厮杀时，足以影响到胜负的天平！“至于你……”红莲话未说完，秦逸尘便感受到周彻一股黑暗降临，似让他的灵魂笼罩于恐惧中，然而，正当此刻，一股刺骨寒风挂过，却非但没让秦逸尘化作冰雕，反而，将那无形的黑暗驱散一般。

秦逸尘暗惊，丹田之内的真龙印记，似乎是遇到同族故友般，微微闪动一下，这俨然是昊霜先辈冥冥中庇佑着自己啊！观察四周，发现各族强者都在抗衡神威的镇压，根本没人注意自己，何况此事也无法从表面看破。

“昊霜先辈你放心，既然我来了，那这里属于我们的东西，就绝不会让敌人夺去！”

秦逸尘暗暗握拳间，星眸中泛起抹与这片冰天雪地截然相反的如炬斗志，但红莲却是提醒道：“你小心点，虽说此消彼长，对你有好处，可魔族那些杂碎，似乎也被他们的先祖庇佑，实力未受影响。”

秦逸尘放眼看去，发现果然如此，那一众魔族强者，丝毫不像各族那般表情痛苦。

很快，魔族的强者便是眺望远方，然而冷厉如他，见到眼前的情景时，也是忍不住脸庞一颤。

只见眼前，在那冰封之下，却是数不尽的尸横遍野，曾经一位位强者，尽数埋葬于此。

或许寻常的尸骸，对各族强者来书算不得什么，毕竟都是见过风浪的金仙强者。

但是，如若眼前的这些尸骸，生前都是不亚于自身的强者时，那都另当别论了。

此刻，万里冰霜，仿若一切被尘封，那遍地尸骸，无言的向各族展露当年的惨烈，寒风掠过，形成一道沉寂，又令人毛骨悚然的画面。

那些强者暗暗吞咽口水的声音，显得那般聒噪，魔族强者微微蹙眉，可这并不是让他们退缩的理由。

然而，想要探索这片遗迹，首先是要踏过这满地尸骸的，换做平时，尸山血海中修炼对魔族来说都不算什么。

可是，一想到之前昊峰留下的传承突然爆炸，甚至说起来，每一朵九色花的收集，都绝非一帆风水。

再看向这数不尽的尸骸时，魔族强者的眼神就有些变化了。

魔族一众，站于原地没有说话，然而各族强者，如何不理解大人们的心思？

这是要找人探路啊！然而，探路石这等炮灰角色，其实谁都不想当，更何况，前八朵九色花找寻时的变数，可还历历在目啊！正当各族强者一筹莫展时，却见人群中的虎威眸光一闪，嘴角扬起抹狡诈的笑容，指向秦逸尘：“小子，还不会快去给各位大人探路！”

虎威的声音很是突然，就连秦逸尘都没反应过来，便见一道道不善的眸光，向他投来。

而虎威看在眼里，嘴角的弧度越发戏谑，小杂碎，敢驳本尊的面子，玩死你！对于虎威的这项提议，各族强者，没有一道反对的声音，甚至对虎威暗暗竖起拇指，毕竟，没有这小子的话，探路这种事，很可能就会落在他们身上。

 