    李清漩在悬空岛上说道：“凤凰是我的！”

    张明轩翻了一个白眼说道：“扇子还是我的呢！”

    晋阳叫道：“皇叔，皇叔，我要看下面的。”

    张明轩笑道：“行，继续看！”

    第二集展开，刚开始就是在昆仑的诸派大会，商讨神器的归属，几大掌门心思各异。

    大唐一个武林门派之中，一个剑客看着花千骨自语道：“看这个样子昆仑才是诸派之首啊！也对，昆仑一直神龙见首不见尾，神秘非常，符合诸派之首的作风，反而蜀山经常出现像是小弟一般。下次渡仙门要首选昆仑了。”

    不少武林人士看着视频也都是神色各异，心里不自觉提升昆仑的位置。

    白子画想突破十重天，阻止杀阡陌抢夺神器大开杀戒，突然走入了迷幻之中，而验生石又在此时出现异象，白子画这才明白自己的生死劫出现了。白子画确认自己的生死劫出世，于是带着验生石下山去查探。

    破庙之中，花千骨惊喜的看着白子画叫道：“上仙！上仙！”

    ……

    东方彧卿：“我不走，我是不会离开我娘子的。”

    白子画：“娘子？”

    花千骨连忙解释道：“不是……不是我不是他娘子。”

    东方彧卿挠头说道：“是哦！还没有成亲，还差个长辈为我们主持婚礼……”

    长安书院里面，程处默骂骂咧咧道：“娘的，这个东方彧卿也不是个好鸟。”

    程处亮点头说道：“没错，没错！”

    一个房间里面，一个年轻人眼睛一亮自语道：“这个办法不错，从明天起我就叫冬梅娘子。”

    酒楼里面，一个中年人摇头笑道：“这个东方彧卿脸皮真厚啊！”

    旁边一个老者若有所思道：“这个东方彧卿可不简单！”

    中年人一愣说道：“他不就是个书生吗？”

    旁边几人都好奇的看着老者，老者说道：“异巧阁是他告诉花千骨的，好笑的是区区几个萝卜就能进入异巧阁，异巧君还对她分外宽容。”

    旁边一个青年接话道：“可能是因为她是白子画的生死劫吧！”

    老者说道：“也许吧！”

    昆仑绝峰之顶，姜至桦眼睛喷火咬牙切齿道：“娘子！为什么这和我了解的拍摄不一样？”

    手在虚空一按，虚空之中立即响起一声惨叫：“掌门师伯饶命啊！我坚持不住了，都是小师妹逼我演的啊！”

    姜至桦冷哼一声，收手背立。

    手机屏幕之中，花千骨在破庙之中沉睡，东方彧卿在破庙外沉睡。白子画身影一闪出现在破庙之中，默默的看着沉睡的花千骨。手指作剑指，对花千骨一指，断念剑出现在花千骨额头。

    观众都凝神静气的看着白子画，嘴里嘀咕道：“别杀！千万别杀！”虽然心里明知道不会出事，还是忍不住为花千骨担忧。

    花千骨美美的笑着，还咋吧嘴。

    白子画脸色变幻几次，手猛地一收，断念剑消失无终，转身朝庙外飞去。

    观众都出了一口长气，脸露笑意。

    白子画离开之后，花千骨戴着的凤凰眼泪凝结而成的天水石，借着花千骨的血成长为一只小灵虫，花千骨为它取名糖宝。

    白子画回去查看记载，想找出不用杀死花千骨，就可以解生死劫的方法，可惜书里也没有记载，他只能找桃翁请教。桃翁将其中一名未记载的生死劫弟子之事告诉白子画，白子画才明白并未有一人逃过生死劫。桃翁依据传说告诉白子画，集十方神器获得洪荒之力或可破生死劫，而十方神器不可聚集，花千骨又不可杀，白子画的生死劫避无可避。

    紫熏痴情于白子画，而白子画偏偏断情接任掌门，伤心绝望的她唯有杀尽天下的负心汉泄愤，她要让白子画明白，他断情保护的人都是该杀之人。

    绝崖之上，紫熏一身仙衣飘飘大声说道：“我抓的人个个都该死，你要守护的都是些薄情寡义之人吗？”

    白子画声音从虚空传出来：“这些人该不该死，各有各的命数缘法！紫薰，修行不易，万不可为这些人杀生堕仙啊！”

    紫薰说道：“修不修行，堕不堕仙我半点都不在乎！”环视四周说道：“白子画，你今天要不出来见我的话，我就打到你出来。”

    手一挥，地上躺着瑟瑟发抖的男人，嘭的一声凌空飞起，惨叫着朝万丈深渊坠落。

    白子画的身影从虚空之中走出来，手对惨叫落下的人影一抬，落下的人立即又飞了起来，两道人影飞出天外。

    紫薰仰天叫道：“白子画，你给我回来！”……

    醉花楼，一个油光满面的青年抱着一个衣着暴露的女子啧啧道：“这白子画太不会享受了，这么漂亮的女子就应该收了啊！”

    怀里，女子笑嘻嘻道：“他哪有孙公子懂情趣啊！”

    孙公子哈哈大笑道：“没错啊，没错。”

    酒楼里面，一个灰布中年人说道：“这个紫薰也是可怜人啊！”

    一个青年笑道：“都说世间情字最伤人，仙人也逃不过情啊！”

    皇宫里面，李世民摇头叹息道：“不爱就是不爱，这可是勉强不来的。”

    西游路上，八戒哼着鼻子嗡声说道：“我想俺家翠兰了。”

    孙悟空嘿嘿说道：“你这呆子，每天都有视频还不够啊！”

    猪八戒瓮声道：“视频毕竟不是真人。”

    猪八戒抬头看向唐三藏说道：“师傅，你有过爱情吗？”

    孙悟空立即哈哈说道：“呆子，你这话可算是问对人了，师傅不但懂爱，还曾经调戏良家被抓。”

    唐三藏恼羞成怒道：“你给我闭嘴。”

    猪八戒不敢置信的看着唐三藏，真是人不可貌相啊！看上去这么正派的一个和尚，竟然会去调戏良家妇女。

    猪八戒感叹道：“师傅，是徒弟小看你了。”

    唐三藏羞恼道：“你也给我闭嘴！”心中升起一股无力感。

    天庭，玉帝看完花千骨，皱眉自语道：“开头就是生死劫？又是一部悲剧吗？”咬牙道：“如果真的还是悲剧，我轻饶不了你。”

    两集结束，网上，现实，到处都是谈论花千骨的声音。