
　　“可恶的苏云浩，我就知道事情没那么简单，他果然是在算计我！”

　　陈籍咬牙切齿道。

　　紧接着他目光看向了几大世家，他抬手道：“你先下去。”

　　待到人下去后，陈籍笑盈盈的说道；“几位刚才提的事情我心里已经有数了。”

　　“不过这次我陈家可是牺牲了不少修士，而这些产业是苏云浩噗赔偿给我们陈家的。”

　　“要是你们能将给出一些补偿，产业我全部都让给你们，”

　　这话让几个世家很明显都楞住了。

　　很快就有两个中等规模的世家答应了下来，并且给出了不少的就处，将是所有产业都取走了。

　　这让其他世家非常羡慕，转而将目光看向了两个世家。

　　几日后。

　　两大世家直接被毁去，大量的产业出现问题，他们招惹到了实力极强的势力。

　　其他世家得知事情后脸色非常难看，他们有些庆幸。

　　当时他们就感觉事情有些奇怪，陈籍可不是什么好人，他怎么可能将那么多好处让出来。

　　因此他们并没有出手，要是他们出手了，身后的世家恐怕就要倒霉了。

　　另外一边。

　　苏云浩拿下临山城后，他将不少的产业陆陆续续的安排了下去，其次是将税务大幅度的下降。天籁小说网

　　在这些操作下，苏云浩获得了不少百姓的认可。

　　并且老百姓的人数短时间就达到了一百万之多，城市规模在不断放大。

　　三个月的时间，苏云浩将将士的数目扩充到了一万六千人之多，其中修士的数目达到了三千人。

　　其中强者也存在不少。

　　“公子，这是前线的情报，情况有些复杂，莱海国的修士再次行动，并且这次来势汹汹。”

　　下人汇报道。

　　苏云浩看过书信后，面色微微变化。

　　紧接着他找到了戴沐白，已经几个为他办事，脑子还不错的修士，并且将事情干知了众人。

　　“莱海国的人果然是死性不改，竟然还想要对我们下手，上次的亏还没有吃够吗？”

　　一个修士道。

　　身旁的江雪道；“公子，放到之前我们的确是需要担心，可今时不同往日了。”

　　“我们的实力已经足够应付他们了，我觉得我们应该出手，打他们一个措不及防！”

　　“只有这样才能打出气势，那么多将士夜以继日的训练，现在不正是一个机会吗？”

　　戴沐白道；“我觉得江雪说的不错。”

　　“我们兵强马壮，就算是迎战我们赢的可能性也非常大，就像是他提到的一样，今时不同往日了0。”

　　其他修士也都陆陆续续的说明自身的看法。

　　苏云浩目光看向了那些修士，紧接着若有所思的说道；“好，竟然从那这次我们就准备主动行动。”

　　“不过得敲定好方案，莱海国既然安排了人手前来，那肯定是有自身非常有自信。”

　　“要是贸然战斗，我们会非常被动。”

　　戴沐白认可道；“正是，从情报来看，他们应该还有七日才能赶到我们的位置。”

　　“上次他们被我们坑了，这次肯定不会上当受骗，我们得另外想想办法了。”

　　江雪说道：“正是。”

　　“莱海国修士实力都不弱，要是硬碰硬的话我也会有不少的麻烦，要是能抓住机会偷袭除了他们。”

　　“那么对我们接下来的战斗就有优势不少了。”

　　这一点的确是没错。

　　莱海国的实力的确是很强大，上次他们虽然在苏云浩这里吃了亏，可是东浩国不少区域都被他们给占了。

　　他们上次以弱迎强，那是因为他们的修士已经被杀的差不多了，并且里应外合的情况下。

　　那样才能将莱海国修士杀的片甲不留，可正面的战斗谁胜谁负将是个大问题。

　　“不需要担心，等他们到了我们自然会有方法应付，你们先到回去好好想想，到时候战斗时也好安排下去。”

　　苏云浩道。

　　众人听闻点点头就离去了。

　　他们也明白这次的事情非常严重，他们临山城力量越来越强，不过面对正面的战斗，他们有多少把握还是个未知数。

　　能不能赢都是个问题。

　　第一日，众人没什么想法。

　　次日，也是如此。

　　一晃到了第五日，前线消息传来，莱海国这次安排来的修士很多，将士有近两万。

　　只是那两万人并非是同时前来，而是来自两处城市安排前来了援兵。

　　苏云浩得知事情后已经有了足够的想法，光是凭借城墙的力量应该并不是什么大问题。

　　不过他还掌握着魂炮的方法。

　　第七日、

　　戴沐白带着不少制做成功的魂炮见到了苏云浩，他笑道：“没想到你还能记得这些东西。”

　　“不过在伪神界的材料比我们那里的要出色不少，效果也强大了很多。”

　　“可惜材料不多，只有七门。”

　　苏云浩不以为然道：“七门就已经足够了，应付那些莱海国的将士，他们能发挥出意想不到的效果。”

　　说到这里，他继续说道；“走吧，让他们将东西抬到城关上，莱海国的人应该已经陆续的到了。”

　　城关前，莱海国修士举兵前来。

　　上万人的场面非常震撼，而守城的修士也密密麻麻的，备好了弓箭与滚石。

　　只有攻城他们就张弓搭箭，准备迎敌。

　　“一群冥顽不灵的东西，敢抢我们的城市，今日就要你们付出代价！”

　　“废话不必多说了，出手！”

　　一名身穿甲的修士抬剑道。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　庞大的将士冲向了城关的位置，并且后不少修士陆陆续续的出现，准备加入。

　　“给我放！”

　　戴沐白不紧不慢的抬手道。

　　轰隆！

　　魂炮的子弹势不可挡，穿金裂石，顷刻间将数十人炸成了碎片。

　　那一幕让所有将士胆战心惊，莱海国的将士看到这里都慌到了极点。

　　这都是什么情况？

　　这炮是什么鬼？

　　这种爆发力，他们的力量怎么可能抵抗的住啊！

　　莱海国的修士纵身而来，他盯着那些魂炮冷冰冰的说道：“小小东西竟然有着如此强的爆发力，实在少见。”

　　紧接着他直接就冲了下去，因为他们修为非常强，那些魂炮对于一般的将士有非常强烈的压迫感。

　　可是对于他们来说，影响微乎其微。

　　“哼，想动苏某的东西，你得到苏某的同意了吗？”苏云浩冷冰冰的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十六章：大军压境，魂炮显威！免费阅读。https://xs.23sk.com 