    龙尾山脉中部。

    风吹云动，树海起波澜，一抹红墙露出树梢。云雾缭绕间，金顶若隐若现。。

    下方，石砌的山间小道上，树荫婆娑，阳光细碎。香客来来往往，络绎不绝。上山的头举香案，三步一拜，虔诚有礼，下山的闲庭信步，轻松自如。

    庙宇内，青烟渺渺，钟声悠扬。

    这是一座典型的新禅宗的庙宇，信仰儒释道三教，左边是道观，右边是寺庙，中间是圣人殿。

    右侧的寺庙又分为数座，分别供奉不同的神佛。

    其中一座寺庙外，一名衣着华贵，戴着头套的妇人侍女的搀扶下，跨过门槛，步入殿堂之中。

    高大的女性佛像低垂着眼帘，慈祥宁静。

    “阿弥陀佛。”门口的僧人上前行礼。

    贵妇摘下头套，露出一张年近四十，却风韵犹存的脸。

    见到贵妇面容，僧人脸色一变，露出凝重的神色，再次行礼，“不知贵人到访，本寺有失远迎，罪过罪过。”

    “我这就去通知主持！”说完，僧人便要离开。却见妇人摆了摆手，说道，“小师傅请留步。”

    “本宫到此祭拜，只是茫茫众生里的一介信女，不必劳师动众。”

    “是！”本着恭敬不如从命的规则，僧人行礼退下。

    贵妇来到佛像前，焚香跪拜，脸色十分虔诚，嘴里低声念着，“求菩萨保佑，赐与信女子嗣。”

    “延续红桑血脉，保江山社稷。”

    “若得子女，信女必来还愿，为菩萨重塑金身，普度万众。”

    许完愿，贵妇起身，再次颔首拜礼，目光念念不舍。

    忽然之间，身后刮起一阵阴风。紧接着，肩膀一沉，一个不速之客的手搭在了她的肩膀上。

    贵妇是红桑公国的王妃，名为李安蓉，得到了红桑两任国主的宠爱。年纪到了，也见过世面，早已养成处变不惊，遇事不乱的性格。

    即便不速之客突然出现在身后，并触碰到她的身体，她却处乱不惊，甚至连头都没回，淡淡地开口问道，“你是谁？”

    回答她的，只有冰冷的刀锋，紧贴着脖子，印出一道淡淡的血痕。

    刀刃上传来的，那种利刃近在咫尺的刺痛感，让人丝毫不怀疑，只要她稍微动一下，就会人头落地。

    “走！”

    对方的嘴里只吐出一个字，简单干脆，嗓音略带沙哑，是个女人的声音。

    旁边的侍女僵在原地，眼睛睁得大大的，眼泪在眼底打转。她的表情完美地诠释了大多数人类在遇到恐怖事件时的表现，害怕、恐惧、犹豫，不敢动，不敢叫，仿佛被急冻了一般。

    挟持王妃的是一个个子不算太高，身材略微丰满的女人。穿着常见的荒野旅行装，露出棕褐色头发和皮肤。

    眼神有些木讷，却有一种猎食者的气息，充满了致命的危险。

    “你知道我是谁吗？”李安蓉强作镇定地问道。

    其实她内心已经非常慌乱，挟持她的是一把弯刀，刀锋上附着一层猩红的光芒，预示着混沌与毁灭的力量——魔能，而刀锋距离她的颈部动脉只有零点一毫米不到。

    “少啰嗦，走！”

    对方显得有些不耐烦，用力地推了下她的肩膀，完全没有解释身份的意思，或许是秘密，又或许是不屑于。

    刀锋贴着脖子，猩红的目光杀气凛冽，李安蓉不敢有丝毫反抗，踉跄着脚步被推出大殿。

    “这边！”

    女人推着李安蓉，走过几条阶梯，来到寺庙的后门。

    “施主，请留步！”

    即将踏出门口的瞬间，身后响起洪亮的声音。

    转头看去，数十个手持铁棍武僧从后面追上来。与此同时，门外传来小跑的脚步声，紧接着十几道身影挡住了出口。

    进无路，退无门，挟持红桑王妃的女人被包围了。

    “让开！”女人一把抓住王妃的肩膀，将其拽到身侧，接着弯刀一转，刀锋指向为首的武僧。

    对方头顶有九个香疤，而其他人只有三个到六个不等，应该是场上地位最高的。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”为首的武僧单手行佛礼，“女施主，本寺是清修静养之地，虔诚拜祭之所，行善积德，不得有恶行。”

    “找死！”

    女人二话不说，一刀劈了过去。

    刹那间，武僧的瞳孔被一片猩红占据。刀光如血，夹带厉风，疾斩而来。

    代表混沌与毁灭的魔能之刃，仿佛要斩断世间的一切，眼看大光头就要被劈成两半，所有武僧的身上同时爆发出湛蓝的光芒。

    数十面的光盾叠加在一起，过度集中的灵能让空间发生了微小的扭曲，层层叠叠地散发着波纹。

    红色刀光瞬息而至，触及护盾的瞬间，如鸡蛋壳碰上石头，片片破碎。

    但这鸡蛋壳不是普通的鸡蛋壳，而是层层叠叠的鸡蛋壳，碎了一层还有下一层。

    终于在破开了七层光盾之后，刀芒逐渐消逝。

    “金刚阵？”

    女人露出了讶异的表情，大概是没想到对方能挡住自己的攻击。

    新禅宗金刚阵，是一种训练多人协同防御的阵法，能够越级抵挡强敌的攻击。

    而另一边，可能是害怕误伤到人质，武僧们在挡住攻击后，并没有进一步行动。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”为首的武僧再次行佛礼，“施主杀心太重，出手便是杀招。若非同门师兄弟协力相助，只怕贫僧已经人头落地。”

    “上天有好生之德，愿施主放下屠刀，立地成佛。

    “废话真多。”女人不屑一顾，接着弯刀一挥，沉声道，“就不知道你们这个金刚阵，能挡我几刀。”

    只见她目露凶光，大喝道，“这里是新禅宗圣地，别逼我大开杀戒，血染佛陀！”

    “施主好大的口气！”那武僧动了火气，但顾忌到对方的实力，强压着怒火劝道，“施主确实有本事，我们师兄弟学艺不精，确实不是施主的对手。”

    “但施主公然在我新禅宗寺庙内绑架公国王妃，无视王国律法，无视本宗尊严，贫僧无能，就是血溅七步，也要拦下施主！”

    而这时，有更多的僧人赶过来，为首的是一个身穿红袈裟，手持金钵的老和尚。

    老和尚身上的灵能波动敦厚沉稳，在灵能感知中，如同一尊巨大的石佛，闭目朝天，安详平和，却是静而不发，蕴含镇山填海的威能。

    至少是个大领主级！

    “施主，刀下留人，贫僧愿割肉饲鹰，换回红桑王妃！”

    眼看硬拼没了胜算，女人收刀回鞘。正当众人松了一口气，以为事情就这么了结，女人忽然拉下衣领，露出一道深邃的沟壑。

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    看见不干净的东西，众僧连忙抬头看天，宣读佛号。

    不过女人不是为了转移视线，趁机发起偷袭，而是习惯性的动作，毕竟人数和实力摆在那里，就算抢了先机也不可能以一敌百。

    只见女人从胸前的鸿沟中抽出一本黑皮证件，抓在手里，朝老和尚展示。

    “黑狱办案，无关人员立即离场！”

    老和尚愣了一下，迟疑道，“您是？”

    “黑狱审判长，阿乔木！”

    女人亮出自己的身份，老和尚顿时脸色大变，转头朝武僧们用力挥手，“贵人造访，还不快退下！”

    武僧们立即退后数步，从持棍的戒备状态转到站岗守卫的和平状态。

    “知道我身份了，还不快让开？”

    阿乔木想压着李安蓉离开，可门口依然站满武僧，挡住了去路。

    “什么意思？”阿乔木扭头看向老和尚。

    “审判长大人，请容许老僧说几句话。”老和尚颔首请求道。

    阿乔木点了点头。

    “本寺立足于龙河流域，红桑境内，冰蓝城，红桑公国，都是我们的宗主国。”

    “冰蓝城的审判长和红桑公国的王妃，都是我们的贵客，我们谁也得罪不起。”

    “若是本案发生在龙尾寺外，我等必然隔窗听雨，置身事外，但事情发生在寺庙内，按照人类生存委员会制定的人类公约，关于各大宗教的权利，无论庙宇立于何处，就如各国领事馆一般，庙宇内部均视为宗教领地，即为新禅宗净土。”

    “本寺有责任，有义务，保证前来参拜的信众在领地内的安全。”

    “若是审判长大人带走王妃，红桑公国那边追责下来，本寺可不好交代啊……”老和尚摊着双手，一副为难的样子。

    “那你们妨碍黑狱执法，就不怕女皇怪责下来？”阿乔木问道，接着语气一冷，“冰蓝城是王国之首，红桑不过是王国的一部分，谁是君谁是臣，谁大谁小，谁是谁的主子，这么简单的问题还需要我教你吗？”

    “若是换成以前，本寺必定以冰蓝城皇室马首是瞻，可现在……”老和尚愁容满面，后半句没说出来，但意思很明确了，就是现在是内战状态，谁是老大都还没确定，冰蓝城和红桑是两个不同的阵营。

    当然，老和尚的另一层意思也很明确，就是两个都是老板，两边都不想得罪。

    但事实上，这个事情不可能中立，放走红桑王妃，等于得罪冰蓝城，任由阿乔木带走王妃，必定得罪红桑。

    无论怎么做，都会得罪其中一方。

    “那你准备怎么办？”阿乔木双手抱胸，一脚把皮球踢给老和尚，并威胁道，“如果我得不到一个满意的结果，我就会如实上报给女皇，说新禅宗偏袒红桑！”

    “这个……”老和尚迟疑了片刻，然后微微一笑，说道，“贫僧有个提议……”老和尚的表情，仿佛阴谋得逞般，“保证能做到公平公正，双方都满意。”

    “你准备变个李安蓉出来吗？”阿乔木冷笑一声，“还是准备切开，一人一半的带走。”说到这里，她笑了起来，目光上下打量着红桑王妃，笑容残酷无比，“这个我赞成！”

    “施主，稍安勿躁……”老和尚在身上摸索了一会儿，摸出一枚铜板，说道，“我们来赌铜板，猜中，人带走，猜不中，人放了。”

    “机会各占百分之五十，对双方来说，都是公平的。”说到这里，老和尚露出智慧的笑容。

    阿乔木思考了好一会儿，说道，“事关重大，我做不了决定。”

    “我必须，请示丞相大人！”

    行动之前，陈兴已经跟她碰过面，在几公里外接应她。

