 “还有呢？”

乔玉灵很多消息都已经知道了，昨天她回去安排完小六回自己房间的路上，小影便已经将查到的事情都汇报了。

“还有……他们全都是……路家的人。”

“说细点。”

乔玉灵不悦。

大管事慌忙道：“他们是路金秋派过来的，从进了铺子到现在从来没有犯过错，也没有做出什么出格的事情，所以……现在还不知道他们的目的。”

乔玉灵轻轻点头，这大管事儿的与小影查到的消息都是吻合。

“其他人呢？”

“回主子，其他人全都身世清白，并没有什么不同之处。”

“你所负责的管辖内，你查了几家？”

“因为时间紧迫，所以只查了在皇城的四家，其他的我已经派人去查了，都是私下里进行的，皇城里四家查出来四个里面都被混进了路家人。”

乔玉灵皱眉，看着路家对她进入皇城做生气有怨言呀，要不也不能这样来整她吧，四家还四家都有问题。

“现在皇城的人手够不够？”

“如果只是管店铺方面的，人手足够。”

大管事说的含蓄，乔玉灵听得明白这意思就是说如果中间再调人手去找人，恐怕就有些困难了。

“这两天先不要打草惊蛇，先盯着那几个可疑的人，有事情我会通知你，你手底下所有铺子的人都要细查。”

“是。”

乔玉灵对大管事的说完之后，就离开火锅店，边往回走边想着当下的问题，她要如何解决。

天垢国路家虎视眈眈，北王朝那边听情况也不太好，估计其他国家也一样，除了香王国外，若是没有好的法子，总这样下去也不行。

“天仙。”

听到这声音乔玉灵抬头就看到一袭白衣的白锦泽，正笑呵呵的看着她，仿佛特别开心一般，“你怎么在这里？”

“我下山办点事情，天仙这是想什么呢，这么入神，我叫你好半天都没反应。”

白锦泽笑呵呵的看着乔玉灵，仿佛看到她特别开心。

乔玉灵轻轻摇头，“没什么。”

“是不是还在为找弟弟的事情烦恼？

要不我帮你吧？”

“不用了，我已经派人去打听消息了，相信很快就会有结果了吧。”

白锦泽眼底闪过一丝失落，“天仙，我们也算是相熟了，你能不能别跟我这么客气？”

“没有客气，有什么事情我会直接告诉你的。”

乔玉灵微尴尬的说，她与白锦泽之间似乎还真没什么好说的呢。

“那就好，对了天仙，你会医术能不能请你帮个忙？”

“你说。”

乔玉灵是想帮白锦泽这个忙的，前些日子在宫里，若不是因为白锦泽的帮忙，她也不会那样的顺利，就当是还他一个人情了。

“想请天仙去帮忙救一个人。”

“好，我现在就有时间。”

“那请天仙跟我来。”

白锦泽带着乔玉灵就往城门口的方向走去，要出城的时候，乔玉灵皱眉问道：“人在城外？”

“是的。”

乔玉灵没有再多问什么，跟着白锦泽出去了，出了城大约走了有十几里地的样子，才到了一个小村庄。

这一路走的乔玉灵疑惑极了，白锦泽没有身手为何走路会这般快，她是有身手的无所谓，有点解释不通。

白锦泽对这个小村子似乎轻车熟路的，村里有人遇到他都会称他一声，“白先生来了。”

白锦泽都会笑着回答。

到了一户人家门口，白锦泽轻轻推开了木门，轻声道：“大叔，婶子我来啦了。”

没一会，从堂屋里走出来一个老太太，花白了的头发，手上的撑着拐棍，“哎哟，小白来了。”

“是我来了。”

白锦泽上前搀扶着老太太，然后对老太太介绍道：“这位是……”“乔玉灵。”

乔玉灵在他还没有介绍完的时候，就已经急忙说出了自己的名字。

白锦泽笑了，“是是是，天仙的名字乔玉灵。”

老太太细细的打量着乔玉灵，良久才道：“丫头，你长得可真漂亮，与我们小白真是天生一对呢。”

乔玉灵笑了笑懒得解释，直接看向了白锦泽，用眼神询问，你不是让我来看病的吗？

病人呢？

“婶子，这位是医者，医术很高，一般人请不到她，我请她来给大叔瞧瞧病。”

“医者呀……”老太太再次上上下下的打量了乔玉灵一番，仿佛有些不相信，乔玉灵会真的治病，犹豫了一下她看向白锦泽。

白锦泽轻轻点头，“您放心吧，她医术很高。”

老太太明显的不相信乔玉灵，但是相信白锦泽，乔玉灵看出来了，不过……她无谓所，今天过来本就是为了还白锦泽人情的。

随着两人进到了屋子里面，一股子怪味儿扑鼻而来，乔玉灵微微皱眉，没有出声，见窗户都打开着，她更不由的疑惑。

“姑娘，那就麻烦你了，老头子在床上，我去给你倒点水。”

老太太说完转身就走了。

白锦泽说：“大叔病了有些日子了，一直不见好，请了皇城的医者过来给看，都说没治了，没办法我才找到了你的头上。”

乔玉灵轻轻点头上前，走到床边看到床上的人，她不由的皱起了眉头……只见床上的老头，面目已经变成了青色，整个人都透着一股子死气。

她坐在了床边的凳子上，白锦泽上前将老头的胳膊拿了出来  ，一个皮包骨的手，乔玉灵再次微微皱眉，她也没有多想，便伸手去给老头把脉。

乔玉灵的手碰到老头胳膊时，老头缓缓睁开了眼，因为身体消瘦，睁开眼之后有些吓人，浑浊的眸子紧紧的盯着乔玉灵。

“您不用担心，我就是来给您治病的。”

她笑了笑说道。

老头的表情有瞬间的诡异，随即他又将眼神移向了乔玉灵身边的白锦泽，眼底带着一抹复杂与失望，在乔玉灵琢磨老头的表情是什么意思是，他竟自己将自己的胳膊收了回去，一副不愿意看的样子。

乔玉灵抬头看向白锦泽，等似等着他的解释。

 