
　　第846章

　　这法器的效果，有点像天医道法里面介绍过的血遁术。

　　那是耗费大量精血，燃烧血肉和寿命，激发出无尽的潜力，用来逃跑。

　　那速度，是真的快。

　　欧阳风的那块玉佩，有种类似的效果。

　　他摇摇头，知道想追也追不上了。

　　等他回去后，听到女人歇斯底里的惨叫，听起来很年轻。

　　定睛一看，正是林香香的声音。

　　她翻滚在地，两条腿上血肉模糊，发出滋滋滋的声音，还有一些黄红色的水流下来，落在地上，黏糊糊的。

　　她的腿，被刚才欧阳风撒出来的毒粉沾到了。

　　沾上毒粉的地方，立即被腐蚀，化为黄色血水，还有恶臭。

　　林国和高佳秀看到女儿如此惨样，急如热锅上的蚂蚁，眼泪啪嗒啪嗒往下掉落，却不知道要怎么办？

　　林国噗通给王芳下跪：“大嫂，求求你，救救我女儿，救救我女儿啊！”

　　王芳看着他，又看看林香香。

　　终究是心善。

　　对林炎道：“炎儿，你有什么办法？有的话，救救她吧！”

　　林炎拿出一粒丹药。

　　这是一枚解毒丹。

　　自从上次见识过柳田会人用毒后，他专门炼制过一批解毒丹药。

　　“去拿瓶白酒来！”

　　高佳秀抹一把眼泪，赶紧去拿酒。

　　林国平时喜欢在家喝点白酒，所以很快就找过来了。

　　林炎把解毒丹丢进酒瓶，摇了摇。

　　等丹药融化，这才把白酒倒在林香香的腿上。

　　“啊啊啊，啊啊啊——”

　　林香香发出无比凄惨的喊叫。

　　这是高度白酒，倒在那种腐烂的伤口上，就跟倒了酒精差不多，能不痛吗？但林炎解毒丹的效果，立竿见影，之前还在腐蚀的毒药，一下失去了作用。

　　没有继续往别处蔓延。

　　林香香浑身哆嗦着，两腿抽搐。

　　而那两条腿，已经不能再称为腿了，是两团烂肉，伤口深的地方，可以看见骨头。

　　林炎看着这位曾经的小堂妹，元阴亏损，双腿......估计是要残疾了，因为腿上的经脉都腐蚀掉了，就算后期手术修复，也非常难。

　　王芳皱着眉头，看着有点不忍心，道：“林国，还不快送她去医院，愣着干什么？”23sk.Com

　　以前，她是真当这些人是亲人。

　　可惜，人家当她是贱人。

　　林国反应过来，连忙抱起林香香，和高佳秀一起跑出去。

　　后面，传来林炎的声音：“三天后，我来收回林家庄园，你们看着办！”

　　林国脚步一顿，但很快再跑动起来。

　　......

　　“唰——”

　　某处山林。

　　一团红光乍现，越来越慢。

　　最后显现出两个人影，正是欧阳风和林倩倩。

　　他们成功逃了出来。

　　停下之后，欧阳风一巴掌抽在林倩倩的脸上，抽出一个手掌印，气急败坏的吼道：“贱人，特么全是因为你，不然老子的鬼仆怎么会死？老子会落到现在这种地步？你个死贱人，居然给我招惹那种人，你怎么不去死？”

　　林倩倩大怒道：“欧阳风，你还好意思说，你全都是骗我的，你不但骗了我，还骗了我妹，骗我全家！打女人算什么本事，你有种去杀林炎啊！还跟我吹什么仙家本领，垃圾，连一个小女孩都打不过。”

　　欧阳风狂躁了。

　　马上对着林倩倩就是一阵拳打脚踢。

　　但很快，他就停下了。

　　他逃的时候，带着林倩倩一起逃，是有原因的。

　　他的魔经道心想要恢复，得去找一个海龙门的医生，此人擅长黑巫医，医术很高明，但......人也很贪，贪的是美色！

　　那美色不但要人美，还要骚。

　　他想着，林倩倩正是合适的人选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第846章免费阅读。https://xs.23sk.com 