    这时候当然是麦子地及其附近的鸟雀最多了，所以俩人又回到地边，找了一棵不小的树，在它底下坐下，然后就将渔网绑在棍子上。手机端https://

    　　大吉则去帮他们挖坑。

    　　坑不能挖得太深，以免拉不倒，也不能挖得太浅，以免撑不住棍子和渔网。

    　　大吉挖着挖着，忍不住忧伤的叹了一口气，觉得这活儿比打架还麻烦。

    　　按照少爷和满宝小姐的叮嘱，在三个地方挖了三个坑后，大吉就扎着手看，一动不动了。

    　　满宝和白善宝奋力将渔网绑好，然后就拖着棍子要把网支起来，这才发现网好像有点儿重。

    　　于是两个孩子抬起头来巴巴的看着大吉。

    　　大吉无奈，只能抬脚去帮忙。

    　　但插下第一根棍子后，他们很快就发现第二根棍子插不到两个洞里。

    　　满宝都惊呆了，“怎么会不对，我们不是用棍子量了吗？”

    　　白善宝：“量的不对？”

    　　两个孩子一起抬头看着渔网，沉默了一下后道：“我们重新挖坑吧。”

    　　大吉早有预料，默默地给他们继续挖坑。

    　　好容易把三根棍子都插进土里，满宝就把绳子递了过来。

    　　大吉抬头看了一下只比他高一点儿的渔网，认命的帮他们把绳子给榜上。

    　　两个孩子便将两根绳子拉到树下，直接就趴在了草地上看。

    　　老半天，天上的鸟雀还是没落下来，满宝觉得有些不对，爬起来一看，这才发现麦子还没撒下去呢。

    　　大吉坐在树下，掩着嘴打了一个哈欠，微微闭上了眼睛，耳朵却竖了起来，哪怕不堪，听也能听出两个孩子的动静的。

    　　白善宝和满宝将带来的麦穗都撒在了网下，然后就趴在了树底下的草丛里不动了。

    　　过了好一会儿，开始有鸟落在了地上，鸟雀警惕的四处看了看后低头啄了一下，又立即抬头看向四周。

    　　本来微微抬头的满宝看到，便又趴在了地上，悄声和白善宝道：“我们等久一点儿，等它们没那么警惕了再拉绳子。”

    　　“看，又有鸟落下来了，”白善宝也很有自信，道：“等它们都放松了警惕再拉。”

    　　反正他们丢的麦穗够多，肯定够它们吃好久的。

    　　俩人便又乖巧的趴着不动了。

    　　树下的草细细密密的，因为常有人坐在这里休息的原因，草也显得有些松软。

    　　两个孩子将下巴垫在自己的手臂上，微风徐徐的吹着，看着看着就觉得眼皮有点沉重……

    　　大吉听着两个孩子渐渐没了动静，反倒是有两道呼吸声渐渐绵长起来，他忍不住睁开眼睛去看。

    　　就见两个孩子都趴在草地上，脑袋垫在手臂上睡得香香的。

    　　大吉：……

    　　他扭头看了一眼落下的鸟雀越来越多的草地，见它们还是警惕的抬头看向四周，便沉默着没说。

    　　落下的鸟雀越来越多，过了好一会儿，它们见没受到攻击，慢慢的便放松下来，开始奋力的争夺食物。

    　　每年夏收开始到秋收结束，地里的鸟雀是最多的，似乎是一下子全国各地的鸟雀都聚集过来了一样。

    　　七里村的村民都讨厌死了。

    　　但鸟会飞，他们拿它们完全没办法，只是不断的用棍子挥赶着它们。

    　　它们也习惯了，所以皮厚，胆子也大，看见挥着棍子的人都敢时不时的落下啄一下粮食，更别说现在周围并没有拿着棍子的人。

    　　大吉觉得，再让少爷睡下去，今天就白做工了，他倒是不觉得有什么，只怕两个孩子要伤心了。

    　　于是大吉权衡了一下，还是伸手推了推少爷。

    　　白善宝一下就睁开了眼睛，他有些迷糊的朝前看去，看到前面动来动去的小鸟儿，眼睛微微一亮，勉强清醒了一些。

    　　科科也在叫满宝。

    　　多难得的机会呀，失去了再想找可就难了。

    　　白善宝才要伸手去推满宝时，满宝就打了一个哈欠醒来，双眼困顿得不行。

    　　然后看到不远处落下的鸟雀，也微微精神了一点儿。

    　　两个小伙伴相视一眼，便轻声数数，“一、二、三――”

    　　俩人齐齐用力一拽，两根棍子瞬间被拉倒，网啪叽一下就落下，而第三根棍子埋得最浅，旁边两根棍子一倒，它也摇了一下就倒下……

    　　地上觅食的鸟雀瞬间振动着翅膀要飞走。

    　　一半扑棱着翅膀飞了，一部分直接被网砸中，没飞起来，还有一部分惊慌之下飞起来就撞进了网里，然后随着网一起落在了地上。

    　　白善宝和满宝才拽倒棍子，瞬间就爬起来冲上去按住有空隙的渔网，将被网住的鸟牢牢的困在了网里。

    　　满宝高兴的哈哈大笑起来，掐着小腰道：“这就是天网恢恢疏而不漏，哈哈哈哈……”

    　　白善宝“咦”了一声，问道：“这话是哪来的，还挺贴切的，但总觉得语境有些不对。”

    　　他们最近正在努力的学习断句，对这种没听过的句子很敏感。

    　　满宝不在意的挥手道：“是在一本古籍上看到的，是一个很远古的古人说的吧？”

    　　科科：“……宿主，那本书对我那个时代的智慧生物来说是古籍，但对你来说不是；说那句话的人对他们来说是远古时候的人，但对你同样不是。”

    　　满宝就忍不住哈哈大笑起来，乐道：“不是古人说的，可能是我们的子孙后代说的。”

    　　白善宝：……满宝真会想象。

    　　大吉：……孩子真难理解，尤其是跟少爷一起玩的孩子。

    　　这一网网住的鸟不少，白善宝正要数，满宝就道：“你快去把大头他们叫来，让他们把背篓也拿来，记得拿盖子，我们换一个地方继续网，但我不知道鸟雀怎么做好吃。”

    　　白善宝立即道：“你等我，我立即去拿东西，做菜的事交给厨娘好啦，她肯定知道怎么做好吃。”

    　　白善宝拔腿就往周家跑去，大吉犹豫了一下，连忙去追白善宝，扭头叮嘱满宝，“满宝小姐，你就在这里不要走。”

    　　满宝点头，“我知道，我会看住我们的鸟的。”

    　　大吉?了一下，快步去追白善宝了。

    　　等他们都走了，满宝就高兴的伸手进去抓鸟雀，抓住一只就收进系统里交给科科，让它收好。

    　　农家小福女

    　　农家小福女

