    砰！

    天蓬元帅与狼妖在半空中撞在一起，隔着数十米远，杨岱等人都能听到那沉重的肉身碰撞声。

    两妖落地，从后退距离来看，狼妖退得更远。

    狼跟野猪比力气，还是差了点！

    天蓬元帅的小眼睛充斥血丝，迸发出凶光，它嘶吼着张嘴，无数水箭从它嘴中喷出，狼妖猝不及防，只能低头抵挡，庞大身躯被割出一条条伤口，鲜血飞溅。

    尹筱婷忍不住问道：“它真的是猪妖吗？怎么会水系法术？”

    杨岱笑道：“所以我叫它天蓬元帅。”

    天蓬元帅？

    四位试炼者的表情变得古怪，但他们也没心思纠结名字，目光紧紧盯着前方的战斗。

    狼妖的韧性很强，虽然浑身是血，却没有倒下，它忽然跃起，天蓬元帅跟着抬头，水箭朝天射去，狼妖的速度忽然加快，犹如瞬移般出现在天蓬元帅身后。

    天蓬元帅感觉屁股一痛，它扭头看去，怒火顿时爆发，狼妖竟然想掏它肛，好在它已经是魂体，根本不怕。

    它转身用两根好似刀锋般的獠牙刺去，狼妖灵巧躲避，天蓬元帅继续进攻，两妖纠缠在一起，难解难分。

    “竟然是在刮痧，白高兴了……”

    柳俊杰在杨岱身后嘀咕道，先前天蓬元帅的法术看起来挺唬人的，也让狼妖挂了彩，但依旧生龙活虎。

    苍狼好奇问道：“刮痧是什么意思？”

    “刮痧啊，就是刮皮，形容伤害低，就像天蓬元帅刚才的法术一样，没有对狼妖造成致命伤，甚至没有影响狼妖的战斗力。”

    柳俊杰解释道，他的话让四位试炼者忍不住扭头。

    杨岱无语，这家伙嘴碎的毛病怎么越来越严重？

    “上剑阵！”

    杨岱沉声道，田不中、白伟等人立即冲上去，虽然没有武器，但他们有灵力，可灵力聚形为剑。

    一共九位阴众，田不中为主阵者，冲在最前面，右手食指、中指并拢竖出，灵力聚刃，直刺而去，其他阴众同样如此，但他们会施展不同的剑招，剑气跟着环绕他们周身，形成一股极为强大的气流。

    “那是……剑阵！”

    周莹莹瞪大眼睛，难以置信的看向杨岱，她没想到杨岱的阴众还会剑阵。

    其他四位试炼者也为之震惊，阴众数量代表着杨岱的天赋，但阴众会剑阵，这就是机缘。

    要么这些阴众来自一个剑修门派，要么杨岱获得了大机缘。

    他们突然想到霸王不过江获得过剑圣传承……

    狼妖忙着与天蓬元帅作战，没有注意到身后的突袭，等它发现时，天罡大罗剑阵已然杀至。

    好似一条巨大如洪涛般的剑气撞上狼妖，狼妖痛苦的哀嚎，天蓬元帅跟着喷出水箭，前后夹击狼妖。

    周莹莹纵身一跃，一把飞剑出现在她脚下，迅速载着她来到狼妖头顶，她挥刀斩去，这一刀蕴含极强的灵力，刀气俯冲而下，三面夹击狼妖。

    轰——

    高架桥不停地颤动，杨岱不由对周莹莹刮目相看，周莹莹很强啊。

    想想也是，周莹莹就比梁子霄差一层小境界。

    杨岱开始担心狼妖被轰碎，那样的话，他就吸不了魂。

    很快，狼妖不再挣扎，阴众们与周莹莹停止攻击，剑气消散，狼妖重重的躺在地上，鲜血顺着身下溢出，迅速变成血泊。

    田不中回到杨岱身旁，道：“它已经死透。”

    杨岱点头，跟着走上去，其他阴众纷纷跟上，密切的保护着杨岱。

    周莹莹没有阻拦，杨岱吸收狼妖，只会让她们的队伍更强。

    杨岱来到狼妖尸体前，抬手开始吸魂，强烈的刺痛从脑袋里传来，这让他很惊喜。

    这狼妖很强！

    能跟化为阴众的天蓬元帅战个平手，从某种意义上来说，它更强。

    两分钟后，杨岱吸魂成功，但他头脑昏沉，摇摇欲坠，好在有阴众搀扶。

    回到队伍后方，杨岱打坐在地上，靠着鸽子精的身体休息。

    其他试炼者都没有过来打扰他，刚才的战斗让他们真正意识到杨岱有多强。

    周莹莹没有去解刨妖兽尸体，而是回到原处继续守候。

    往后的夜里，时不时有妖兽冲上高架，但都被周莹莹与其他试炼者解决，因为杨岱处于半昏迷状态，阴众们也没有出手，除非周莹莹五人求救。

    但目前来看，这支小队应付高架桥还是绰绰有余。

    郭宇担心的事情并没有发生，这座高架桥并非是兽潮的主要进攻方向。

    待杨岱的状态恢复后，时间已经来到凌晨五点多。

    他的修为终于突破至聚气境五层，前面吸收了一百多只妖兽，再加上狼妖，修为终于突破，不仅如此，他的力气也比同境界大得多。

    杨岱暗自窃喜。

    他算是彻底顿悟了。

    他不需要天天打坐修炼，这种事情交给阴众就行，他要不断吸收魂魄，这才是最快的变强之法。

    他决定了，等兽潮结束，他在深域里还是要想办法收集阴众，同时安排一部分阴众，专门在一个地方打坐修炼。

    杨岱想想就美滋滋。

    远方的兽吼声还在继续，但比先前要小一些，估计兽潮大部队绕过了此地。

    咻——

    夜空忽然亮了，好似白昼突现，惊得杨岱等人抬头看去，只见一道道光虹好似流星群从太河市方向射来，射向兽潮方向。

    那是导弹群！

    一个个导弹散发着白色光虹划破夜空，密集的轰向一个方向，待它们消失在远方的山岳后方，紧接着，地动山摇。

    人类最杰出的战争手段来了，那就是热武器！

    周莹莹等人皆是松了一口气，热武器对于兽潮而言还是很有杀伤力，不过末世前期，人类使用了太多，库存是越来越少，尤其是核武器，热武器的原材料地附近往往都潜伏着强大妖兽，包括地底也有妖兽，极为可怕，即便现在还能继续生产，也跟不上使用的频率。

    杨岱等人继续守着，也没有进行交流，张涵四人也很疲惫，懒得说话。

    待精神恢复后，杨岱带着阴众们上前，将周莹莹等人诛杀的六只妖兽魂魄也吸收了。

    至此，杨岱的阴众数量达到六百二十三位。

    天刚刚亮时，一队士兵赶来，为他们发放了食物，并送来最新情报，然后迅速离去，前往其他作战小队的地方，面对兽潮，普通士兵起不到太多作用，更多的是进行后勤工作以及保护、疏散市民的作用。

    杨岱发现在这里，情报局的平板电脑无法连通网络。

    周莹莹看完手中的文件，转身来到杨岱面前，同时将张涵四人召集过来。

