    《二合一~~祝大家新年快乐~~》

    叶钟鸣对宇宙万族，那自然是有着万分的防备之心，但对于他们可以给予现阶段有帮助的装备之类，他又心存向往。

    毕竟，那是除了轮盘装备、战功装备、魔晶武器之外，一个全新的大系武器。

    苦于没有贡献值，叶钟鸣也只能看着那些商品清单眼馋。

    对于任务，他并不排斥，哪怕是给这个塔罗斯红矮人做事。

    只是，现在这个时间有点不巧。

    因为万兽山庄那边的邀请来了。

    叶钟鸣本就想去，不想放弃这个机会。

    至于去了那里干什么，叶钟鸣猜测，大概就是那么几个原因。

    一个是彰显实力。

    对于这件事情，云顶山庄不愿意做，不代表着其他人也不愿意做。名声，是可以带来的红利的。

    叶钟鸣从自己的角度猜想，万兽山庄可能是要利用这一次声名正在巅峰的时候，把他们的特产，也就是战兽，出售给各大势力。

    别看很多势力很多进化者不愿意养战兽，但并不代表着他们不向往拥有一只战兽。

    叶钟鸣重生过，很清楚一只优秀的战兽在战斗中能够起到什么样的作用。

    这一世，他有了地黄丸，有了扬戈斯，还有了在一定程度上和战兽有些道理相同的土之精灵和星之精灵，给他多大的帮助，谁都清楚。

    其他的进化者要么没有足够的金钱购买一只有用的战兽，或者买了也没有时间精力去培育。

    怕自己战死，浪费了战兽。怕战兽战死，浪费了钱……这种想法让很多人都对饲养战兽敬而远之。

    可是如果万兽庄园能够提供那种马上就有战斗力的，那就是一门不错的生意了，其中的利润也是很大很大的，曾经叶钟鸣就有这个想法自己做，但他没有大型兽池类的装备，想要做这个生意也没资格。

    至于云顶培育的那些，自己消化还不够呢。

    为了一些梦想，叶钟鸣现在也是咬着牙在耗时间，等待着云顶战兽部队形成战斗力的那一天。

    第二个，叶钟鸣觉得，这是万兽山庄在寻求一些帮助。

    什么帮助？无非就是对九级生命的深入研究，或者需求，一些他们所使用的，杀死九级生命那种方法所必须的东西。

    这不是无端猜测，叶钟鸣从避役传回来的情报中看到，这一次万兽山庄撒出去的请帖，可不是按照什么国区排行榜名次发放的，而是极其的有目的性。

    乍一看，可能看不出什么规律，可叶钟鸣手中每个国区势力都有详细的资料，他还是一眼从这些并不完全的邀请名单上看出了一些端倪。

    这些势力，要么有着极强的科研实力，有着就算不是闻名遐迩成果斐然也颇有名气的科学实验室。要么有着很强的实力，有着可以在这片末世之中，跨区域行动的能力。当然，那些能够在末世之中做买卖的，万兽庄园几乎一个没落下。

    叶钟鸣得到了这个结论之后，捏着下巴想了想，觉得万兽庄园虽然杀掉了一个九级生命，看来方法要么没有成熟，要么是所需的东西异常珍贵稀少，只能用一次，现在，他们是想要看看能不能再找到这些。

    还有，叶钟鸣现在已经知道，很多地球上的势力都是有宇宙万族支持的，强大的这些组织，应该没有谁可以幸免，现在连最不愿意成为别人棋子的云顶山庄都成为了代理人，那么其他势力更应该是这样。

    在这种形势下，这种把很多势力召集在一起开会的场面，想要不涉及各自背后的宇宙万族，想来也是不可能的。

    那么，往小了说，会不会彼此之间有一些互通有无的交易，无论是信息情报还是各种器物？会不会有什么协作合作之类的机会？

    往大了说，是否会得知大家对天上那些生命的感觉，寻找和确定一下，未来一旦和宇宙万族发生冲突，谁可能成为朋友谁可能成为敌人？

    叶钟鸣想，提前又简单的分辨一下也是好的。

    看来这一趟万兽庄园是一定要去了。

    但是……

    让他头疼的是，塔罗斯红矮人的第二个任务也下来了。

    任务很烦。

    别看给出的任务介绍很简单，但因为这是一个寻找物品的任务，没有固定的目标，只有大概的区域，这就让任务充满了不确定性。

    运气好，可能几天就找到了，运气不好，可能还找不到。

    任务上给出的时限是一个月。

    万兽庄园的会议时间，在二十天后。

    可能会错过，也可能不会。

    更为不爽的是，任务后面规定一旦完不成任务，虽然不会取消代理资格，但会清理掉代理的现有等级，并且惩罚三千贡献点。

    叶钟鸣一共也没有这么多。

    贡献点很重要，他还想要那上面的配方图纸装备啥的呢。

    没办法，只能去了。

    听到楼上有剧烈的能量波动传来，夏白……终于醒了。

    …………………………………………………………

    看着安静却快速吃着东西的夏白，叶钟鸣有些发呆。

    他想，估计自己这辈子，都不会忘记上楼后的情形了吧。

    昨天，叶钟鸣感觉到了剧烈到让整个空间都在颤抖的能量波动后，他快速冲上了二楼，因为夏白还在那里进化。

    说起来，两世为人，叶钟鸣连听都没有听过一个七星进化者进化到八星的时候，一躺就是一个多月的。

    一度，叶钟鸣以为夏白进化失败了。

    但这种情况，大多在普通人进化到一星的时候发生的几率高一些，几万人里有那么大概几个，药剂改良之后，连这点几率都不会有。

    八星进化，的确会根据每个人不同而需要长短不一的时间，但叶钟鸣真没听过谁在地球上进化，一个多月还没进化完全的。

    刘正红从开始每隔几天过来看看，但后来天天来看，却只是摇头不说话，被叶钟鸣问的急了，最多说一句人又没死，你急什么。

    叶钟鸣没有办法，只能一边按部就班的进行自己的计划，一边在焦虑中等待。

    好在，夏白终于醒了，在服用了八星进化药剂后的第四十七天。

    当时，叶钟鸣冲上了自己别墅的二层，可是看到的却是一片狼藉废墟。

    浓郁的黑暗力量已经把整个小楼的二层以上都绞成了碎片，就那么在四周旋转漂浮着，夏白站在这些碎片的中央，背后是一个漆黑无比闪着嫣红闪电的巨洞，里面不时传来阵阵某些怪兽凄厉愤怒的嚎叫。

    背后，是一对巨大的黑色翅膀。

    是……真的巨大。

    叶钟鸣估计，展开之后，翼展超过了六米。

    这对翅膀闪着黑色的光芒，从翅膀尖开始的上沿，是一根粗大的硬质长骨，散发着的色泽让人以为那就是金属，无疑，那里防御力会极其的出色，也保证了翅膀会拥有巨大的力量。

    翅膀尖端向下，呈现半弧形，这边就没有了硬骨，相反全部由一片片的黑色羽毛组成，边缘无比的锋利，同样闪着光，但这里是尖锐的寒光！

    夏白自身也有了变化，变得甚至让叶钟鸣都有些不认识。

    身高高挑了许多，现在的她，几乎和叶钟鸣同样高，在女性之中绝对高妹的类型。

    身上穿着的装备已经不见，也不知道是不是爆掉了，，包括脸上的那个紫色面具一样不见，变得不着~~寸缕，

    可当时，叶钟鸣没有心思去管云顶也位数不过的那张紫色面具，他只是愣愣的看着夏白，久久无语。

    当时夏白的身体上，虽然没有穿什么，但是上面布满了黑色的纹路，还有一些奇怪的符文。

    叶钟鸣不认识那是什么，他相信也没有其他人认识。

    那些纹路符文仿佛是活的一样，随着夏白平稳的呼吸，在她的身体上散发着一种隐晦而危险的力量。

    长到了齐腰的黑色长发在身后飘荡着，配合那张同样有着花纹的漂亮脸孔，让此刻的夏白，无比的可怖。

    还有，身体上白色黑色的混杂，古朴而神秘，又鬼魅而妖异。

    那双眼睛，就和叶钟鸣激活了血统时候一样，墨黑墨黑的，只是里面有些白色的影子，不时地闪过。

    夏白看到叶钟鸣的第一时间，并没有什么反应，她只是静静地悬浮在那里。

    等了一会，她伸出了一只手，周围那些碎片立刻向着那只手凝结而去，紧紧数秒，一把黑色的镰刀就出现在了夏白的手中。

    同样巨大，可能超过了三米长，夸张的镰刀头仿佛天上的一弯弦月，带着冰冷的气息。缠绕着花纹的巨大镰身被夏白白皙的兽握住，彼此之间就天然融合在了一起似的，几乎完美。

    接着，是那些碎片继续凝集，化成了一双长筒的战靴，带着一眼就能看出是同一个‘系列’的花纹。

    最后，夏白巨大的翅膀缓缓地合拢，把她的身体都包裹住，再渐渐消失，成为了一件黑羽战裙。

    黑发、黑裙、黑靴、黑刀……夏白整个人多是最深沉的黑色。

    身后，那个巨大的黑洞逐渐变小，那股力量钻进了夏白的身体消失不见，整个二楼，也恢复了之前的样子。

    这个时候，叶钟鸣才看到，那股力量非常规则，规则到二楼以上的部分全部消失不见，二楼以下，完好保存。

    夏白落在了地上，没有面具，那张脸也露了出来，不过大概只有和夏白非常熟悉的人，才能从这张脸上依稀看出几分原来的影子。

    墨黑的眼睛逐渐恢复原状，可是里面的瞳孔依然要比其他人更加大一些，黑一些。

    目光终于有了波动，看向了叶钟鸣。

    哪怕只是带着刚刚进化后的能量余波，叶钟鸣也在这一刻本能的感到了危险。

    现在的他，仅仅是凭借感觉，已经无法确定自己和夏白谁更加的强大。

    手中持着黑色镰刀，夏白缓步朝着叶钟鸣走来。

    身体紧绷，这同样是本能，战斗的本能。

    可是叶钟鸣没有动，刚才夏白的冷漠，还有那种纯粹黑暗力量的阴冷，其实让他很不舒服，但在没有弄清楚什么之前，他决定什么都不住。

    很快，夏白来到了叶钟鸣的面前。

    两个人几乎相等的身高，让他们的目光多在同一个水平线上。

    当的一声，黑色镰刀被夏白插进了地面，接着松手，之后凑了上来。

    双臂环住了叶钟鸣，紧紧地抱了一下。

    没等叶钟鸣尝到什么滋味，夏白就送开了，接着单膝跪在了叶钟鸣的面前，低着头，长发垂在了地面。

    ………………………………………………………………

    夏白吃完了之后，叶钟鸣和她聊了聊，对于她身体发生这样变化的原因，夏白也不是十分清楚，只是在进化之前，她找到了刘正红的一位重要助手，让这个人在她自己的身上，做了一些‘稳定’的试验。

    “对不起。”夏白知道自己这种行为带来了未知的可能，只是当时她真的没想到会有这种情况发生，一旦出事，不仅会让云顶浪费了一瓶用命换来的八星进化药剂，还会失去一个高端战力。

    这和她的初衷是相悖的。

    叶钟鸣张张嘴，但什么都没说出来，只是非常郑重地告诉夏白，以后这种事情不得自作主张。

    之后站起来，去生命基因实验室，找到了夏白清醒后就对他避而不见的刘正红。

    此时的红姐，正在训斥……或者说，殴打自己的那位助手。

    “小叶子，这次的事情，是我部队。”红姐很光棍。

    叶钟鸣没说什么，目光转到了那个助手身上。

    “没我的事啊，夏白队长主动要求的，我总不能不帮忙。”那位已经鼻青脸肿的助手满脸恐惧和懊悔，解释了两句之后又道：“我看到了你之前交给这次需要进化的人那些小方法小技巧，心里就想，既然你的方法行，那么云顶比较成熟的生命基因技术应该也可以，哪怕有些什么不好之处，也一定抵不过进化之力，最后会被清理掉，可一旦有用，那么就是大作用，所以夏白队长找我的时候我答应了，本来没当回事，觉得一定没问题，可发现夏白队长之后好多天不醒，我就有点忐忑，她进化的时间越久，这件事情我越不敢和红姐和您说……对不起，我真不是有意的。”

    叶钟鸣把目光又转到了刘正红的身上。

    “他……贪功心切。”

    实验室静了下来，那个人跪在地上，瑟瑟发抖，等待着命运的审判。

