一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十一章  艳遇

    解决了森田一郎的事情之后，史明宏派司机送方程回了酒店，约好了第二天再去医院去看望文迪！回到酒店的方程刚刚洗了一个舒服的热水澡，然后他掏出今天史明宏送给自己的那尊双翼神兽仔仔细细的观赏了起来！

    他在奇怪自己为什么在看到这尊双翼神兽时竟有着那般神奇的熟悉感觉，他确定自己这辈子也没有见过这东西，所以那感觉就好像是自己前生前世见过这双翼神兽一般！正奇怪着自己的感觉，方程就听到自己的手机有短信的提示音，他轻轻放下那只双翼神兽，回手拿过手机一看，竟然是银行进账的短信，

    “尊敬的方程先生，您尾号4742的银行卡于12月16日9时16分账进入30，000，000元整......”

    看到这里方程不由得惊讶，自己居然收到了三千万？是谁转给自己的？最近自己也没有卖掉什么贵重的物件儿啊！方正堂的款项前两天刚刚打过来，自己已经给杨树林转过去了，这又是什么钱？

    正纳闷着，手机的提示音又响起来，

    “尊敬的方程先生，您尾号4742的银行卡于12月16日9时19分转账进入30，000，000元整......”

    又一条短信，除了时间之外与刚才的那一条短信一模一样，方程开始怀疑这根本就不是银行的短信，而是一条诈骗短信，刚要抬手删除，手机居然提示又有一条短信进来，依旧是银行进账的短信提醒，内容一致、金额一致，只是时间不同！

    方程看着自己的手机郁闷了一会儿，然后拨通了银行的客服电话，而就在拨电话的同时又有一条进账短信进来，四条短信的金额相加竟足足有一亿两千万元整！查询一番之后，电话中的语音客服为方程提供了对方的账号与户名，对方竟然是朝夕！方程瞬间明白过来，这一亿两千万便是那玉矿的年底收入，只是......以他们之间的关系，这样的付款方式是不是有点太过于公式化了！他们两个人完全可以见面时再讨论这笔钱的去留，他们可以讨论一下这笔钱应该投在哪里，或是可以再做点什么其他的事情，情侣之间不就应该这样吗？

    方程突然之间好像有股火窝在心里难以消除，他拿起手机便给朝夕拨了过去，可对方依旧显示无人接通！方程气得将手机狠狠摔在床上，插着腰站在了房间的阳台上向远处看去，紧蹙的眉头和深深的呼吸声可以看得出他现在的心情......很糟糕！

    他喜欢朝夕，所以可以迁就她，宽容她，可是......方程也是人，一个血气方刚、正值年轻气盛的男人，朝夕这样的做法让方程觉得她不在乎他，甚至......有一丝丝的轻视和不尊重他，方程很失望！

    而就在这时，房间的门铃响了，方程气呼呼的想也没想便走过去打开了门！一开门，方程就看到一个长着大眼睛、娃娃脸的女孩儿站在门口正满脸羞涩笑意的望着他，她身上穿着一件驼色的风衣，风衣敞开着，里面是一件黑色的网纱连衣裙，低低的领口暴露着“Y”字线条的惹火沟，那一片白花花的柔嫩肌肤刺激到了方程的视觉神经，他急忙挪开自己的眼睛，眼神在女孩儿的脸上游移着，

    “请......请问你找谁？”

    “我就找你啊！”

    软软糯糯的声音撞击进方程的耳朵里，惹得他浑身一阵酥软，他强做镇定开口问到，

    “找我？我们认识吗？”

    “原本不认识......开了门不就认识了？”

    女孩儿娇笑着说到，然后她歪着头看了看方程的房间里，见里面似乎是没有人，便自顾自的从方程的身侧走了进去，大大方方的坐在了方程的床上，翘起二郎腿盯着还傻站在门口的方程，那股子风尘劲儿跟她的萝莉脸一点儿也不相符！

    “你这是......”

    就算再傻再无知，方程一个大男人没吃过猪肉也见过猪跑了，他在心底已经猜到这个女孩儿的职业，可是他没有表现在脸上，只是敞着门，然后走到了女孩儿的面前，

    “我有女朋友，她比你漂亮，条件也非常好，我没有理由背叛她！”

    方程直截了当的说到，他看到女孩儿的目光迅速的暗淡了一下，但很快便恢复了常态，

    “好，我知道了！只不过......我敲了这么多的门，你是第一个合我的眼缘的，虽然你有女朋友，可今晚......她不是不在你身边嘛！我可以陪你聊一会，当然......是纯聊天的那种！你随便赏我点钱就好，一百我不嫌少，一千也不嫌多！”

    女孩子的话很诚恳，方程看着她那张与职业不服的小萝莉脸，略微思考了一下，便点了点头！正好自己也很心烦得很，有个人聊一下也是好的，反正自己一个大男人，还怕对方一个女孩吗！

    方程走回到门口将门关好，再回身时女孩儿已经将自己的外套脱掉，只留下那条黑色的网纱连衣裙，若隐若现的显示着年轻女孩美好的身材，穿着肉色丝袜的两条腿白皙纤细，盈盈细腰仿似一只手便可以掐断！她款款走到宾馆的小冰箱前，弯身掏出了一瓶洋酒和两只杯子，弯身时胸前的雪白一片让方程的热血瞬间沸腾，也许是晚饭时喝了不少酒的原因，方程觉得自己的情绪有些飘，他有些后悔却又有些暗喜自己留下了这个女孩！

    “我叫小柔！我们开瓶酒少喝一点，也不能坐着干聊天啊！”

    女孩儿柔柔的说着，她的声音跟她的名字还真的是很相符！小柔将两只杯子倒上酒，然后将其中一杯递到了方程的手里，自己也举起另外一只，

    “我从三楼到七楼敲了很多的门，有的男人开了门，可价钱却没有谈拢；有的男人开了门我却看不上，唯独你......我一眼就看中了，可是你却不要我！”

    小柔将自己的杯子轻轻与方程的碰了一下，然后自己一仰脖便将杯里的酒喝了下去，而方程看着面前的小柔，感觉那一下似乎不是撞在杯子上，而是自己的心上，这还是第一次有女孩儿对自己说自己不要她，虽然......对方只是一个失足的女孩儿！

    “恩......虽然我跟我的女朋友在冷战，但是我还是不太能接受这种......不好意思！”

    方程语带抱歉的说到，然后也将杯里的酒喝了下去，他也不知道自己为什么要跟这女孩儿说自己和朝夕冷战的事情，

    “好多男人都对我说过不能接受跟我这样千夫染指的女人发生关系，可转脸就在网上找那些更暴露、更羞耻的东西来自我安慰，有心无胆的男人最讨厌！你是不是也是这样的？”

    小柔伸出芊芊细指在方程的胸口点了一下，然后娇笑着又倒了一杯酒喝了下去，方程只感觉刚刚她触碰到自己身体的位置似乎在燃烧，烫的他难以忍耐，只想找盆凉水从自己的头上浇下来，

    “咳咳咳......”

    方程试图喝口酒来缓解一下，没成想却被烈酒呛到，小柔急忙凑过来给方程拍轻起着背，那身上似有若无好闻的体香不受控制的冲进了方程鼻子！方程有一瞬间疑惑了，这女孩儿......真的是那种职业吗？这么娇柔、这么干净的一个女孩儿，他怎么看也都不像是在大街上游荡的那种失足女！

    他正分神想着，一个没有注意，小柔便突然靠了过来，然后重重的咬住了方程的耳朵，方程吃痛，下意识的猛然翻身而上，死死的将女孩儿压在了自己的身下！

    女孩儿看着压在自己身上的方程，不由得“嗤嗤”笑了起来，接着她顺势抬起上半身，红润的樱桃小口准确的含住了方程的嘴唇，随后......居然轻轻的、细细的吮吸起来！