    肖淡名皱眉问：“他是受那女人蛊惑，还是对老爷子有怨恨？”

    “都有。”肖淡纵解释：“老刘问过他，他什么都交待了，说他生气老爷子对他们一家子不够好，还气淡云过河拆桥，所以他要报复肖公馆。”

    “混账东西！”肖淡名气得不轻，喘着粗气大骂：“脑子是什么做的！都是浆糊！”

    旁边几个堂兄弟连忙安抚住他，解释：“深浅说他一直派人默默关注肖淡梅一家子，林大宝虽然来了帝都，但一直没跟他们联系。那家伙脑子不知道究竟装了什么，估摸都是浆糊吧。”

    “现在他已经被抓了，之前的绑架案，加上他参与的几个抢劫案，还有这次的投毒，够他坐上一辈子的牢。”

    “抢劫案中有一人失血过多死掉，他们那一伙人主犯估计得死刑，其他至少也得关好些年。”

    “林大宝罪孽深重，现在证据确凿，这次就算是大罗神仙也救不了他。”

    肖淡名想了想，问：“那个……梅丽丽也已经被捕了，对吧？那她还有没有其他同伙？可不能再有漏网之鱼呀！”

    “被抓了。”肖淡纵答：“据林大宝所说，他们一直是两个人行动，并没有其他人。老刘早些时候也说了，林鸿刀之前纠集的都是三教九流的小流氓，这些人都是墙头草，成不了什么气候。林鸿刀被抓后，墙倒众人推，树倒猢狲散，他们被抓的抓，跑的跑，一个也没剩下。老爷子悄悄让人扫荡了一圈，除了梅丽丽那个女人外，没其他遗漏。”

    肖淡名皱眉低声：“就差了这么一个遗漏……竟出了这么大的差错！”

    “是啊。”刘总管苦叹一声：“我和深浅费了好些心思，才总算查到这个女人。奈何这一阵子太忙，分家后老爷子又骤然离世，我们都没空去料理，却不想就这么给钻了空子。都是我们办事不力，害得一众少爷太太遭了这么大的罪。”

    “怪不得你和深浅。”肖淡纵缓缓摇头：“要怪自然要怪那个罪归祸首！如果不是肖颖辕那家伙不懂轻重，胡乱得罪人，何至于闹出这么一连窜的祸事来！当年中秋游船出事故，也是林鸿刀下的狠手。他差点儿害了颖轩，若不是肖颖水性好……颖轩早就没了。老爷子怕他被林鸿刀报复，干脆将他调去旮旯角落避风头，他还浑然不知情，嘀嘀咕咕抱怨老爷子不照顾他——混小子真特么不省心！”

    刘总管低喃：“老奴说句僭越的话——以前尚且有老爷子和诸位爷帮忙挡着，现在老爷子没了，只能靠诸位爷来操心。这次的事情还得靠诸位爷给少爷和太太们解释清楚，切记以后莫要得罪狠毒小人。”

    “唉……”肖淡纵无力叹气，弯腰鞠躬：“都是我教子无方，害苦了一大家子啊。我对不住诸位兄弟，更对不住昨晚被毒害的一众晚辈。”

    众人都是一夜没睡，一个个脸色都不好看，但听到堂兄弟这般自责，仍不忘劝解几句。

    “年轻人难免会年轻气盛些，怨不得你。他这次受了教训，以后能适时纠正就行。知错难改，善莫大焉。”

    “对啊，总得给年轻人一些历练的机会，不然哪可能会长大。只是切莫摊上这样的小人。老话说得好——宁愿得罪君子，切莫得罪小人。”

    “都是一家人，犯不着这般客套。再说，他们也都没什么事，就当买一个大教训吧。”

    “这些年轻家伙整天张狂任性得很，殊不知是老爷子一直给他们当着大靠山。现在老爷子去了，总得让他们认清一下外面世界的凶险和残酷，趁机让他们清醒清醒也好。”

    ……

    天亮后，颖字辈的年轻人先后来了，被一一安排去病房照顾。

    有年轻人干活，一众淡字辈总算能找地方歇脚休息。

    众人都没什么睡意，干脆在老刘的牵引下进了一家餐馆吃早饭。

    肖淡名恍然想起什么，问：“早些时候说林大宝也记恨肖淡云……通知她了吗？可别出了什么差错。”

    众人懵了，你看我，我看你，最后一个个摇头。

    “昨晚接到电话后就赶来医院，心乱得很，脑袋至今都是懵的。”

    “我也是，压根顾不上那么多。”

    “淡云身边一向那么多人保护着，助理助手保镖一大堆，应该用不着担心的。”

    肖淡名看向刘总管，叮嘱：“用过早饭后，你还是跟淡云提醒一声吧。把昨晚的事仔细告诉她，让她提防小心些。”

    刘总管点头答好。

    肖淡名忍不住问：“颖慧没事吧？她昨晚没中毒吧？”

    “没。”刘总管解释：“她这几天伤心过度，胃口很差，总吃不下东西。她本来有些低血糖，吃不下东西就容易发晕。深浅让她待在房间里休息，她也懒得出门，反而侥幸逃过这一劫。”

    “甚好甚好，能少一人便少一人遭罪。”

    “是啊！多事之秋，能少一事就少一事吧。”

    “若是她有事，估摸淡云早也坐不住，巴巴就赶来了。母女俩再不对头，当妈的怎么也舍不得孩子受罪难受。”

    肖淡纵眸光微动，若有所指看向刘总管。

    “昨天傍晚淡云离开肖公馆的时候，是我送的她。她说她不会在帝都久待，打算跟她丈夫的助理一起回去，应该下周就走。她还说……还带颖慧一块儿回去，短期内都不会回国。”

    他虽然没怎么有空管年轻人的事，但深浅和颖慧两人的事是老爷子亲口准许的，能帮上一点算一点。

    刘总管明白他话语中的暗示，轻轻点头答谢。

    一会儿深浅醒了，得立刻告诉他。

    早饭后，众人各自忙开了。

    刘总管还要配合警方的调查和询问，其他人则回医院帮忙照顾一众晚辈。

    肖淡名直觉脑袋有些发晕，自己坐了摩托三轮车回了肖公馆。

    刚到门口，便看到女儿的车开出来。

    “爸！”肖颖打开门跳下来：“您去医院了？”

    肖淡名微笑点头：“是，天亮后过去的。”

    “洗胃后都没事了。”肖颖解释：“医生说服用量不多，送医及时，打点滴清理一些余毒，两三天后就能出院，没什么大碍。”

    肖淡名轻拍她的胳膊，温声：“幸好你和阿博帮忙，这次的事办得不错。”

    “举手之劳罢了。”肖颖倒不觉得多大的事，苦笑：“爸，分厂那边正在动工，我早就得回去了，今天实在不能再留了，必须马上走。”

    肖淡名蹙眉关切问：“你昨晚都没怎么睡，忙了一夜。你不休息，司机也得休息吧？疲劳开车太不安全。来了半个多月，不差一两天。”

