    这个念头在我心中浮现之后，我顿时让自己的这个想法给吓了一跳，因为假设我的猜想真的成立的话，那就意味着一个可怕的真相正在浮出水面。

    那就是鬼师正在借怨灵的手，消灭我们人类的有生力量，阳省就是一个开始。

    想到这里，我的心里都凉了半截，如果情况真是这样的话，那就未免有点太恐怖了，因为就目前的情况来看，鬼师不用费一兵一卒，就极有可能团灭一省力量。

    在我心乱如麻时，愤怒的众人，正义愤填膺地对周家人进行着批判。

    “周家人果然是叛徒，居然在这种关头跑路了。”

    “他们应该钉在修炼界的耻辱柱上！”

    “手里拿着国家的资源，却当起了鬼师的狗，当真是无耻至极！”

    众人虽然愤怒，但其实想法还是很简单，皆是认为周家是因为惧怕鬼婴，才和鬼师一起跑路的，并没有朝着我刚才那个恐怖的猜想上去想。

    “应该是我多想了。”我自顾自地摇了摇头，其实我个人也觉得周家和阳省鬼师就是单纯的跑路了，没有那么多复杂地弯弯绕绕。

    不论是阳省鬼师的尽数离开，还是周家的消失，应该都是他们察觉到了危险，为了自保才选择离开的，毕竟眼前这种局面和死局也差不了多少了。

    这个应该才是事情的真相，因为我不觉得鬼师有能力把鬼婴给招来，退一万步讲哪怕鬼师真的有能力做到这一点，我也实在是想不到鬼师这么做的理由，毕竟将怨灵引来这种骚操作最后可能会让他们也付出代价。

    “各位，现在或许不是批判的时候了，而是得先弄清楚周家人究竟逃到了哪里。”这时，苏六六沉声说道：“不知道是不是我的错觉，我总感觉有一种阴谋的味道。”

    听了苏六六的话后，在场强者神色各异，我也微微皱起了眉，莫非苏六六也和我有同样的顾虑？

    江原忍不住道：“我去，苏六六，你又在讲鬼故事了是不是，这周家怕死跑路能有什么阴谋？”

    其实在修炼界，和鬼师暧昧的修炼者并不是没有先例，不论是那些鬼奴，还是周家，这些修炼者都为了各种目的选择了听从于鬼师。

    所以说，周家叛到鬼师那边，并趁这个时期独自溜了固然可气，但实则也算不上什么了不得的大事，督察局每年都能查到一些类似的情况。

    对此，苏六六没有多说，而是缓缓地道：“不管怎么说，我们都得先调查清楚，看看周家人的去向。”

    “这话在理。”闻言，众多强者眼前皆是一亮。

    在现在这么一个混乱的局面下，我们需要一个突破口来寻找破局的办法，而顺着周家的线索摸下去也许就能找到这个破局点。

    这样总好过我们像无头苍蝇一样乱转。

    “恩，苏六六说的有道理，得先调查一下周家，查一查周家究竟是个什么情况，也看看是否能找到什么线索。”

    陈易点了点头，说道：“林纤云，你和督察局的同志去查查看，有什么情况第一时间进行汇报，会议结果等你们回来后我会进行转告。”

    “是。”闻言，林纤云点了点头，接着阳局的会议室内哗啦啦站起来几十名强者，显然都是督察局的人。

    “麻烦你们了。”陈易沉声道。

    督察局的人纷纷点头领命，不过这时许多阳省强者却表示了一些怀疑，毕竟周家是在督察局的监视下跑路的，许多人都在怀疑督察局的办事能力。

    “请你们相信我们！”面对着众人的质疑，林纤云顿时涨红了脸，连声说道：“我们这次一定不会辜负你们的期待，一定会把事情办好。”

    林纤云委屈啊。

    周家人失踪那会儿，省城正乱着呢，他们一个没注意，周家人就消失不见了，他们也反应不过来。

    不过周家有问题但督察局却没有查出来，这件事林纤云是赖不掉的，所以面对着众人的质疑她也只能打碎牙齿往肚里咽，争取接下来好好表现挽回督察局的声誉。

    只可惜阳省强者对于林纤云的承诺已经不买账了，最后四大家族又各自出了点强者，和督察局一起去调查周家，这才告一段落。

    在督察局众人走了之后，会议还要继续，只是此时众人的心思有点不在会议上了，讨论的皆是周家，大家都在猜测周家究竟逃到了哪里，如何逃走的，和鬼师之间有什么不明不白的交易之类的问题。

    “大家静一静，该说正事了。”陈易这时轻咳了一声说道。

    闻言，众人皆是迅速地安静了下来，将目光看向阳局会议室最前面的陈易和沈明。

    见众人皆是投过来了注意的视线，沈明旁边的陈易笑了笑，说道：“时间紧迫，周家的事情暂且不提，我们先有请沈教授说说关于解决这次事情的一些想法。”

    一听这话，所有人都来了兴趣，沈明在大家的心目中的形象，是那种顶级的智囊团，哪怕实力不强，但他的智慧却足以让所有人倍感心安。

    沈明照旧推了推他那象征着睿智的眼镜，然后缓缓说道：“大家都是阳省的高层，我也就不隐瞒些什么了，明明白白的告诉你们现在阳省所处的情况。”

    “首先，阳省已经彻底被封死了，我们出不去，外边也进不来，我认为我们阳省已经成为了一个独立的异空间，所以才会将我们和外界彻底隔开。”

    “其次，通过界门来找援军的方法也已经行不通了，因为目前阳省所有已知的界门，都已经消失不见了，同时消失的还有阳省的所有鬼师，这意味着这个方法也流产了。”

    “最后，以以往的经验来看，这鬼洞早晚会出现三星的怨灵，最多只是时间的问题罢了，到了那时我们就会被锁死在阳省。”

    “换句话说，我们目前没有任何能联系上外界的方法，只能靠自己来解决眼前的困境，而且必须得在怨灵大爆发之前解决，不然我们就死定了。”

    科学家说起话来，就没有那么多弯弯绕绕，没有什么所谓的善意的谎言，直接就将事实摆在你面前，并告诉你一声：“你快要完犊子了。”

    果然，在沈明简单粗暴的说完这些话之后，在座的各位强者脸色都变了，每个人都能感受到一股沉重的压力，以及一种无处不在的绝望之感。

    甚至有心态崩掉的强者，情绪激动地问道：“救援进不来，我们又出不去，阳省也没有三星强者，那岂不是说我们的结局一定是死路一条？”

    这名强者说出了很多人的心声，就连我也是一副忧心忡忡的样子，沈明如此直白的说出这些话难道不会彻底击垮大家的信心和斗志吗？

    还是说，沈明已经想到应对的办法了？

    就在我心里如此想时，沈明缓缓说道：“我可没说是死路一条，虽然现在阳省没有三星强者，但不代表一直没有。”

    “我们可以造一个出来！”

