    “轰隆隆！”

    第十天，地下魂宫剧烈震动，幽魂谷的魔兽忽然发出一阵惊恐的鸣叫，整座山脉的魔兽都开始躁动起来，因为在地下魂宫中，一股来自灵魂的威压，正变得越来越强！

    这股威压，就像是一个新生儿，纯净而强大。强大中透着一种高贵和优雅，让生活在这里的三四阶魔兽感到十分惶恐，就好像在面对一个日后即将成为魔兽界的强大霸主一样，光是威压，就让它们受不了！

    与此同时，在魂宫外面的灵魂师，此刻忽然惊恐地发现，整座地下魂宫不知何时已经变成了火红一片，原本晶莹的颜色，此刻已被一抹鲜艳的红色所代替，一圈圈火焰纹路，逐渐在往外面攀爬！

    “金伯伯，你说游龙在里面那么久了，会不会出什么事？”

    青云城的魂师一出来，立刻就在本城的地域，悄悄地修炼和消化在魂宫内得到的好处，几天以来的修炼，青云城魂师的精神力修为，竟然出乎意料的提升了许多，慕萱和宋凌此刻更是提升到了三星灵魂师中期的实力。

    不过正因为他们要专心修炼，所以并不知道地下魂宫这几天发生的事情，更不知道游龙一直没有出来。现在才想起，要是游龙还在地下魂宫的话，那已经是打破了魂宫大赛，所有参赛灵魂师在里面修炼的天数！

    “不知道啊……”

    金大师幽幽一叹，地下魂宫虽说不是什么凶险之地，但是其中的威压却异常恐怖。其实在几天前，三城的灵魂师就对地下魂宫议论纷纷，黑石城的魂师和云梦城的魂师虽然实力强大，但是这次青云城的魂师在里面也是收获不小。而且最主要的是，他发现本城的魂师在精神风貌上，竟然有了很大的改变！

    以前参加魂宫大赛，不管是进去还是出来，魂师们都有一种颓败的氛围，不过这次，这些魂师却好像打胜仗一样，脸上充斥着高兴的表情，而且脸上的坚毅和决心，更是与往常有很大的不同，这让青云他们感到十分奇怪！

    在得知了慕萱和游龙在里面的事情后，金大师等人第一次露出了开心的容颜，而且这几天，黑石城和青云城的魂师看向他们的目光，也是变得有些恭敬甚至是畏惧，这更是前所未有的事情！

    不过在高兴之余，金大师逐渐担心起里面的游龙，按照他的估计，这几天的威压已经浑厚到一种恐怖的程度，要是游龙再不出来的话，光是其中的威压，就可以将游龙压得前胸贴后背，连骨头都压断！二星灵魂师实力以下，甚至会直接被压趴在地，动弹不得！

    而在灵药洞内，涅槃之火带着一点点的药香味道，在灼烧游龙身体的同时，也在悄悄的滋润他的身体，虽然作用微乎其微，但是总比没有的好！

    游龙现在已经成了一具佝偻着的血人，由于涅槃之火的炙烤，游龙全身已经渗出鲜血，鲜血又化成血痂，凝固在青年全身。

    原本鲜红的血液，这时候多了一种涅槃气息，在刚开始的时候，游龙身体的鲜血刚一流出来，很快就会被涅槃之火烧成灰烬，而在之后的几天，随着游龙的身体诞生涅槃之炎，体内的鲜血开始变得强悍起来，如今更是凝成血痂，保护着游龙不受火焰的炙烤！

    “咔嗤！”

    那一道佝偻着的血人身影，此刻忽然动了一下，然后身上的血痂开始偏偏脱落，被包裹在里面的人终于露出了真容！

    “呵……”

    一口带着火焰的浊气，在游龙的嘴里吐出，他的眼睛有些迷茫，浑身已经虚脱，肌肉骨骼经络，所有的地方都是一阵阵刺痛，这时候睁开眼来，似乎还有些不适应这里的，明亮的双眸，涌动着一缕鲜艳的涅槃之炎！

    “涅槃……原来这就是所谓的涅槃！”

    游龙喃喃自语，旋即双手高举斜向上，做出飞翔的姿势，一股精神力沉入灵海之中，惊奇地发现自己的灵元力不知何时，已经变成了淡红色，就连元力烘炉，都是有一层褐色附着在上面，也是也有变为红色的趋势！

    “呵呵，真是可爱的小辈，竟然被你领悟了涅槃的真谛！”

    朱雀王此刻再度出现，不过在其手上，一枚鲜艳欲滴的红色火球，正散发着诱人的药香，一团团浓郁的火焰弥漫在它的手上，但是朱雀忘却一点事都没有！

    红色的火球，里面是一团巴掌一般大小的红色灵果，灵果不是很大，但是其中却有一种高温弥漫，在灵果周围的涅槃之火碰到上面的火焰时，都是自动让开一条路子，就好像不敢跟它碰面一样！

    “这是朱雀灵果？”

    看到朱雀王将那枚红色的灵果递过来，游龙顿时两眼发烫，这枚小小的果子里面，似乎包容着火山一般的能量，虽然被包裹的严严实实，但是已经让他的灵魂力都是有些畏缩！

    “不错，这就是上等的六品灵药朱雀灵果，乃是我坐化时所有的精华所化！不过这种灵药，一般只有身怀凤凰一族血脉的才能够服用，因为里面的火属性能量，即使是一星的武皇都是为之震惊！不过你身怀涅槃之炎，再加上身体内的圣光骨骼还有这魂宫内强大的威压，现在想要服用，倒是一个不错的选择……”

    朱雀王好奇地在游龙的身体扫来扫去，以他的实力，自然可以清楚看到游龙体内的重重奇遇，当即十分惊异地说道。

    “我身体内的涅槃之炎真的这么厉害，现在就可以服用朱雀灵果？”游龙略感震惊，这六品灵果可不是谁都能服用的，特别是当自己的实力还是一名小小的武灵！

    “呵呵，你放心吧，若是其他人吞噬朱雀灵果，可能会被其中的雄浑力量所伤，但是你是我们凤凰一族的后裔，所以这种能量对你没有任何的排斥，反而会温顺的超乎你想象！”

    “轰！”朱雀王顺手一掷，朱雀灵果朝着游龙飞过去，正当游龙想要用手去接时，朱雀灵果却忽然爆炸，雄浑的能量，顿时弥漫这个洞窟！

    “全力施展你的吞噬之力，将里面的涅槃能量吸收！”

    朱雀王双“手”一挥，一股强大的能量呼啸而出，红色的能量，就像是一个光罩，将游龙和朱雀灵果的涅槃能量包围在里面。

    雄浑的涅槃能量，在朱雀王的手中经过压制，此刻就像是温顺的孩子一样，顺着光罩缓缓流动，没有丝毫暴走的意思。

    “咻咻！”朱雀王的翅膀连连挥动，雄浑的能量被他凝聚成了一条条细长的线条，看起来有点像一条条岩浆溶液化成的一样，雄浑的能量，将整个光罩充斥得严严实实的！

    感受着灵药能量带来的威压，游龙心中暗暗吃惊，如果不是在地下魂宫这样特殊的环境内，又有朱雀王奇特的压制方法，这枚朱雀灵果爆炸开来的能量，绝对能够焚毁一座城城池！

    这所谓的灵药洞，其实就是一片朱雀王坐化的火焰洞窟，里面的灵药，其中的灵气也早被朱雀灵果吸收掉，强大的威压，使得这里的涅槃能量保持着一种稳定的状态，吸收起来方便了许多！

    “呼呼！”

    游龙不再犹豫，饕餮之力呼啸而出，黑色的吞噬气息，在光罩内的涅槃能量团团包围住，尔后就好像是贪吃的小孩一样，对着那些能量不断吞噬！

    精纯的能量入体，游龙的身躯微微颤抖，精纯而磅礴的能量，让他的骨骼再一次绞痛，不过他的气息，也在以一种恐怖的速度攀升！

    “轰轰！”

    又是五天的时间过去了，灵药洞内那一具身体已经挤满了灰尘，只是周身呼啸的黑色气息，以及赤红的涅槃能量，才让人知道这不是一具傀儡或者干尸。

    游龙体内的气息现在已经十分强横，体内的灵元之力在轰隆作响，灵元之力撞击与轰鸣中，游龙的骨骼和经络也得到了淬炼。在其周身涌动的能量，尽管已经被压缩过，但是其雄浑的程度，已经超过了一些二星武灵巅峰的强者！

    “轰！”

    心脏处，赤红的涅槃之炎已经壮大了很多，此刻不断将涅槃气息吸收，然后输往到游龙的经脉各处。

    灵海之中，磅礴的元力忽然翻滚起来，各处的元力忽然像受到什么吸引一般，呼啸着穿过各处经脉，然后在游龙的灵海处轰然相撞！

    “唳”

    呼啸而出的灵元力，使得游龙的灵海剧烈的震动起来，而在强大的冲击下，游龙再次感到身体一阵刺痛——尽管他的身体在这九天的淬炼中已经因为疼痛而麻木。

    不过，就在游龙因为撞击而全身颤抖的时候，心脏的涅槃之炎忽然席卷开来，一头迷你型的小凤凰，开始在游龙的灵海上方盘旋！

    迷你凤凰刚一出现，山洞内的火焰忽然一抖，紧接着，所有的赤红火焰都是降低了高度，仿佛能量枯竭一般，从四面八方对着游龙的方向朝拜！

    “嗡嗡！”

    游龙体内那一枚基本上没有什么变化过的六合烈焰掌的掌纹，这时候开始逐渐抖动起来，一股灼热的气息顿时弥漫开来，连远处的朱雀王都是眼神一凝！

    这小家伙修炼了六合烈焰掌？

