    第5678章 时间累积

    萧叶在打穿混沌两域之前，也将时一封印了。

    时一解封后，一直在道场内静修，直至十万年后，这才登门询问萧叶。

    和诸神猜测的一样。

    当初萧叶的残念复苏，携全新天道之威，将时一从绝境深渊救回的时候。

    时一的时间道则复苏，看到了另一段未来。

    那个未来。

    和这片混沌并没有太大的关联，像是处于虚无之中，充满了不详之感。

    若不是得萧叶残念，以全新天道之威相救，他根本发现不了。

    因为那，已经超出了任何时间神灵，可以推演的范畴。

    这些年想来，时一依旧感觉毛骨悚然，如被梦魇缠身。

    “那不是我们的未来。”

    “现在有我镇时间长河，你不必太过忧心，只要我等不去沾染莫名因果即可。”

    萧叶沉默了许久，这才缓缓道。

    实际上。

    到了他这个境界，觉察出的东西，已经超出主宰，乃至这方混沌的层面了。

    时一在机缘巧合之下，看到的东西，他自然也能见到。

    “好。”

    时一沉吟片刻，不在这个话题上多做纠缠，身形一晃，直接消失在原地。

    这只是一个小插曲。

    萧家族人们未曾察觉什么。

    但夏枫却是眉头紧锁。

    当年。

    萧叶残念将时一救回，两者的对话，或许很多人都忘却了，可他依旧记忆深刻。

    如今的混沌。

    看似已经两域融合，新旧体系并存，但他和时一走的颇近，能感受到时一的不安。

    为此，他也询问了不少次，但时一皆是沉默不语，因为对方也说不清楚。

    “混沌还会有不详的未来吗？”夏枫喃喃自语，感觉有些不可思议。

    放眼看去。

    整个混沌中，本就有数十尊主宰并存。

    走到全新体系尽头者，也有数十位之多了。

    据传言。

    继续钻研全新体系，立足尽头，还有机会上探到齐天领域。

    这样的混沌。

    还有谁能危害？

    纵然是宙天复苏，不需要萧叶出手，也会被镇杀成灰。

    “夏枫师兄，待我等再回绝巅，再相见。”

    这时，月耀、月凡、月希、付凌雪、尤金等一众时间神灵，从各自的神殿中飞了出来，笑着对夏枫道。

    两域融合以后。

    这些时间神灵，也动了改修全新体系的心思。

    没办法！

    全新体系盛行，时间神灵的优势荡然无存。

    他们也渴望能执掌万道，踏入主宰层次，毕竟能依靠时间大道成为主宰的，目前只有时一做到了。

    而萧叶，早已给出答案。

    经过他改良后的全新体系，别说时间神灵，就连祖神，都可以去修炼。

    这种体系，包容性极强。

    “好，顶峰相见。”

    夏枫点了点头，微笑目送一众时间神灵离去。

    夏枫为时间神族的领袖，他要守住这里，暂时没有改修全新体系的打算。

    数万年后。

    重现于混沌的时间神族，也是变得空荡荡的了。

    一些时间生灵，都奔赴新的希望。

    “呵呵。”

    “你这般守旧，就不怕，那些师弟师妹们，走到全新体系的尽头时，让你这时间神族领袖，黯淡无光吗？”

    一道高大的身影，屹立在远方，他肌体雄健，长发披散，话语带着命运大道之音。

    “你不也在坚守吗？”

    夏枫隔空遥望尹八都，微微一笑。

    两大尊品大道传承的领袖，彼此间也竞争了许多年了，熟悉的很。

    时间神族人烟稀少。

    命运群族中，也是一样。

    “我们一方的主宰，昔日为混沌付出良多，却背负骂名离去。”

    “若我再改修全新体系，恐怕这世间，再无人记得命运主宰了。”尹八都感慨道。

    全新体系，打破了混沌中神灵属性。

    尊品大道，都不再是遥不可及，亿万生灵皆有机会掌控，他也有坚守下去的执念。

    “哈哈！”

    “在什么地方，都少不了老顽固，我们真的老了。”

    夏枫闻言大笑，旋即身形一转，飞回到时间神族内闭关。

    再经过半个叠纪，重新融合的混沌，再次形成了稳定的格局。

    先天神灵群族，彻底成为了过去，因为已经不需要了。

    在混沌中，只剩下了，志趣相投者组建的门庭。

    至于时间神族、命运群族，也几乎被尘埃所遮掩了，先天神灵的血统，成为了时代的产物，没有人再去提及。

    旧体系彻底被取缔。

    如今还存在的意义，似乎也只是让数十尊主宰、祖神、萧家变异神灵，可以长存于世了。

    除此之外。

    萧叶将新、旧两大天道融合，也有巨大的意义。

    融合后的混沌星云，有了种厚重感。

    充沛的混沌精气，在滋润混沌各域，让普通的奇景地貌，也能孕育出先天混宝了。

    这些资源，既契合全新体系，亦对旧体系神灵有益。

    整个混沌的资源，变得极为丰厚。

    在岁月的流逝中，依旧有一股股至高意志冲天而起，在接受天道的考验后，成功走到全新体系的尽头。

    混沌中的主宰数量，一直在以惊人的速度提升着。

    如真灵四帝中的铁血。

    在多年以后，终于带着萧叶所赐予的那根老藤一起蜕变，凌驾于万道之上，得天道造化。

    和萧叶预料的一样，铁血大帝虽成后来者，但在无敌主宰层次，真的有独领风骚之势。

    至于大黄、王婶、火麒麟、小白、南宫星宇等人，早已不履尘世了。

    他们记得萧叶的话语。

    一旦走到新体系的尽头，便是主宰中的至强者，若是沉淀和积累足够，还可以朝前再跨出一步，立于齐天领域中。

    他们都在积累、沉淀，希望能早日打入那个层次。

    萧叶自从再塑无敌身躯后，就一直带着冰雅，隐居在萧家族地中。

    冰雅的心境，也很平和。

    她渴望和萧叶，过上平静的生活，当初为此还隐居于一级世界。

    在走到全新体系尽头后，她明白，真正的平静，来自内心。

    去刻意躲避，只会适得其反。

    所以，她觉得只要萧叶在身边就够了，置于身处何地，根本无关紧要。

    “想要万亿主宰并存，还需要时间的累积！”

    萧叶深邃的眸子，闪烁混沌光，在注视着世间的发展。

    （第一更到！）

    (本章完)

