    “对了，你是不是进去了那个末地塔里面了！”

    夏天这时想起来刚才的问题，问道。

    “对！里面除了有这些叫末影人的怪物之外，还有从盒子中发射出利箭的怪物！”

    少女米翎听到这话，回想起之前在末地塔之中的情形，直到现在，也还心有余悸。

    “盒子中发射利箭的怪物？”

    “潜影贝吗？”

    夏天听到少女米翎的描述，也是愣了一下。

    随后，他便是想起来，在《我的世界》中，末地塔之中能够遇到的也就只有潜影贝和末影人了。

    刚才围攻少女的是末影人，那么在末地塔之中的，按照少女的描述，应该就是潜影贝了。

    不过，末地塔之中，也有一些比较稀罕的道具存在，倒是值得进去里面探索一下。

    想到这，夏天也是微微一笑。

    “走吧！我们进去看一看吧！”

    “还是不要进去了吧！里面实在是太恐怖的了，那些怪物的防御很高，即使是我的伙伴，露奈雅拉也打不动！”

    少女米翎脸上露出一丝恐惧之色，摇了摇头说道。

    “露奈雅拉？”

    夏天听到这个名字，脸上露出诧异之色。

    不过随后想到，在究极大都会的世界中，露奈雅拉似乎是很常见的异兽，而且除此之外，其他的异兽也很常见。

    “对的，我的伙伴露奈雅拉的实力还是很强大的，它的实力在它们的族群中，至少能够排进前十！”少女米翎点了点头说道。

    “这样吗？”夏天有些诧异。

    略微思考了一下，夏天问道：“那你为什么会出现在这里？”

    “究极大都会原本是一个阳光明媚，风景优美的地方，我们究极之民都生活在阳光之下。”

    “但是不知道为什么，光辉大神在一千多年前陷入了发狂的状态，究极大都会世界随着光辉大神的发狂而陷入了黑暗之中。”

    “植被枯萎，土地荒芜，我们究极之民之所以还生存着，是因为建造了一个能够散发出光辉的大都塔！”

    “这千年来，我们究极之民都沐浴在大都塔的光辉下生活！”

    “但是，能量终究会有用完的一天，大都塔的能量已经快要枯竭了！再过几年的时间，究极之民就又会陷入黑暗之中！”

    “到时候，我们究极大都会恐怕就会在黑暗中灭亡！”

    “在五十年前，究极大都会的高层们就意识到了这种情况的发生！”

    “因此，为了寻找重现光明的方法，究极大都会的高层们，特地组建了究极调查队，寻找恢复光明的方法！”

    “大约在五十年前，我们究极之民，通过露奈雅拉和索尔迦雷欧的力量，穿越了究极之洞，找到了一个被称为精灵世界的地方！”

    “那里，也拥有这光辉大神奈克洛兹玛、露奈雅拉和索尔迦雷欧的传说。”

    “经过调查发现，我们究极大都会恢复光明的希望，很可能就在那个世界。”

    “因此，在每个究极之民满十五岁之后，都会加入究极调查队，得到露奈雅拉和索尔迦雷欧的帮助，寻找前往精灵世界的空间坐标！”

    “我刚加入究极调查队不久，获得了伙伴露奈雅拉的认可，于是通过究极之洞想要寻找前往精灵世界的坐标。”

    “但是，在跳跃空间的时候，却遇到了不知名的空间波动，因此被传送到了这里！”

    “根据长老们的描述，这里只是在一处究极空间零地带，一处存在于精灵世界和究极世界的特殊空间，存在着两个世界的特殊生物！”

    少女米翎向夏天解释道。

    “还有这种说法吗？”夏天听到这话，也是诧异不已。

    原本他以为这里就是究极空间了，没想到竟然只是一个究极空间零地带啊！

    “现在，我也没办法前往精灵世界了！”少女米翎的脸上露出一抹懊恼之色。

    夏天刚想安慰少女，他的眼前突然弹出来一条消息。

    “叮！玩家触发任务，[帮助来自究极世界的少女，打开前往精灵世界的大门！]”

    看到这个提示，夏天也是愣了一下，随即便是反应过来，笑着说道：“我想，我或许可以帮助你前往精灵世界！”

    少女米翎听到这话，面色一怔，随后露出欣喜之色，问道：“真的吗？”

    夏天笑着点了点头。

    “对了，你的伙伴呢？”夏天问道。

    “它在刚才的战斗中，已经陷入了昏迷！”

    “都怪我，我就不应该进去那个塔里面！”

    少女米翎的脸上露出一抹悲伤，显然是为刚才的事情，感到十分的懊悔。

    “陷入濒死状态了吗？”

    夏天皱了皱眉。

    陷入濒死状态的话，直接用治疗机恢复一下就行了，不过夏天突然想到，究极大都会的人似乎是没用使用精灵球的习惯。

    这样一来的话，治疗机也就没用了。

    “或许可以将精灵球给她试试？”

    想到这，夏天对着少女米翎说道：“我给你可一颗球，你试试能不能将它收入里面！”

    随后，夏天将一颗等级球拿了出来，递给了少女米翎。

    少女米翎看了一下，疑惑的说道：“这是什么？”

    “这是一种能够收放精灵的球，叫精灵球，我给你的是精灵球的一种，叫做等级球！”

    夏天说着还将沙奈朵收入球中，给她演示了一下。

    “你试试看，能不能让你的伙伴进入等级球里面！”

    “这不就是究极胶囊吗？”

    少女米翎一愣，讶然的说道。

    只见她拿出了一颗胶囊，将露奈雅拉释放了出来。

    然而，她尝试着用等级球收服露奈雅拉，但是在等级球触碰到露奈雅拉的时候，突然又弹了回来。

    “不行，因为有究极胶囊的存在，这等级球没有作用！”少女米翎见状摇了摇头。

    “那你不能将究极胶囊破坏吗？”夏天问道。

    “这只有究极大都会的科研人员才知道破坏究极胶囊的方法！”少女米翎说道。

    “这样啊！”夏天的眉头皱了起来。

    如果不能让露奈雅拉恢复过来的话，这个少女恐怕也没有办法打开空间虫洞，前往精灵世界了。

    看来，完成这个任务的首要方法，就是让露奈雅拉恢复正常。

    突然的，夏天脑海中闪过一道灵光。

    既然治疗机不能用的话，那么伤药总可以吧！

    不过，之前出来的时候，夏天将背包中的东西都清空一遍，根本就没有放这种东西。

    虽然他被背包中有恶魔之泪，可以制作成伤药，但是也不是能够让精灵从濒死状态恢复的伤药。

    这样一来的话，恐怕只要到末地塔里面看一看，能不能找到一些活力碎片、活力块或者复活草等等。

    想到这，夏天心中有了想法，于是他对着少女米翎说道：“或许我有办法让它恢复，不过不知道里面能不能找到那些东西就是了！”

    “什么办法？”

    闻言，少女米翎神色一震，目光充满期待的看着夏天。

    “就在你刚才进入的那些塔里面，或许能够找到一些治疗你伙伴的东西！”夏天说道。

    “在那个塔里面吗？”少女米翎皱了皱眉，脸上露出害怕的神色，显然里面的情景，给了她很大的阴影。

    “放心吧！我有办法对付那些东西！”夏天笑着说道。

    “不过，在这之前还需要准备一下才行！”

    既然在这个究极世界内，会出现末地塔这种建筑，那么很有可能那种方法能够行得通。

    夏天记得，在《我的世界》中，如果在末地和地狱世界中，使用床这种道具的话，就会产生剧烈的爆炸。

    正巧，在他一路过来的时候，击败了许多虫系精灵和咩利羊以及毛辫羊和坐骑山羊，获得了不少的线和羊毛。

    而线可以合成羊毛，羊毛加木块的话，可以制作成床。

    这样一来的话，相当于手中拿着炸弹。

    想到这，夏天的脸上露出一丝笑容。

