    第6章006，你还打算抱多久？

    情况紧急，容不得白枫多想，在妇人木棍再次挥下来的时候，他抬手握住，对妇人说：“你先回去，这件事我会给你一个交代。”

    妇人哪会信他的话，一个小白脸而已，哪来的能耐？

    还给她一个交代，当她是傻子么？

    她才不会上当。

    妇人想将木棍抽回来继续打，只是使了力气，木棍却像粘在男人手上，怎么也抽不动。

    白枫用力一弯，木棍应声而断，一分两截。

    他手里一截，妇人手里一截，然后目光清冷的看着妇人。

    男人目光太过摄人，如实质般落在妇人身上，竟让她忍不住脊背发寒，所有因怒火失去的理智，瞬间回笼。

    她一个人，对方两个人，真打起来，她肯定不是对手，江妤汐是个黑心的奸商，万一她联合那个小白脸杀了她来个毁尸灭迹怎么办？

    思及此妇人转身朝楼下走，边走还边恨恨的说：“这事没完，我不会就此罢休的。”

    “你还打算抱多久？”一道低沉的嗓音在耳边响起，江妤汐将视线从楼下妇人身上收回，这才发觉自己还紧紧抱着白枫，忙松开手，脸上划过一抹不自然的红晕，“那个……你手臂怎么样？”

    白枫沉静视线落在江妤汐微红的脸颊上，突然觉得她害羞的样子还蛮可爱。

    淡漠的唇角微不可查轻勾了一下，很快恢复如常，收回视线，抬脚朝楼下走的时候淡淡落下两个字，“没事。”

    江妤汐看着男人颀长的背影撇了撇嘴，这么高冷，难怪原主会在强迫他娶了她后，又移情别恋喜欢上了沈晟泽。

    沈晟泽虽然渣，但表面功夫做得好，但白枫不一样，她能感觉到他压根不在意她，所以态度才会如此冷淡。

    原主是独生女，是爸妈的掌上明珠，从小要风得风要雨得雨。

    长大后，虽然父母离世，但她年纪轻轻成了江氏集团总裁，坐拥大家的拥护和吹捧。

    突然遇上白枫这么个清冷的男人，不顺着她，更不奉承她，时间一长原主就厌恶他了。

    江妤汐下楼，来到厨房门口，见白枫站在流理台前切小葱，旁边碗里打了两个鸡蛋，还放了一包挂面。

    他这是打算自己做早餐？

    看他这刀工，显然不是第一次下厨。

    江妤汐没说什么，转身回了昨晚睡觉的房间，找了医药箱想给自己上药，后背被妇人打了一棍，火辣辣的疼。

    脱了衣服，江妤汐才发现后背竟然出血了，那妇人下手可真狠，白枫也挨了一棍，他说没事，不知道是真是假。

    不过大佬说的话，她也不敢质疑。

    受伤的地方她够不着，无法上药。

    她只能忍着疼痛，将药膏挤在纱布上，然后将纱布缠在身上，之后又重新将染了血的贴身衣服穿上。

    不是她想穿脏衣服，而是昨晚她就看了，楼下房间根本没她的衣服。

    至于楼上，白枫在上面，怕招他嫌，她没上去。

    穿好衣服，江妤汐擦掉额头冒出来的冷汗，洗漱好出了房间，来到客厅，见白枫坐在餐厅吃面，吃相斯文，举手投足间都透着一股子云淡风轻的淡雅和矜贵。

    江妤汐突然想起刚才妇人口中的小白脸，别说，这么一看，还真有点小白脸的味道。

    主要是太养眼了。

    养小白脸不就是为了养眼么？

    ?  ?【白枫：“你确定我是你养的小白脸？”】

    ?  

    ????  

    (本章完)

