一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十七章想走？

    “宗主竟将你逐出宗门，太过分了，他们根本不知逐出了多么出色一位天骄，甚至是可让苍天宗振兴十倍百倍的存在！”夏商怒声道。

    “紫长老那些人真是鼠目寸光，而且你算是救了他们的性命，不但不知感激，甚至反而想要加害与你，将你交给青元宗他们，这些人，真是妄为修士，李墨，我跟你一起走，离开这苍天宗！”刘翠花直接站起来道。

    “此宗门，不留也罢！”空无双手合十，亦是露出了一丝怒色。

    “他们，不久便会后悔的，这样的宗门，还是离开的好！”云询亦是眼眸一闪。

    唯有常一剑，脸色有些不好看，虽然李墨刚刚大致讲了一下，只略微提了一下长夜，但他知道长夜师叔一定是会尽力落井下石，想要致李墨与死地，他心中有一杆秤，知道是非曲直，所以，夹在其中非常难受。

    “不，你们要呆在这里！”李墨看着五人道：“这里是唯一与地球上存在联系的地方，所以，你们不仅仅是为了自己，还要为地球上其他后来的修士着想，以你们的实力会很快掌控整个苍天宗的，到时，便可每隔三五年便去地球，将一些天赋好的弟子接引过来，让他们早日在这里修行，同时，你们在这里，也是一份守护，守护着地球！”

    五人闻言，皆是一怔，他们只是超凡境而已，还没有想到这个问题，此刻略一思索，便立刻露出了然之色，旋即看向李墨的眼眸中，露出了一抹敬佩。

    “我对此有些了解，想要回地球，是有很大限制的，需要打开那座古阵，打开古阵的钥匙，在苍天宗主的手中，而且因为古阵的原因，修为不能超过炼体境，否则进入不了地球，当然，若是修为高到超过归一境，则可抵挡古阵的压制，返回地球！”云询道。

    “所以，你们要尽快修行，然后掌控苍天宗，将那钥匙也掌控在自己手中，无论苍天宗现在如何，只要你们掌控了苍天宗，日后便是你们说了算，想如何改变，都由你们自己做主！”李墨道。

    “此注意不错！”夏商点头。

    “既然如此，那我便先走了！”李墨看着五人，然后举起了酒杯。

    五人皆是战了起来，然后痛饮一杯。

    “李墨！”常一剑捏着酒杯，脸色有些复杂，“你……你要小心……”

    “我知道！”李墨看着常一剑，微微一笑，他知道常一剑要说什么，“我保证，他不来找我，我不会主动招惹他，若是他想杀我，我亦是不会放过！”

    旋即，李墨看向了一直在旁边站立的周睿，“周睿，我现在要离开苍天宗了，你想跟我走，还是留在这里，你若是选择留在这里，我会让这五位师兄照顾你，你不会有任何后顾之忧。”

    “我跟随李师兄走！”周睿根本没有任何犹豫，直接开口道。

    “好，那你便去收拾一下，我们离开这里！”李墨道。

    “我没有任何需要收拾的，现在便可以走！”周睿道。

    “诸位，告辞！”李墨看着云询五人，然后抱拳离去。

    五人亦是走了出来，看着李墨的身影逐渐消失。

    “苍天宗会悔青肠子的！”刘翠花怒声道，“没想到紫长老竟是这种人。”

    “那周睿倒是有眼力，选择跟随李墨。”夏商道。

    “我们也要尽快修行了，苍天宗我们不喜，那么便由我们自己去掌控，然后改变他，由我们说了算，让所有人不敢有异议！”云询的脸上，亦是露出了一丝冷傲之色。

    “没错，我们要尽快掌控苍天宗，到时，将我们宗门所有弟子全部接过来！”刘翠花道。

    苍天宗外，周睿跟在李墨的身后，然后回过头看了一眼苍天宗，他在这个宗门已经很久了，最后看了一眼，斩断了一切心中的念想，既然已经决定跟随李师兄，那么便再无其他想法。

    他不知跟随李墨走出苍天宗，是好是坏，但他却本能的如此选择。

    就如同，他亲眼看着李师兄半年前走进苍天宗，半年后已是超凡境中期，这样的进步，比南域天骄还强无数倍，这样的天骄，他根本想象不到，因此，他自然会选择跟随李墨。

    而且李师兄走出苍天宗，根本没有任何遗憾与失望之色，旁人或许以为李师兄会因为宗门的缘故，得到不少资源，但唯有他知道，李师兄一切都是依靠自己的，宗门给的丹药，李师兄全部都给了自己，根本看不上。

    匆匆间，两人行走了数百里。

    “李师兄，我们准备去哪里？”周睿问道。

    “去流云城，那里靠近流云山脉，药草较多，而且还有许多大妖也可入药，去那里比待在苍天宗修为要快许多，若不是知晓你被害，我现在或许还待在那里，苍天宗对我来讲，根本没有任何作用！”李墨道。

    “流云城！”周睿喃喃道，“听闻流云城势力很大，想在那里立足，以李师兄的修为是足够了，但若是想拥有一些地位，须得突破到归一境才可，流云城可比我苍天宗强大多了，与我苍天宗依附的寒山宗，还有青元宗依附的厉血宗都差不多，就是其城主的修为只有归一境八重，而寒山宗，厉血宗宗主皆是归一境九重，达到了最巅峰，但流云城也有优势，就是归一境修士是其他宗门的数倍，有许多势力在此生存，若是有外来势力侵犯，他们倒是会团结起来！”

    “哦？你对这些也有所了解？”李墨道。

    “上次李师兄您去了流云城后，我便四处打听流云城的消息，尽可能的将知道的一切告诉您！”周睿点头道。

    “嗯，辛苦了！”李墨道，然后忽然停了下来，“终于来了，我还以为你不来了！”

    “谁来了？”周睿一怔，然后转过头去，只见后方有一道流光，快速袭来，气势冲天，速度极快，似乎生怕自己二人逃走一般，几乎眨眼间便来到了两人的前方。

    “想走？没那么容易！”来人冷笑一声。