
　　沐阳对索马里政府也只能无力吐槽了，一国首都都控制不了，不过这就是现状，沐阳想了想，还是决定先去看看情况。

　　和可迪恩商量了一下，现在是白天，只要不激怒青年党，或许问题不大，众人开车往原中国大使馆驻地赶去。

　　车队在一栋三层小楼面前停下，沐阳看着已经被炸塌了半边墙壁的原大使馆驻地，只剩下唏嘘了，这里看来是已经完全不能用了，而且这里的位置也不好，还是反政府军控制区，看来必须另外找地方。

　　沐阳等人下车，站在小楼面前，这是从楼里走出两个索马里人，其中一个人用非常蹩脚的中文说道：“你们是中国人。”

　　出来的两个人让可迪恩和中国安保小队的人都紧张起来，端着枪指着两人。

　　沐阳一愣，看着眼前这位索马里老人问道：“你会说中文。”

　　“是的，这里是我家，以前中国大使馆就是租的我的家，而我还给他们工作，看门，这是我儿子。”老人用索马里语说道，看来老人也只会一两句中文而已。

　　“你们是大使馆的人吗，你们是准备重新再这里建立大使馆吗，我还保留着你们的东西。”老人稍显激动的说道。

　　“什么东西。”沐阳好奇问道。

　　老人带着他儿子，两个人在已经算是危房的楼里，搬出一样事物，沐阳等人一看，心里就是一阵激动，竟然是一面国徽。

　　是的，一面直径足有80公分的金属国徽，留在上面的红漆依旧鲜艳，不过却多了很多坑坑洼洼的地方。

　　“大使馆被炸了，我从废墟里找出了这面中国国徽，留了下来，我觉得，你们肯定会回来的，所以把他保留下来，就是期望有一天能够交还给你们。”老人说道。

　　沐阳很感动，或者说，看到国徽，让沐阳有些激动，和大使馆的人一起，接过了老人手里的中国国徽。

　　而丁小溪和老袁，用摄像机记录下了这一切。

　　1991年，大使馆一天五次告急，摩加迪沙是冲突最严重的地区，而中国大使馆，正好处于交战双方的中间线上，最后中国决定紧急撤离，随后，中国大使馆和所有在索马里人员全部紧急撤到了肯尼亚，而后回国。

　　就在大使馆人员撤离的第二天，中国大使馆就在交战中，被炸毁了。

　　沐阳接过国徽后，郑重的说道：“我们已经回来了，我们将重建中国大使馆，并在索马里立足。”

　　沐阳这句话是用中文说的，无比铿锵有力。

　　众人回到酒店，开始研究大使馆应该重新建立在哪里，而央视记者丁小溪和老袁，回到房间后，将这几天的录像整理了出来，在经过简单的剪辑和配上文字说明之后，通过互联网发回了中国。

　　国内在接到记者发回的资料之后，纪录片部的领导看过了录像，觉得非常真实，完整的反映了索马里的情况，而且还带有时间与情节，可以制作成一部连续的纪录片播放。

　　经过研究最后决定，将现有的录像资料，去除一些外交敏感内容，制作成2部纪录片播出，纪录片的名字就叫《跟随外交官，走入索马里》。而新闻频道，也就中国在索马里复馆工作，正式递交文书的事件进行了相关报道。

　　央视纪录片部的老大还给老袁和丁小溪打去电话，要求继续拍摄下去，以后这回会一部系列纪录片，一直到复馆成功，而且还鼓励他们能够深入了解索马里的现状。

　　有录像有文字，只要在加上讲解就可以了，所以制作速度很快，两天之后，这部纪录片就与中国的观众见面了。

　　而这部纪录片一播出，就引起了极大的轰动，很多中国人以前或许听说过索马里海盗与索马里的混乱，可是却从没有如此直观的了解索马里。

　　很多人都对索马里的混乱表示震惊，也对中国外交人员冒着生命危险工作表示钦佩。

　　而沐阳这位年轻的复馆组长，也备受关注，沐阳现在算是真的出名了。

　　尤其是在网络上，引起网友的热议，

　　“以前就知道索马里乱，但是只从文字上了解，没有什么直观的感受，现在看了纪录片，我表示被震惊到了，这真不是人待的地方。”

　　“这就是恐怖主义与战乱的结果。”

　　“以前对外交官不是很了解，总以为他们只是很体面的在那里提出抗议而已，现在看来，这是一份非常危险的工作啊。”

　　“看了纪录片，有种身临其境的感觉，虽然没有在索马里，但是依旧感觉浑身战栗啊，好恐怖。”

　　“我看纪录片的时候，有一个索马里街头的镜头，虽然一晃而过，但是我好像看到街头趴着一个人影，怎么感觉像是个死人啊。”

　　“伙计，你猜对了，纪录片我录下了，刚刚还倒回去专门看了一遍，确实应该是个死人，这应该是一次播出事故，审片的时候没有清理干净。”

　　“我的天啊，街道上是死人，人们却无动于衷的做着自己的事情，没人去关注，只能说，人们早已经习惯了，冷漠了，好可怕啊。”

　　“那他吗破地方，打死老子也不去。”

　　“外交官，真不是好干的，希望复馆小组全体平安，进展顺利。”

　　“希望复馆小组平安顺利。”

　　“希望复馆小组平安顺利。。。。。。。”

　　国内的民众，在关心着复馆小组的安全和工作进展，而老袁和丁小溪也在兴奋着。

　　因为他们接到了领导的电话，这算是出成绩了，这些日子的吃苦和担惊受怕的，总算没有白辛苦，那好，再接再厉，深挖内容，一定将这部纪录片拍好。

　　没准，以后这将成为两个人的成名作呢，想到这里，两个人身上都充满了干劲。

　　“袁哥，我觉得，咱们应该对索马里的报道，更加深入一些，比如人们最关注的，索马里海盗，各个军阀的情况，现在这些内容，就算是外国记者，也很少有涉及和报道的，如果咱们两个人弄出来，没准可以获得一个国际性的纪录片大奖呢。”丁小溪两眼放光的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第750章：索马里复馆9免费阅读。https://xs.23sk.com 