    当一群人族宇宙之主朝着灭禁之主靠近之时，他还在想方法破解幻境。

    “可恶，星辰塔的考验幻境竟然如此可怕，这威压气势，实在太真实，太可怕了吧！”灭禁之主并非没有怀疑乱神魔主动了手脚。

    但星辰塔的塔珠还在，有谁会这么傻把一件认主的至强至宝放在域外战场？

    既然星辰塔还是处于无主状态，那乱神魔主动手脚的概率便不高。

    只可惜他猜对了一半，的确不是乱神魔主动的手脚，而是罗峰动的。

    作为星辰塔的主人，他能够所以操控星辰塔之内的镇封时空。

    为了保险起见，让所有人族强者聚集在一起，对灭禁之主进行惨无人道的围殴。

    人族十二名宇宙之主就像看傻子一样看着灭禁之主表演。

    “他还真的把这里当做幻境考验了吗？”龙行之主疑惑的问道。

    “那不是更好，如果他反抗，我们还需要废些功夫。”彭工之主手中出现一杆至宝长棍，脸上露出杀意。

    这时候，星辰塔之中再次响起一道声音。

    “击败面前的敌人，否则将被淘汰，传送出星辰塔。”

    灭禁之主微微皱眉，但并没有怀疑，反倒是松了一口气。

    “星辰塔认主还真是人性化，认主考核失败也不过是传送出星辰塔，没有性命危险。”

    但是下一刻，他便感受到对面恐怖的气息升腾而起。而起他的身体仿佛陷入沼泽一样，周围的时空疯狂压制他，令他动弹不得。

    “这是怎么回事？难道星辰塔产生的幻境考验，能够完美复制这些人族宇宙之主的实力？据说极光王可是拥有领域类至强至宝的，怎么可能复制？

    但是这种时空压制，又是怎么回事？”

    灭禁之主被张君宝的攻击打蒙了，他还没准备好，便遭到了周天星斗大阵的时空压制。领域类至强至宝对时空的掌控力，根本不是灭禁之主能够抵挡的。

    还没等他反应过来，彭工之主的至宝长棍已经轰击而下。

    轰！！！

    彭工之主一棍将灭禁之主的脑袋轰爆，如果不是有不死之身，他已经陨落了。

    人类其余是十一名宇宙之主的攻击瞬间全部落在灭禁之主身上，灭禁之主根本没有丝毫反抗的余地，他的神体被打得支离破碎。

    战斗毫无悬念，人族是十一名宇宙之主联手，张君宝甚至懒得出手，他直接利用周天星斗大阵将时空牢牢压制住，便足以碾压灭绝之主了。

    周围的时空被张君宝完全掌控住，这里战斗的时空波动，丝毫没有传遍出去。

    灭禁之主的领域类至宝刚刚祭出，就被直接碾碎。他的至宝战甲也被彭工之主等人联手攻破。

    片刻之后，人族的宇宙之主终于停手，而一脸惨色的灭禁之主勉强恢复一个脑袋，至于其他神体，早就被全部湮灭了，他仅剩的神力只够维持一个脑袋。他身上的防御类至宝被打碎，其他至宝也被人族宇宙之主直接剥夺了。

    “你们，是真的！”

    “为什么？为什么人族的宇宙之主能够聚集在一起？”灭禁之主试图联系外界的妖族两位妖祖，告诉他们这里发生的一切。

    可是因为星辰塔的禁锢，任何信息都无法传递出去。

    “阴谋，星辰塔认主根本就是你人族设计的阴谋！”

    “是你，乱神魔主，你在背后操控一切？”

    灭禁之主并没有死，并非人族强者无法斩杀他，而是事先商量好的。

    一旦宇宙之主陨落，他的神国会瞬间崩溃，妖族立刻就知道星辰塔之中出事了，若是两个宇宙最强者狗急跳墙，不知道会做出什么疯狂的事情。

    所以才会在最后时刻，留下他一命。

    到这个时候，他怎么会还不明白，星辰塔便是人类强者设下的陷阱呢？

    “哎，这你可就说错了，我没有，不是我，你别赖我。

    谁让你运气实在有点差，正好和我们传送到了一起。以一己之力挑战人族十二名宇宙之主，不得不是，灭禁之主，我很佩服你。”看到灭禁之主的惨状，乱神魔主忍不住笑出了声说道。

    “怎么可能，你既然掌握了星辰塔的通道，那再掌握一个独立考验空间，也不足为奇。身为宇宙之主，你连这点都不敢承认吗？”灭禁之主心态已经爆炸了。

    他看不到任何希望，面对人族十二名宇宙之主，想要反抗根本没有任何希望。而且还是在星辰塔之内，他根本没有任何逃生的可能。

    至于自爆，更是个笑话。

    在刚刚那一瞬间，他的神体被破，一身神力剩下不足一成，如果不是他意志强者，勉强能够支撑，此时已经陷入沉睡之中了。

    张君宝的领域类至宝压制，加上罗峰掌控星辰塔的镇封之力，还有十二名战斗力完整的宇宙之主，能够让他自爆成功，那才是奇迹。

    “哎，我说实话，为什么就是没有人愿意相信呢？”乱神魔主感慨一声说道。

    其他人族宇宙之主一脸诧异的看着乱神魔主，到这个时候，还在骗人？

    这是想让灭禁之主连死都不安心吗？

    不是你操控的，难不成真的是灭禁之主倒霉成这样？

    他们并不知道罗峰已经掌控了星辰塔，在他们看来，正是因为乱神魔主的操控才让他们能够顺利围殴灭禁之主。

    “灭禁之主虽然不能杀，不过以他现在的状态，应该无法抵挡灵魂攻击了，你们将他灵魂奴役了吧。”张君宝开口说道。

    此时虚金之主开口说道，“灭禁之主还有分身在，以他的意志，想要强行奴役，只怕十分困难。宇宙之主想要灵魂奴役宇宙之主几乎没有可能。宇宙之中虽然出现过宇宙之主被奴役的先例，不过他们都是被宇宙最强者所奴役的。”

    “虚金之主，难道你忘了吗？张君宝可是奴役了天狼之主的人，他应该有办法奴役宇宙之主才是。”龙行之主说道。

    虚金之主习惯性思维认为宇宙之主无法被奴役，这才想起来，面前的张君宝，便开创了宇宙最强者以下奴役宇宙之主的先例。

    “他这具神体并没有陨落，加上有星辰塔的隔绝，分身未必知道这神体到底发生了什么。”张君宝说道。

    “哪怕拥有分身秘法，灵魂之间也是相连的。只要奴役一具神体的灵魂，便能够将他的所有神体一同奴役。他那具留在妖族之中的神体只怕没有想到，这具分身连自爆的机会都没有。”

    灭禁之主早已绝望了，他原本是妖族之中最有希望成为下一个宇宙最强者的，可现在，却沦落到了要被灵魂奴役的下场。

    可偏偏他的神力被完全禁锢住，想要自爆都做不到。

    “宇宙最强者之下无法奴役，是因为自身的灵魂意志无法达到碾压的层次，但只需要有我的辅助，想要奴役宇宙之主，并非没有可能。”说罢，张君宝身后的周天星斗大阵之中一道磅礴的气息从中升腾而起，落在灭禁之主脑袋之上。

    顿时间，灭禁之主瞪大双眼，完全不敢相信这股可怕的威压竟然来自张君宝手中的至宝。

    “这是，本源法则的气息！”虚金之主等人顿时愣住了。

    早就听说张君宝拥有本源法则至宝，现在亲眼见到本源法则威压的可怕，哪怕他们身为宇宙之主，也会遭到极大的压制。唯有宇宙最强者，能够与本源法则抗衡一二。

    “传说中你拥有本源法则至宝，竟然是真的？”彭工之主惊讶的说道。

    “那是自然，我连领域类至强至宝都有，有一件本源法则至宝，不是很正常吗？”

    彭工之主几人不知道该如何回答，他们没有至强至宝，也不知道作为宇宙之主，没有本源法则至宝，到底算不算正常。

    在张君宝的本源威压压制之下，灭禁之主已经丧失了全部抵抗力，连自身意志也受到了极大的压制，随便来一个宇宙之主都能够将他灵魂奴役。

    “乱神魔主，你的灵魂最强大，不如由你来？灭禁之主虽然神力十不存一，实力更是剩下不到百分之一，但他的意志强大，作为一个灵魂奴仆也算合格。”

    “行吧，虽然他丑是丑了点，但好歹也是这次妖族的宇宙之主中的强者。”乱神魔主点点头说道。

    其他宇宙之主，也没有意见。

    虽然他们也很想要一个宇宙之主级别的灵魂奴仆，但乱神魔主最擅长灵魂秘法，的确最合适。

    更何况这一次的计划，便是张君宝提出来的。

    没有张君宝的本源法则至宝，计算他们将异族宇宙之主镇压，最多也就是斩杀，根本不可能灵魂奴役。他都说了让乱神魔主奴役，其他人自然不会反对。

    而且这次行动乱神魔主已经立了大功，让他拔得头筹，也不是什么不能接受的事。

    听到一群人在宇宙之主当着他的面讨论由谁来施展灵魂奴役，灭禁之主露出惨笑说道，“这就是人族的领域类至强至宝？瞬间压制整个领域内的时空，甚至连本源法则压制都能够施展，极光王张君宝，你实在太可怕了。

    两位妖祖对你的重视程度，还不过啊！

    哪怕你躲在祖神教之中，也应该倾尽全力将你斩杀才对。”

    “现在才知道吗？晚了。应该说，从我踏上原始星的那一刻起，你们便已经失去了机会。不用担心，你被灵魂奴役之后，正好可以和天狼之主一起，为我人族效力。同是妖族，便要整整齐齐的才好。后续还会把你妖族的其他宇宙之主送来与你们作伴。”张君宝说道。

    此时，乱神魔主已经来到灭禁之主面前，对他说道：“灭绝，你已经没有任何机会了，成为我的灵魂奴仆，或许才是生存下去最好的途径。

    人族已经崛起，妖族，虫族，机械族注定无法与人族匹敌，这个轮回时代便会被彻底消灭。

    唯有跟随人族，才能够永久不死。

    你乃宇宙之主，不应该死得如此憋屈，还有无尽宇宙奥秘等着探索。

    放弃抵抗，让我进去。”

    灭禁之主眼中，乱神魔主的形象慢慢变得高大无比，仿佛天神一般。

    从一开始，乱神魔主便已经在悄无声息的影响他的心境，动摇他的意志。

    “会有点痛，放心，我会很温柔的。”

    此时的乱神魔主在灭禁之主眼中，就像是温柔无比的天使，轻轻抚慰这他那颗被打击得体无完肤的心。

    灭禁之主的眼神变得迷离，他接连遭到打击，十几名宇宙之主唯有，有遭到领域类至强至宝和本源法则气息压制，心神已经疲惫不堪，此时正是入侵灵魂最好的时机。

    只见乱神魔主的身影在灭禁之主的眼中变得越来越清晰，最后彻底烙印在灵魂深处。

    灭禁之主远在妖族疆域之中的分身，眼神之中闪过一丝迷茫，随后乱神魔主的身影在他眼眸之中浮现，然后渐渐隐藏起来。

    “我被灵魂奴役了？我的本尊探索星辰塔，到底发生了什么？”

    此时，灭禁之主在星辰塔之中的本尊猛然跪下，恭敬的说道：

    “主人，请为我恢复神体，梦茶震角这两个老家伙竟然敢威胁主人，我要与他们同归于尽。”灭禁之主的灵魂已经彻底沦陷，最奇特的是他面容竟然开始慢慢变形，成为了乱神魔主的样子。

    “不急，那两个老家伙，迟早会收拾他们的。”

    “这是怎么回事，灭禁之主怎么变成了你的模样？”张君宝疑惑的问道。

    “我把一道裂魂融入了他的灵魂之中，为他修补了灵魂。如此一来，灭禁也算是我的分身之一了。我的裂魂万千，只要有一道裂魂不死，我便能够永生。”乱神魔主露出邪魅的笑容，他伸出猩红的舌头，在自己嘴唇周围舔过一圈，回头看向人族剩余的十位宇宙之主。

    顿时龙行之主、虚金之主等人浑身一阵颤动，灵魂竟然不自觉的害怕起来。

    乱神魔主的天赋秘法实在太可怕，能够分裂出无数道裂魂，这些裂魂甚至可以入侵别人的灵魂，窃取全部的灵魂记忆，最后那个被入侵的人，连灵魂都变成了他的模样。

    “乱神的灵魂秘法实在太可怕了，他并没有针对我等，只是眼神一瞟，就让我们发自灵魂深处感到畏惧。”龙行之主震撼不已。

    不仅仅是他，连彭工之主，虚金之主等人，也被吓得不轻，生怕乱神魔主发起疯来，把他们也一起融合了。

    看到面前乱神魔主和张君宝一大一小两个变态，龙行之主几人也只能庆幸他们都是人族一方的强者。

    “你就别吓他们了，这不过是第一个而已，还有三十九个宇宙之主。”

    “呵呵，恭喜乱神魔主，再得一宇宙之主战力。”龙行之主最先反应过来，恭贺到。

    “这还多亏了君宝，要不然一个宇宙之主也不会这么容易被奴役。闯入至强至宝星辰塔之中接受传承，果然贪婪已经让他们失去了基本的判断，真是不知死活啊！

    如今他们不过是瓮中之鳖，你们也可以趁机奴役几个，强大人族战力。”

    如果是在外界，一个宇宙之主执意要逃，除非有领域类巅峰至宝，否则很难留下他们。

    可在星辰塔之中，灭禁之主直到被人族强者围殴的那一刻，才发现事情不对，可身处星辰塔之中，他根本无处可逃。

    轰碎星辰塔逃出去？

    别开玩笑了，连宇宙最强者都不可能做到的事情，凭他一个宇宙之主，根本想都不用想。

    很快，这处空间出现了一道时空通道，他们知道，下一个异族宇宙之主，便在通道的对面等着他们。

    ……

    星辰塔之内的猎杀已经悄然开始，而外面的宇宙最强者也依旧被蒙在鼓里。

    “他们进入星辰塔之后，便没有了任何动静，该不会出什么事了吧？”梦妖祖莫名感到一阵不安。

    身为宇宙最强者，哪怕他并不具备预知未来的能力，也能够自然的察觉似乎有一张大网正在朝着他们慢慢收拢而来。

    灭禁之主是妖族之中最有希望继梦妖祖之后成为宇宙最强者的，地位堪比巨斧斗武场的虚金之主。但此时，他的身份依旧悄然转换，妖族却没人知道。

    就在梦妖祖疑惑之时，周围虚空猛然震荡，一个绿色头发，头顶上长着一根触角，宛如人类老者一样的强者挤开再次四位宇宙最强者掌控的时空，降临了此地。

    “呵呵，星辰塔出世如此盛事，怎么可以少了我呢？”他笑起来十分慈祥，身体周围仿佛散发出奇异的迷幻之力，令人不自觉沉浸其中。

    “虚真魔神，你竟然敢出现在我人族面前！”见到来人，混沌城主一眼便认出了他的身份。

    “呵呵，混沌，这话如果巨斧说，还有几分威胁，至于你，不够看！”虚真魔神和蔼的笑容，仿佛一个老者在批评莽撞的青年一样。

    哪怕是人族最强宇宙之主混沌城主在他眼中，也不过如此。

    “诸位在此，看来我没来晚，只是你们为何如此和谐？至强至宝出世，不应该众人围抢吗？难不成这原宇宙的宇宙最强者已经团结友爱到了如此地步，连至强至宝都要礼让？

    若是你们不好意思收取，那老夫就勉为其难帮你们收下了。”虚真魔神笑着说道。

    “哼，你有本事，尽管收！”混沌城主不屑的说道。

    星辰塔已经认主罗峰，岂是一个宇宙最强者说收就能收的？

    虚真魔神伸展神力，却发现机械族父神、虫族女皇还有妖族的震妖祖和梦妖祖，这四个老主顾都丝毫没有阻挡的意思。

    毫无疑问，他的神力触碰到星辰塔，就像泥牛入海，根本没有任何反馈。

    “恩？混沌，你对我有意见？”虚真魔神见到混沌城主不屑的样子问道。

    “哼，你敢闯入祖神教强袭我人族两位天才，又掳走了巨斧的两个弟子洪和雷神，真当我人族是摆设吗？”

    “啧啧，这你可就错怪我了。”虚真魔神摇了摇头，做出一幅痛心疾首的样子说道。

    “闯入祖神教斩杀张君宝和罗峰，并非我的本意，我只是收钱办事罢了。说到底，这笔买卖，我可亏大了。人没有杀掉不说，甚至还被张君宝伤到了。

    今日也就他不在，如果在此地，我倒想看看，没有了祖神和五彩极光湖的帮助，他还能不能伤到我！”

    一提到被张君宝斩断一条手臂，虚真魔神顿时怒气冲天，磅礴的气势朝着混沌城主狠狠压制而来。

    机械族父神，虫族女皇，震妖祖和梦妖祖几人，在一旁虎视眈眈，坐看混沌城主如何抵挡。

    只要混沌城主露出疲态，他们便会毫不犹豫一拥而上。

    “一个走幻境之道最强者，也想伤我？”混沌城主一声爆喝，身上无尽杀气疯狂涌现，宛如一尊上古杀神。

    与此同时，他的千宝河笼罩身体周围，形成一道屏障，挡住了虚真魔神的威压。

    “巅峰领域类至宝？你的千宝河竟然升级了，真是走运。”

    虚真魔神看到混沌城主轻易挡下了他的攻击，也不在试探，缓缓说道，“巨斧的两个弟子，还真是天才。特别是洪，简直就是我幻境一道的绝世天才。

    现在他们是我的了！

    交给巨斧这种粗鄙的武夫指导，这么多年来，完全是在浪费他们的天赋。倒不如交给我，在我手中，不出万年，便是宇宙之主，也未必没有可能。”

    “你把他们怎么了？”混沌城主面色不善的问道。

    “哈哈哈，他们的意志强大，我将他们丢到我的小型宇宙之中，时光加速之下，加上我的真实幻境秘法，两人的实力可是在飞速飙升。放心，我并没有将他们灵魂奴役。

    灵魂奴役虽好，却会让人丧失斗志，完全沦为没有主见的废物。我要的是幻境一道的传承，他们两个已经明白了我的良苦用心的。哪怕不用灵魂奴役，也会坚定的成为我的继承者。”虚真魔神笑着说道。

    “你以灵魂秘法将他们彻底洗脑了？”

    “灵魂幻境之道深奥无比，岂是你们这种门外汉能够理解的。我只是将我所看到的大道与他们分享，任何在幻境一道上有天赋的人，都不会拒绝这种探索幻境大道的绝佳机会。”

    “张君宝实力强大，他与洪两人几乎是同样的修行时间，只不过机缘更强而已。现在他们有了我这个机缘，他日重回原宇宙之时，定能将张君宝踩在脚下，哈哈哈……”虚真魔神笑得极为狂妄，仿佛在向所有人展示自己的佳作一样。

     PS：又是万更的一天，求个票票

