
    雅熊怒目一瞪：“雅伦你这厮……我、我不过是一时气不过而已，你至于在姑爷面前拆我的台吗？”

    “哼哼，我知道了，你肯定是因为三天前的切磋输给了俺老熊，心里不服，故意打击报复与我！”

    雅伦登时不依了，吹胡子瞪眼道：“啊呸！本蛮会打击报复你？你不过是侥幸赢了老子一场而已，有什么好神气的。”

    这时，女王雅尔轻压了压手：“好了！敌军当前，你们还有心思吵闹？”

    “一切行动都必须遵照辰君所言，不得有误！”

    “是。”

    雅熊、雅伦皆面色一肃，恭声应诺。

    这时，辰申似笑非笑的看向蚩海秀逸、蚩海仑苍二人，漫不经心道：“考验两位演技的时候到了。”

    蚩海秀逸与蚩海仑苍皆目光一耀，拍着胸脯保证：“辰姑爷放心，此前我二人已有过同蚩海一族的演练经验，这一回，定能做的更加完美！”

    “嗯，那我便拭目以待了。”

    辰申微微一笑，满心期待：“呵呵，总算有人踏入哥布下的局了。”

    “他们最终会陷的多深、摔得多惨，就要看蚩海秀逸与蚩海仑苍二人，是否能将此行的主帅、成功引入瓮中……”

    不多时，城北之地。

    印有犇檀族部落徽记的万千黑色旌旗迎风招展，远远望去，便好似绵延数里的黑海浪波，颠峦起伏。

    居中而行的大军主帅犇檀臻镇冷冷的瞥了一眼数十里外的城北大门，眼中不禁闪过一抹兴奋之色：“正名小队何在？去，给本少主叫开城门。”

    “如果那雅尔肯乖乖投降，便留她雅氏一族苟延残喘之机。”

    “如若不然，便以她雅氏一族曾无故冒犯我犇檀属族‘柯杜尔氏’为由，杀她个鸡犬不留！”

    “是……”

    负责“正名”的小队成员们都很清楚，说这柯杜尔部落是他犇檀氏的属族一事，纯属扯淡。

    但那又如何？

    在这强者为尊的月光之林，大部落欺凌小部落，往往只需随便编造出一个差不多点的由头、用来堵住信仰月光之神的广大蛮修们的悠悠之口也就是了。

    反正柯杜尔一族早已败亡，它的王氏成员更是一个不剩。

    就算有敢较真挑刺儿的逼问起来，犇檀臻镇也能伪造个契约出来，说这是柯杜尔王氏与自己达成的秘密协议，宣告臣服。

    如此一来，他犇檀氏为了被灭的属族找雅氏部落血债血偿，无疑便占稳了大义的名头，可得月光之神的庇佑。

    寻常“蛮修愚民”们坚信，月光之神是真的存在的。

    哪一方能得它的赐福与庇护，哪一方便可在战事中占据上风……

    可对于犇檀臻镇来说，那虚无缥缈的“月光之神”根本就不存在，它不过是个可以利用的“工具”罢了。

    只要能通过“正名”一途、让本族将士们信心倍增，哪怕只是潜在的、心理暗示性的作用，收效也是相当的可观……

    不多时，当那一支“正名小队”的人马刚刚抵达城下、还没来得及开口呼喝，原本森然紧闭的城门，突然松动开来——

    “吱呀、吱呀呀～”

    一阵阵令人牙酸的齿轮摩擦声响传出的同时，那两扇重钢兽骨掺杂着砌筑而成的城门、已缓缓开启。

    而后，千余名兵将呼啸而出。

    那刚刚抵达城下的“正名小队”凝目看去，这千人军中执掌的旗帜徽记，分明是蚩海部落的王卫军！

    “嗯？蚩、蚩海王卫军怎么会出现在这里？”

    “难道……雅氏族城已被他们捷足先登了？”

    他们却不知，眼前这执掌“蚩海”部落徽记旗帜的千余人，并非真的是蚩海一族的王卫军，而是如假包换的雅氏精锐。

    那十几杆印有蚩海部落徽记的大旗，也不过是辰申屠灭了蚩海王卫军后、缴获的战利品罢了。

    此刻若有人凝目细看，定然能够发现不少旗帜上、都沾染有未能洗净的斑斑血渍……

    正当此时，那领衔“蚩海王卫军”、一马当先踏出城门的老者大喇喇的一笑：“哈哈哈哈哈，真没想到在这远离中州的偏远地带，还能撞见犇檀族的故人？”

    这老者不是别人，正是两个月前、才被辰申“渡游血礼”，修为激增至白银骑士巅峰的蚩海秀逸。

    他话音刚落，与其并肩而行的蚩海仑苍也是似笑非笑的开口：“呵呵，还真是巧啊！”

    “不知你犇檀部落大张旗鼓的闯入我蚩海一族的中州外土，有何贵干？”

    一听这话，被派来“正名”的那能言善辩的小将也不禁哑然，心头暗骂：“妈了个巴子的！”

    “这蚩海仑苍摆出一副此地主人翁的姿态来，我犇檀一族无疑落了被动。”

    这小将自是明白，面对这比自家部族还要强大许多的蚩海一族时，事先编造的“由头”是绝对派不上用场了。

    说是为柯杜尔部落这一属族前来报仇雪恨的借口，用来封住根基浅淡、势力微弱的雅氏部族自是无妨。

    可面对蚩海一族的两名高层大佬，再借这“正名”小将一百个胆子，他也绝不敢乱往人家身上泼脏水！

    这不是个人小命儿的问题，搞不好……他整个犇檀部落都将引来蚩海一族的敌视，这可不是闹着玩儿的！

    想清楚利害关系后，那小将急忙放低身段，讪笑着以拳叩胸、恭恭敬敬的给十多步开外的两名老者行了个晚辈礼：“回禀两位大蛮前辈，我犇檀一族并不知雅氏部落已被蚩海收服。”

    “此番，我们少主犇檀臻镇亲率大军前来，也绝非是针对蚩海部落，还请两位大蛮前辈明鉴！”

    “哦……犇檀臻镇啊？老夫与他倒是有些年头没见了。”

    蚩海秀逸轻笑着点了点头，继而大手一挥：“正所谓远来便是客，你去告诉犇檀臻镇，我家少主已在城中王殿内设下了宴席，他若有兴趣，大可入城一叙。”

    “不错。”蚩海仑苍也大点其头：“少主命我二人出城相迎时，还特意叮嘱、让老夫给你犇檀一族的统帅带个话……”
