    “若说有意思的事儿，倒是真的有一件。”

    稍微思考一下，小李子的眼神瞬间一亮：

    “而且这件事还和西山上的两家研究院有关。”

    眯着眼看了一眼小李子，李承乾的一根手指在自己的躺椅把手上敲了敲：

    “你要是还敢卖关子，那就准备着以后去养猪吧。”

    “小人不敢。”

    打了一个寒颤，小李子的神情瞬间变得严肃：

    “实际上就是墨家和公输家联合制造了一种新的车子，专门用来供一些普通人使用。”

    在小李子的描述之下，李承乾很快就明白了发生的事情：

    这还真的是两家的一次联合创新。

    随着各种蒸汽车的推行，大唐众人的出行已经获得了极大的方便，但是这显然还是不足的：

    比如一些较为偏僻的地方，蒸汽车就会很难到达！

    在这种情况下，墨家和公输家的科技大佬们很快就联合发明了一种新的车子。

    这种车子很小，一般只能坐一个人或者两个人，更关键的是他们不需要使用牲畜使劲儿，只要一个壮年劳力就可以拉动了。

    听起来是不是很熟悉？

    没错，就是后世的黄包车！

    除此之外，墨家众人还梦幻联合自行车发行了自行三轮车，总而言之，大唐的交通水平再次获得了巨大的提升。

    实际上出现这样的事情并不奇怪：

    墨家和公输家的制造能力本来就是顶级的，又在李承乾的帮助下习惯了发明创新，做一些小东西出来还是很简单的。

    “没想到他们居然能够制作出这种东西，倒是真的用心了。”

    点了点头，李承乾的脸上露出几分笑容：

    有了公输家作为竞争方，老墨果然也将一部分精力投放到了民生之上……

    “少爷有所不知，如今的墨家和公输家在咱们大唐可是非常受欢迎的呢。”

    并非吹嘘，小李子这句话绝对是在称述一个事实。

    事实是随着发明的东西越来越多，如今的‘西山研究院’早就成为了受大唐百姓认可的一块金字招牌。

    毫不夸张的讲，同样的一件物品，‘西山研究院’的东西就是能够比其他地方的贵上几分钱：

    无他，质量有保障！

    在西山研究院的‘逼迫’之下，其他的一些商家也不得不开始提升自己的商品质量，甚至提供如‘包修、包换’ 之类的服务……

    当然，值得一提的是，即使在这样的情况下，大多数的百姓依旧不知道‘西山研究院’实际上一共有两家。

    在李承乾和小李子交谈的时候，此时的西山脚下，昆仑奴们休息的地方，几个奴隶正在相对而立。

    “史纳洛，你真的要这么做？”

    听到自己好友的问话，史纳洛的脸上露出几分坚定之色：

    “不错，卡塞尔，这是我们获得自由的大好机会，我希望你能够帮助我们。”

    “史纳洛，你不要冲动。”

    史纳洛的话语刚刚出口，卡塞尔便忍不住发出焦急的声音：

    “唐人强大，不是我们能够招惹的。”

    “再说了……”

    稍微停顿，卡塞尔继续开口：

    “只要我们好好干活，学习唐人的语言，迟早能够摆脱奴隶的身份。”

    “够了！”

    挥挥手打断卡塞尔的话语，史纳洛的脸上充满了愤怒：

    “卡塞尔，你实在是太让我失望了。”

    话语出口，史纳洛脸上的愤怒之色更加浓郁：

    “就算摆脱了奴隶的身份又能如何，我们还不是要被唐人看不起？”

    “难道你就甘心永远都当一个下等人吗？”

    看着低着脑袋的卡塞尔，史纳洛的眼中满是恨铁不成钢之色：

    “这里就是唐人的都城，只要我们潜入城中，擒获他们的皇帝，很快就能获得无尽的财富和地位。”

    “可……”

    听着耳边传来的史纳洛的声音，卡塞尔有些无奈：

    “唐人强大，我们又怎么可能是他们的对手？”

    在大唐待了这么久，卡塞尔等人已经知道了黑衣大食国所拥有的那种神器是来自于这里。

    “那又如何？”

    发出一声冷笑，史纳洛表现的毫不在意：

    “唐人性格软弱，即使拥有神器也不会是我们的对手！”

    话语落下，史纳洛快速的补充了一句：

    “一旦我们攻占了这座巨城，也会拥有那种强大的神器，到时候，我们也可以让黑衣大食国的人、波斯帝国的人和唐人奴隶！”

    “你一定是疯了。”

    摇了摇头，卡塞尔的眼中露出无奈之色：

    他了解好友的想法，但这并不代表着就能够支持。

    史纳洛是一个骄傲且拥有野心的人，如果不是被黑衣大食国捕捉成为奴隶，他最大的可能是成为一个部落的首领。

    正是因此，所以他才会自己身份的变化表现的如此排斥。

    但是相比较史纳洛的冲动，卡塞尔的心中却表现的极其理智：

    唐人绝对不是像史纳洛口中的所说的懦弱无能！

    史纳洛之所以会产生这样的念头，更多的是由于大唐对待奴隶的态度。

    相比较黑衣大食国和波斯帝国一言不合就杀人的行为来说，大唐一日提供三顿饭的举动就显得有些太仁慈了。

    很显然，正是由于这样的仁慈，所以导致了一部分人误认为他们懦弱。

    在卡塞尔看来，与其去进行注定会失败的反抗，还不如按照唐人提供的方法去努力，总有一天他们同样会自由。

    对于这些‘重金’购买的奴隶，李承乾等人并没有表现的太苛刻：

    只要他们好好干活不偷懒不耍滑，他们不但能够每天吃饱，还拥有一小会儿的学习时间。

    甚至唐人还为他们提供了一条晋升的路线：

    只要谁成功的掌握汉语，能够与唐人进行正常的交流与沟通，那么他就会获得‘自由民’的身份。

    一旦成为自由民，他们虽然依旧要每天干活，但是却能够获得一笔与劳动成正比的报酬。

    甚至根据已经获得‘自由民’身份的几个代表描述，他们还能够拥有这些钱财去购买土地和房子！

    卡塞尔已经认识不少的汉字了，他相信再有一段时间，自己就能够拥有‘自由民’的身份……

