    “该死！”

    “一日不见，他怎地这般强大了？？”

    看到一阶鹰妖被江原一刀斩杀，长欢道人只感觉额头突突作响，就在昨日的交锋，江原虽比一阶鹰妖强大，但也不至于一刀秒杀。

    一日，对于他们修仙者来说，太短了。

    闭一次关、炼化一件法宝、炼制丹药法器，都需花上几月一年半载。

    长欢道人不知道的是，一日时间，对于江原来说，武神天赋38倍速，等于不眠不休苦练了三十八日。

    看着江原冲杀而来的身影，气息强大，就算是巅峰武道大宗师，都不及江原身上的气势半分强。

    难怪，顾明成一息都未曾拦住江原。

    本来他的打算便是，拿到万鬼幡，炼化第一层禁制，可释放十尊炼气圆满的鬼物，届时，可轻松镇杀江原，一泄心头之恨。

    但江原来的太快，实力成长的，也超出长欢道人的想象。

    看着悬浮在面前的万鬼幡，长欢道人目中闪过一丝恨色，再给他半天时间，他便可以炼化第一层禁制了。

    远远的，刀风已拂面。

    长欢道人伸手一抓，将万鬼幡抓在手中，手掌往腰间一拍，六翅撞天牛作幻影出现，悍然撞向江原。

    江原看着向自己疾冲而来的六翅撞天牛，冷哼一声，空闲的左手，握拳，重重砸向六翅撞天牛。

    砰——

    犹如两个奇点相遇，拳峰打在六翅撞天牛身上，幻影顿时一滞，空气炸裂声响起，内气向两边迸发，墙壁上的壁灯，在同一时刻，全部熄灭，而后又跳跃出来。

    光与暗的交错，六翅撞天牛发出凄惨的‘吱吱’声，身体被打倒倒飞，装穿了石壁。

    碎石散落在地，六翅撞天牛的身影，摇摇晃晃飞起，再度向江原发起冲锋。

    江原立定，深呼吸，而后，全部内气汇聚拳峰，出拳。

    砰——

    听似一拳的声音，但江原却是在一个呼吸之间，打出了十拳。十拳，全部打在了六翅撞天牛的身上，六翅撞天牛的身体，在这一刻，直接分解，被打得粉碎。

    “什么？”

    长欢道人大骇。

    这是什么人形怪物，六翅撞天牛，就是炼气七层的法器也难伤，竟是直接被江原生生以拳头打成渣。

    在他惊骇之时，江原的刀芒，已经向他斩击而来。

    劲风扑面，长欢道人的黑发被吹得起舞，衣袍也猎猎作响，他慌乱之下，一团火球从他手中凝聚而出，一挥，便向江原迎面撞来。

    江原目光中倒映火光，炽烈的温度扑面而来，他脑海中，不禁浮现起两年前，城主府中的一幕，那时，林芝清刚成武道宗师，向出云仙师发起挑战，出云仙师亦是轻轻的一团火球发出，便将武道宗师林芝清砸落荷塘，衣服毛发皆成灰烬，好生狼狈。

    “林芝清，出云仙师，不过我一招之敌。”江原拂灭脑海中幻影，长刀斩向火球术。

    轰隆——

    火球术被刀芒分作两半，江原的眉毛，发梢拉拉燃起，但被内气一拂，顿时熄灭，他手中的刀芒，不止歇，斩向长欢道人。

    “呃——”

    长刀从长欢道人的头顶，一直划到他的小腹，只差半分，就斩作两半。心中突起强迫症，江原手中长刀一压，长欢道人顿时作两半，分倒两边。

    看着长欢道人的尸体，江原终于是松了一口气，道：“大仇终于得报，城主府，前朝余孽，都死了。”

    江原觉得自己终于可以歇一歇，慢慢地安静练武了。

    但下一秒，他面色一变，道：“不行，不能歇，不能慢慢地练，还是得抓紧时间。青山道人是大齐朝廷的仙师，我杀了他，必然得罪了整个大齐朝廷。

    这样算来，大齐朝廷也算是我的仇人。

    而且，大乾余孽，长欢道人只是一小部分，还有更强的存在。

    我有这么多仇人在侧，虎视眈眈，随时想着要我性命，我又怎敢懈怠？”

    江原幡然醒悟，恨不得扇自己两巴掌，只不过是横推了两个炼气仙师而已，怎地就生出这般自满心思呢？

    江原的目光再度坚定下来，他快速摸尸，将值钱的东西尽数收起来，背了满满两个大包，直奔右边而去。

    中间和左边，是长欢道人和青山道人帮他搜完了，而右边，他不好再劳烦他们，只好自己亲自动手搜宝了。

    好像也麻烦不了他们了！

    江原来到右边，越过已经搜寻过的石屋，来到下一间石屋，手掌贴在石屋厚重的石门上，轻轻一用力，石门便推开。

    一排排木架子出现在江原面前，木架子上，一个个木盒堆叠。

    “竟是存放武者秘药的密室。”江原看到货架上的字体，走到第一排，上面有一封书信，他快速翻看完，才恍然——

    原来，这些武者秘药，是留给大乾后人打造武者军队的。

    江原放下书信，打开一个个木盒。

    半个时辰后，江原一脸失望之色，秘药全部失效了，变成了废渣。

    仔细想来也是，大乾亡国一百多年了，武者秘药，又不是仙丹，一百年成废渣正常。

    可能南雄王也没有想到，大乾后人一百年才开启他的宝藏。

    下一个密室，全是武器。

    密密麻麻的军刀，长枪，长戟，铁甲。

    数以万计。

    完全够一支五万人军队的配给。

    但这些兵器，质量并不如江原手中的刀剑。至于铁甲，江原可是横练大宗师，更看不上。

    仅剩最后一个石屋了。

    江原推开石门，里面的壁灯，上面应该以白磷炼制，一遇到空气，登时跳跃出火光，石屋中，亮堂起来。

    石屋不大，空荡荡的，只有中间有一座石台，上面放着的兵器，让江原眼睛一亮。

    一柄大刀。

    一张长弓，长弓后面，插着三支箭。

    “好刀！”

    “好弓！”

    不用把玩，只是看外表，江原就不自禁夸赞道。

    他抬步上前，手轻轻抚摸过长刀，内气一拂，长刀上的灰尘，顿时散落，一抹寒光闪过。

    江原眼光大亮，握住刀柄，一提，顿时感觉手中十分具有重量，这刀，三百斤不止，但他是内气道大宗师加横练大宗师，这点重量，对他来说，与普通长刀无异。

    江原握住手中长刀，一种无形气场自起。

    他有一种直觉，倘若是用这把长刀，不用突破，亦可斩杀青山道人长欢道人二人。

    呼呼——

    轻轻舞动，风声大作。

    片刻，江原停止，甫得利器，他心中甚是欢喜。

    高台上，还放着一本书。

    他放下长刀，拿起翻阅，里面记述的，乃是长刀和长弓的由来。

    “大乾定国，威震四方，吾因累累战功，封南雄王，统领韶州、南雄等九地……此刀，名为龙武刀，乃吾兵器，刀长两丈（按商代计量法），刀柄二尺，刀背厚达一尺，重三百五十八斤，仙铁所炼，可断飞剑……”

    “射仙弓，弓长二丈，仙铁所炼，弓弦为三阶犀牛妖兽大筋，配三支弓箭，重二百六十斤，需横练大宗师和内气大宗师兼修且达到巅峰，方可开此弓。若强开，必爆体而亡。”

    “吾曾拿此功，射杀过炼气圆满仙师，故为射仙弓。”

    ……

    求追读。

