    “也行。”

    “沙沙沙。”

    “杀了它们。”

    刚才未清除的敌人肯定要清除掉，不然没法解决杀戮霞光的问题，带着离开秘境会更加麻烦。

    此时这些生物正匍匐在地，一副任人宰割的模样，红甲没有丝毫客气，一一屠戮，直至杀戮霞光消失。

    不顾魂冥树的不甘，罗克将它卷起朝一侧奔去。

    正如他们所料，天空的身影在争夺那颗果子，正是紧要时刻，对他们的行动没有理会。

    空中的生物猛烈地厮杀，地面的身影向一侧撤离，谁也没有注意到，被他们当做异象巨木虚影本在迅速变淡，这会却止住了消散的趋势，悄无声息地伫立在天穹，似乎在眺望着下方所发生的一切。

    “哈-哈-哈。”

    天空四名怪异生物中，最终那梦魇生物技高一筹，将传承果子拉到了自己近前，让他忍不住发出难听的怪笑声。

    “死！”

    这可惹火了其他三人，下一个0.01秒，能量化为洪流向他席卷过去，瞬间就完成了一次联手攻击。

    只听到‘轰隆’巨响，空中彻底被搅乱了，只有血月依旧。

    这般动荡后，传承果子没有受到损害，从中弹射了出来，再次认准了下方的魂冥树，朝它飞速降落，不过速度却比前一次慢了不少。

    “沙沙沙。”

    下方几道身影虽然选择了撤离，但没有放松对天空的观察，特别是不甘心的魂冥树，这一幕清晰地落入它眼中，见传承果子再次出现，让它喜出望外地舞动着。

    “------”

    对于罗克而言，这种情况是最危险，天空四道身影丝毫未损，传承果子向他们飞来，一下将他们摆在了‘眼中钉’的位置。

    这一秒，假面面具不由地浮现了在他脸上，面具下的脸色前所未有的沉着。

    “死！”

    于天空的怪异生物而言，果子是他们的囊中之物，岂能容忍另外的生物指染，哪怕是魂冥树这个原本的主人也一样。

    如此，本被他们忽略了的虫子就看得刺眼了，还是先捏死为好，所以他们先后出手了，攻击遮天蔽日。

    “以多欺少不讲，还调动秘地的力量，真够无耻。”这会结界层浮现了，封锁了他们离开的路径，让红甲忍不住骂了一句。

    以秘地结界层的难缠程度，即使是它，也没法在短时间内洞破，乱闯只会带来更糟糕的后果。

    罗克没说什么，三重巫师罩已然浮现，将一方空间全部笼罩在内，其间岩金砂尘飘荡，显然已经蓄势待发。

    魂冥树也意识到情况的紧迫，因为攻击对准的核心是它，让它感觉到不安。

    天空中，怪异生物除了攻击魂冥树等，自然没忘对传承果子的追缉，在他们的手段下，果子再一次被锁链封锁，停止了下降。

    “沙沙沙。”

    这时，一阵空前清晰的摇摆声从天际传来，让人不由地将目光看过去，只见天边的巨木身影已经变得更加凝实，一根枝桠正从上方探下来。

    那速度突破了空间的束缚，眨眼间落下来，对着下方一刷，将罗克视作大敌的怪异生物卷入其中，消失在枝桠之间。

    “厉害。”红甲赞道，随即它脸色骤变，因为那枝桠并没有折返，继续朝他们落下来。

    罗克也发现了这一情况，精神力已经缠上了《位面之书），眼眸中的神色变幻了几次，目光余光瞟了魂冥树一眼，终究没有将《位面之书》挡在前。

    枝桠再一刷，罗克一行消失在原地。

    下一秒，他们来到一处莫名的地方，四周泛着一种虚幻的触感，让罗克和红甲惊疑不定。

    “莫要妄动。”

    听到罗克吩咐，红甲微微点了点头。

    紧接着，他们产生了一种摇晃的感觉，动的不是他们，而是他们所在的地方，似乎正和什么发生碰撞。

    碰撞过后是短暂的沉寂，最后虚幻消散，周围化为了真实。

    抬眼望去，眼前是一片黑色土地，土地中央立着另一株魂冥树，只有不到两米高，同样是乌黑如墨，看起来很是弱不禁风。

    从周围的环境不难看出，这里同样是一秘地，秘地内除了这株魂冥树，还有坑坑洼洼的黑色地面，再无其他物品。

    “沙沙沙。”

    魂冥树轻微地晃了晃。

    “你发现了什么？”罗克一边戒备地盯着四周，一边问道。

    “有同类的气息，很多。”魂冥树垂下枝干，指向了下方。

    罗克看了看脚下，有些不明所以。

    “真是一个敏锐的小家伙，欢迎回来。”

    不待他再说什么，只见前方那株魂冥树无风自长，眨眼间化为了之前的巨木模样，只是缩小了很多倍，树干上浮现出一副苍老的面孔。

    这会，魂冥树已经脱离了锐变状态，恢复了常态，见到这一陌生魂冥树，下意识地蹦到了罗克身后。

    “尊者是？”罗克只好替它出言。

    话音刚问出口，他立即感觉到一股令人窒息的恶意降临于自身，让他有种毛骨悚然的感觉，这一刻他感觉自己连《位面之书》都没法激活。

    好在这种感觉也就存在一瞬，来得快去得也快，像是什么也发生一样。

    “一株消亡了的老梦冥树，和小家伙的关系----孕育他的种子是我分养出来的。”那老树不紧不慢地说道，似乎刚才的事情和它无关。

    这么说来，从血脉关系上论，这老树算得上是魂冥树的父母辈。

    “罗克，一名来自巫师界的巫师，小家伙诞生且栖身于巫阵师的传承之地，我从传承地将他带出来的。”罗克没说他话，顺势介绍了自己。

    “不介意我和小家伙单独叙话吧。”老树接着说道。

    “当然。”罗克哪敢拒绝，主动让到了一边，给了魂冥树一个安心的眼神，然后带着红甲向一侧走去。

    当老梦冥树将魂冥树拉到自己跟前时，罗克观察起周围的环境来。

    “刚才好恐怖的感觉，我们怎么办？”红甲忙传音，刚才的恶意它也领略到了，有种心神都被冻结了的感觉。

    “难不成你还想和他拼命。”罗克无奈地说道，随即他转移了话题，“这里估计不在黄昏墓疆了。”

    “没错，透过契约我感应不到了唐娜和爱丝特。”红甲神色异常凝重，它知道从对方展现出来的实力上看，远远不是他们能抵抗的。

    一人一兽一时间陷入了沉默，没想到仅仅是魂冥树的锐变，就能惹出如此多事端来，如今连他们都落到了未知强者手中。

