    “……”当看到一条如同飞行着的山峦的巨龙，忽然间变成了一个浮在天空中的男人的时候，爱兰希尔的战斗机飞行员们表示，他们的压力真的山大。

    挂满了空空导弹，飞在最外围的F-15战斗机开始呼啸着转向，引擎加力的咆哮声在天空中回荡，仿佛是在向人们发出什么预警一样。

    四架奉命挂载了超级反舰导弹，专门为了攻击龙皇那庞大身躯准备的TU-22M轰炸机同样没有离开，它们在天空中转了一大圈之后，又回到了龙皇悬停的地方。

    这么一个可以吸引几十架战斗机围绕着他转圈的男人，此时此刻正潇洒的站在空中，手里捏着一部电话，如同居家男人一样：“好的，我不会太引人注目的。”

    克里斯这个时候真想隔着电话破口大骂：“我信你个鬼！你个糟老头子坏滴很！”

    真是神特么的“不会太引人注目”……龙皇就这么站在空中，被十几部雷达锁定着，被几十架飞机围绕着，他竟然还有脸说什么“我不会太引人注目的”……

    克里斯真的很想好好问问他：“你知道什么叫做低调不？那你再给我更高调一些看看呗？”

    当然了，他不能这么说，人家看起来也是很配合的，只是不小心用万分强悍的表现，抢了他克里斯这个主角的风头罢了。

    挂掉了电话，这位一身金盔金甲，风骚到无与伦比的龙皇大人，也没有意识到自己这身行头基本上就和舞台中央唱戏的主角没什么分别，就这样径直飞向了爱兰希尔的海岸线。

    不过，爱兰希尔给他的震撼实在是太多太多了，虽然许多他都看不明白，可他还是能够把自己看明白的那部分记下来，推测出其他看不明白的部分。

    龙皇不傻，一只活了几万年的生命，自然不可能是傻子。正好相反，他足够聪明，还有足够的阅历为他提供相应的经验。

    “没有任何魔法波动的飞行器！这东西完全不是靠魔法飞起来的！”看着那些双引擎的F-15战斗机，龙皇对这些人类的战争机器有了自己的认识。

    他能够感受到F-15战斗机上面的微弱魔法，但那时浮空魔法阵还有防御魔法阵的魔法波动。

    作为一名魔法界的活字典，龙皇自然可以非常准确的分辨出，这些战斗机上的浮空魔法阵不足以让这些飞机漂浮起来，对方还利用了一些空气原理，这和龙族飞行的诀窍是一样的。

    而那脆弱的，简直不堪一击的魔法防御屏障，龙皇知道这是一种简单的防御手段！

    虽然这种防御在龙皇看来不堪一击，可龙皇发现这些来“迎接”他的爱兰希尔战机上，都有这样的魔法阵。

    这就值得他注意了：显然人类有办法大量装备这种魔法防御设备，如果这样的设备交给兽人族，那强悍的兽人族可以提升的战斗力，似乎更多一些。

    随后，龙皇就意识到了另外一个问题：这些飞在他附近的爱兰希尔飞行器上，并没有攻击魔法的波动。

    一方面有可能是这些飞机本来就不是作战用的飞机，确实是来迎接他的——这个可能性虽然有，但是龙皇根据经验判断，概率极低！

    他知道自己造访爱兰希尔，对方不可能戒心全无，所以对方为了确保万全，肯定是要派一些战斗单位来监视他的。

    既然这些飞行器上没有攻击魔法波动，那就证明一件事情：对方的攻击手段，似乎不是来源于魔法！

    这一点其实他又猜对了，他虽然看不懂那些F-15机翼下挂载的AIM-120空空导弹，不过他依旧猜出了这些战斗机的攻击手段，并不是依靠魔法。

    再联想到那些飞机机翼下面挂着的尖尖的“飞镖”，龙皇大概就已经猜出来，这些人类的飞行器，差不多就是用这些尖锐的东西来打击对手了。

    不过，任凭他想破脑袋，也猜不到，这些尖锐的飞镖里，有可以爆炸的弹头！

    他当然也想不到，在他经过的海面上，那些看上去没有什么攻击力的战舰上，无数枚防空导弹已经锁定了他。

    他当然也想不到，在他刚刚飞跃的海岸线上，有一门启动的电磁炮已经上膛了一枚大口径的炮弹，并且已经瞄准了他！

    他当然也想不到，在这门电磁炮的后面，几个防空导弹警戒阵地内，防空导弹已经通电，发射架也已经竖起。

    以龙皇的阅历和经验，他还猜不到，人类的打击范围已经扩展到以百公里为单位计算。所以他只能猜测面前的这些人类的装备，而对那些他看不见或者不知道用途的设备，他依旧还是一无所知。

    毕竟，他只是龙皇，不是先知。

    等到龙皇飞过了被叫做坠魔城的岛屿，抵达了渡口城的时候，他才真正被眼前的一幕惊呆了。

    他认出了刚刚脚下的是一座已经被击落的恶魔浮空城，他当然也认出了那些还搁浅在海岸线附近，没有完全沉没的恶魔战舰。

    与此同时，他看见了一个巨大的城市，巨大到他从未见过的城市！仅仅是海港里停靠的船只，差不多就比整个兽人帝国的舰队所有的战舰还多了！

    更让他震惊的是，还有数不清的船在通过清理出来的安全水道，其中有一艘巨轮竟然有四百米以上的长度。

    龙皇从未见过的高楼林立在市区，港口内的吊车更是一直在忙碌之中。龙皇目力所及的地方，到处都充满了生机，这里简直就好像是人类的天堂一般。

    看到这一切的龙皇甚至都不敢相信自己的眼睛，当年他也不是没有来过眼前这片土地，在他经过这里的时候，他脚下的地方还是一片荒芜！

    人类建立起来的渡口城，发展百年也不过是一个渔村罢了，后来成为了领地，建立起了一座城堡，依旧还是一块贫穷，贫穷到让人反胃的地方！

    可是现在，这里哪还可以看到贫穷二字的影子？如果现在有人告诉龙皇，这里是整个世界最富有的地方，龙皇都丝毫不会怀疑。

    虽然，城市远处的郊区有不知道做什么的巨大球体；虽然，无数烟囱冒着轻烟，空气中弥漫着让他不舒服的味道；虽然他能看到那些如同蝼蚁一样的人群熙熙攘攘。

    他还是毫不怀疑，这里是他见过的，最有生机的城市！如果，爱兰希尔是这么一个地方的话，那合作，似乎还真的有可能！龙皇满心怀疑的打量着自己脚下的城市，如同欣赏一个艺术品一般。

    此时此刻他在感慨，感慨如果他守护的世界是如此的璀璨，那对于他来说，漫长的战斗，无尽的岁月里无数次浴血拼杀，似乎，都是值得的！

    没等他感慨完，远处同样如同山峦一样的黑影缓慢升起，把龙皇拉回到了现实之中。

    然后，下一秒钟，他的注意力，就被不远处的那个航空港内，体积同样巨大的浮空运输船吸引住了。

    满载着海鱼还有其他工业产品的浮空运输船，正在缓慢的调头，上面堆满的货物，一下子让龙皇意识到了，之前他掠过的海域，为什么鱼群减少了许多！

    眼前的这一个满载的巨大浮空船上，装运的鱼类恐怕就有成千上万吨！这还只是刚刚起飞的一艘浮空船罢了，如果随便计算一下，一天从这里起运的海鲜，简直就是一个天文数字。

    也就是这个世界的渔业资源非常丰富，否则爱兰希尔这种捕捞量，早就上演一出真正的“竭泽而渔”了。

    当然了，龙皇可不是在看浮空运输船上的那些新鲜的海鱼，他看的是浮空运输船本身！

    从前，人类也好，精灵族也罢，甚至包括龙族在内，都是把浮空魔法阵应用在浮空城堡或者浮空城市这类战略性武器上。

    没有人会把昂贵复杂的浮空魔法阵用在运输方面，因为古代的战争，对后勤的依赖也远没有爱兰希尔帝国这样恐怖。

    所以，当看见眼前的这个巨大的浮空运输船上，运载的不是士兵，也没有魔导炮之类的武器之后，龙皇第一次真正的震惊了！

    之前他虽然也很好奇爱兰希尔的军队究竟有多强大，但是总归还没有让他震惊过——可是现在不一样了，他真的非常好奇，好奇是什么样的一个国家，强横到可以制造一个专门运输渔产的“浮空堡垒”出来。

    于是，龙皇加快了自己飞行的速度，他现在希望自己可以快一点了解这个爱兰希尔帝国了，他现在希望自己可以更多更好的了解这个神秘的，快速崛起的人类帝国！

    结果，他越往前飞，看到的浮空运输舰越多，多到已经让他麻木的地步了——他真的很想揪住克里斯的领子，好好教育教育这个败家子：“如果你把这些浮空法阵用在正地方，现在人类已经拥有几十，甚至上百个可以和恶魔决战的浮空堡垒了！”

    “他为什么看起来挺生气的？”塞里斯皇宫内，看着实时传输回来的图像，克里斯有些不解的问精灵女王。

    精灵女王认真的看着屏幕，最后摇了摇头：“我也不知道……”

    -------

    还有一更，大家不要熬夜等，明早奉上.