    “真的是紫气朝阳观想法？！”

    李玉春目瞪口呆的看向楚辞，一脸难以置信的说道，“那幅画我是花了一两银子从地摊收购的，以为是假的所以练着玩，没想到竟然是真的？！”

    楚辞闻言轻笑了一声，说道，“假不假我不知道，反正我是练成了！”

    李玉春迟疑了一下问道，“当真有恢复精力的作用？”

    楚辞嘴角微翘，说道，“练至高深处，我愿称之为永动鸡！”

    啪！

    李玉春猛的一拍手掌，兴奋的说道，“练，必须练！”

    “组长！楚辞！”

    李拜天和周末二人的招呼声从远处传来。

    片刻功夫，二人提着长刀急匆匆的跑了过来。

    “组长，什么情况？”

    “牛妖被杀了？”

    李拜天四下看了看，视线落在了无头牛妖尸体上。

    李玉春点头说道，“牛妖已经被楚辞宰了。”

    “米府那边的事情处理完了？”

    李拜天收其长刀，笑着说道，“受了大妖精血的乳牛都宰了，米府那边也已经安抚好了。”

    李玉春指了指牛妖尸体，对李拜天和周末二人说道，“今晚收获不小，你们去把牛妖尸体收拾了。”

    “好嘞！”

    李拜天和周末应和一声，动手收敛了牛妖无头尸体，以及那颗被楚辞斩飞的牛头。

    “组长，都收拾好了！”

    李拜天不知道从哪找到一辆勉强还能用的破推车，无头牛史和牛头全都堆在推车上，压的推车咯吱吱直响。

    李玉春点了点头，招呼道，“走吧，继续巡夜。”

    楚辞和李玉春二人走在前面，李拜天和周末一人推车，一人扶着走在后面。

    “楚辞。”

    李玉春边走边说道，“这牛妖是你一人杀的，等明天功绩点下来，都分给你吧。”

    楚辞笑着说道，“别，还是跟以前一样，咱们四个人平分。”

    李玉春一怔，忙说道，“那怎么行？这牛妖最少也是六阶妖魔吧？”

    楚辞点头，“六阶。”

    “那就是了！”李玉春说道，“六阶妖魔，最少也有一千二百功绩点！”

    李玉春强调道，“楚辞，这可是一千多功绩点！你不心动？”

    楚辞闻言轻笑了一声，说道，“组长，你认为我缺功绩点么？”

    李玉春猛然想起来，楚辞可是给了自己一张大复原符，单是这张符箓，就值上千的功绩点！

    “确实。”李玉春笑着说道，“你还真不缺功绩点。”

    “那今晚巡夜所得的功绩点，还是咱们四人平分。”

    楚辞点头笑道，“功绩点我不缺，我只想亲手斩杀妖魔、诡异！”

    “哈哈···”李玉春长笑一声，拍着楚辞的肩膀说道，“这简单。”

    “以后碰到妖魔诡异，最后一刀都让给你！”

    转头看向身后的李拜天和周末二人，李玉春笑着问道，“你们两个，没问题吧？”

    李拜天和周末二人点头应和道，“绝对没问题！”

    李拜天看着推车上面摆放的牛妖尸体，笑眯眯的说道，“平分下来，咱们每个人都有三百多功绩点吧？”

    “简直就是一波肥啊！”

    周末点了点头，拍着推车上牛妖的脑袋说道，“可不是，我眼馋了一柄道器手弩许久了，这次终于能入手了！”

    看着牛妖脑袋，周末说道，“你说这牛妖是怎么想的？”

    “怎么回去牛棚找那些乳牛布种？难道真的是憋疯了？”

    李拜天推着推车，不以为意的回应道，“这谁知道？没准它就好这口呢！”

    周末点了点头，“也是。”

    “你看这牛妖的鼻子上还穿了一个鼻环，保不准就是从一头家养畜牛蜕变成为妖魔的。”

    “就算成了大妖魔，还是改变不了它的习性。”

    李拜天琢磨了一会，发觉周末说的还挺有道理，“你这波的推理我服气。”

    “别说这牛妖的鼻环还挺精致，好像是金的？”

    周末一听到金子顿时来了兴致，伸手在牛妖鼻环上摸索了片刻，把鼻环从牛鼻子上面摘了下来。

    找了一块碎布擦干净沾染血渍的鼻环，周末放在眼前细细打量。

    “嘿！”

    周末诧异的喊道，“还真是金子做的！”

    “上面还有字？”

    周末看到鼻环内圈，还篆刻着一行细小的字体。

    “地支，丑牛？”

    周末念出了鼻环上篆刻的文字，呵呵笑道，“这牛妖还挺有自知之明，确实挺丑的。”

    楚辞走在前面，闻言停住了脚步。

    “周末，让我看看。”

    楚辞走到周末近前，要过了牛妖的鼻环。

    仔细打量了片刻，鼻环内圈确实篆刻了“地支丑牛”四个字样。

    楚辞心中一动，原来这头牛妖，竟然也是妖盟的十二地支之一！

    楚辞看向李玉春和李拜天、周末三人，出声说道，“这鼻环有用，我拿走了。”

    李玉春三人点了点头，不以为意的说道，“尽管拿！”

    “牛妖都是你宰杀的，就算佥事大人知道也不会说什么。”

    楚辞收好牛妖鼻环，十二地支妖魔已经出现了三头，就是不知道剩下的九头藏在哪里。

    辰时，天色放亮。

    太康街尽头，李玉春伸了伸腰，招呼道，“时辰差不多了，咱们回去吧！”

    诡情处总部。

    楚辞几人连同一头牛妖尸体来到了总部大院。

    李玉春作为小组组长，去跟郑树山汇报昨晚巡夜情况。

    楚辞和李拜天、周末三人站在广场上守着牛妖尸体，等着后勤处的人过来接收。

    不少巡夜归来的诡情处行动员看到这一幕，纷纷吃了一惊。

    “怎么回事？那是李玉春小组吧？牛妖是他们杀的？”

    “嗯！看到那个人了么？他叫楚辞，牛妖就是他单独宰杀的！”

    “那有啥，我要碰上我也行！”

    “你？独战六阶牛妖你行么？”

    “嘶···这么恐怖？”

    围观的行动员议论纷纷，终于明白昨晚巡夜到底发生了什么。

    震撼莫名的同时，齐齐用惊诧的目光看向楚辞。

    众人震惊于楚辞竟然能够一人搏杀六阶牛妖！

    联想到自己对付一头三阶小妖，还小心翼翼。

    这么一对比，总觉得自己跟楚辞不是一个画风。

