    很难理解，超过2万人以上的部队是怎么集结的。

    实际上在近万人的部队集结的时候，就已经很难管控了。7000名马其顿战团长的主力全部聚集在波德戈里察的西北部，而敌人则如蚁群或者蜂群一般，也开始集结。

    “结阵！！！”

    希奥埃洛斯站在山坡之上，他像是统领千军的元帅，不，从这一刻开始，他就是帝国实质性的一个将军。纵然，他的马其顿战团仍然不够庞大。

    呜~~

    洪亮的号角吹响，各地集结过来的部队在“老领导”诺迪卡、凯尔斯、佩里提乌斯、提里乌斯的号令下，迅速完成了一个长达3里交战区域。

    最中间的希奥埃洛斯已经聚集起了超过约3000人的规模，最精锐的冠军营这次出乎意料的没有作为奇兵，甚至1500人的库塞特营也直接集结在了冠军营2两个连队的后方。

    敌方必须继续加码了，因为对方的将领是曾经以5:1军力落败的君士坦丁，他开始收缩自己的军力，开始将自己的部队整顿在希奥埃洛斯的正北面。

    他害怕这个曾经让他丢掉荣誉的对手，开始稳稳地控制住自己的兵力部署。

    由希奥埃洛斯的威名所引发的，是双方将自己的力量拧成了一个拳头！

    天知道谁给了他这么大的胆子！！！

    赫里克暴跳如雷：“停下！立刻后撤！此时绝非决战时刻！你们这么会耽误整个西部战局的大事！！喂！！”

    一个泽塔营的连队长听都没听，他带着部队从总部向战团长靠近。

    你算什么玩意儿？战团长都发话了，你BB什么？？还真当自己是一会儿事儿了是吧？这个月兄弟们都攒着怒火呢！

    连队长恶狠狠地看着赫里克，没说一句话，奔赴前线。

    “喂！狗屎！都是一群沙比！！立刻通知君士坦丁将军波德戈里察情况有变！”

    赫里克立刻派自己的亲兵将消息传递出去，千万不能因为这里的变故影响了整个平叛过程！这将涉及到他的荣誉、君士坦丁将军的荣誉、以及科穆宁家族的荣誉！

    连自己手下的战团都无法控制，别的家族将如何看待科穆宁？！

    然而事实是，整个战线全部僵持住了。

    由于目前整个罗马的部队都是募兵制，这意味着，来参军的人基础素质都是过硬的。自带盔甲与武器，再加上政府拨下来的武备，基本上每个士兵都是着甲的。

    无非铁甲与皮甲的区别。

    在对付那些农民叛军的时候，帝国的正规军优势是无限大的，而现在，双方都是正规军。

    战斗并没有如希奥埃洛斯所想的那样，一场战斗，一场冲锋，直取敌阵，然后就胜利了。

    由于双方雄厚的侧翼和后备兵力，最前线接敌的4000人混战在一起，必定是克制的，小心谨慎的使用自己的兵力。

    打了一个上午，最前线的士兵体力顶不住了。

    这时希奥埃洛斯才冲上来，此时的战斗没有什么花招，全是实打实的硬拼！

    下午两点，双方人困马乏，前线的士兵开始撤回。马其顿战团付出了200多死亡100多重伤700多轻伤的代价。

    并非决战，且并未倾尽全力的双方后撤了10里，开始对峙起来。

    希奥埃洛斯的马死了，马具的薄弱处，有一个血淋淋的大孔，那是敌军标枪造成的伤害。他抚摸着马儿，就看着它慢慢跪下，倒下，倒在地上。

    “呼~嗤！”

    马儿吐着气，摆摆脑袋，它似乎感觉不到疼痛，只是全身乏力，然后失去一切意识。

    他合上马儿的眼睛，站起身来，回过头望去，都是受伤的士兵，他自己也新添了12处伤口。

    一处在左肋，箭伤。

    两处在胸口，钝伤。

    四处在大腿，砍伤。

    三处在手臂，砍伤。

    两处在背上，箭伤。

    好在他的盔甲足够坚固，受到的不过是些轻伤，没有生命危险，接下来就是修养一下，至于能修养多久，那就没底了。

    事实证明了战术论的正确，当人数特别多的时候弓箭的战略作用就出现了。

    双方在傍晚休战之前，派出了大量的弓步兵对地方的后勤和薄弱阵线进行进攻。

    迫于战斗的压力，战术必须做出改变。

    大量的民众被召集，他们带着各种建材，在战场上搭建简易的防御工事，一些栅栏，一些哨塔。

    晚上，靠着冰冷的干粮度过了一天的士兵们都打累了。

    战争不是一天两天的，马其顿战团必须回复士兵的体力，鼓舞他们的士气！

    备用的黄金作为例行的奖赏，发了下去。有些可以升级的士兵欢欣鼓舞的接受了擢升，一旁其他的士兵看着发下来的铁甲，羡慕不已。

    而城里对新兵的招募迫在眉睫了。

    征召的劳工，有千人多愿意留在马其顿战团，他们决定拿起刀剑，去对付这些毁灭自己家园的敌人。

    夜晚，大帐之中。

    “不行！这样肯定不行！”佩里提乌斯否决了凯厄斯的提议。

    “战力方面不是问题，问题是敌军完全可以利用人数优势，以点破面！”希奥埃洛斯说道。

    “我看未必！”提里乌斯道出了马其顿战团的最大优势：“我们的单兵作战能力非常强。野战差不多需要比我们多1.3倍1.5倍才能够和我们持平局面。对方未必敢抽人！”

    众人点了点头，毫不怀疑战士们的强大。

    小透明的希拉克略叹了口气：“说到底还是人数少了，靠质量硬撑着。”

    希奥埃洛斯看向杰罗德：“新兵的招募怎么样了？”

    “招了1000人，只能边打边练了，士气倒是还可以，问题是阵型、口令这种他们根本没有概念，得一点点学。”

    “没那么多时间给他们学！”希奥埃洛斯又看向佩里提乌斯：“抽调泽塔营各连队精英，凑三个连队补充到捍卫者营里去，泽塔营的缺口新兵全部撒进去。”

    “是！”

    “另外，阿米尔！”

    “是，战团长！”

    “你带着泽塔营的教官，和目前空闲下来的部分辅兵，去城里继续招人！钱我这里还有，这批钱留个2000金币备用，其余的我都打算用掉，现在的一切紧急要务，是扩大战团规模！”

    “可是...”阿米尔有些犹豫：“约尔根之前在佐伊斯，是逼得没有办法才同意我们招兵，现在形势变了，将军们没有同意过让我们再继续招募了。”

    “管那么过干嘛？！出了事我来顶着！”希奥埃洛斯哪里还能再继续管什么规矩，大军压境，还束手束脚，死了算谁的？！

    阿纳比乌斯，那个特使的话终究还是起到了作用，对“规则”产生质疑的种子埋下之后，总有一天会碰到危机，而在危机之下，有些小小火苗就会燃烧成一把大火。

    “再说了！我们要是顶不住，帝国不是就陷的更深了吗！于私来说，拿人钱财替人消灾，于公来说保家卫民何错之有？！”

    “是！”

    如火如荼的战事逼迫着整个马其顿战团一切以战事为先。

    这是作为佣兵团的马其顿战团天生的特性，军事优先、胜利至上，是战团士兵不断升级的唯一路径。

    这一路径裹挟了整个战团，首当其冲的就是希奥埃洛斯。

    屁股决定脑袋，他的马其顿战团终究还是触碰到了帝国的底线。

    “赫里克将军！马其顿战团在城内募兵！群情激奋，踊跃参军！”

    “什么？！该死！这是军区将军才有的权利！谁给他的胆子？！真是个疯子！”

    本以为希奥埃洛斯是个猎犬的赫里克大错特错，他在心中懊悔，没有早日看穿他的野心。

    罗马军区制导致的各种篡位，拥兵自重的事情还少吗？！别说你一个佣兵团了，人家正儿八经的军区将军都有各种官员进行约束、督察，你是要造反吗？！

    事态已经彻底失去控制了，从什么时候开始的呢？

    赫里克懵了，怎么好好地，说发疯就发疯了。

    然而这并不是不能理解，而是两种人，两种身份的差异带来的思维上的尖锐冲突。

    对本身农民、奴隶、难民出身的马其顿战团士兵，这些敌人并不仅仅是国家层面上的“敌人”，更是血海深仇的仇人。

    再加上本身希奥埃洛斯就是受过以民为本的教育，他的行事风格，他写的书，从来没有体现出对小民的不懈。

    正相反，《埃林尼卡之歌》在开篇《巴尔干的意志》就写了对“罗马人”的歌颂，而非王权。书的第二章是《佩利乌斯：赫克托耳在世》也是描述一个罗马人对同胞、国家的奋斗。

    希奥埃洛斯更不用说了，任何一个有志于改变罗马的人，怎么可能会不懂得团结人民的力量。

    从一开始斯库台惨案，到波德戈里察的难民潮，再到后面的憋屈的防守军令，再到采蒂涅大屠杀。

    其中还有个佐伊斯，事后复盘的时候才发现，搞了半天亚历山德诺斯随时是可以支援的，但是他偏偏不。

    从一开始帝国与叛军双方就一直忽略了一个因素——民。

    而这个被忽略的因素却一直在影响着马其顿战团。

    战团的行为保护了民众，战团的兵源来自于这些民众，战团的声望更是被这些民众传开。

    一个与其有着千丝万缕关系的因素，竟然被罗马（拜占庭）的将军们忽略，是他们不够聪明睿智吗？或许这就是他们的盲区吧。

    战团的行为导致了波德戈里察地区军事行动增加，被迫的进攻应了叛军的战略——弗拉迪米尔知道西部帝国军要来支援了（只是不知道细节），必须在西部波德戈里察地区拖住他们！

    叛军的战略成功了。

    赫里克已经没有办法了，他忧心忡忡地写着书信，具体描述了下来，一封措辞更加严厉的信传到了他的哥哥君士坦丁将军的手中，而后传到了新罗马城（君士坦丁堡）。

    此时的君士坦丁、雅典将军、亚历山德诺斯被这一消息强行滞留在了支援的路上。

    “该死！你就不该如此相信他！”亚历山德诺斯暴跳如雷：“现在驰援南部战区，是不可阻止的！你要为此负责！”

    居士坦丁也毫不示弱：“说什么该与不该，难道抛下马其顿战团让他们没有战功可得，南部叛军的功劳我们分，然后再支援共治皇帝不是你的想法吗？！”

    “好了好了，别吵了。”雅典将军出来调和：“我看，马其顿战团必须被约束，他的事情已经过线了，若是在平常我们完全可以把他们当做谋反而解决掉，但现在只能先忍下来，秋后算账吧。”

    “帐，肯定要算的，不过，现在也有可以做的。”君士坦丁知道自己该对马其顿战团负责，必须动些手段：“他们的武备都是钱换来的，这样，立刻停止发奉。”

    “还不够！”亚历山德诺斯很不满意：“你得再派一千人入驻波德戈里察，供你弟弟赫里克驱使，这样，加上周围的帝国守军，你弟弟应该能凑齐3000人。所有的物资补给，全部交给他把控，而且所有补给减半！直到那个狗屁螺丝跪下认错！”

    “这...”雅典将军有些担心，因为克扣军饷和物资是要引起大问题的：“会不会有些严厉了，让赫里克统兵，勒令他前来谢罪可能会好一点。”

    “这种人不严惩，难道还赏他两块金子？”

    “确实行为恶劣，换将是必要的。”

    “好吧。”君士坦丁没有办法，严厉的措施传达到了波德戈里察，而军情也在三位将军的合商下，送往了首都。

    米海尔七世在御前会议上看到了这封信，他眉头一皱：“为什么此人敢公然违抗军令？嗯？！”

    皇帝的目光扫过，伊萨克低下了头，额头上开始出了些汗，他摘下自己的帽子：“陛下，是臣失察，在意大利巴里之战结束后给他的佣兵文书，才有了这一切。我愿辞去官职，弥补我的过错。”

    “不必啦，伊萨克将军国之栋梁，岂能轻动。”

    杜卡斯本来要打压科穆宁，但是科穆宁的表现太过拉胯了，这么打压下去万一科穆宁真的失势了，权利必定会被他人夺走。

    这会让皇位有所不稳。

    科穆宁不能起势，也不能失势。如果科穆宁倒了，那么新的对手会更恐怖，最好的方法是让科穆宁半死不活着，这样他们为了保住自己的位置，会阻止一切人夺走他们的权利。这就是杜卡斯的屏障。

    从这里就已经可以看出来了，错的人不会得到惩罚，一切都是为了杜卡斯家族皇位的稳定。

    希奥埃洛斯的任性，已经直达天听，他的处罚即将到达。从这一刻起，他将从根本上和罗马（拜占庭）走上两条不同的道路。

