    “ROX上当了呀，”小天看着对面ban掉豹女后脸都笑开花了，“皓哥人称小诸葛，这也能行？”

    “皓哥确实神机妙算，老虎队还是嫩了点。”林燃也笑了起来，他也没想到皓哥一手通稿运营竟然让老虎队深信不疑。

    如此一来，原本ban位就十分紧张的红色方更难抉择了。

    老虎队第二手禁掉辛德拉，林燃八强赛曾用小鱼人暴打辛德拉，这让他们不敢放出来以抢代ban，毕竟中单kuro今年的表现并不强。

    “YM的第三ban给了凯南，”米勒轻嘶一声，“这和他们打三星的ban人思路一模一样啊。”

    “实际上三星和老虎队在人员配置上确实有相似之处，上单的个人实力超强，中单偏稳一些。”记得在一旁补充。

    “而且cuvee和smeb两人凯南熟练度都相当高，后者在今年还打出了天雷名场面，确实得尊重一手。”

    老虎队犹豫再三，还是决定将把烬送上ban位。

    “YM先给小天一抢奥拉夫，在没有豹女的情况下奥拉夫确实可以说是野区一哥了。”米勒点头说道。

    和YM预想的一样，老虎队果然锁下女警婕拉。

    JKL嘴一歪，得意一笑。

    不光是他，YM众人看到老虎队拿下女警的那一刻心里都松了一口气，只要按照苏橙给的剧本来，就不怕老虎队不上当。

    “还是寒冰火男，”记得看向他的两位搭档，“YM很喜欢用这个组合来对抗婕拉。”

    “三星那场也能看出来，火男打婕拉对线还是要抗压的，但是打起团来确实不虚，甚至还有更强一些。”米勒接话。

    “主要是因为这个版本大家身板都脆，火男大招弹起来范围伤害太高了，有时候这一个大招下去C位直接丧失战斗力。”

    老虎队再选下杰斯和盲僧。

    “这个杰斯不确定是中上谁用，kuro在小组赛拿出过杰斯，效果还是相当不错的，”米勒有些担忧，“这样一来YM最后一手必被老虎队克制啊。”

    YM众人还在讨论最后两手选人。

    “拿波比怎么样？波比很好打杰斯的。”小明问道。

    “不行不行，他们要是把杰斯放给中路，然后上路拿巨魔，咱们怎么玩？”林燃出言反驳，巨魔的大招太克制波比，一旦让smeb拿巨魔单带起来，后果他们承受不住。

    “上单艾克吧，万金油，”涵艺示意JKL选人，“林燃给你拿发条行吗？”

    林燃思量片刻点头。

    发条中路打杰斯的话确实还不错，起码能抗住压，而对方如果想要把杰斯摇摆到上路，在辛德拉被禁的情况下发条的生态环境相当健康。

    看到YM拿下发条，老虎队最后一选直接秒锁铸星龙王！

    坐在电竞椅上的林燃向前挪挪身子，神情凝重。

    他们赛前说到过龙王这个英雄，原本想的是红色方没有位置留给克制龙王的杰斯，但是没想到老虎队来了一手反制。

    他们先把杰斯拿了下来，然后把难题抛给YM。

    如果林燃选龙王，那就会被杰斯克制，如果不拿龙王，那kuro就会如愿以偿拿到他最擅长的英雄。

    老虎队的BP策略比他想象的要完美很多，中上摇摆的杰斯打乱了YM的布置，YM在蓝色方根本没占到什么便宜，只是让打野小天拿到了强势的奥拉夫。

    “啧……”涵艺摇摇头，“第三手先抢杰斯就好了。”

    “没用的，”林燃说道，“咱们先抢杰斯，他们还是会留最后一手counter，差别不大。”

    “别想这么多了，选出来就好好打吧，”林燃看向自己的队友，“咱们也有好消息不是吗，起码让鼠王拿到女警了。”

    “倒也是。”小天捏捏手指，准备大干一场。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单艾克、打野奥拉夫、中单发条、下路寒冰辅助火男。

    红色方ROX：上单杰斯、打野盲僧、中单龙王、下路女警和婕拉。

    “这个阵容……我觉得关键点在打野对抗上，”米勒比较了一下，“老虎队前期三路都能推线，看看盲僧能不能保护到他的队友，而奥拉夫则担负着缓解队友对线压力的重任。”

    麦迪逊广场花园球馆中，近两万人山呼海啸的欢呼声经过现场转播收音之后依旧传到国内。

    国内观众心潮澎湃。

    这是留在纽约的最后一支LPL队伍，在八强赛之后再遇LCK，能否洗刷去年S5的耻辱，就指望YM了！

    林燃的发条照例带了雷霆+疾跑，多兰戒上线，和kuro的龙王在中路对峙。

    “他们插线眼了，”小明非常激动的标记了一下小地图，“41秒插下去的！”

    他索性退了回去，打字记录眼位消失时间。

    “那我3分10秒往下路赶！”小天也兴奋起来。

    老虎队下路的这个线眼布置让YM士气为之一振。

    在英雄联盟中，洞察对手的想法就和秀操作反杀一样，能带给玩家非同寻常的爽感，那种一切尽在掌握的快感令人着迷。

    兵线赶到中路，林燃上前压制，不让龙王轻松开W【星穹暴涨】推线。

    kuro开启W技能将周身星体推到外轨，然后普攻出手，他不想向后退，那样会让出处理兵线的最佳位置。

    林燃普攻接Q【指令：攻击】，甩出魔偶的同时再跟一发普攻，然后头也不回向后退。

    他打出了雷霆，再加上两发被动【发条协奏】（奥莉安娜的普通攻击造成10/18/26/34/42/50（+0.15AP）额外魔法伤害。若4秒内重复攻击同个目标，伤害会增加20%，最多可以叠加2次）。

    而自己只吃了kuro两发普攻和一记星体攻击，论换血来说这波是赚的，但他还是将处理兵线的位置让了出去。

    没什么办法，发条一级的Q【指令：攻击】冷却时间有6秒之久，在林燃技能真空期时间里，龙王完全可以磕着腐败药水一直开W。

    一旦让kuro打出风骑效果，到时候不光是要让出位置，还要损失更多的血量。

    林燃回撤不停用普攻开始推线，而kuro则放心的用护体行星将兵线推了过去。

    而后他去YM的F4营地里做了个饰品眼，但是他没敢偷吃小锋喙鸟。

    YM对阵三星的比赛中皇冠哥偷鸡不成蚀把米，最终龙王被蛇女骑在头上打的惨状还历历在目。

    尽管对面没用蛇女，但是谁能保证奥拉夫不在附近埋伏呢？

    kuro被国内观众戏称韩国小虎，也是一号稳健角色，很少做这种高风险操作。

    “这里有眼，1分53秒做的，你绕一下吧，别从F4草丛走了。”林燃知道kuro的动向，连忙和小天沟通。

    小天正在刷魔沼蛙，他这局打算刷完上半野区先升到3级。

    “2分11秒，下路三角草丛给视野了。”小明报着视野信息。

    一切都如苏橙所说的那般推进下去。

    小天绕到二塔后进入红区，完美躲过了F4营地的视野，开始刷红BUFF。

    林燃吃掉炮车线的三只近战兵，升到3级后上前利用技能和龙王换血。

    kuro开W【星穹暴涨】然后将Q【星河急涌】推了出去。

    林燃QWE三个技能全甩了出去，最后还打了一发普攻。

    借助发条的护盾他的血量依旧保持健康，而龙王又被打出雷霆，血量已经下降一半有余，只能磕掉腐败药水保持状态。

    林燃换血换赢了，但是蓝量掉的很快，发条前期扔出QWE一套技能需要160（30+70+60）的蓝量，发条三级的蓝量还不到500，这个损耗相当夸张了。

    但是林燃这波只有一个目的，让龙王不敢继续肆无忌惮开W清理兵线。

    因为小天要去下路动手，龙王一旦快速推线，到时候很有可能开着疾跑和E【星流横溢】跑下去支援。

    小天奥拉夫在2分55秒吃掉了红BUFF，之后他绕去石像鬼营地，卡在下路三角草外两步的位置，一动不动。

    在观众的上帝视角中，奥拉夫就像是个罚站的憨批。

    一时间问号弹幕填满了赛事直播间。

    “这是什么意思？”娃娃看着小天的操作有些懵，“老虎队在三角草丛有视野啊。”

    导播反应很快，立马调取出老虎队一方的视野范围。

    观众们惊讶发现小天居然被一片战争迷雾包裹起来，对手根本没有发现奥拉夫的动向！

    小天像是守株待兔的猎人，拎着两把斧子等待对面上钩。

    格瑞拉和鼠王此时正在舒舒服服的推线，女警+婕拉的前期推线能力要比寒冰火男强上太多，加上有视野的庇护，他们无所顾忌。

    3分8秒，格瑞拉知道三角草丛的视野即将消失，开始向上方走去，准备补上眼位继续压制对手。

    3分11秒，他的饰品眼转好，可是饰品眼刚刚插下，一柄锋利的斧头就甩了过来！

    一个满身肌肉虬结，长有络腮胡的强壮男人开着疾跑钻了出来！

    什么情况？！

    格瑞拉心中大惊，YM打野怎么会出现在这里！

    他们之前仔细计算过，在当前版本，打野刷半片野区2分30秒可以速三，吃四组野怪的话也只用2分50秒。

    不管是速三还是吃四组野怪，直接来下路抓的话肯定会被他们之前布下的视野看到！

    而如果对方打野刷5组野怪的话，没有第三个惩戒，根本不可能在3分10秒前后刷完野怪到达三角草丛！

    他们明明算死了的！

    但是奥拉夫此刻却反常出现在这里……

    也就是说对面打野在这里原地不动等了至少15秒！

    15秒对打野前期有多重要？可以多刷一组野怪，可以打时间差错位抓人……

    你却将15秒浪费在这里？

    你是个疯子吧？

    格瑞拉回身给出E【缠绕之根】，想要捆缚住奥拉夫。

    但是小天开启疾跑之后用走位轻松躲开技能，拾起斧子又甩了出去。

    格瑞拉交出闪现躲开斧子，想要往鼠王那里靠近，利用治疗加速逃跑。

    但是此时YM下路也动手了，JKL给出治疗加速拉近距离，普攻点在女警身上造成减速效果，小明火男也跟上输出。

    鼠王同样闪现想跑，但是寒冰W【万箭齐发】再给出减速。

    二级的女警只学了QW两个技能，没有E【90口径绳网】的位移，鼠王看着不远处残血的格瑞拉，却只能咬牙给自己治疗逃跑。

    “鼠王想撤，小明还要跟！”米勒目光紧紧盯着屏幕，“火男闪现WQ！”

    “晕眩效果命中了！鼠王你往哪儿跑？”

    “奥拉夫此时还在劈砍婕拉，最后一斧子砍了上去！”

    伴随着场下观众的欢呼声，格瑞拉和鼠王同时在下路阵亡！

    “Nice！”小明看到老虎队下路当场暴毙，发出一声高喝。

    “这波苏分析师carry咱们了，”小天嘿嘿直乐，“看着老虎队上钩的感觉也太爽了吧？”

    “继续来继续来，”JKL也有些激动，“他们下路两个闪现都交了，女警还没治疗，只要压线你来就死。”

    “这波gank非常成功！”米勒看到鼠王回城只能补一把攻速短剑，忍不住笑出了声，“女警没双召，婕拉没闪现，老虎队下路前期被废了一大半！”

    “小天还是灵性啊，在这里硬生生蹲了十几秒，这种赌博式gank居然还真蹲到了。”娃娃同样笑了起来。

    他只以为是选手自己的想法，殊不知小天走的每一步棋都建立在背后团队和队友提供的信息支持下。

    老虎队休息室中，韩国教练Nofe目睹了小天刚刚抓下的全过程。

    他面色凝重。

    奥拉夫反常长达15秒的卡视野蹲伏，他清楚老虎队女警体系的前期眼位布置被对方教练组洞察了。

    原本LPL队伍要么照猫画虎学LCK运营，要么莽上头不管不顾一直不停打架。

    他们什么时候有这么细的分析团队了？稳健的三星输给他们果然不冤！

    nofe知道自己必须要调整接下来的BP策略了。

    林燃看到下路得手，便缩在兵线后面不再出去，因为小花生看到奥拉夫的位置肯定要做些事情，他一旦前压被抓到机会就会把队伍前期积累的优势都送出去。

    金贡的走位也同样稳健，但是他没想到这样也要被抓。

    小花生从上一塔后方钻了出来，硬要和smeb连体抓西巴哥。

    艾克有W【时光交错】也没用，盲僧和杰斯前期的伤害太高了，他根本撑不到护盾产生。

    最终smeb和小花生交出两个闪现，将金贡击杀。

    小天原本还想回城去上半区刷野，看到小花生出现在上路，他就知道自己的上半野区肯定不保，干脆同样入侵去吃了小花生一组魔沼蛙。

    而后他赶到中路，配合林燃将龙王的闪现抓了出来。

    “双方打野打法都很凶悍，”米勒发现小花生打了个时间差将小天的上半野区扫荡干净，忍不住感叹道，“不愧是各自战队的节奏发动机啊。”

    林燃这局打定主意要将龙王拴在中路。

    随着Q【指令：攻击】等级不断提升，冷却时间越来越短，林燃的消耗越来越频繁。

    他手里捏着W【指令：杂音】不交，这技能在没有回蓝装备的情况下用来消耗属实有些奢侈，一个W的蓝量够他用两个Q了。

    5分钟出头，他将所有蓝量用光，回城补出恶魔法典，龙王状态同样不佳，只能回城补给。

    “边路小心点，龙王不见了。”林燃一边报信一边往中路赶去。

    此时金贡被smeb消耗的状态不佳，小花生再次赶到上路。

    “杰斯锤形态砸了上去，将自己的输出全部打了出来！”米勒看着艾克血量不断降低，忍不住为金贡捏一把汗。

    “金贡E位移躲到兵线后面，小花生摸眼过来，天音波瞄准了兵线……”

    话音未落，现场观众的惊呼声已经响起。

    “小花生真是敢操作啊，这种情况下用Q惩戒！”娃娃吃惊地看着屏幕中的盲僧操作。

    “惩戒将挡在中间的远程兵击杀，盲僧的天音波挂到金贡身上！二段Q接E技能拍地板打出雷霆，金贡倒了！”

    金贡摇摇头，满脸无奈。

    而小花生则是笑容满面，稚嫩清秀的脸上写满了得意，甚至抖起了肩膀。

    “小天此时想要抓没有闪现的下路！”记得突然抬高音量，“婕拉又被斧子减速到，YM下路跟上输出，婕拉很脆的！”

    “龙王正在往这边赶，能不能快点杀？”娃娃站在上帝视角有些着急，kuro的龙王已经开疾跑在往下路赶了。

    “撤撤撤！”看到遍体幽蓝色的龙王出现在视野中的一瞬间，杰克赶紧指挥后退。

    这波绝对不能死，锁住龙王的关键就是不能让他游走吃到人头。

    小天被婕拉E【缠绕之根】召唤处理的藤蔓鞭击者减速，他看着即将跑出射程的残血婕拉，咬牙向前走了两步接起斧子。

    格瑞拉知道小天的Q【逆流投掷】已经转好，奥拉夫的斧头射程足足有1000码，走是走不出去的，只能开始走位。

    小天鼠标悬停在婕拉附近，他原本还想再找找格瑞拉的走位习惯，但此时龙王已经带着螺旋丸火速赶来，留给他的时间不多了。

    逆流投掷！

    利斧带着破空声掷了出去，而后小天头也不回立马后撤！

    “中！”伴随着米勒的一声高呼，屏幕中的婕拉刚好反向直角走位，竟然直直撞上了奥拉夫的斧子！

    龙王此时赶来还是晚了一步。

    鼠王的背包里只有一把攻速短剑，没有闪现的kuro和他想要配合杀掉YM下野三人纯属白日做梦！

    “这场比赛节奏非常快，双方打野在前6分钟就已经打疯了！”米勒非常激动，“双方各盯着一路杀，都取得了不菲成效！”

    “两名打野位置的新生力量都不服输，他们的打法太凶猛了！仅仅6分钟，场上已经爆发5颗人头了！”

