    第二天，两人相约在一处清净之地，无人打扰，无人路过。

    坐在草地上，衣襟飘飘，发丝飘舞。

    两人并排而坐，远远看去像极了一对金童玉女。

    男子才貌无双，女人漂亮动人。

    此时无声胜有声，谁也没有开口说话。

    “少爷……”小蝶忍不住喊了一句。

    “嗯？”

    “你……”“素素她们和我说了。”

    “少爷，你怎么想的？

    我……”小蝶深深低下头，想找个地缝扎进去。

    来时还警告自己，一定要矜持，怎么自己又主动问了。

    如此情况，一般都是男人先开口。

    女儿家家的，羞不羞人。

    万一，少爷不喜欢这种性格呢？

    也不对，小涵主母性格直爽，甚至泼辣，少爷不是一样喜欢？

    总之一瞬间，有无数种想法闪过。

    “没有怎么想。”

    东方白平淡道。

    话一出口，小蝶眼眸之中满满的失落。

    很快一闪而逝，强颜欢笑，“没事，少爷的眼光高，我本来就配不上。”

    “少爷，以后我就安安稳稳做你的属下，像以前一样。”

    继而站起，准备离开。

    被人拒绝，脸上挂不住，再则她想哭。

    眼泪打转，随时会掉落。

    她不想让任何人看到自己哭，包括少爷。

    “等等！”

    东方白一把抓住柔夷小手，细腻光滑，手感极佳。

    “啪嗒！”

    眼泪控制不住掉下来，落在青青草地，发出轻微声响。

    “少爷，您还有事吗？”

    “小蝶，我给你一个期限好不好？”

    东方白于心不忍。

    “什么意思？”

    “等我登上神界之巅，我便答应你的事情。”

    “嗯？

    真的？”

    小蝶喜极而泣。

    她不怕等，怕的是没有结果，少爷对她没有半点兴趣。

    那么多年了，她还差等吗？

    “当然是真的，本少说话什么时候不算数过？”

    东方白认真的。

    小蝶痴痴的笑着，傻乎乎的，特别可爱。

    “坐，我陪你聊聊天。”

    “好！”

    “小蝶啊，我想问一个问题。”

    “什么？”

    “你从什么时候喜欢我的？

    本少想听实话。”

    小蝶搓揉着衣角，“很久很久了。”

    “很久是多久？”

    打破砂锅问到底啊，给人家小姑娘留点面子好不好。

    等以后收了，在被窝里问不香吗？

    现在两人除了上下级关系，没有任何实质性的进展。

    女孩家脸皮薄，容易害羞。

    “我记得好像是十四岁。”

    小蝶声若蚊吟，声小的不能再小了。

    不仔细听，根本不知她在说什么。

    “十四岁，未免太早熟了吧？”

    东方白笑道。

    “少爷，你……”小蝶娇嗔的转过身去。

    “不必不好意思，女孩子嘛，本来就比男人早熟一些，更崇拜强者。”

    “那时候虽然小，但已经开始有自己的小九九。”

    东方白望着远方，“依稀记得，那时候你很瘦，个头很矮，比普通孩子都矮一截，饿的面黄肌瘦，随时面临生命之危。”

    “是啊，如果不是少爷出现，我们兄妹早就死了。”

    “也替我们父亲，为牺牲的军人，讨回一个公道，一个属于他们的公道。”

    “那时候我就很崇拜你，少爷本事真大，惊动朝廷，杀了许多贪官污吏，让皇帝老儿颁发一道道圣旨。”

    小蝶眼神迷离，回忆过往。

    小脑袋一歪，靠在东方白的肩膀上。

    两人就这么说着话，聊着心事。

    这一刻，小蝶是幸福的。

    即便马上去死，她也无怨无悔。

    有了少爷的许诺，只需要静静等待岁月的流逝，那一天的到来。

    神界是危险的，比任何一个位面都要凶险，面临的挑战更大。

    她相信东方白，迟早登上至高神位。

    虽然那一天不知道是多久，需要等多少时光，但她愿意等下去。

    哪怕……哪怕在登临神位的途中遭遇不幸，小碟也甘愿生死相随。

    生是少爷的人，死是少爷的鬼。

    生生世世，追随永远。

    ……第二个月东方白顺利交上丹药，二百七十颗，一颗不多，一颗不少。

    不知为何，第二峰出现了一位炼丹师的事情，不胫而走。

    传到了其他峰主以及门主的耳朵中。

    于是，门主召唤大长老前去主峰。

    大长老走了一路，骂了一路，是哪个王八蛋传出去的？

    乱嚼舌根，扯老婆婆舌的玩意。

    这才一个多月就被人知道了，那群老东西不会跟我抢人吧？

    如果抢人的话，该怎样应付？

    不知不觉已来到主峰大殿，气势，规模，建造，都比第二峰强许多。

    毕竟主峰才是门面，住着天地门的门主。

    天地门主本以为和大长老一样，是个头发胡须皆白的老者，殊不知看似只有四五十岁，身材健硕，精神抖擞。

    一身衣袍华丽，袖口，胸口都绣着天地门独有的图案。

    见到大长老前来，他爽朗一笑，“大长老，请坐。

    “大殿之中，坐着的不止峰主一人，还有其他两位长老。

    “峰主，不知找老朽来所为何事？”

    大长老明知故问，故意装糊涂。

    实则心里清清楚楚。

    “大长老，听说你峰内招到一位高级炼丹师，可以炼制五级道丹，不知真假？”

    “的确有一位炼丹师。”

    大长老实话实说道。

    这件事撒谎没用，几乎都知道了。

    说谎自会给自己招黑。

    “大长老啊，你也知道我们天地门的情况，炼丹师紧缺，您看……”够直接，话未说明，但想表达的意思傻子都听得懂。

    “峰主，你想说什么就直说，这样遮遮掩掩，老夫很难猜，毕竟年龄大了。”

    大长老争取把装糊涂进行到底。

    老夫给东方白开出那么优越的条件，杀了弟子都不予追究，你说撬走就撬走？

    讲不讲理！缺不缺德！“好吧，那本门主有什么就说什么了，我想把你们第二峰的炼丹师请到主峰来。”

    “你一峰好起来，也不能不管其他峰丹药紧缺的问题，大家好才是真的好。”

    “我身为门主，不得不全面考虑，希望大长老可以理解。”

    大长老干脆闭上了眼睛，“门主，我峰上的那位炼丹师脾气古怪，只怕他不肯来。”

    

