    “那你想怎样？”

    落天渊的存在凭借着顾恒生的那一缕契机，收获颇丰。

    他也清楚因为自己的原因，导致顾恒生的剑道之路遇上了瓶颈，自知有错。

    换位思考了一下，落天渊的存在明白顾恒生肯定不会善罢甘休，换做是自己同样如此。

    “打一架吧！”

    顾恒生右手一紧，长恨剑一现，剑芒直接洞穿了落天渊的虚空，冲到了九霄之上。

    “要是你实力弱，那么就用生命来弥补你的过错。

    要是你实力足够强，便按照你所说的办，算你欠我一个人情。”

    顾恒生左手负背，右手执剑而道。

    落天渊的存在发出了一道笑声：“无论怎么看，都好像是我比较不划算吧！”

    “你要是有本事，也可以把我杀了，这对你或许是最好的选择。”

    顾恒生霸气侧漏，白衣猎猎。

    “好，我同意浮生帝君的提议。”

    落天渊的存在沉吟道。

    一瞬间，落天渊内爆发出了极为可怕的气势。

    顾恒生与这位神秘的存在直接开战了，造成的轰动直接传到了外界。

    外界生灵感受到了帝路的动荡之势，发现了一道蕴含帝威的惊天剑气冲天而起，很快便找到了落天渊。

    “这是浮生大帝的剑气和帝威，怎会从落天渊之内爆发了出来？

    难不成浮生大帝正在落天渊内和某位大人物交手？”

    “刚刚才从墨竹林离开了，又直接转战到了落天渊。

    浮生大帝这是打算将帝路五大禁地都走一遍吗？”

    “我只好奇谁能够与浮生大帝交手？

    落天渊内，不会也隐藏着某位大帝层次的盖世人物吧！”

    随着五大禁地的面纱渐渐被揭开了，世人的心已经彻底麻木了。

    由于大战是爆发在落天渊之内，外界之人根本看不到具体的情况，只能全凭自己的幻想去猜测。

    与此同时，诸葛昊空等人已经来到了死亡深渊。

    “小师弟貌似和谁打起来了。”

    七师兄楚逍遥感受到了顾恒生的帝威波动，望向了落天渊所在的方向。

    “放心，不会出事。”

    诸葛昊空瞥了一眼，没有一点儿担心。

    以顾恒生现在的实力，除非是雪帝和北宫昕这种层次的人物出手，不然没有人能够取其性命。

    雪帝有多强，只能说曾经浮生墓主多次前往万葬山脉，两人论道打架，不分胜负。

    “我来找你有件事情。”

    诸葛昊空站在死亡深渊的上方，传音入内。

    “进来吧！”

    死亡深渊的渊主撤掉了外面的结界。

    “你们就在这里等我。”

    诸葛昊空嘱咐了南宫大帝和楚逍遥一声。

    “三师兄，这……”楚逍遥很担心诸葛昊空一个人进去会遇到危险。

    “无碍。”

    诸葛昊空从来都不会做没有把握的事情。

    再说了，死亡深渊的渊主也不敢对诸葛昊空动手。

    南宫大帝直接合上了双眼，站在原地一言不发。

    见此，楚逍遥只好取出了一壶美酒，躺在一朵白云之上，悠哉的享受着。

    “以三师兄的本事，估计不会出什么事情。”

    楚逍遥嘟囔了一句，觉得自己有些神经错乱了。

    三师兄这样的人物，需要自己保护吗？

    另外一边，顾恒生和落天渊的存在打了上百招，却依然没有分出胜负。

    无尽的黑暗中，顾恒生看着坐在龙椅上的那道黑影，又是一剑斩出。

    此人施展出了一道神通，直接将顾恒生的剑芒给震断了。

    “这是什么手段，以前怎么从未见过？”

    顾恒生看不懂此人的道法，至少可以确定在自己的所见所闻之中，没有出现过。

    一个被时代遗弃的人，他是谁呢？

    顾恒生猜不透，也许只有三师兄诸葛昊空清楚。

    半个时辰以后，落天渊的法则空间都变得极为的混乱了，但是，落天渊好像有一种自我修复的能力，不管被大战毁成了什么样子，都可以自行恢复。

    “斩！”

    顾恒生直接斩出了蕴含一丝永恒极致剑意的剑芒。

    只见剑芒划过，落天渊的内部被断成了两截，恐怖的余波令附近的星域都受到了极大的影响。

    诸多星辰出现了极昼和极夜的现象，天地法则受到了巨大的影响，瀑布倒流，山石崩灭，星海断裂。

    “好大的动静啊！”

    即使是一些修为高深的老家伙都面色煞白了，也扛不住这么恐怖的大战余波。

    顾恒生与落天渊的存在又打了上百个回合，始终难以将其镇压。

    “算了，不打了。”

    顾恒生自知短时间内分不出胜负，停手了。

    大世无数年以来，能够占据一方禁地为居所，本身的实力肯定非比寻常，再加上经过这么多年的沉淀，实力肯定又是精进了不少。

    落天渊的存在很惊讶顾恒生竟然有这般战力，感慨道：“证道两百余年便有这般实力，不愧是被称为亘古唯一的存在。”

    “你欠我一个人情，记住了。”

    要是可以的话，顾恒生何尝不想将此人给镇压了，可自己目前没有这个实力。

    退而求次，能够让这样的存在欠自己一个人情，也是一个不错的结果了。

    “放心，我一言九鼎，绝对不会忘记。

    更何况再过些年头，以你的天资定然可以走得更远，到时候我若违背的约定，这条命任你取之。”

    落天渊的存在心想着，要是再给顾恒生两千年的时间，这个天下能够与之一战的人怕是没有几个了。

    “你的名字，我需要知道。”

    谁欠了自己的人情，顾恒生必要要弄清楚。

    落天渊的存在沉吟了许久：“这件事你还是去问诸葛先生吧！他应该知道。”

    “为何你自己不告诉我？”

    顾恒生眯着双眼，手中的长恨剑归于到了体内。

    “时间太久远了，我已忘记自己叫什么了。”

    落天渊的存在似乎不愿想起以前的事情，包括自己的姓名。

    “好，那我先走了。”

    既然如此，顾恒生不打算继续追问，还是回去后找三师兄打听打听。

    等到顾恒生走出落天渊的时候，发现了很多道不弱的气息探寻而来：“他们怎么在死亡深渊？”

    

