    比赛时间来到六分钟。

    利用三级的那一波优势，牙膏的劫很快在中路掌握了线权。

    几乎每次前压都会让守在塔下的小虎瑟瑟发抖，一个中单还没有闪太致命了。

    因此劫的补刀也开始反压岩雀一头，看到岩雀有上来补兵的想法，直接一个W卡住位置，然后对着上来补兵的岩雀就是一个Q。

    本体加影分身两个Q同时打出，一个X型的影奥义！诸刃

    再次出现。

    小虎看了一眼自己那不到一半的血量，又看了看即将挂掉的小兵显，脸上的表情显得极为尴尬。

    这是上还是不上啊？

    上了很可能会被劫单杀，不上就只能眼睁睁的看着兵线被劫控住，继续被劫压刀。

    短暂的思索之后，小虎觉得还是算了。

    几个小兵怎么可能比他的命还值钱，这个道理他在夏季赛第一场比赛中就已经领教过了。

    一旦给到机会，就不是单单他一条中路的劣势，而是整个比赛都会陷入到对面的节奏之中。

    对面最擅长的就是这套打法，所以绝对不能给到机会。

    想到这，小虎再次往后拉了一下走位。

    如此一来，就算岩雀成了一个工具人，也总比把对面养成大爹要强。

    看到岩雀一点机会也不给，牙膏也就不再中路周旋，直接和Tarzan要了一波野，偷一下发育。

    原本牙膏的想法确实是要对岩雀动手的，它本身比岩雀多了一个闪现，只要Tarzan配合一下，GANK的成功率很高。

    但他完全没想到岩雀如此地不给机会，宁可被压刀也不给机会。

    这样一时半会确实拿岩雀没什么办法。

    而且下路面对烬加塔姆这个组合，小狗和明能做的也是压对面几刀，抓根本就抓不死。

    上路就更不用说了，纳尔和慎就纯纯的和平发育模式，除非彼此暴露出巨大的破绽，要不然打出人头的概率都很小。

    如此一来，这段时间YM除了压对面一些补刀以外，并没有其他的进展，经济差也一直维持在一千以内。

    时间也是很快来到十分钟。

    “这段时间，两边好像都没什么声音了。”

    看到两边这么久没有交手，大校忍不住说了一句。

    “看起来RNG已经把散件一波的劣势给稳住了，小虎虽然亏了一些补刀，但至少没让劫发育起来，这还是很重要的。”记得也注意到了这一点，说出自己的想法。

    “确实，”秃子点头应道，“在BP时RNG的策略是打算利用岩雀打开突破口，但被YM用劫反将一军后，就已经调整了策略转为防守了。”

    “讲道理，这个决策做得很聪明，而且如果被RNG这么一直拖下去，YM的局势就很危险了，毕竟劫在中后期的作用真的不大。”

    “所以说，YM想要摆脱这个局面，只能主动找机会。”

    “笑笑说得没错，YM想要突破RNG的防守，只能主动出击。”

    大校先是肯定了秃子的话，然后话锋一转，说道：“不过现在主动抓机会也没那么容易，之前锅老师绝食倒是一个好的目标，但现在你看。”

    “就连绝食的锅老师都开始刷起来，YM还能从哪找机会？”

    被大校提醒，记得和秃子一起在小地图寻找着香锅的影子。

    只见前面发育还有些落后的香锅，补刀不知不觉已经和Tarzan相差无几。

    “那这样的话，只要RNG不出太大的差错，拖到二十五分钟还真没有太大的问题。”记得补充道。

    原本三级那一波的一血，让YM的粉丝看到了拿下第一局的希望，但随着解说席三人分析，又忍不住担心起来。

    不会真的像说的那样，YM被拖进RNG的节奏里吧？

    这段时间，两边一直在刷，时间也是过得非常快。

    很快就迎来了对线期的结束，中间YM控了一条小龙。

    怎么说RNG主要还是打防守，也不可能主动给机会来拼，所以就用龙换了一下处理兵线的时间。

    此时YM的经济领先接近两千块，这个差距RNG完全可以接受，只要拖到C位的装备做出来，基本没有太大的影响。

    观众倒是有些好奇劫在这段时间干什么，因为自从一血过后，貌似劫就再没有长时间的出现在视角之中。

    按道理来讲，劫拿到优势之后免不了出现在导播的视角之中，毕竟有优势以后游走应该是常态。

    但每次导播给了一个镜头，看到劫没有什么大动作，便换到其他选手那里。

    也确实没什么好看的，劫整个推完线之后就去刷野，不是从Tarzan要一波野，就是去对面的野区去偷，有时候连河道蟹都偷。

    所以观众能注意到的就只有劫压岩雀的补刀越来越多，从十刀变成二十刀，在变成现在的四十刀。

    “叮！”

    看到F6再次刷新，牙膏赶紧给Tarzan点了一个信号。

    “泰山，F6给我吃一下哈。”

    “……”

    Tarzan一脸无语，从开局到现在他就没看见过F6，简直比二队的小王八还惨。

    “怎么了，泰山？”牙膏还半点没有自知之明地问了一下。

    原本Tarzan还想就这么算了，但听到牙膏居然还问了出来，抱怨道：“哥，你好歹让我看一下F6啊，到现在我连F6还没看过。”

    牙膏嘿嘿一笑，表示自己明白了。

    然后很快给Tarzan点了一个信号。

    “怎么了？”Tarzan不耐烦的问道。

    “没事，”牙膏回道，“你不是没看过F6吗，你过来看一下我给你留个小的。”

    “……”

    Tarzan回头给牙膏一个死亡凝视，然后说道：“哥，你还是当个人吧。”

    听到Tarzan这么说，连后面的裁判小姐姐都蚌埠住了。

    这几个人真的是来打比赛的？

    难道不是说相声？

    牙膏给Tarzan留一个小的自然是开玩笑，Tarzan来华夏这么久了，也清楚队友的性格，所以完全没在意。

    等牙膏回到线上将兵线清掉，Tarzan给中下路的队友Pin了一个信号，拿第二条小龙。

    对线期刚结束没多久，RNG唯一能站出来的也就纳尔和蜘蛛，其余的岩雀对线直接就崩了，根本没太大作用。

    下路组合烬就更不用说了，顶多能在远处给个大，要是上去拼团就是送。

    加上龙属性一般，就用这条龙换了一个先锋。

    这样一来，有了先锋的BUFF香锅的发育节奏还能进一步提升，对于RNG来讲，接下来也更有机会拖到中后期。

    而眼下这一幕，也印证了之前几位解说的猜测。

    YM还真的被RNG拖住了，局势看上去似乎要朝着不利的方向走。

