    我一惊，“这个小渔村里有龙王？”

    “你们不知道？”

    我摇头，笑着说，“我们是外地的，麻烦师傅跟我们讲一下。”

    “这个小渔村蛮偏僻的，在大山里，以前都没人听说过的……”

    自从小渔村出了龙王，现在那里就火了，很多人去那里旅游。据说，龙王爷是一条蓝色的巨龙。

    司机道，“你看到天是什么颜色没？说是那条龙比天的颜色还好看，腾云驾雾，巨龙还会给跪拜的人降下甘露。被甘露淋到的人，百病全消，升官发财，好运连连。小姑娘，我也祝你跟你男朋友能见到龙王，不白跑这一趟。”

    我跟司机道了谢。然后伸手抱住煜宸的胳膊，依偎进他怀里，看着他低声笑道，“原来龙还能带来好运，怪不得我觉得我现在运气这么好，原来都是你带给我的。煜宸，你真好，我好爱你……唔。”

    不等我说完，煜宸伸手捂住我的嘴，一双黑眸暗含警告，“别撩我，否则后果自负。”

    我眯眼一笑，不知死活的伸出舌头，舔了舔他的掌心。

    我看到煜宸的瞳孔都震了一下，他勾了勾唇，一抹坏笑衬得他的脸愈发的勾人心魄。他把我抱进他怀里，低声说了句，这是你自找的。

    然后对着司机道，“路边停车。”

    司机不明白发生了什么，问道，“怎么了？还没到呢？你们不去了吗？”

    “去！”我赶忙喊道，“师傅，我男朋友跟你闹着玩呢，你继续开吧。”

    我已经意识到煜宸想干嘛了，我怂怂的道，“煜宸，我错了。而且这是出租车，很不卫生的。”

    煜宸像是被我说动了，他松开我。我正高兴逃过一劫，就听他说，“你说的对，等回了东北，用我们的车也不迟。”

    他把‘车’这个字咬的很重。

    我赔着笑，心说等回了东北，我有的是办法逃过去。

    坐了三个多小时的车，才终于到了小渔村。

    说是小渔村，但村子里已经没人打渔了，村子发展成了一个旅游度假村，村口立着一块石碑，上面刻着龙王庙三个大字。

    进了村，村子里的房子大多都是平房，能看出这个村子不咋富裕。

    街道是农村的那种土路，路两旁摆着地摊，游客很多，甚至还有跟旅游团来的。为了能尽快找到龙王，我报了一个当地团，一路跟着导游走。

    穿过小渔村，爬上一座不高的山，一群人走到断崖前。导游指着断崖下的大海，介绍说，“龙王就生活在这片海里。第一个发现龙王的人是当地的居民，据说往海水里扔花瓣，然后再诚心的祈祷，龙王就会现身。这里有卖花瓣的，大家可自行购买。”

    旁边有村民摆摊，有大花篮有小花篮。

    游客听了导游的话，还真有不少人去买。

    我目瞪口呆，“这种话也有人相信？”祭祀龙王，导游说往海里扔贡品，我都能接受。扔花瓣是什么意思，龙王又不吃花瓣！

    这分明就是在骗钱。

    “你也去买一个大花篮。”煜宸突然说。

    我诧异的看他一眼，煜宸又说了句，去买。

    我走过去，买了个大花篮，然后走到煜宸身前，“买这个干嘛？”

    煜宸没回答我，他掏出一把匕首，割破自己的手指，往花篮里滴了几滴血。

    “扔海里去。”煜宸道。

    煜宸是真龙，如果海里有龙，闻到他血的气息是一定会出来的。可这里这么多人，把龙从海里叫出来，这些人就全看到了，没问题吗？

    我不解的问，“不等晚上吗？”

    煜宸说了句没事，就催我把花篮扔海里去。

    看他一副不在乎的样子，我越发觉得这海里没有龙了。我走到断崖边，把大花篮扔进海里。周围也有很多人在扔，扔完之后，大家都闭上眼睛祈祷一下。我学着他们的样子，扔完之后，也闭上了眼。

    这时，我就听到哗啦一声水响，像是有什么庞然大物从水里冒出来了一样，水花飞溅，扬起的水雾扑面而来。

    不会吧？

    我慌忙张开眼。

    前方的海面上，腾起一条蓝色的巨龙，他身旁的水雾反射阳光，形成一道巨大的七色彩虹。彩虹横跨巨龙的身体，既漂亮又让人觉得震撼。

    周围人疯了一样的尖叫。也不知是谁最先反应过来，跪到了地上，众人也都跟着跪下。只有我和煜宸站在众人之间。

    “你已经修成了正果，不该留在这。”煜宸走过来，看着巨龙，冷声道，“你现身于人前，毁的是你自己的道行。”

    仙也好，神也好，都是不可以随便让人看到的。

    巨龙的眼睛也是蓝色的，深海一般，清澈又明亮。他看了看我，又转头看向煜宸，“你还活着？”

    竟是女子的声音，宛若黄莺，灵动悦耳。

    听到声音，煜宸似是也认出面前这条龙了，他轻皱了下眉，“换副模样来见我。”

    “好。”

    巨龙扭转身体，噗通一声又落进了水中。

    普通人听不懂巨龙说了什么，但他们能听懂煜宸说了什么。巨龙离开后，众人纷纷看向煜宸。

    “这位小哥，问一下，你刚才是在跟龙王爷说话吗？”有人问，“你是天师？”

    南茅北马，说的是南方茅山道士比较多，身怀道术，人们尊称一声天师。北方是出马仙比较多。这要是在东北，看到煜宸跟龙说话，估计就会变成问煜宸是不是有堂口。

    煜宸没理众人的疑惑，拉着我就走。

    “天师，您帮我看看吧，我小孙子被小鬼缠了，我家也找过其他的天师，可是都没用。我小孙子就快死了。天师，我求求您了……”

    追上来的是一位老人，看上去七八十岁，走路都费劲了，都还是紧紧的跟在我和煜宸后面，一边追一边哀求。

    我有些心软了，看煜宸一眼。

    煜宸不仅没有帮忙的意思，还加快了脚步。

    老人为了追我们，不小心摔了一跤。

    身后，有人去扶老人，有人骂我跟煜宸冷血。煜宸统统没搭理，出了小渔村，上了出租车，煜宸才转头对我道，“这里有这里的仙家管事，我们不能在别人的地盘上接生意，这是规矩。”

    就像柳家仙来这里一趟，都要去登门拜访一样，仙家有仙家的规矩。

    我不是要破坏规矩，我就是不明白，“既然不能管事，那龙王的事为什么又交给我们？”

    “因为这里的仙家无能，管不了我呗。”车门突然打开，一个穿着碧蓝色连衣裙，看上去十七八岁的少女挤了进来。

    她是从我这边上车的，所以坐进来的时候，还对着我说了句，让我挪一挪，给她腾个地。

    我惊讶的看着少女，还没把她跟那条巨龙联系起来。煜宸就抱住我，抱我拽进了他怀里护住，他冷声道，“你动作轻点，她可经不起你撞。”

    少女就跟不相信煜宸会说出这种话一样，她瞪大眼睛张大嘴巴，惊讶道，“千年老铁树开花了？堂堂铁面杀……”

    煜宸眸色一冷。

    少女立马捂住了嘴，嘟囔一句，“那我现在该怎么称呼你？”

    “叫我三哥。”煜宸道。

    “三哥，”少女笑嘻嘻道，“三哥，见到你真的是太好了，我也是走投无路才想出这么个蠢法子，我闹腾的这段时间，我修为都掉几百年了。三哥，遇到你了就是缘分，你一定要帮我。”

    我本以为煜宸就算想帮她，也得先问问她遇到了什么事。结果煜宸问都没问，直接道，“你的事，我管了。但我有一个条件。”

    少女眼睛一亮，“什么条件？”

