
    也就是说每天只能在石头的身上雕刻三个小时。

    顾乔乔实验过了，超过一分钟，那刻刀一刀都下不去。

    就有点像她第一次，做了那件移花接木的事情受到惩罚一样。

    此时顾乔乔已经雕刻超过了两个小时。

    而这个时候，张淼用过午餐之后已经回去了。

    并且答应同意做顾家的客座长老。

    说回去就将那高中门卫的工作辞了去。

    从此之后，他就是顾家的客座长老了。

    平常的时候在家呆着就可以，有事在过来。

    顾乔乔看看外面的天色，冬日的白天实在是很短。

    此时，天色已经渐渐的黑了。

    顾乔乔握了握刻刀，无奈的站起身子。

    没办法，刀下的红灵玉髓又罢工了

    三个小时的时间已经到了。

    此时的红灵玉髓僵硬的好像天上的陨石，根本就雕刻不动。

    顾乔乔只得拿着个红灵玉髓去了书房，启动机关之后，将这红灵玉髓放在藏宝室。

    然后看了眼这里面的东西。

    蓦然的想起，昨天那些人好像也不对劲。

    如果按照常理来讲的话，他们完全掌控了情势，已经将顾家全部控制在手里，

    那么，他们觊觎的东西，完全可以趁着这个机会，对着顾清风提出来，还有那个东方煜在，他们根本没有一点胜算的可能。

    因为和外界隔绝了消息，想要打电话报案都不可能，那时候已经停电了。

    昨晚上的时候，真的可以说是为所欲为。

    他们的生死，也掌握在这些人的手里。

    如果逼迫顾清风将顾家的值钱的东西交出来，顾清风也只能同意。

    可是这些人却没有。

    而且他们动作很迅速，神情也很焦急

    顾乔乔站在门口，心里想，那个控制隔绝这个和外界信息的灵符，也有时间限制吗？

    随后眼睛一亮，应该是的。

    否则，宁宛如的靠山怎么会放过这个绝好的机会。

    在顾家叫天天不应，叫地地不灵的时候。

    完全可以为所欲为。

    就算是玄龙盒他们拿去没有什么用。

    这个可以放弃。

    但是顾园里的宝石可是不少。

    尤其是这张幕后之人，看起来对顾家很是了解。

    没准儿也会知道藏宝石的事儿。

    否则，上辈子他们怎么会费那么的劲去对付他们一家人。

    而且还是在他们毫不不知情的情况下。

    所以说昨天晚上完全可以借这个机会将藏宝室里所有的宝石据为己有。

    可是他们没有这么做。

    那肯定是因为时间是不够用的。

    当他们将这一件事情做完之后。

    也许这里就会恢复和外界的联系。

    顾家的其他人也很多，各个院子都有。

    谁知道哪个院子有电话就会去报案呢。

    到时候公安来的时候，就算他们再厉害也只能仓皇逃走。

    所以他们提前将这些可能性都想好了。

    超出计划外的事情一件都不做。

    因为这个隔绝灵符是有时间限制的。

    他们不敢冒这个险。

    所以最后才没有动顾园的一针一线。

    事情的真相是这样的吗？

    顾乔乔皱着眉头想，这个也许真的就是真相。
