    在藏经馆和徐师妹沟通数日，秋长天对于魔教六道，已经有了基本的了解。

    最值得警惕的，自然是天魔道和阴鬼道，这两个门派内部组织架构严密，各种奇门术法层出不穷，需要重点提防。

    其次是东皇道和修罗道，前者属于鸠占鹊巢，本身是小门派起家，积累薄弱，夺了一些驭兽宗的道统，整体实力还是偏低。

    后者都是一班杀胚，斗法杀人是猛，但其他方面是一塌糊涂。

    规模最大的是凡生道，综合实力最弱的却也是凡生道，群龙无首。

    将情报整理清楚后，秋长天便认真地跟徐师妹道了谢，然后离开了藏经阁。

    徐应怜眉开眼笑，得意洋洋，回到洞府才想起来：

    等等，我是要问师兄为什么洗髓如此之快，可不是去帮他收集情报的！

    秋长天这边回了洞府，便吩咐昆仑镜说：

    “阿镜，你说我这第四个人设，叫什么名字比较好？”

    “魏东流，如何？”昆仑镜提议问道。

    “这名字有点霸气。”秋长天狐疑说道，“你是怎么想出来的？我感觉你似乎连思考都没有思考过。”

    “想名字其实不是什么难事。”昆仑镜回答说道，“不喜欢魏东流这个名字，还有岳南天、严长安、唐万重，薛定陆……”

    “好了好了，那就魏东流吧。”秋长天寻思了下，感觉都差不多，便打断了它的报菜名行为，“那就魏东流，传送！”

    昆仑镜便沉声说道：

    【点位四：五台山，南梁沟。】

    【人物身份：魏东流。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    魏东流再次睁开眼睛，便已经置身山间。

    相比于昆仑雪岭，蓬莱海岛，五台山的环境更接近蜀山，地形起伏较大，多山林密植。

    但相较之下，蜀山那边山势更为陡峭，而五台山这边略微平缓，树木也更加耐寒、稀疏。

    魏东流沿山路跋涉，途中遇到几个樵夫。

    “打扰了。”他叫住樵夫们，“请问要拜访五台山里的仙人，是不是往这个方向走？”

    樵夫们面面相觑片刻，其中一个汉子便开口道：

    “五台山的深处，确实有些修行之人，只是大多数都不是好相与的。”

    “若是看你顺眼，收了你做弟子还好；看不顺眼，怕是连小命都要丢掉。”

    “这位后生，我看你也是良善人家出身，走到这里就可以了，勿要深入啊。”

    魏东流便认真道谢，然后继续向上攀登。樵夫们见他执意要往前，纷纷摇头叹气。

    走了差不多两个时辰，他忽然听见前方传来缥缈的歌声。

    声音虽然软糯甜美，但却是用方言唱的，听不懂什么意思。

    魏东流微微眯眼，发觉这声音里似乎附带了幻术攻击。

    他不敢继续深入，左右看了看，便选择了远离声源的另一条山路走去，心想那些樵夫可真没说错。

    换做凡人听到这歌声，肯定要被其中幻术所迷，傻傻地寻声过去，会是什么下场也就不用多说了。

    走了差不多一刻钟，歌声便戛然而止。

    魏东流继续前行，来到一处山阶拐角，便看见前方有座小亭。

    亭中石桌上，支起了一口铜锅，里面正咕噜咕噜煮着食材。

    旁边坐着一名紫衣少女，看起来二十岁不到，正托腮盯着锅下的火焰发呆。

    魏东流眉头微皱，正打算绕道而行，却听到对方盯着那锅说道：

    “既然来此，何不近前一叙？”

    “只怕叨扰。”魏东流拱手说道，脑海里飞快做了分辨。

    这紫衣少女的声线，和之前的歌声别无二致！

    “无妨。”紫衣少女抬起头来，忽地露出一个明媚的笑容。

    她的眼睛很大，但末梢微微弯曲，是典型的桃花眼。便是面上不动声色，顾盼间也有媚意流转。

    鼻子小巧精致，嘴角唇线微微上扬，“未语三分笑”，无时无刻不在挑弄绮思。

    在相面之法里，这种相貌属于“红颜祸水”，虽然表面精致漂亮，却心性往往狡诈多端，容易导致家宅不宁。

    魏东流便打起十二万分的精神，确认亭子周围没有阵法埋伏，才小心翼翼地步入亭中，在紫衣少女对面坐下。

    “不知道友姓名？”

    “我姓姜。”少女露出甜美的笑容来，“名离谙，你叫什么名字？”

    这一笑，端的是风情万种，又有幻术夹杂其中，直接奔着惑人心智而来。

    寻常修士若是中招，直接就要对她情根深种，好感度直接拉满，然后被她几句话就五迷三道，即使赴汤蹈火也在所不辞。

    魏东流虽然没有道心通明的天赋，但好在昆仑镜是玩弄幻术的祖师，便直接将这些幻术驱散开来，然后赶紧通知魏东流。

    晓得自己又被对方幻术攻击，魏东流微微眯起眼睛，心里已经生起了几分杀意。

    姜离谙：？

    眼前这人眯起眼睛时的相貌，让她想起以前遇到过的一个很危险的人物……

    她心神微微一凛，不动声色地撤去幻术，笑道：

    “可是不方便告知姓名？”

    “在下魏东流。”

    “原来是魏道友。”姜离谙笑着说道，心思也隐秘地流转起来。

    “魏东流”未必是真名，但“姜离谙”其实是假名，她真实姓名的最后一字却并非是“谙”。

    概因为截教里有无数偏门术法，其中也少不了根据他人姓名而咒诅的秘术，例如上古赫赫有名的钉头七箭书……

    当然，那些秘术如今已经全部失传，但为了以防万一，天魔道还是要求所有弟子都不得暴露真名，而是以假名互相称呼，即便派内也是如此。

    “魏道友何方人士啊？却又为何来这五台山？”姜离谙笑盈盈道。

    “在下一介散修。”魏东流正色说道，“早年偶然得了前辈遗留的机缘，如今却是来寻师门的。”

    “哦。”姜离谙立刻了然，“不知寻的是何方师门？”

    “通玄门。”魏东流回答说道，“据说乃是上古截教遗留下来的门派。”

    姜离谙愣了片刻，便哈哈大笑起来：

    “魏道友是认真的？”

    “何出此言？”魏东流诧异问道。

    “你说的那个，应当是万法通玄门，曾是凡生道的执牛耳者，却早在四千年前就已断绝道统。”姜离谙笑着说道，“若非如此，凡生道也不至于沦落到现在这般境地。”

    通玄门没了？魏东流心思微沉。

    虽说早就做好心理准备，但陡然听闻这个消息，还是让他有些烦躁。

    “若道友是来寻那万法通玄门的，那确实已经来晚了。”见他面色阴沉，姜离谙装作忧愁，叹息说道：

    “万法通玄门别说道统，连外门弟子也在灭门灾厄中全部死绝，更不用说派内的道术、法宝等资源……便是侥幸在什么遗迹里残存下来，四千年来也早已被人搜刮得差不多了。”

    “如今唯一剩下的，大概也只有这么一个名号，被一些不知天高地厚的散修门派冒用。”

    “不过我可以保证，这些挂名‘通玄门’的宗派，和当初的万法通玄门，根本没有任何传承关系。”

    “道友便是自建一个万法通玄门，估计也比他们更正统些。”姜离谙说到这里，便露出不屑的笑容来，摇了摇头。

    “原来如此。”魏东流沉吟良久，说道，“这样说来，为了复兴恩师道统，我也只有将万法通玄门重新建立起来了。”

    姜离谙：？？？

