    “想杀本尊？”

    蚀血鬼尊虽说处于虚弱状态，骨子里的傲气却没有丝毫减退，“有什么招式，尽管使来！”

    “死到临头了，还说大话，我倒要看看，你还能嘴硬到什么时候！”

    魔王杀得兴起，直接把蚀血鬼尊按在地上揍，拳拳到肉，简直不要太爽，神王们也都下了死手，将对于鬼族的怨恨，全都施加到了它的身上。

    照这种形势下去，估计用不了多久，蚀血鬼尊就会被清空血量，至于它哪里来的底气，苏然还真没看出来。

    不过，他心里明白，这蚀血鬼尊是鬼族的领袖，应该没有这么简单就挂掉，这里面很可能有蹊跷存在。

    对于这蚀血鬼尊的死活，苏然一点都不关心，他现在的兴趣都放在了这些鬼兵的身上，抓紧时间多杀鬼兵，让旺财将这些魂魄都吸收掉，争取早日见到旺财苏醒，吸收了这顶鬼轿，技能属性绝对会出现大幅度的提升，这是他所期待见到的。

    有着数万玩家的帮衬，鬼兵出现了大规模的死伤，旺财是来者不拒，将所有的魂魄全都吞了进去，肚皮明显的缩减了不少。

    见旺财还没有苏醒的迹象，苏然只能期盼着蚀血鬼尊多支撑一段时间，别挂的那么早。

    在这杀戮的氛围中，所有人都忘记了时间，眼里只剩下了杀杀杀，这些鬼兵的爆率倒是不错，金币装备遍地都是，这更是刺激了他们的神经，杀得更起劲了。

    看着魂魄源源不断的产生，苏然乐的嘴巴都歪了，旺财能够吸收鬼族魂魄，十有八九是鬼轿带来的能力，这让苏然感到惊喜的同时，对于旺财的属性更为期待了。

    还别说。

    蚀血鬼尊的命确实够硬，被神魔围着揍了这么久，都没能挂掉，苏然仔细观察了一下，发现这家伙拥有吸收伤害的本事，能够化伤害为血量填补自身，而且这被动技能触发的不算低，这才支撑到了现在。

    “鬼眼，开！”

    蚀血鬼尊被逼到了这份上，也已经豁出去了，后遗症刚刚消失，再次使用了这招血色光幕技能。

    然而。

    让蚀血鬼尊感到疑惑的是，竟没有一道鬼魂汇集而来，纯粹施展了个寂寞。

    “不，这不可能！”

    蚀血鬼尊技能施展失败，不敢相信这是真的，地面上鬼尸那么多，不应该收集不到魂魄，它挣扎着飞到了空中，这才发现了问题所在，所有的鬼魂全都被一条土狗给吞了，一点也没有给它留。

    这一幕直接燃爆了蚀血鬼尊内心的怒火，恨不得现在就冲过去将旺财杀掉，将怒火全都发泄出来，可惜，事难遂人愿，神魔都不是吃素的主，怎能让它轻易的逃脱掉，又一轮的围殴再度开始，一点面子也没给蚀血鬼尊留。

    就在局势即将稳定的时候，空中响起了一道阴森森的声音。

    “蚀血，你太让我失望了！”

    “谁？”

    “谁在那装神弄鬼？快出来！”

    不仅神魔感到意外，就连蚀血鬼尊都感到相当诧异，胆敢叫它蚀血的，在这神魔大陆都找不出几个来，通过话里的意思，应该是和它一伙的，这是好现象，也是一个转机。

    “鬼族已经没落到这种地步了么……”

    那阴森的声音再度响起，长叹了一口气，在吸引了所有人的注意力后，这才显现出了身形，一道黑白色的魂魄出现在了黑暗深渊的上空，化作一个干瘦老头模样，身穿黑白条纹的长袍，相当的有气场，一看就是牛逼人物，实力应该比蚀血鬼尊都要强。

    “你怎么还活着？不是已经死了么？”

    “炼鬼坟炼化了你几十万年，你怎么可能还活着？”

    所有的神魔就像是见了鬼一样，当场质问出声。

    “区区几十万年，就想要本尊的命？简直痴人说梦！”

    老头嘿嘿笑了笑，“论起来，本尊还要感谢你们，是你们帮我解除了炼鬼坟的封印，我才能这么轻松的逃出古战场。”

    听到这里，苏然这才反应了过来，这老头应该就是紫红色坟墓里的恶鬼！

    这是殷斯告诉他的，这只恶鬼是上古鬼尊的魂魄，现在来看，老头的身份是上古鬼尊无疑了。

    而这座紫红色的坟墓，竟然还有明堂，是一座炼鬼坟，可惜没有什么用处，这么多万年都没能炼化死一道魂魄，简直弱爆了。

    上古鬼尊的出现，让苏然感受到了事情的严重性，这些神魔指定不会是两个鬼尊的对手，这也就意味着，鬼族将会再度压制神魔，之前积攒的优势荡然无存。

    “蚀血见过老祖！”

    蚀血鬼尊极为恭敬的跪在地上，低下了头颅。

    “都愣着干什么，先杀掉蚀血鬼尊再说！”

    苏然在一旁看不过眼了，连忙催促道，再这么僵持下去，神魔们连一点机会都没有了。

    “杀！”

    神魔也都意识到了问题的严重性，不再理会鬼尊老祖，再度展开了新一轮的攻势。

    “老祖救命啊~！”

    蚀血鬼尊总算是找到了组织，连忙朝着空中的老头求救，一点鬼尊的尊严都没有了。

    出乎苏然意料的是，这所谓的鬼尊老祖并没有救蚀血鬼尊的意思，摆出一副看热闹的架势，微笑着说道：“蚀血，你的使命已经完成，可以去死了。”

    “老祖，你这是什么意思？”

    在听到老祖所说的话后，蚀血鬼尊瞬间寒了心，它怒目直视鬼尊老祖，“你身为鬼族的老祖，为什么要见死不救？！”

    “本尊被炼魂数十万年，魂魄难免会产生损伤，将你的魂魄交给本尊，这点伤也就不算什么了。你放心，在本尊的带领下，攻陷大陆，奴役神魔，天底下将会以鬼族为尊！”

    鬼尊老祖惦记着蚀血鬼尊的魂魄，丝毫没有掩饰内心的贪婪，“牺牲你一个，换来的却是鬼族的时代，值了！”

    “……”

    “……”

    这番言论一出，所有人全都惊呆了。

    不论神魔还是玩家，都被这局势急转的剧情给闪到了，做梦都没想到，这鬼尊老祖竟然巴不得蚀血鬼尊快点死去，一点种族情谊都没有，这也太冷血了！

    苏然面露古怪之色，没想到这个老头为了达到目的，如此的不择手段，不过，这对他而言，死掉一个蚀血鬼尊，简直就是一个意外之喜！

    “可恶！你怎么不去死？”

    蚀血鬼尊怒声吼道，它本以为有老祖相助，能够挽回此时的劣势，没想到竟然是这副局面，这让它彻底寒了心，满腔的热血凉的透透的，对于老祖再无恭敬，有的只是仇视。

    “哈哈哈，本尊实力比你强，单凭这一点就够了！”

    鬼尊老祖肆声大笑，“蚀血，奉献出你的性命，族群不会忘了你的！”

    “你……”

    蚀血鬼尊被气的七窍生烟，都不知道说什么好了，见这老祖无法指望上，只能依靠自己，全力挣扎，试图逃脱神魔的包围圈。

    “快点杀，本尊的耐心都要磨光了。”

    鬼尊老祖的双眼闪烁着精芒，“算了，帮你们一把！”

    说完，它单手一指，一道黑色的光芒疾射而出，正中蚀血鬼尊的额头。

    瞬间。

    蚀血鬼尊吸收伤害的能力被禁，连防御都出现了大幅度的下降，它的鬼脸直接变成了死灰色。

    苏然有点同情这蚀血鬼尊了，被鬼尊老祖当面捅一刀子，这比杀了它还要难受，要不是系统所限，估计这蚀血鬼尊骂街的心都有了。

    蚀血鬼尊的下场可想而知，在神魔的一通乱杀下，很快便清空了血量，堂堂一代鬼尊就这么憋屈的死掉，让人忍不住为之唏嘘。

    “哈哈哈，魂来！”

    见到蚀血鬼尊死掉，鬼尊老祖放声大笑，等待着魂魄入体，修复灵魂受到的创伤。

    然而。

    剧情的发展并没有像鬼尊老祖所想的那样，魂魄疾冲而出，以迅雷不及掩耳之势，融入进了旺财的体内。

    旺财在吸收了鬼尊级别的魂魄后，全身释放出了黑色的光芒，宛若黑洞一般，将光线都吸收了进去。

    “哎？哎？”

    见魂魄没有按照它的意志行事，鬼尊老祖感到很是诧异，一个愣神的功夫，魂魄就已经钻进了旺财的体内，这让它为之震怒，当即追了过去，试图将旺财杀掉，把魂魄揪出来。

    苏然也没有想到，鬼尊老祖的所作所为，竟然成全了旺财，这也太具有戏剧性了吧？

    看到鬼尊老祖朝着旺财冲去，苏然哪敢冒这个风险，第一时间就想将旺财收回宠物空间，可惜的是，现在的旺财处于特殊状态，无法被收回，他只能眼睁睁的看着鬼尊老祖朝旺财抓去，一点办法都没有。

    没办法，鬼尊老祖的实力太强，他就算去了也是送死，只能祈祷旺财顺利的进化完成，早点收回宠物空间。

    只要能收回空间，这鬼尊老祖就算实力再强，也不可能违背系统，想不认栽都不行。

    “快将本尊的魂魄还回来！”

    鬼尊老祖怒气冲冲的杀向旺财，单手抓向旺财的脖颈，可还没等它动手的，当场变了脸色。

    强大的吸力从旺财体内冒出，作用在了鬼尊老祖的身上，事发太过突然，它在反应过来的时候，手已经被吸在了旺财的脖颈上。

    刹那间。

    鬼尊老祖体内就像是打开了阀门，黑色的能量不断的涌进旺财的体内，估计用不了多久，就会被吸成人干了。

    “不好！！！”

    鬼尊老祖脸色大变，猛力挣脱开吸力的束缚，匆忙逃到了空中，心有余悸的看着旺财，一副见了鬼的样子。

    见此一幕，苏然先是一怔，这才意识到，鬼尊老祖也是魂魄之体，旺财正好克制它！

    嘿，这就有点意思了，等旺财苏醒后，就让这鬼尊老祖感受一下，被狗撵着跑的滋味~！

    神魔也都被旺财的表现给惊艳到了，它们活了这数十万年，头一次见到连鬼尊度要忌惮的土狗！

    “这条狗，是谁的？”

    鬼尊老祖目光扫向神魔，最后停留在了旺财的身上，丢失了蚀血鬼尊的魂魄，烦躁的不得了。

    苏然悄悄的缩了缩脑袋，不敢与鬼尊老祖的目光对视，旺财拥有吸收鬼魂的能力，他可没有，要是被这老头知道，自己就是旺财的主人，那乐子可就大了。

    最起码，会成为这老头的泄愤对象，下场之凄惨，都能够脑补出来。

    可是。

    他没说不代表别人也能够替他保密。

    鬼尊老祖的话刚问出来，人群中就多了十几道声音。

    “大人，这条狗我认识，是覆水难收的！就是那个身穿黑袍戴面具的那个，非常好认！”

    “他就是咱们鬼族占领神魔大陆的绊脚石，快点把他杀掉！”

    玩家中有不少加入的鬼族的奸细，一看立功的机会来了，立马将苏然暴露了出来，想要在鬼尊老祖面前表现表现。

    你妹！

    苏然真想爆一句粗口，他又没有得罪这些人，为什么还要和他对着干？

    这种小人真该杀！

    “人类，原来是你搞的鬼。”

    鬼尊老祖朝着苏然的方向飘了过去，面含愠色，“这条狗为什么能吸收鬼族魂魄，说出来饶你不死！”

    “你连蚀血鬼尊都杀，更何况我这个异族了，你的话我信不过。”

    苏然爆退，不敢让鬼尊老祖接近，目光锁定在它的身上，心中的那根弦绷的紧紧地，生怕被鬼尊老祖偷袭到。

    要不是顾及旺财的安危，他早就瞬移离开了，现在这种形势下，他只能使用拖字诀，时间能拖多久拖多久，给旺财多争取一些时间，让它快点消化蚀血鬼尊的魂魄，早点苏醒过来。

    “你觉得你有讨价还价的余地？”

    鬼尊老祖的面色越来越阴沉，朝着苏然步步紧逼，“人类，既然你不想说，那就去死吧！”

    “等等！”

    还不等鬼尊老祖动手的，苏然连忙说道，“想要让我说也不是不可以，但有一个前提……”

    “去死！！！”

    鬼尊老祖可不想听苏然说废话，爆冲而出，杀向了这个可恶的人类。

    糟了！

    苏然没想到这老头如此的不按套路出牌，连忙坠落到地上，逃进了神魔队伍中，试图让神魔替他挡住鬼尊老祖的杀招。

