    “少主放心，我即刻便前往苗疆。”

    金泉淳凝声点头，朝着唐明躬身行礼后，便大步离去。

    观光亭内，恢复了宁静。

    可唐明的内心，却依旧波澜四起。

    父亲失踪，母亲被幽禁，随着他实力提升，便越发觉得十二年前金陵剧变那件事不简单。

    尤其是父亲。

    当年也曾进入竹林山遗藏空间躲避追杀，可据龙渊等人所说，父亲恢复伤势后就离开了。

    可至此，世间却失去了父亲所有行踪消息。

    就连隐世宗门、包括张文渊和华峰，都不知道。

    “天机阁……那名黑袍执事，到底和父亲是何关系？”

    唐明目光深邃下来。

    这一刻，他无比渴望提升实力，若是有实力，他就能现在去解救母亲，就能去寻找父亲的下落。

    “玄武湖一战，天机阁那边传来了父亲的消息。”

    “想来父亲还算安全，也能通过别人的传播途径知道我所做之事，所处之境，如此说来，我造成的轰动越大，说不定也对父亲有帮助。”

    一念及此。

    唐明眸光微闪，内心想到了一个人。

    龙虎山现任天师，张平山。

    接下来几天。

    唐明一边去公司办公，一边巩固修为，玄天集团依靠着生命营养液、驻颜液以及天阳泉，市场扩张极为恐怖。

    而玄天商会，依靠着海量药材供给，也已经将江南行省药材市场初步整顿完毕，一切，都在按计划行事。

    三天后。

    处理完所有琐事的唐明，独自离开了金陵城。

    ……时值七月，夏日入伏。

    三伏天最为炎热，可在龙虎山山脚处，却人潮汹涌，炎热丝毫不能阻拦游客、香客的热情。

    龙虎山位于西江行省潭鹰市西南二十公里处，龙虎山并不仅仅有道观，更是世界自然遗产，世界地质公园，5A级旅游景区。

    炎炎夏日，龙虎山山下却人山人海。

    “龙虎山……”唐明穿着一身休闲装，从出租车上下来后，抬头便看向远处最高峰。

    那里，便是龙虎山主峰所在地。

    这一刻。

    唐明平静的看向龙虎山，可突然间，他眉心微蹙，目光微寒下来。

    因为有一名体型消瘦男子，悄悄从背后接近他，靠着周围游客众多作为掩蔽，探手摸向唐明的口袋，动作娴熟，一看就是老手。

    眼看小偷的手就要伸过来。

    “你干什么！”

    一道浑厚嗓音响起。

    只见一名穿着朴素，皮肤黝黑的中年汉子快步走过来，直接将消瘦小偷给拦住，怒目瞪圆：“赶紧滚，不然我报警了！”

    “你他妈敢多管闲事？”

    小偷恼羞成怒。

    “我还真就管了，你说你四肢健全的干什么不好，就非要来搞这些小偷小摸？

    就是因为你们这些人渣，才把潭鹰市的风气搞得乌烟瘴气。”

    中年壮汉怒道：“你滚不滚，不滚我把你抓去派出所！”

    说着，他迈前一步，气势凶猛。

    中年壮汉约莫四十来岁，似乎是常年劳作的关系，胳膊上肌肉硬朗，再加上足有一米八的身高，看起来即为魁梧，和消瘦小偷形成了巨大差距。

    体型魁梧，气势凶猛。

    小偷顿时怂了，气急败坏的骂了声，转身就钻进人群中。

    “小哥你没事吧？”

    中年壮汉回过头来，朝着唐明憨笑道：“一看你就是没怎么出过远门吧，像这种人多的地方，一定不能发呆，人多眼杂小偷小摸的也多。”

    唐明哑然失笑，但也没解释，笑着点头：“多谢大哥提醒。”

    “别客气，小事情。”

    中年壮汉咧嘴一笑，他抹了抹头上的汗珠，似乎想起什么，从旁边的口袋里拿出一瓶冰水递过来。

    “这天气真热，小哥给你瓶水，看你这瘦胳膊廋腿的体质，可别中暑了，这是刚买的矿泉水。”

    “谢谢。”

    唐明客气一下，接过矿泉水道谢。

    中年壮汉憨笑道：“我听你语气像是外地人吧？

    应该是放假的大学生吧。”

    “嗯，算是吧。”

    唐明笑着点头：“大哥是本地人？”

    “我是北三省的，但我老婆是本地人。”

    中年壮汉蹲下来，拧开矿泉水咕噜咕噜的喝了大半瓶，然后又从裤兜里掏出一包皱巴巴的香烟，选了一根没那么皱的，递给唐明：“抽吗？”

    唐明摇头：“抱歉，我不抽。”

    “不抽烟好啊，抽多了对身体不好。”

    中年壮汉将那根烟放进嘴巴，然后点烟，大口大口的抽搭起来，还特意朝着旁边挪了几步，侧头朝无人处吐出浓厚烟雾。

    他抽烟很猛，抽烟的时候眉头紧紧皱着，脸上也噙着一抹疲倦。

    几大口下去，一根烟眼看就要抽完。

    可突然，前方传来一名妇女大喊声：“张岩，张岩你快来啊，浩浩出事了……”唰！抽烟的男子脸色剧变，灭掉烟头唰的一下站起身，似乎动作太过猛烈，他头晕趔趄了一下，但还是焦急跑出去。

    不多时，前方传来焦急呐喊，引起不少人驻足围观。

    “嗯？”

    唐明愣了下，也朝着前方走去。

    人很多，可随着他迈步，一股无形之气激荡开来，前方密密麻麻的人群都被一股柔劲推开。

    只见前方树荫下。

    一名穿着朴素的妇女，怀里抱着一名小男孩，小男孩双目紧闭，身体不断抽搐，豆大的汗珠从额头上冒出。

    而刚才那名壮汉，则满脸焦急的跪在地上，不断用手挤压人中，然后用冰水倒在毛巾上，然后敷在小男孩额间。

    “浩浩，浩浩你别吓爸爸，爸爸带你来看病，马上就好了啊……”壮汉无比惶恐，一米八几的壮汉，目光中噙着热泪。

    旁边的妇女也是如此。

    “这孩子怎么了？”

    “我也不知道，就突然听到孩子他妈叫了一声，扭头就看到这孩子晕过去了。”

    “刚才在公交车我看到过这家人，好像是过来看病的。”

    “看病？

    龙虎山有医院吗？”

    “一听你这话就是外地人，龙虎山怎么会有医院，但听说龙虎山上有驱邪的道士，治一下疑难杂症很有效。”

    “好像还真的是，我老婆家的六姑的表叔公的小孙子，当初也是中邪了，找了很多医院都没办法，结果来龙虎山找道士喝了碗符水，立马就好。”

    “那应该是这样，看这孩子不断抽搐，说不定还真是中邪了。”

    “……”周围人议论纷纷。

    唐明的目光却是微皱，抬头看向那名在昏迷中还不断惊厥的男孩，然后迈步走了出来。

    这小男孩。

    还真中邪了，而且，不是一般的邪物！ 

