    唐昊是第一个打电话过去的。

    “联盟老大亲自过来？”“

    好，好，谢谢天哥！”

    挂断电话，唐昊冷笑着看向洛尘。

    飞车联盟的老大这一次都被惊动了，要亲自过来了，洛尘岂能有活路？

    你再怎么厉害，毕竟这里也不是华夏，在府山，你一个大学生能够斗得过飞车联盟？

    而宋贤珠那边也直接打电话了。“

    让我爸过来吧，他宝贝女儿在外面被欺负了。”“

    对，多带点人。”宋贤珠开口道。“

    嗯，可以，让那边派人清道吧。”宋贤珠傲然的开口道。在

    府山，能够清道的人，除了荣家就只有宋家了。

    荣家的大本营不在府山，所以平日里，只有他们宋家有这个关系和特权，可以直接清道，封街！由

    此可见，整个宋家，在府山的地位之高！另

    外一边车在俊已经掏出来了电话。

    “你恐怕根本就不知道你惹到的是谁，也根本不知道等下来的会是谁！”车在俊一边拨号码，一边开口道。他

    要叫一位大人物过来！电

    话接通，车在俊立刻换了一种口气。“

    喂，师父，是我。”“

    我在府山这边遇到点事情。”

    “报你名字？”

    “师父，对方可能不知道你荣四爷的称号。”“

    好，好，那我在这边等你！”车在俊挂断了电话！

    但是除了洛尘，所有人都看向了车在俊！

    “荣四爷？”

    “号称天杀虎的荣四爷？”就连周莉莉神色都变了。

    “看来还是有人知道我师父的嘛。”车在俊傲然的冷笑了一声，然后背着手在大厅之中缓缓的走了几步。“

    荣四爷？”洛尘倒是很好奇。

    “天杀虎，高丽八大高手，他排第三！”“

    是一位接近五级的异人，据说曾经弹指一下，用树叶砸碎过一辆坦克。”有人这个时候说出了关于荣四爷的传说。“

    在荣家，他排第四，所以又叫荣四爷！”“

    正是因为这两点，整个高丽，没有人敢得罪他，因为一来荣家势力庞大，二来他实力非凡。”“

    最为著名的一件事情就是，当时高丽的某个领导在机场准备降落，但是荣四爷的私人飞机也准备降落了。”

    “最后的结果就是，对方直接被荣四爷逼迫的让荣四爷先降落，事后据说还去给荣四爷登门赔罪了！”周莉莉也缓缓开口道。这

    样一说，其实就很好理解荣四爷在高丽的地位和位置了。据

    说国外的一些领导人，来到高丽之后，都会亲自登门去拜访荣四爷！

    所以当车在俊说出荣四爷的时候，整个大厅里，除了洛尘，所有人一下子就愣住了。就

    连宋贤珠都愣住了，毕竟他们宋家，其实也算是依附在荣家这颗大树下的！而

    且所有人都没想到，一直都听说车在俊的后台硬，但是没想到这么硬！“

    哼，我说了，之前我是容忍你，不想把事情闹得太大，但是现在，你该明白了吧？”“

    我们背后的势力惹不起你？”车在俊摇摇头，冷笑道。

    他觉得这可能是他出生以来，听到的最好笑的一句话。在

    整个高丽，谁敢说这句话？因

    为他背后可是有荣家的荣四爷！

    很快整个府山就传来汽笛的轰鸣声，一辆接着一辆的哈雷不断出现，最后干脆是一辆辆整整整齐的车队！

    站在大厅里面，透过落地窗户，自然可以看到下面的情况。随

    着那些哈雷越聚越多，唐昊脸上的笑容也越来越得意。“

    哼，姓洛的，我倒要看看飞车联盟的老大来了之后，你该怎么办？”窗

    户外，酒店的四周很快聚集了将近两万多人，全都是清一色的摩托，清一色的打扮。

    最后一辆超级豪华的重型机车缓缓从远处而来，为首的是一个满脸络腮胡的男子，高大威猛，赤裸着上身，浑身都是一些怪异的图腾纹身！

    飞车联盟的老大！

    整个府山的地下皇帝！

    金豪泰！

    府山大大小小至少十万家以上的娱乐场所全是他罩着的。

    只要是金豪泰三个字出现的地方，甚至某些地方，连执法者都不敢去查。

    可见在府山，金豪泰的威望和地位了。大

    门被推开，金豪泰带着墨镜，披着一件大衣，嘴里叼着一根雪茄缓缓的走了进来。“

    豪泰哥！”唐

    昊在洛尘面前很张狂，但是在金豪面前，他却表现的很是奴媚！

    所以金豪泰刚一出场，唐昊就迎了上去。但

    是随即啪地一耳光直接打在了唐昊的脸上。“

    豪泰哥是你能够叫的？”旁边一个剃着光头的男子冷笑道。“

    对不起，对不起！泰爷！”唐昊不但没有生气，反而还不住的道歉。

    唯有洛尘摇摇头，一点都没在意什么飞车联盟老大金豪泰，而是带着失望的目光看向了唐昊。“

    唐昊，你真让我太失望了。”洛尘这句话完全是有感而发，毕竟唐昊是华夏人！

    “哼，我让你失望？”“

    你有那个资格吗？”

    “你知道站在你眼前的是谁吗？”“

    飞车联盟的老大，整个府山的地下皇帝！”唐昊傲然的开口道，仿佛在介绍他自己一样。“

    一条狗而已，值得你这么尊敬？”洛尘轻笑一声。

    但是这句话却让满场瞬间震惊了。

    一条狗？就

    是金豪泰都愣住了。丰

    惠子，车在俊在内的所有人都愣住了。

    就是他们也不敢当面这样说金豪泰吧？那

    可是府山的地下皇帝啊！

    最愕然的还是唐昊，他没想到，洛尘居然狂到这种地步了。

    “小子，你找死！”那个光头猛地一声怒喝，腰间直接摸出一把钢刀，反手就准备朝洛尘砍过去。

    “慢！”金豪泰忽然冷笑了一声。“

    年轻人，我希望你有说这个话的实力，不然我敢保证，你今天想死都难！”金豪泰拦住了那个光头，但是脸上的愠怒已经很明显了。

    显然他也知道，今天来的可不只是他一个人。

    现在的忍耐只是为了等下的爆发！他

    纵横府山这么久，就是荣家的人都没有人敢当面这样跟他说过这种话。如

    今一个来历不明的留学生，居然敢这样跟他说话？ 

