    　　莫叔和商陆的父亲是旧识，机缘巧合之下，就带着他来了帕玛。

    　　自此后，他便在这里定居了长达八年。

    　　直到后来病症痊愈，他也查到了平宿山区那个女孩的消息，这才离开了帕玛，重归郦城。

    　　回忆里退了色的画面，让秦柏聿的目光变得幽深而渺远。

    　　他望着前往的人工湖，看着这里的一草一木，都是莫叔当年为他所布置的。

    　　此刻，砚时柒靠在男人的怀里，一瞬不瞬地瞧着他逐暗淡的目光。

    　　她转身，双手环上他的脖颈，浅笑道：“住了这么久，带我去你的房间看看，好不好！”

    　　“好。”

    　　男人的思绪从回忆的泥沼中跋涉而出。

    　　他无声喟叹着，揽着她的动作愈发收紧了臂弯。

    　　过往十年，有很多不幸。

    　　遇见她，便是这一生经久不衰的欢喜。

    　　男人带着她[八一中文网 www.81zw.info]徐步走向别墅的大门，这时站在车队旁的穆沂等人没有上前打扰。

    　　他站在门口以指纹开锁，尔后才看向伫在首车旁的保镖，“去告诉酋长，晚些时候我会去拜访。”

    　　“是。”

    　　保镖恭毕地颔首，上了车便掉头，带着一众车队折返，至于陆希恒和霍茗等人，则在别墅大门外等候着。

    　　这是他们的默契，因为秦肆的这座府邸，向来不准外人进入。

    　　酋长的车队能将他送进去，已经是特例了。

    　　彼时，秦柏聿带着砚时柒进入别墅后，小林和小原站在原地望着美景，怎么看都觉得很不真实。

    　　“我在秦家长大，还从来都不知道，四少在帕玛如此有地位！”

    　　原来，郦城秦家，和帕玛相比，真的不算什么。

    　　小林的感慨得到了小原和穆沂的点头附和。

    　　这个以神秘且排外著称的国家，四少是这里的意外。

    　　……

    　　三层的别墅内，砚时柒一步步踏进去的时候，入目的装修风格，让她感到有些压抑。

    　　整体色调以黑灰为主，整个客厅里都透着沉闷的气氛。

    　　沙发、大理石茶几、壁画、装饰的壁炉……

    　　所有视线企及的地方，全部是黑色基调的。

    　　砚时柒抿着嘴角环顾四周，看到黑色玻璃台阶时，忍不住打趣，“你这么喜欢黑色？”

    　　难怪他的衣着也总是深沉的暗色。

    　　男人牵着她走向悬挂式的黑纹楼梯，途中解释道：“黑色，大概是个没有希望的颜色。”

    　　在他重病期间，活着是痛苦。

    　　砚时柒听到他这句低沉的语气，心里骤然一紧。

    　　她当初的决定是对的，没有追问过他在国外十年的生活。

    　　如今，即便时过境迁，但故地重游的时候，还是会牵扯出很多沧桑灼人的回忆。

    　　砚时柒的牙尖咬了下嘴角，心疼地捏紧他的掌心，“要不……我们换个地方吧？或者去吃饭，正好我饿了。”

    　　男人抬腿的动作微顿，卸下了眉宇间的沉重，他薄唇微扬，“怎么？怕我回忆过往，难以承受？”

    　　“有一点担心，不过……你既然这么说，那肯定就没事了！”

    　　砚时柒言笑晏晏地打趣，一双清澈透亮的眸却不放过他任何一个表情。

