    第247章乱成一团

    顾海明跟秦东回过头去，看到凌雀时，都不由得惊住了。

    顾影的视线在他们跟凌雀之间来回游走，观察顾海明跟秦东是否认出了她。

    然而，当顾影看到顾海明眼里的色光时，她确信，这货绝壁没有认出来凌雀。

    高估他了。

    也是，当时接风宴，顾家一家都坐在后排，能看得清楚凌雀的脸就有鬼了。

    倒是秦家，当时坐得蛮前的……

    想着，顾影又看向了秦东。

    秦东将凌雀上下打量了一番，然后咧嘴笑了：“哪里来的美女？”

    “……”行，这也是个眼瞎的。

    凌雀似乎也没想到，她都自爆了，这两个人都还看不出来。

    “真是，这年头了，以为谁都能随便冒充大人物吗？”顾海明看着凌雀，根本不信。“不过，长得倒是挺好看的，你也是这小区里的家属吗？”

    不等凌雀回答，顾海明又道：“美女，这样，如果你答应伺候我跟秦爷一晚上，我可以加价，一平方两千，怎么样？”

    听到顾海明的话，凌雀直接被气笑了，她伸手一摸，直接摸出一把枪，抵在顾海明的额头。

    “一平方两千，也太少了。”凌雀道。“一平方十万，伺候到你爽。”

    当冰冷的枪口抵在自己额头的时候，顾海明脸上却完全不慌：“唷？光天化日的还想在城市里杀人？”

    “你特么知道我跟旁边这位爷是谁吗？”

    凌雀冷冷看着他，不说话。

    “你要是敢开枪的，现在就开枪，少整这些吓唬人的玩意儿。”顾海明显然认为凌雀不敢开枪，语气更加嚣张。

    “我告诉你，今天你不开枪打死我，我今天就把你绑回去，晚上有你后悔的！”顾海明冷笑。

    看着凌雀犹豫的神色，顾影多少也明白。

    这还真让顾海明说对了，没有墨秦风的命令，凌雀是不敢开枪的。

    要是别人也就罢了，这可是顾海明。

    境主的仇家，除了境主，别人都不能随意生杀。

    凌雀本也只想威胁一下顾海明，也好给墨秦风拖时间。

    但没想到，在失去凌风集团后，顾海明反而比之前勇了一些。

    凌雀死死盯着顾海明，果真没有下手。

    “呵，我就知道你不敢！这枪怕不是假的吧！”顾海明冷声道。“你看看你们这些人，老的老，残的残，拿什么跟我还有秦家抗衡？”

    顾海明根本没在怕的，他看了看这些衣着寒酸，又身上带伤的人，就这，能掀起什么风浪？

    根本不足为惧！

    难怪他敢这样私吞拆迁款，就会欺负弱小。

    “来啊，给我把这女人拿下！剩下的人，都给我把小区里的人丢出去！”秦爷已经等不了了，直接下令。

    “顾海明，我杀了你！”一个壮汉怒吼一声，挥着手里的菜刀就朝着顾海明冲了过去。

    “哎，别过去！”顾影想拉人，但现下的情况，她完全拉不住。

    一个人冲出去，剩下的人哪里还坐得住，他们也都纷纷“揭竿而起”，怒吼着朝顾海明跟秦东冲了过去。

    但是，这些平民百姓哪里是这些专业打手的对手，即便已经有凌雀这个能打的在，但场面依旧乱成一团。

    (本章完)

