    三个灵王出现，让林风小队表情微微有些凝重，不过并无畏惧。

    这是他们真正意义上和灵王强者战斗。

    在混乱之地，他们猎杀王者的数量超过二十人，不过似乎都是武王强者。

    灵王强者或许也有，但无法分辨出来。

    因为空间压制力太强的关系，在混乱之地，灵王的命魂无法外放，和一般的妖灵师并没有什么区别。

    而八星等级的空间门，虽然依然会压制灵王的实力，但压制力没有那么强，已经可以命魂外放，只是威力会有所减弱。

    如果没有空间压制，他们绝对不敢和三个灵王战斗，哪怕一个都得逃。

    “三个势力吗？”林风也有些意外。

    三个灵王，一个戴着白色面具，一个黑色面具，一个厉鬼面具。

    很显然，这是三支不同势力的头领。

    钓出三只大鱼并不是什么意外的事情，因为林风知道，大鱼绝不只三只那么简单。

    就在他们四周，还有不少暗中窥视的人。

    三只大鱼并不多。

    在林风看来，面对价值上千亿的悬赏，如果不是空间压制的关系，皇者都有可能出现。

    实力越强，开销也就越大，一个皇者都不一定存有上千亿身家。

    让林风意外的是自始至终，这三个灵王强者表现得和普通面具人没有区别，也是到队友都死绝了，他们才聚在一起，突然展现出命魂。

    或许，那些已经死去的人也不知道队伍中竟然有灵王的存在。

    “够狠啊！”

    云天齐看着三个王者，感叹道。

    在他看来，三个灵王不出手，除了保留实力外，也是为了用队友的性命，消耗他们的灵力和魂力，或许，还有独吞悬赏的念头。

    40个八九品阶的祭品，哪怕不是一个人独享，所反哺的力量依然不少。

    魂力和灵力不仅没有损耗，甚至充盈得让身体发胀，身体被淬炼，一点点变强，拥堵的经脉不断被冲刷开……

    这种快速提升实力的感觉，让人上瘾。

    何君身体微微颤抖，脸上和身体裸露出来的诡异纹路仿佛陷入皮肤中，微微流转，可以清晰看到皮肤微微凹陷和鼓起，看上去有些惊悚。

    她身后的黑色虚影原本只有两米高，此时也变得更庞大和凝实。

    不过除了林风外，其余人依然无法感受到这妖灵的恐怖。

    “果然不是普通的六品阶，难怪敢进入八星等级的枫林来。”

    三个灵王中，白面具眼神惊疑，语气严肃说道。

    作为灵王强者，为了避免竞争者，他们一开始其实是打算速战速决，并没有隐藏实力的想法，不过见到林风小队的实力，一个个手下被轻易屠杀，这才隐藏到最后。

    而林风小队的实力不仅出乎他们的预料，甚至让他们也感到胆寒。

    “隐藏实力了，起码七星妖灵师，甚至八星妖灵师！”

    黑面冷笑一声，透着凛然的杀意，只是他的声音同样透着一丝震撼和不可思议。

    刚才林风小队，真正动手的有六人，其中步正更多是防御，保护其他队员。

    真正出手猎杀的其实只有五个人。

    云天齐和叶星作为荣耀联盟十大全明星，实力自然毋庸置疑。

    林风，云凯，叶秋三人才年仅20岁，根据资料，林风才刚刚突破神拳境，拥有六个魂技，也就是六星妖灵师。

    而云凯和叶秋比林风弱，只是五品阶，但刚才三人释放魂技的威力，丝毫不比他们弱，甚至还要强。

    他们小队中很多八星妖灵师的手下都被轻易屠杀。

    炼化地榜妖灵的天之骄子，拥有越级挑战，甚至越两级挑战的资格。

    哪怕是妖灵和魂技的等级有优势，也不可能如此轻松碾压。

    武者的境界，通过攻击方式，可以分辨出来。

    比如六品神拳境，可以释放百步神拳。七品飞天境，可以凝聚灵力羽翼。

    而妖灵师的境界，则没有那么容易看出来。因为在灵王之下，妖灵师的强弱之分，只是魂技的数量和威力的区别。

    而这都是可以隐藏的。

    因此他们也不确定林风三人的真正实力，只知道绝对不只是资料中的那么简单。

    甚至在混战中，他们也不确定怨灵和胖荆棘是谁释放的？

    看似是林风的泡泡攻击，但已知林风已经吸收了六个魂技，并没有怨灵和胖荆棘。

    “地榜的风火双头犬，九阶雷冥蛇，九阶黑魔猿。”

    林风望着三个灵王的命魂，缓缓说道。

    相比武王，灵王强者更为强大和罕见。

    对任何势力，灵王强者都是中流砥柱。

    灵王本来就少，既然已经暴露出所炼化的妖灵，那么想要调查对方的身份也就不难了。

    这三人中，林风刚好认识一人。

    “夜城守护许飞鹰。”

    林风看向在雷冥蛇覆盖下的鬼面，缓缓说道。

    这个鬼面一直没有说话，有可能是想要隐藏身份。

    “既然认出了我，为何还要说出来呢？”

    听到林风的话，该鬼面也没有继续隐藏身份的打算，直接将面具摘下，露出一个皮肤有些黝黑的老者。

    老者看似无奈说道。

    十二基地市的守护者没人会不认识，老者正是林风口中的许飞鹰，因此云凯等人也露出愤怒和不耻之色。

    “一城的守护当叛徒，可悲啊！”林风嘲讽道。

    他想到这一次有可能会钓到新世界的人，杀手，异族，使徒候选者，甚至是使徒，但却没有想到，会钓到守护者。

    对这种没有底线和信仰，可以出卖自己灵魂的人，林风深恶痛绝。

    在林风看来，这种人远比异族要可恶。

    对于林风的嘲讽，许飞鹰眼神漠然，并不在意道：

    “别用叛徒来形容我，我可不是‘新世界’的人，混乱之地我也去了，异族也杀了不少，我只是单纯想要你的人头罢了。”

    “异族即将入侵，你才六品阶，没有时间成长，不如把你的人头给我，我绝对比你更有价值！”

    听到这个回答，林风笑了笑，没有反驳和争辩。

    是不是叛徒，对他没有意义，因为敢对他出手，结果只有一个。

    林风嘴角露出一丝笑意：“有本事过来拿！”

    许飞鹰没有理会林风的言语刺激，在压制实力的情况下，三个王者想要自保撤离没有问题，但却不可能是林风小队的对手。

    “不来吗？”

    林风看着许飞鹰问道，与此同时，替身魂技释放。

    许飞鹰眼神一动，在他身外的巨蛇虚影微微晃动，最后归于平静。

    “好运的小子。”

    他对林风说道：“你的替身魂技对我们没用，别白费力气了。”

    林风虽然有些可惜，但也没有太大的意外。

    他也只是提前试探。

    替身魂技，虽然是神级魂技，但以梦魇的实力，想要对灵王强行施展显然没有那么容易。

    并且林风猜测，这并非对灵王没用，而是在命魂外放下没有效果。

    “你们还准备继续看戏吗？”

    伴随着虚幻的蛇头调转方向，许飞鹰看向身后不远：“如果准备继续看戏，那我们也走了！”

    “哈哈！”

    话音刚落没有多久，伴随着一声雷霆般的笑声，一道道身影飞掠而来，出现在树杈上，将林风小队包围在内。

    虽然仅有九人，也没有展现实力，但每一个人的气势，所带来的压迫感却让人心惊，甚至林风有种感觉，这些人比起三个灵王还要难以对付。

    在这九人出现时，步正脸色也是变了变。

    “我认出三个使徒，另外六人其中一个是武王！”

    在这九人出现时，步正就出现在林风身旁，提醒道。

    终于出现了！

    使徒！

    还不止四个！

    林风微微转身，目光在这九人脸上扫过，这九人七男两女，都没有戴面具，这也就意味着对方并不担心身份曝光。

    “幸好没有出手！”

    在树杈上，徐旭居高临下俯视着废墟上的残肢断臂，以及四周散落的一具具尸体，眼神惊讶。

    “可惜了。”

    在周风身旁，光头大汉小声道。

    虽然是竞争对手，但他其实也很佩服林风。

    三个灵王，五个使徒，两个武王，加上他们这两个候选者，一共十二人。

    十二人只有六个王者，剩余六人，也都拥有王级实力。

    他们这个组合如果在野外，别说是林风小队，甚至可以猎杀皇者。

    他想不出林风小队如何逃离！

    一个个炼化九阶和地榜妖灵的天之骄子，就此陨落，确实可惜。

    如果和林风小队十年，只怕他们也不是对手！

    在十二人注视下，林风表情却异常平静，他扫视众人，笑了笑，淡淡的语气却透着冰冷的杀意：“谁来，谁死！”

