    骨鞭结结实实的抽在那青年胸口上，瞬间把他的衣服都抽烂了，皮肉也被抽的炸开，肋骨都被抽断几根。

    “啊！！！”

    疼的那青年发出杀猪般的惨叫，且倒飞出去，砸在酒店大厅的门的墙上，将墙都砸塌，掉到外面去。

    “妈呀！太猛了！实在是太猛了！”

    周铭一家，都被雪狼王这一手给深深的震惊、震撼到了，顿时是惊叫连连。

    周铭的外公，更是一脸崇拜的道：“大小伙，你是不是哈萨克族的人，也是我们西境的兵？”

    雪狼王在龙国，待了也有一段时间了，特别喜欢这个国度，觉得这个国度热闹、繁华、好吃好喝的地方太多了，来了之后他都不想回去了，为此近来非常热衷于学龙文，所以已经听的懂了，基本上的也都说的来，便用不标准的普通话回道：“大爷，我是罗斯国人，因为这个小宝贝，我来到了龙国，爱上了这个国家，西境战役的时候，我和龙国的朋友们，一起去打仗，也算半个西境的兵吧。”

    “原来是罗斯国的友人啊，还帮忙我们打过西境战役，太感谢你了！”老大爷和老太太，是一个劲的感谢。

    老一辈的人，都有着一颗非常强烈的爱国情怀。

    这个老外，来帮忙打仗，能不好好感谢人家吗？

    “大爷、大娘，客气了，有机会和你们一起跳广场舞，我最近很迷恋你们龙国大爷大妈跳的广场舞呢！”雪狼王说道。

    “哈哈！”

    惹得周铭一顿大笑，周铭的舅妈还说，她广场舞跳的很好很棒，有机会一定要教雪狼王好好跳跳，气氛一下子变得非常好，就连崂山派的四长老，听的也都咯咯笑，也好想去学跳广场舞。

    就在这时，被雪狼王一鞭子抽飞的人回来了。

    还带着一个中年男子，以及两个老头气势汹汹的走了进来。

    “哪个不要命的东西，敢把我大侄子打伤成这样！”

    “爸！你来了啊！”飞机头青年，立即跑到那中年男子身边，抬手指向萧战，怒不可遏的道：“这个家伙，不满我们清场，叫人打了我和堂哥，简直可恶至极！”

    中年男子顺着飞机头所指看去。

    乍一看！

    他瞳孔猛地一缩，惊骇欲死叫了出来：“卧槽！怎么是你！”

    飞机头皱眉问道：“爸，你认识他？”

    “认识，怎么不认识？”张沛福道：“之前你还在国外读书的时候，我差点命丧他手，还赔了大几十个亿了事，直到后来我才知道，原来他是西境的神帅护国战神。”

    “什么！”

    周铭以及他外公外婆、舅舅舅妈，都惊得崩了起来，不敢置信的看着萧战，满是惊骇的道：“你你你...是神帅？”

    萧战笑着点点头：“神帅也是人，不是神，你们不要震惊，坐下吧。”

    他们受宠若惊的坐了下来，才明白这些兵为什么这么能打，原来是神帅身边的人，能不厉害吗？

    这时，萧战看向东北王张沛福，语气冷然道：“你们张家，现在狂的很嘛，都敢跑旅游景点的酒店来清场了，就连总督的儿子，说打就打，这是要造反，想自立为王吗张沛福？”

    “这...”

    张沛福毕竟是现实社会中的人，打骨子里就怕萧战这种牛逼人物，何况萧战还差点要过他的命，使得他即便不爽，在萧战面前也硬气不起来。

