
　　西里尔自玩【辉耀之路】这个游戏以来都没有这么费解过，他可不记得游戏当中有什么其余的道具或者方式可以再开一个属性面板，像“尘世的本源之心”这样的道具出来的时候，策划可是被玩家们骂的狗血淋头。

　　可惜的是游戏公司一副“阿武隈八万钢”的架势，硬生生没有一点服软的迹象，反手就是开一个大活动，全服玩家在线瓜分十亿金特里，每人都能分到足足108金特里，所有人都觉得真“香”，然后就把本源之心这件事给忘了。

　　“如果与道具无关，那恐怕和我这具身躯自身有关……”

　　西里尔沉思着，他将目光放到自己穿越之初：

　　未来的“破阵者亚德里恩”被未来的“暮色阴影卡罗琳”唤醒，在原先的时间线当中，由于卡罗琳这意外的招魂术属于天赋的应激性反应，她并没法控制其余的僵尸，只有亚德里恩有着独特性，保护卡罗琳并将其余的僵尸杀死……

　　如果这一世自己的灵魂没有穿越到西里尔的身上，那么世界线依然会像原先一样的进行。但这并不代表着亚德里恩那被卡罗琳唤醒的一丝灵魂之火因为自己的到来而熄灭了……

　　而由于灵魂之火并没有独立的意识，他的灵魂成功占据了主导性质，因此这灵魂之火便成了他的附属之物——

　　所以他的夜视视野应该是亡灵的特性，那种最近才出现的异常冷静却又狂热的竞技状态，也是亡灵的特性。

　　而那些没有神智的亡灵会无视他的存在，恐怕也是因为这一特性。

　　西里尔忽然弄清楚了，原来自己每次辛辛苦苦砍完怪少的那三分之一经验并非不翼而飞，而是都被这第二面板给偷走了！它分走了自己的经验，正在不断地成长，只等经验累积足够，就会解开！

　　他忍不住揉搓着自己的太阳穴，刚才有一刹那他还以为原主的灵魂并未完全消散，尚存于自己的体内，心里还矛盾了一下——被死灵法师唤醒的尸体当中所承载的并非原先的灵魂，而是得从零开始积攒的死灵元素，这性质和原主灵魂尚存时，他“鸠占鹊巢”完全不同。

　　“就是说嘛，这是现实，又不是小说，哪来那种奇怪的事情。”

　　西里尔安抚着自己，总的来看这算是一件好事。他也不必担心这股灵魂之火成长之后会不会反噬自己，毕竟种种表现来看，这些灵魂之火已经开始自发地保护他的灵魂空间，就连“灰神”都被烧的不清——

　　可怜的灰神，虽然确实有着不俗的能力，但它就像是叶绿386出门草丛抓到的梦幻，空有底子，没有等级。这几年祂本想靠着安布罗斯混一些信仰之力，慢慢发育，但看来安布罗斯满心想的只有将祂吞噬，纳为己有，因此还像初生之时弱小。

　　甚至由于将一部分力量分给了安布罗斯，还比初生之时更加孱弱。

　　如果这几年安布罗斯真的是将祂供起来好好侍奉的，那这次遭殃的，肯定是西里尔——至少西里尔是如此觉得，单凭自己那灵魂之火，显然是不可能击溃灰神的。

　　只是西里尔不知道，这个第二面板还要分他的经验多久才能解锁，解锁出来会是像尘世的本源之心给的空白面板，还是一个已经拥有职业的面板。

　　至于他现在是死人还是活人，那显然是活人，或者说活人的权重高于死人。毕竟他接受过源初祭祀的治愈，连源初祭祀都没能察觉他“亡灵”的那一面，那可想而知亡灵的一面是多么的薄弱了。

　　他感觉身体慢慢地恢复着，渐渐地可以走动了，便站起来到窗边，看着窗外那认真地跟着修女学唱的卡罗琳。那名中年的修女显然喜欢极了这眉眼漂亮伶俐可爱的小姑娘，卡罗琳每唱对一段，都会奖励给她几颗糖果。

　　到最后，卡罗琳手上捧着满满一把糖果，嘴里还塞得鼓鼓囊囊的，像是囤积食物的松鼠。

　　这让西里尔忍不住发笑，不过这声笑声立刻被耳尖的卡罗琳抓到。小姑娘回过身，看到窗口的西里尔后，惊喜地跳了起来，连满手的糖都扔到了一边。她也不走门，径直奔到窗边，扒拉着石台和窗台，硬生生爬上了比她头还高的窗台，接着一骨碌就翻到了西里尔的怀里。

　　“重，重，重。”

　　西里尔笑着将卡罗琳放下，手臂的力量未能完全恢复，这一抱险些让他一屁股坐倒在地。

　　他重新坐回床上，将一旁米娅留下的水果递给卡罗琳。卡罗琳坐在椅子上啃着红彤彤的果子，看着西里尔，前一秒脸上还挂着笑，后一秒眼泪就吧嗒吧嗒掉了下来。

　　“怎，怎么了？”

　　他可完全没想到卡罗琳会突然开始哭鼻子，却见卡罗琳小手匆忙抹着眼泪，声音都变得软绵绵的：

　　“我看着西里尔在那里打怪物，我却一点忙都帮不上，呜呜……”

　　“啊，那是因为卡罗琳你还小，等过个八年，你可比我强多了。”西里尔忍不住笑了出来，这句话可一点都没吹牛，八年后正是暮色阴影横空出世的时间，而那时候游戏里的他都没到百级，还在努力地混称号呢。

　　但卡罗琳听了这话，反而哭的更凶了：“可西里尔也就比我大了一岁啊。”

　　西里尔抬头望天。

　　人有时候总是会下意识地遗忘一些东西，就像在面对这年轻版的卡罗琳之时，他总会忘记自己这具身躯其实只有十五岁而已。

　　他好说歹说，尤其夸大了卡罗琳的亡灵小狗的作用，这才让小姑娘破涕为笑。

　　安抚完卡罗琳，西里尔转而找到了奈若拉休息的房间，他轻轻敲门，门没关，便推门而入，接着就看到一身白色睡裙的奈若拉站在窗边，正仰着头发呆。

　　他抬起头，发现奈若拉在看着窗上漆着的画。那画的也是丹亚的画像，简约的色彩与线条却交织出异样的美感，让奈若拉连眼睛都忘了眨。

　　“奈若拉？”

　　他一开口，奈若拉才回过神来，侧过头看向西里尔，怔怔地站着，张开口，却不知道该说些什么。

　　西里尔清楚，自己面对的是一名刚刚失去了“父亲”与家园的“孩童”，属于灰神的一部分此刻寄居于他胸前的沙漏中，现在的奈若拉除了那不符合年岁的肉体，就是个普普通通的小女孩。

　　他想起自己还没有正式地向奈若拉自我介绍过，于是轻声道：“西里尔·亚德里恩，这是我的名字。对于浪金镇发生的事情，我感到非常抱歉，不过那对你来说应该是一件好事……”

　　他絮絮叨叨地说着，奈若拉的神情没有任何地变化，也没有说话的迹象。他干脆话锋一转，开始介绍他们所处的这座城市，卡兰金。23sK.com

　　“这里是德里克行省的省会，我想你肯定没有来过这里，等你的身体完全好了，我可以带你去外面逛街，我想你肯定会很乐意认识卡罗琳，她……虽然岁数比你小一些，但和你一样都很天真……”

　　奈若拉静静听着西里尔的话，黑色的眸子之中看不出一丝波动，直到西里尔说的有些嘴干了，她才侧过头，轻声说道：

　　“亚德里恩先生。”

　　“嗯？”西里尔放下水杯，疑惑着。

　　而少女转而看向漏过窗户照进房间的阳光，她微微眯着眼，黑色如瀑的长发青协而下。

　　“请问，现在的我，是笼中鸟，还是黄莺呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百章. 死人还是活人免费阅读。https://xs.23sk.com 