    第一节最后3分钟，大范教练和对面的特里?斯托特斯教练调兵遣将，继续鏖战。

    老鹰队：纳兹尔?穆罕穆德、拉希姆、迪奥、葛洛弗、特里。

    热火队：格兰特、哈斯勒姆、奥多姆、李磊、韦德。

    韦德持球突破，吸引防守。

    李磊偷偷从底角往45度角摸过去。

    葛洛弗发现之后赶紧追，却被哈斯勒姆挡了个干干净净。

    李磊和哈斯勒姆打了一夏天的球，默契不错。

    韦德的传球也是人到球到。

    李磊接球调整，三分线外出手。

    唰！

    “有了！”

    张卫平在镜头面前喊到：“石头呐手很热啊，一上来就有。”

    苏群则是说道：“热火队早就应该把石头换上来，石头的三分球可是追分利器。巴特勒这一点明显不如石头，他的优势在于冲击篮框。”

    26：18，李磊把分差缩小到了个位数。

    老鹰队进攻回合。

    葛洛弗又要球。

    见到对面是个菜鸟，葛洛弗感觉自己又行了。

    他抱着球就往前冲。

    李磊全神贯注，第一时间移动脚步，直接切断葛洛弗的突破线路，让他提速失败。

    葛洛弗没放弃，主动冲向李磊找身体接触。

    身体对抗是他的优势。

    李磊丝毫不惧，挺起胸口顶了上去。

    噗噗！

    肌肉碰撞声响起，葛洛弗被生生逼停。

    小坦克是牛逼，但如果没有速度，也就失去了大部分的冲击力。

    葛洛弗没料到对面的菜鸟这么硬，措手不及间，手上没拿稳球。

    李磊盯准时机，瞬间出手。

    啪！

    李磊直接捅飞了篮球。

    韦德抢到球，直接下快攻。

    特里和迪奥追得很凶，韦德被前后夹击没出手空间，瞥到身后的15号队友，韦德直接把球往身后一甩。

    李磊接球，直接暴起，扣篮。

    迪奥和特里再想回头防守已经来不及了。

    砰！

    李磊把球砸进了篮框里。

    26：20。

    而且由于力量大，篮框被李磊砸得不断摇摆，似乎随时都要断开。

    “石头连得5分了！”

    张卫平叫到。

    老鹰队再攻，葛洛弗有点恼羞成怒，继续要球。

    特里看了看老大拉希姆，见拉希姆没意见就给了。

    葛洛弗拿球，恨恨地盯着李磊：“菜鸟，我要在你头……。”

    啪！

    李磊闪电出手，直接抢断，扔给韦德。

    “石头又抢断了！我为什么要说又？”

    苏群嘀咕道。

    “这个葛洛弗他不行啊，在石头面前毫无机会啊！”

    张卫平笑得嘴巴都合不拢。

    葛洛弗开局表现有多炸裂，现在的模样就有多狼狈。

    韦德和哈斯勒姆前场一个配合，空中接力暴扣。

    砰！

    26：22。

    热火队打出了一波7：0，直接把分差缩小到了4分。

    而李磊5分2抢断的表现堪称耀眼。

    葛洛弗呆呆地看着空无一物的双手。

    滴滴！

    直到哨声响起，他才惊醒过来。

    最后一分钟，老鹰队叫暂停了。

    “迪恩，你飘了！”

    斯托特斯说道。

    要不是葛洛弗开局立功，绝对少不了一顿骂。

    葛洛弗反应过来，冷汗唰唰地掉。

    暂停结束，葛洛弗坐在了冷板凳上。

    泰瑞斯?汉森顶替了他。

    斯托特斯教练反复叮嘱：“盯紧热火队那个亚洲新秀，他的三分球命中率超过48%，一定不能给他机会。”

    老鹰进攻。

    特里想打，但是韦德防得很凶，他可不想再吃开局那个亏。

    特里只能分球给拉希姆。

    拉希姆低位单打哈斯勒姆，哈斯勒姆身高太吃亏，力不从心。

    李磊直接扑了过来，配合哈斯勒姆疯狂包夹。

    拉希姆只能再传球。

    穆罕穆德篮下拿球，一个假动作骗飞格兰特，起身暴扣。

    就在这时，李磊从另一侧扑了过来。

    啪！

    李磊一巴掌把篮球扇飞了。

    不过迪奥这个奸诈的小狐狸不知道什么时候摸了过来，捡球之后一个放篮轻松得分。

    28：22。

    “可惜了，石头一个大帽，还是让老鹰队得分了。”

    苏群惋惜道。

    张卫平点点头，笑着说道：“迪奥那家伙是真精明，太会捡球了。”

    热火队进攻。

    奥多姆一侧拿球组织，李磊另一侧无球跑动。

    汉森追得很紧。

    李磊甩不开。

    但是哈斯勒姆很有默契地提了上来，和李磊一个交叉跑位挡住汉森。

    李磊摆脱汉森，奥多姆的传球立刻到了。

    拉希姆扑了过来，但是晚了。

    李磊拔起就投。

    唰！

    又进了。

    28：25，热火队还落后3分。

    李磊连得8分。

    老鹰队球权，只剩下最后一攻的机会。

    特里、拉希姆这两个进攻点被看得很紧，没机会。

    不知道什么时候，迪奥突然摆脱奥多姆，切到篮下。

    特里的传球也到位。

    迪奥接球，跳起上篮。

    啪！

    李磊从身后追了上来，一巴掌扇飞了篮球。

    滴滴！

    第一节结束的哨声响起。

    比分还是28：25。

    热火队的毛巾侠们疯了。

    “斯通！斯通！斯通……”

    李磊第一节出场3分钟，砍下8分2抢断2盖帽，攻防两段爆炸。

    帮助热火队打出一波10：2的进攻波，把分差缩小到3分。

    第二节前半段，两队替补大战。

    李磊继续出场。

    有阿尔斯通和哈斯勒姆的配合，李磊如鱼得水，又砍下5分，并且送出1次助攻，带领热火队反超比分。

    36：37。

    热火队反倒领先1分。

    斯托特斯赶紧派上全部主力。

    大范教练也是排兵布阵，不过把李磊留在了场上。

    卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

    不过老鹰队严防李磊，不给他出手机会。

    上半场结束，李磊都没有再得1分。

    尽管如此，李磊只要在场，就能帮队友拉开空间。

    50：55。

    半场结束，热火队领先了5分。

    李磊半场就砍下13分2篮板1助攻3抢断2盖帽。

    第三节后半段，李磊再次登场，一记三分球和一次快攻中的上篮砍下5分。

    “石头18分了，打破了他自己的得分记录。”

    张卫平说道。

    苏群也很高兴，只要再得2分，石头就可以拿到20分了。

    但是三节结束，热火队已经领先16分。

    第四节打了一小会儿，热火队把分差扩大到了20分。

    斯托特斯教练缴械投降。

    大范教练派上板凳席最后几人练兵，李磊没有得到出场机会。

    最终，93：107，热火队大胜亚特兰大老鹰队，总战绩8胜8负。

    李磊拿到了18分3篮板2助攻4抢断2盖帽的数据。

