    “我愿以气元丹换九尾苔草！”

    话音未落，大院中突然一道流光闪过，直奔台上。

    众人定睛一看，只见一个小瓶子出现在九尾苔草的橱窗旁边。

    小瓶子里面装有四颗浑圆透明的丹药，四颗丹药滴溜溜的转动，仿似里面蕴含着一股气，似乎要破瓶而出。

    梁泓听到叶南风的声音，脸上的笑容瞬间凝固，随后又阴恻恻的笑起来。

    “好！我倒是小瞧你了！没想到你竟然如此舍得！以一整瓶气元丹换极品灵草！”

    “想必这极品灵草对你意义重大！”

    “不过你越是在意，我越是不让你得到！”

    梁泓目光无比阴沉，心中对叶南风恨得咬牙切齿。

    敢辱他的人，就必须承受他疯狂的报复！另一边，玄冥真人脸色瞬间沉了下来，一脸的不悦。

    唐风云已公开点名，这株九尾苔草是他玄冥真人看中之物。

    竟然还有人如此不长眼与他作对，这分明不把他放在眼里。

    唐风云脸色十分难看，他猛地朝声源望去。

    原本心有怒气的他一看到叶南风，一颗心瞬间拔凉，满腔怒火熄灭。

    “竟然……是……他！”

    唐风云眼中尽是惊恐，仿似见到鬼一般。

    郭天逸与宫崎大和愣了一下，尽皆不屑的笑了笑。

    “这个臭小子真是不知天高地厚，狂妄到没边了！真是自寻死路！”

    郭天逸嗤笑一声。

    “那个臭小子就是一个愣头青！他要是了解玄冥真人，定会被吓得跪地磕头认错！哈哈！”

    宫崎大和脸上尽是冷笑。

    连他都打不过玄冥真人，叶南风与玄冥真人作对，无疑是以卵击石。

    面对几道凌厉的目光，叶南风岿然不动，镇定自若。

    而一旁的裴雅芸受到一点波及，她只觉负担沉重，好像一座山压在自己身上，快要踹不过气来。

    她的内心动摇了，觉得带叶南风参与地下交易会，这个决定是错误的。

    “为了一株极品灵草，得罪这么多人！他究竟是怎么想的？”

    裴雅芸面露痛苦之色，有点怨气的看向叶南风。

    叶南风惹出大祸，她裴家这个推荐者必然会受到牵连。

    “明知不可为而为之，这真是愚蠢至极！”

    金康永则是苦笑连连，心中对叶南风的印象分急剧下跌。

    玄冥真人见唐风云脸色发白，整个人如同石化般，不由出声问道，“怎么了？”

    循着唐风云的目光望去，玄冥真人也看到了叶南风，不过只是匆匆瞥了一眼，他便回过头。

    这种凡夫俗子，还入不了他的眼里。

    “真人……他就是……叶……叶南风……”唐风云咽了咽口水，嘴唇颤抖的说道。

    提起叶南风，他还隐约觉得后背疼痛不已，那股濒临死亡的危机让他战栗不止。

    “叶南风？”

    玄冥真人默念一句，只觉无比熟悉。

    下一秒，他终于脸色大变，满脸怒气的叫道，“他就是杀我徒儿之人？”

    “嗯，木道人就是死在他的手里。”

    唐风云脸色恢复正常，点了点头。

    他这才醒悟过来，有玄冥真人在旁，根本不必畏惧叶南风。

    玄冥真人本领通天，乃是千山市术法第一人，成名几十年，败在他手里的内劲武者数不胜数。

    “这家伙年龄与我相仿，不过二十多岁，又怎么可能是玄冥真人的对手！”

    唐风云越想，越是心安。

    “真人，木道人败在他手下时，已报出您的威名，可这家伙不以为然，痛下杀手！他这是目中无您啊！”

    唐风云深吸一口气，缓缓说道。

    这段时间，他一直寝食难安。

    正好趁这个机会，借玄冥真人的手，除掉叶南风，他方能高枕无忧。

    “狂妄小儿！撑死了就只是外劲巅峰实力，定是用了不光彩的手段杀我徒儿，此仇我必报之！今晚便是他的死期！”

    玄冥真人重新审视叶南风一番，认定叶南风使诈，木道人才会被击毙。

    就在这时，场上突然有人惊叫一声。

    “气元丹！这真的是气元丹！没想到我这辈子可以见到它！”

    其他人也反应过来，个个无比震撼，惊得眼睛珠子掉落一地。

    “上品丹药！气元丹！传闻内劲巅峰以下的武者服用一颗，便可提升一个小境界！比起极品丹药，毫不逊色！”

    “气元丹本就是稀有丹药，炼制条件极为苛刻！没想到今日竟出现四颗！”

    “出手之人当真是大手笔！以四颗气元丹换九尾苔草，他是志在必得啊！”

    众人激动的看着气元丹，如同看到一个大美人，眼中充满欲望。

    他们都是内劲武者，气元丹对他们具有极强的吸引力。

    四颗气元丹的光芒已经盖过天山水和赤月心法。

    在这四颗气元丹面前，唐风云先前装的逼变得一文不值、不堪一击。

    “请问还有没有人想参与九尾苔草的换购竞拍？”

    梁志兴悻悻的问道，今晚的气氛一浪高过一浪，他的小心脏快要承受不住了。

    台下，无人吭声。

    没有人能拿得出比气元丹品质更高的珍宝，就算是有，也比不过四颗气元丹。

    这一瓶气元丹一骑绝尘，硬生生拉出一条鸿沟般的差距，其他人可不想出来丢人现眼。

    “应该没人跟我争了。”

    叶南风心中暗道，微微松了一口气。

    “唐风云，你怎么不出声了？”

    忽然，郭天逸看向唐风云，冷嘲热讽的说道，“你都被别人压了一头！都不敢吱声一下，这可不像你的作风啊！哈哈！”

    郭天逸哈哈大笑起来，刚才唐风云占着玄冥真人欺他，此时他回敬回去，心中相当愉悦。

    唐风云脸色难堪，可却没有反驳一句。

    他手中再也没任何宝贝，可抵上四颗气元丹。

    他也不敢出言呵斥怒骂叶南风，来找回场面，叶南风给他的威慑力太大了。

    “唐少爷，不必争一时！那小子今晚必将死在我手中，到时我再取回九尾苔草便可。”

    玄冥真人缓缓说道。

    “嗯。”

    唐风云点了点头。

    梁泓见唐风云打算放弃竞拍，心中顿时一急，若是让叶南风拿到九尾苔草，他不甘心啊。

    “唐少，郭少，你们可是千山市豪门大少，难不成就让极品灵草被一个平平无奇的小子竞拍下来？”

    梁泓面露微笑，出言相激道，“这说出去，定会笑掉别人的大牙！别人会认为，千山市的豪门大少不过如此！”

    男人大多好脸面，特别是唐风云郭天逸等人，更是大好面子。

    梁泓寥寥两句，便让两人大为震怒…… 

