    夏珠紧紧盯着夏梦，她说出了自己的猜测：“白娉婷，你是白娉婷对吗？”

    之前在梦境中，她对白娉婷这个恶毒的女人一直没有忘。

    却没想到，白娉婷在这一世还会出现！

    不过换言之，这也不奇怪！

    毕竟上一世的人，无论她还是夜枭，或者是白夜，席寒城，都在这一世出现了，那么白娉婷的出现也不足为奇！

    只是为什么白娉婷现在会顶着一张和她如此相像的脸？

    明明上一世的白娉婷，根本不长这样！

    这边，被夏珠质问，夏梦只是冷冷牵了牵唇角。

    她并没有否认。

    而没有否认，就代表承认。

    夏珠知道，对方就是白娉婷！这没错了！

    “你为什么会变成我姐姐的样子！”夏珠墨镜后的黑瞳了里不由冒出了一簇小火苗！

    坏人果然永远是坏人！

    上一世的白娉婷，是坏人！

    这一世的白娉婷，就算变了模样，也依旧是坏人！

    化身为“夏梦”的白娉婷冷笑了一声。

    她说道：“因为这魂玉啊，这魂玉虽然被我得到，但终究还是不属于我，所以我压不住魂玉，而我强行留住魂玉的结果就是导致我的肉体灰飞烟灭，只剩下魂魄游离世间。”

    “不过靠着这魂玉的力量，我可以附身在别人身上，而我一直在寻找适合我的肉体，恰好你的姐姐死了，我就知道这是最适合我的一具肉体。”

    白娉婷的话，让夏珠眼中的怒火更盛。

    这该死的女人！

    她真恨不得一巴掌拍死这白娉婷！

    拍成肉泥！

    而这时，席寒城忽然开了口。

    他问出了关键问题：“夜枭的母亲，君瑶夫人可是你引诱了她的心智？”

    白娉婷痛快承认了。

    而夏珠却是心头闪过了疑惑。

    她记得分明。

    曾经夜枭和她说过，是她的姐姐，在夜枭最黑暗的时候，给了他光明。

    帮助他，扶持他，安慰他。

    让他能够在最绝望时活下来。

    而若君瑶夫人是被白娉婷给迷惑了心智，那么那时候陪伴在夜枭身边，给夜枭安慰的人，不可能会是她的姐姐。

    而是白娉婷。

    夏珠忍不住问道：“你为什么要这样做，为什么一边让夜枭被自己的母亲伤害，一边又要帮助夜枭？”

    白娉婷笑了。

    她的笑中，带着几分森然。

    她开了口，语气中带着漫不经心的恶毒：“你知道什么最令人绝望吗？当一个人给你希望，可你最后却发现，这个人原来是一切痛苦的根源，这才是真正的绝望。”

    “而我就是要给夜枭希望，然后又让他绝望，我要让他知道，给了他光明的人，才是真正让他陷入黑暗的人。”

    这番话让夏珠气得浑身血液往脑袋里冲。

    原来白娉婷竟然打着这样的主意！

    这世上怎么会有如此丧尽天良的人！

    夏珠愤怒说道：“白娉婷，你应该是爱过夜枭！你为何要这样做！你做出这样缺德的事，简直连臭虫都不如！”

    “就你这样的人简直就是一无是处的垃圾？猪都会造福世人，你说你活着除了衬托世界有多么美好之外你还能干什么？”

