    以她目前的实力，已经足以横扫云烟星。

    即便天劫随时会临身，在一定程度上限制了她的实力发挥，石岚对于云烟星上的这些所谓王境强者，也没有多少忌惮。

    发出警告，无非是她不想多造杀孽，红尘炼心后，无论什么时候，她对于生命都不会再缺乏敬畏之心。

    “属下明白了。”

    李沧澜没有再多问，石岚既然如此说了，那么就对于后面可能会发生的一些变故，有了绝对的底气应对，他自然不会再多嘴。

    ……

    在李沧澜遵循石岚的意思，将话放了出去后，云烟星上几乎是瞬间发生了一场地震。

    对于诸多小家族以及普通百姓而言，倒是并无什么感受。

    相较于高高在上的强大家族，天衍宗在他们当中反而更受欢迎，毕竟天衍宗门内的弟子，有很大一部分，就是从小家族当中走出，甚至是寻常百姓。

    在天衍宗发布了诏令之后，很多地方甚至欢欣鼓舞，自发开始选择地址，为天衍宗开设分驻点做准备。

    天衍宗的分驻点越多，证明需要的弟子越多，他们进入天衍宗，改变自身命运的机会，无疑会更大，而高高在上的门阀根本不会给他们这种机会。

    与这些小家族，以及百姓的反应不同，四大王族及其下的十余个强大世家，一时间都是有些坐不住了。

    名义上的俯首称臣，并没有什么问题，但这分驻点一旦开始，他们的领地，以及修行资源，势必会遭到打击。

    而且一旦俯首称臣，天衍宗向他们索要灵脉，索要仙材，甚至索要人口，他们给是不给？如此一来，他们的利益损害太大了。

    这些世家，起初对于天衍宗那么客气，一来是忌惮于石岚未知的实力，二来就是当时七大强族刚刚灭亡，空出来的修行资源多的是，根本不必去争抢。

    可如今，那些修行资源已经被几大家族瓜分，吞进了肚子里，再让他们吐出来，他们怎么可能甘心。

    一时间，由四大王族之中最为强大的秦家牵头，云烟星之上如今最为强大的十五家门阀，聚集到了一处。

    “诸位对于天衍宗的诏令怎么看？”

    秦家当代家主秦光，坐于主位之上，望着厅中各方家族的掌权人物，淡淡问道。

    他看上去四旬上下，一身鎏金法衣，语气沉稳，气度不凡，年岁不大，便已位列秦族七圣之一，久负盛名。

    “自然是不能答应！”

    王族赵家的掌权人第一时间开口回应，语气坚决：

    “一旦开了口子，不用多久，整个云烟星都等于是他天衍宗的！”

    “不错。”

    “这等于是犯了众怒，想必若是我等严辞拒绝，坚持到底，天衍宗也不敢太过分。”

    其余两大王族相继颔首同意。

    “决不能轻易答应，但也不好轻启战端。”

    “犬子如今还在天衍宗修行……”

    “这天衍宗的功法，着实有几分玄妙。”

    除了四大王族，其余的几家门阀明显有些底气不足。

    “诸位且先安静！”

    眼见的说话的人语气越来越软，话题有些跑偏，秦光一声轻咳，将话题拉了回来。

    “我家老祖的意思，是约见天衍宗宗主，试探其真正实力，若是徒有其名……”

    剩下的话，秦光并未说尽，但意思却是不言而喻。

    “终究是域外之人，若是一不小心，将其惹怒，招致报复，我等怕是担待不起啊……”

    先前说子嗣正在天衍宗中修行的那位家主，神情有些犹豫。

    这话一出，即便是四大王族，神色也有些不自然。

    七大强族的下场历历在目，当初的云烟星第一强者，至今尸首还被钉在云烟星的最高峰上，无人敢去收尸。

    这等血淋淋教训，谁敢于去冒犯，以身试法？

    “域外至今都没有什么动静，或许是那些人已经离去了。”

    “那些域外之人，只是杀尽了其余七族，唯独留下了我人族，显然是因为同属一族的缘故，再者域外也不可能是铁板一块。”

    人大多有侥幸心理，几大王族显然是有些不死心，想要试探一二。

    在他们看来，只是试探而已，即便天衍宗真的是一条惹不起的过江猛龙，到时有些许冒犯，赔些修行资源，姿态放低一些，也就揭过去了。

    李沧澜的一系列造神动作，有明显的成效，厅中的这些家主，大部分都有些畏惧石岚在外如同神魔一般的声名。

    即便是试探，也生不出冒犯之心。

    废话了半晌，一场集会，就这般不了了之。

    最终，秦光只能是将除了四大王族之外的这些门阀世家，全部赶了出去。

    “成事不足败事有余的一帮废物！”

    赵家的掌权人，气的破口大骂。

    “赵兄稍安勿躁。”

    秦光安抚了一句，望向一旁。

    “两位家中的意思呢。”

    侯李两家的人，态度淡淡，在刚才的集会之中，几乎没怎么开口。

    “可以试探，但不能动手，更不可伤人，这是我李家的意思。”

    “你们三家决定，我侯家奉陪就是。”

    侯家的掌权人直接起身，离开了大厅。

    ……

    几大王族不知晓的是，他们此次的集会还未结束，一封密函便已经送到了李沧澜的手中。

    “郝阳飒是谁？”

    石岚一眼扫过密函里的内容，随手将其燃成了灰烬，开口问道。

    “目前是我天衍宗的内门弟子，修行天资尚可。”

    李沧澜立刻回道。

    “提为真传。”

    “属下明白。”

    李沧澜点了点头，问道：

    “那这封密函里的内容……”

    “试探？”

    石岚一声轻笑，眼中没有丝毫温度：

    “他们也配。”

    “如果几大家族递来请帖，属下该如何做？”

    “该如何，便如何，我已经给过他们机会了。”

    “属下明白了。”

    “这件事，你全权安排，三日后我会出手，扫平一切不服者。”

    将事情交给李沧澜后，石岚直接开启门户，进入了穹罗界中。

    如今的穹罗界，对于她而言，才是重中之重，不谈其中十二位至尊的尸身，跟其携带的至宝，单单是那些轮回殿大军的残骸，就是一笔不菲的财富。

