    第156章作者召辛

    唐婉：嗯？

    这是什么反应？

    邵舟辞低咳了声，脸色不太自在，“婉婉，我好像……忘记告诉你，我是一位作家，写悬疑推理小说。”

    唐婉：！！

    作家？

    她一直以为他收集那么多小说只是喜欢看，没想到还喜欢写呀。

    她好笑地扯了下唇,“你这也能忘？”

    “……是真的忘记了。”

    邵舟辞从初一开始接触了悬疑推理小说后，就一发不可收拾了。

    他喜欢作者对罪犯的那些阴暗描写，那些书里构建的世界，有纯粹的恶，他总是会不自觉地代入进去。但代入的人物不是正义的警察，也不是穷凶极恶的凶手,而是被杀害的受害人。

    他像是受害者的游魂,在旁边全程目睹着真相被一一解开的过程。

    后来,他逐渐不满足于看，于是自己动手建造了独属于他的书中世界，让那些受害者以极其惨烈的方式死去……

    这只是他打发那些无聊时间的消遣。

    和一点精神慰藉。

    夜晚失眠时，他坐在桌前，捏着笔在纸上写下一桩桩案件，任由心里的黑暗情绪不断扩散蔓延，最后发泄在笔下的文字里。

    可是，自从和婉婉在一起后，他就再也没有写过小说了。

    邵舟辞抱着她，耷拉着细长眼睫,“我断更好久了。”

    他平日里要上学,没有那么多时间写。

    一开始也没打算通过写作赚钱,直到初一下学期发生那件事后,他成了无家可归的弃儿。为了不用那个女人的钱，才将自己写在本子上的小说润色了下发表到网上。

    后来有了稿费，他就去买了一台笔记本电脑，写作也更方便了。

    他讲这些事简单地说给她听。

    唐婉有点小兴奋，带着好奇和支持态度询问：“你的笔名是什么？我要去看！”

    他犹豫了下,才将自己的笔名告诉她。

    “召辛。”

    邵舟辞握住她的手,微凉指尖轻轻划过她的手心，在上面一笔一画地写下这两个字。

    她忍着痒，认真地看着他写下的笔画。

    得知他的笔名和写作网站后，唐婉立刻就捧着手机去搜了，然后就发现他的两本书人气都超高！

    第一本书叫《沉睡的巨人》，一共80多万字，两年前已经完结了，目前收藏量达到了四十多万。

    第二本书叫《亡灵街》，只有35万字，显示还在连载中，收藏量却比第一本书还要高，竟然有六十多万。

    唐婉先点开第一本，看得津津有味。

    但很快，她就微微蹙起了眉。

    这本书……她好像看过。

    唐婉忽然回想起上辈子，她曾在无聊之时看过这本小说。

    那几年，很多热门小说都改编成了电视剧，而作为悬疑类最火的《沉睡的巨人》经常被不少导演拉出来溜,却一直没有开拍,后来小说网站发出声明，粉丝读者才知道原来作者早就过世了,无法获得拍摄版权。

    她当时只觉得惋惜。

    却没想到，这原来是阿辞写的啊……

    唐婉慢慢红了眼眶。

    邵舟辞注意到她的神情，心尖一慑。

    他忐忑不安地紧盯着她，“婉婉，不看了好不好？”

    (本章完)

