    第228章成了季少的白月光

    网友们发现川神一旦看到与洛水有关的弹幕，总会回答几句。

    尤其高冷沉稳的少年说起洛洛两个字时，语气中流露的缱绻温柔简直能撩死人。

    粉丝们只是看场直播，却成了大型撒狗粮现场，一个个吃狗粮吃到了撑。

    有些年龄不大的颜粉酸了。

    【黑天黑地不黑你：哼，有什么了不起的，那个洛洛有什么好的？不就是做手工的吗？】

    【马上高三了：这两人我不看好，门不当户不对的，有什么配的？！】

    弹幕太多，这几条酸言酸语很快被刷了下去，游戏又到了关键地方，季川一时没注意。

    他没怼，但是洛水的粉丝一个个炸了。

    洛水的粉丝基本都是技术粉，一路跟着她成长的，凝聚力牢固不破，堪称战斗力最强的。

    【洛洛的腿部挂件：呵，上面脑子有毛病，洛洛就算没什么好的，也比只知道酸的你好多了。】

    【一路与你共成长：前面说话的那个，麻烦你搞清楚状况再抖机灵，是瞧不起做手工的吗？去年洛洛纯手工做的艺术品就进了国际展览会。】

    【锦绣：嘶！！！我好像看过，好像是叫《万里河山》吧。】

    话题到这里，又一次歪了。

    等季川赢了游戏，一看弹幕，顿时懵了。

    什么万里河山？跟洛洛有什么关系？

    这么想着，就直接问身边的女孩儿。

    “万里河山是什么？”

    低沉好听的声音夹杂着些许疑惑，让人耳朵都酥掉了。

    洛水看着季川眼中似有若无的小委屈，莫名有些心虚。

    转念一想，她有什么好心虚的，去年自己又不认识他。

    心里这么想着，嘴上却别扭的解释，“……就是我之前参过赛的作品。”

    想看的话就只能去国外了，因为参过展后，那件作品就直接被国外收藏了。

    【洛洛的腿部挂件：哇～听到了洛洛的声音，洛洛和川神在一起？！】

    【恋爱脑主脑：啊啊啊！！！我可以，太甜了叭，我怀疑洛洛出了事后，川神第一时间将洛洛从学校接到了他家，告诉我，我不是一个人这么觉得的……】

    【小说迷：恋爱脑，你不是第一个，表示脑补万字高冷大神强势护妻的甜文！】

    【季洛cp第一粉：cp粉嗑到糖了，喜大普奔……】

    洛水不知道她和季川的cp粉已经初具规模，此刻的她正被男人眼中的幽怨看的坐立难安。

    “……咳，怎么不继续播了？”她假咳一声，缓解了一下气氛说道。

    季川看着女孩儿不明所以的样子，心里又是委屈又是恼怒。

    洛洛的高光时刻，他都没陪在身边，甚至是最后一个知道的。

    “不播了。”季川情绪不甚高的说道。

    他又不是职业的选手，当年搞直播也只是因为找不到洛洛，心中郁闷难以排解，带着些发泄的意味。

    洛水见季川兴致突然没了，沉默想了一会儿，想到问题或是出在万里河山上。

    “万里河山是我以前做的，现在被M国博物馆收藏了。”她抿了抿唇，解释道。

    (本章完)

