
　　“他白天在。”

　　“陈涵穗，撒谎露馅了吧？白天在，怎么可能晚上不在？他总不会大晚上摸黑走夜路回去吧？”

　　“嗯，他就是走夜路回去的，我白天要产检，他不放心我。”

　　暴击。

　　这一句，把王佳兰干灭火了。

　　“敬亭不在不要紧，我来陪你吃也一样，毕竟，你给我家帮了大忙呢。”穗子冲王佳兰笑笑。

　　这个笑看在居心不良的王佳兰眼里，就成了胜利者的炫耀。

　　“陈涵穗，当初是于铁根答应请我吃饭的，你们家就是这样言而无信？我帮你们高价卖人参，你们恶心我？”

　　服务员端着热腾腾的饺子上桌，穗子夹了一个放在王佳兰碗里。

　　“趁热吃，挺好吃的。”

　　王佳兰对着穗子，一口饺子都吃不进去。

　　姣姣一边吃饺子，一边心里给她嫂子竖大拇指。

　　看来光模仿她街溜子的哥也不够啊，偶尔也要学习下她嫂子气人的这种套路。

　　不骂不吵，面带微笑，礼貌十足，还能把人气个半死。

　　好高级的感觉！姣姣仔细地把这俩人过招的细节都背下来，等她哥回来，给她哥转播一下。

　　“夫妇本为一体，他答应你请吃饭，派我来有问题吗？该请你吃的，我一样不少你的，你想吃多少就吃多少，还可以打包。”

　　王佳兰用手拍桌子，站起来指着穗子骂道：

　　“你跑我跟前炫耀了？就不怕我把人参的事儿说出去？”

　　穗子依然是稳稳地坐在那，眉头都没皱一下，只是用手在唇上做了个嘘的手势。

　　王佳兰以为穗子是怕她声张，自以为掌握了穗子的把柄，嘴角勾起一抹得意地笑。

　　“王大姑娘，你还是小声点吧。”

　　“怕了？呵呵，那人参根本不值那么多钱吧，这事儿要是樊厂长知道了，能绕过你这黑心的婆娘？就是你给铁根出的馊主意！”

　　王佳兰想用这个秘密吓唬穗子，甚至是威胁。

　　穗子只是淡定地吃了个饺子，找服务员要了碗免费的饺子汤。

　　就是不回王佳兰的话。

　　吃吃喝喝漠视人的反应，让王佳兰又气又莫名其妙。

　　陈涵穗是被她吓傻了？她难道不该求自己保守秘密？吃的倍儿香.....太瞧不起人了！

　　“王大姑娘，我不让你说，是为了保护你啊。现在是你该求我们的。”穗子喝了大半碗饺子汤，这才开口。

　　“我，求你们？”王佳兰像是听到了天方夜谭似的，冷笑两声，“高价卖货的是你们，我怕什么？”

　　“可是，是你当的中间商呢，你还收了樊厂长的10块钱，要算账你也跑不掉——，哦，还有。”穗子站起来，趴在王佳兰耳边，用只有俩人能听到的声音说道。

　　“后来，你俩又趁着他媳妇不在家的时候，单独在书房里关了十分钟，你出来后，头发都散了，转过天，你就有钱买了这双鞋。”

　　王佳兰脸瞬间就变白了。

　　这些事儿，她是怎么知道的？！

　　穗子重新坐回椅子里，又端起饺子汤，把剩下的半碗也喝了。

　　“你说，樊华的媳妇要是知道这事儿，会请你吃饺子吧？人肉馅的。”

　　“咳！”姣姣小朋友呛着了，嘴里还有半个没咽下去的饺子，委屈地看着穗子。

　　嫂子，你能别挑着人家吃饭时，说这么恶心的事儿吗？

　　谷</span>穗子用手做了个嘘的手势，冲着王佳兰眨眨眼。

　　“觊觎不属于自己的东西，是不会有好结果的——来，多吃点饺子。”

　　说罢，又给王佳兰夹了一个饺子。

　　王佳兰吓得站起身，连句再见都不说，匆匆离去。

　　“就这？”姣姣想着人肉馅饺子，没了胃口，嘟着嘴小声叨叨。

　　“我收了我哥一块钱呢，还想着好好的气气她，她就这么跑了？”

　　就这点能耐，还敢跑她嫂子面前嘚瑟？

　　“嫂子你今天好帅啊，特别像君姨，尤其是这个眼神——好帅啊！”

　　姣姣模仿穗子看王佳兰时的神态。

　　那种大气又不失淡定的感觉，特别好。

　　“吃不完的打包带走，浪费粮食可不好。”穗子招来服务员，借着结账掩饰自己心头的窃喜。

　　她不会告诉小姑子，为了表现出“一击杀敌”的效果，在家里偷偷排练了好几次。

　　从眼神到语速，全都是练过的呢。

　　跟母亲冰释前嫌后的穗子，再也不会因为别人说她像母亲而闹心，甚至还有那么一点小得意。

　　“每个女孩最后都会变成母亲，生活总是会把我们活成自己曾经讨厌的样子。”

　　姣姣煞有介事地背着这段话，其实她不太明白啥意思，就觉得这会说挺好。

　　“谁教你的？”穗子挺意外。

　　“我老师啊，我最近在弹世上只有妈妈好么，老师说我弹得感觉不对，跟我说的这段。”

　　姣姣觉得自己弹不好，都怪她哥。

　　没事拿唢呐吹这玩意，唢呐的旋律给姣姣“腌渍入味”了，弹得特别丧，老师没少打她手板呢。

　　穗子听到是孙教授说的，怪不得水平这么高，她点头又摇头。

　　“我三姨姥的话，你要辩证地看待，她说的对，也不对。宿命的确是个轮回，好多女孩最后都会活成自己母亲的样子，那是因为自幼生活在一起，潜意识已经把母亲的形象刻在心里。”

　　就比如穗子，陈丽君没刻意教过她，她凭着感觉做出陈丽君的拿手菜。

　　那是刻在骨子里的东西，很难改掉。

　　“我三姨姥太悲观了，谁说母亲的形象都是讨厌的？拿咱娘来说吧，你可能不喜欢她唠叨你，不喜欢她拿鸡毛掸子抽你——”

　　“但我挺喜欢看她抽我哥的，嘿~”

　　“......”

　　姣姣感受到嫂子无声的凝视，忙在小嘴上做了个拉链的动作。

　　护夫心切的嫂子，您继续训，她听着就是了——就嫂子这么护着她哥的这段，讲给她哥，她哥得美死。

　　至少多拿两毛钱吧？

　　“咱娘是伟大的母亲，哪怕她不那么完美，可她给你和你哥最伟大的母爱，你长大后若能活成咱娘的样子，不是什么坏事。”

　　“呃，算了吧，我不想生我哥这样的逆子.......”

　　“姣姣，我记得，你这个月的月考‘只’考了第二呢，错题回去抄五遍吧？”穗子笑得好和蔼。

　　姣姣：（☍﹏⁰）

　　她现在组织语言，歌颂她哥五百字，还来得及不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第260章你看我还有机会吗免费阅读。https://xs.23sk.com 