    

    “这到底是什么情况啊！北斗！”莫名其妙就被游月给抗了起来的马利克很想给他来上一剑，也只是想想，万一打不过呢。

    “逃跑看不明白嘛？”游月的虚化魔法时间要结束了，得赶紧离开这里，幻象魔术能他带着马利克瞬移一段距离，回到决斗艇是没问题的。

    至于刚三郎就让海马他们去解决吧，毕竟是他们自家的事情，感情上的纠纷游月可帮不上忙。

    魔术几乎是万能的，游月留下一个幻象吸引机器人军团的火力，自己扛着马利克瞬移回到决斗艇上。惊险又刺激的军事基地之旅到此结束了，剩下的事情和游月还有马利克没什么关系。

    海马乃亚那边被海马濑人的真青眼究极龙打的怀疑人生，他的卡组统领是奇迹的方舟，有着能将双方墓地里的怪兽除外并且恢复生命值的能力，哪知道社长后攻起手不洗牌，两张青眼白龙加一张青眼亚白龙，另外还有个融合。

    社长上来就是亚白龙特殊召唤炸掉了海马乃亚的防御怪兽，海马乃亚都不明白青眼亚白龙是怎么召唤出来的。

    接着就是三位一体融合，亚白龙在场上存在的时候的卡名可作为青眼白龙，也就是究极龙的融合素材。

    融合之后三只攻击力3000的青眼怪兽全都被乃亚的卡组统领除外掉，并且回复了整整9000点的生命值。

    可是真青眼究极龙能够攻击三次，攻击力还是4500点，3×4500=13500，多少血都没得玩，直接给海马乃亚otk了，还没抽上第二张卡就暴毙掉，实在是惨的不行。

    于是被碾压的乃亚彻底失去信心，想要玉石俱焚把海马濑人一行人全部炸死在这里，最后王样及时开启无敌的主角模式，进入嘴遁状态。

    嘴遁能直接使对象失去反抗意识和一切防御能力，并且具有防御贯穿、无视免疫的恐怖效果，上至天神下至街霸，任何人在这套奥义面前都是平等的。

    最后在乃亚摇摆不定、即将被这套究极奥义的连招一套带走时，圭平上来及时补了一刀：“跟我们一起回去吧，乃亚！就算你没有了刚三郎，你还有我们啊！”

    “回去以后，我和哥哥也会帮你找到新的身体的！当然不可能是活人就是了。不过以海马公司的科技，做出完美的仿生人也完全不是问题！对吧哥哥？”

    圭平说完还不忘回头向海马社长眨了眨眼。一心想着打牌的社长抱着胳膊哼了一声，望向了一边什么也没说，其实就是默认了。

    乃亚有些迷惑：“你们愿意给我......可是为什么？”

    “那还用说吗？”圭平亲切地拍了拍他的肩膀，笑了笑，“当然因为我们是兄弟啊！”

    乃亚愣住，他接受的是精英式教育，本来就没什么朋友，也英年早逝，对于感情这方面渴望的不行，心智也算比较幼稚，一下子就被圭平这一番话打动。

    于是海马乃亚就带着一行人离开了这个虚拟世界，当然海马刚三郎是不会允许这件事情的。

    突然出现的刚三郎本来是想直接将王样这些人在虚拟世界干掉，夺走他们的身体，可是被海马邀请打牌。

    好胜心极强的海马刚三接受了，要用他认为绝对无敌的卡组彻底击败海马濑人，挽回两次输给自己这个养子的面子。一次是在领养海马濑人时下的国际象棋，第二次是公司的股份争夺。

    这次决斗的赌注是海马濑人身后所有人包括他自己的性命，他不能输，也绝对不会输。

    一场决斗开始了，用的是最原始的决斗擂台，双方将各自的卡组放在决斗台上打，复古风也挺有意思的。

    海马濑人LP4000VS海马刚三郎LP4000

    决斗开始！由海马刚三郎先攻。

    “我要上了濑人！我的回合，抽卡，发动魔法卡，苦涩的选择。”

    “苦涩的选择？”

    “经营企业的人总是被迫必须要有所选择，就算那选择很苦恼也一样。”

    “哼，你会苦于选择的事情，一定不是什么好事。”

    “苦涩的选择是，从自己的卡组……”海马刚三郎没有说完，就被海马濑人打断了，海马濑人可是记住了几乎所有卡片的效果。

    “不需要对我进行卡片的说明！你选择5张卡向对手展示。对手从那之中选择1张。对手选择的1张卡加入自己的手牌，剩下的卡舍弃入墓地。”

    苦涩的选择是张禁止卡，但是也是一张平卡，游月一只很想搞一张来着，但是最近都没什么机会。

    “好了！快让我看牌吧。”海马已经等不及父慈子孝干掉刚三郎了。

    海马刚三郎冷笑道：“呵呵，我还真是在班门弄斧了，那你就好好看吧，你要选择的牌是这些。”

    “纳尼，这些卡是！”海马有些被吓到了，因为自己面前出现了五张曾经让他感到苦涩无比的卡。

    这五张卡分别是艾克佐迪亚的五张封印卡，最早的特殊胜利规则，只要手牌中存在五张不同的艾克佐迪亚封印卡，就能够直接获得当场决斗的胜利。

    “竟然是艾克佐迪亚？”海马濑人也只是有些苦涩，因为他想起了不好的事情。

    苦涩的选择会让这五张封印卡其中的四张送入墓地，想靠特殊胜利的话，只可能是海马濑人脑瘫选了那张封印的艾克佐迪亚，其他的四张通常怪兽卡送入墓地，然后刚三郎发动两张能将墓地里的通常怪兽加入手牌的暗之能量工厂。

    “你那是什么表情，你该不会以为我什么都不研究就和你决斗吧？让你曾经屈辱败北的卡组我已经了解透彻……”

    所以不研究游月的卡组一定是刚三郎玩不来，毕竟真正强大的决斗者是会神抽的。

    “你这魂淡，你以为我会是一直拘泥在过去败北中的男人吗？”

    “呵呵，濑人快点选出一张吧，迟疑的抉择会混淆你的判断。”

    “那么我选择艾克佐迪亚的左手，将剩下的四张送入墓地吧……”海马濑人虽然不知道刚三郎打的什么算盘，但是艾克佐迪亚这种玩意儿，没有在极少的回合内全部拿到，都将会被青眼白龙抹杀掉LP。

    “我守备表示盖上一只怪兽，接着盖上一张卡，结束回合，该你了，濑人。”

    刚三郎这是怕海马濑人又神抽三张青眼加融合给他一回合打死了，只盖上一只守备怪兽很不妥，所以得多盖一张。

    “虽然不知道你盖了张什么卡，但是对我而言，小伎俩是没有用的，发动魔法卡，召唤师的技艺，从卡组将一张五星以上的通常怪兽加入手牌。”

    海马无疑是把青眼白龙加入手牌了，只不过他的手上并不是没有青眼。

    “让你见识一下！青眼白龙崭新的姿态，出现吧，青眼亚白龙！青眼亚白龙在自己手牌中存在青眼白龙的场合能够特殊召唤。”

    凶恶的青眼亚白龙登场，这条龙和白龙的风格不同，同样是青色眼，但却有着一股子狠劲儿。海马一只把亚白龙当作是游月的卡来着，游月的真红眼也是这种风格，然而亚白龙和黑龙真的一点关系没得。

    “好了，不管你盖的那张怪兽是什么，都给我送去墓地吧，青眼亚白龙，吧它燃烧殆尽吧！毁灭之爆裂疾风弹！”

    毁灭之爆裂疾风弹和爆裂疾风弹还是两个东西，前者是效果攻击，后者就是那3000攻击力的平a了，这里海马发动了青烟亚白龙的效果。

    强烈的白光湮灭掉刚三郎场上的怪兽，那只怪兽是艾克佐迪亚封印的左手，也就是海马濑人所选择的那一张。

    这样一来所有的五张艾克佐迪亚封印卡就全部都在墓地了，海马微微皱眉，“没想到你居然把黑暗大法师的部件召唤到场上了，不知道打的什么算盘，不过你已经没有下个回合了。”

    刚才那只是青眼亚白龙的效果，战斗阶段还没有开始呢。

    “我发动手卡中宇宙智者的效果，将手卡中一张通常怪兽送入墓地，特殊召唤，接着发动他的效果，将场上的青眼亚白龙解放，从卡组特殊召唤一只通常怪兽！”

    “降临吧，我的尊严，我的灵魂！青眼白龙！”

    银白的光芒撕开空间的阻碍，无论多远，无论多久，青眼白龙都会来到濑人的身边，为他消灭一切阻挡他的敌人。

    “宇宙智者的攻击力是1500点，但攻击力上升为了特殊召唤这张卡而送入墓地的怪兽的等级×200，也就是3100点！”

    海马濑人的场上已经有两只攻击力超过3000的怪兽了，直接攻击就是他的胜利，果然4000的LP对于海马而言已经是随随便便就能otk的。

    宇宙智者是七星的魔法师族暗属性怪兽，这张卡的来历嘛，游月让贝卡斯印的，但是他自己又用不了，倒是海马拿了张去。

    “战斗了！宇宙智者直接攻击！”3100点的伤害，攻击成立的话，刚三郎也差不多了，不过他也知道自己的这个养子能耐有多大。

    “打开盖卡，反击陷阱，攻击无力化，无效宇宙智者的攻击，并且强制结束你的战斗阶段。”

    突然出现的空洞漩涡吞噬掉宇宙智者发出的黑暗魔法，刚三郎保住了自己的LP，不然就得像海马乃亚那样被otk，那样的话，作为乃亚篇最大boss的他真是还不如自爆呢。

    “啧，攻击无力化么，哼，那就让你苟活一个回合吧，把你的手段都展露出来！刚三郎！”

    青眼白龙身后的濑人冷哼着，表面上看上去毫不在意，其实已经心生警惕。他的卡组里很多都是刚三郎根本就不知道的卡，比如说真青眼究极龙，但是海马濑人也不知道刚三郎的战术。

    每一场决斗都不能掉以轻心，也不能小看任何一个对手，海马濑人是有这个职业素养的。        

