    听到这声系统提示，宋健一直提着的心，终于放了下来；

    原本以为自己花上四五个小时，赚取一千末日币应该是没有问题的，毕竟他现在的等级和实力摆在这里，但是没想到，五个半小时，宋健的所有收获，如果出售给系统商店，那最多只能卖五六百末日币，虽然这笔钱在一般玩家看来，已经是很不错的收入了，但是距离宋健的预想，却还有很长一段距离；

    “呼，终于收到了，如果钱大海伯爵再不回来，恐怕我就要出售身上的装备了。”宋健长出了一口气；

    这是最后被逼无奈的办法，宋健这一身装备，如果出售给系统商店，也能卖上几百末日币，但这纯粹是饮鸩止渴，没有了装备，宋健实力将会大减，而且将这一身装备出售给系统商店，简直就是拿玉石卖出个砖块价格，光是想一想，就会让宋健心痛不已；

    快速召唤出摩托车，朝着自己的庄园城堡驶去，十几公里的距离，宋健只用了不到五分钟的时间就赶到了，在庄园门口的邮箱内，宋健终于看到了一千末日币和一本散发着金色光芒的技能卷轴；

    “呼，钱大海伯爵，看来也是一位信人啊！”宋健微微感叹了一声，要知道，那枚只是杂物品质，没有任何属性，而且也无法带出游戏的蓝色翡翠项链，系统商店根本都不会回收，在宋健看来，连一枚末日币都不值，但钱大海伯爵却用一千末日币外加一本强悍职业剑仙的传承技能交换，真可谓是有钱任性的模范代表；

    毫不犹豫的将金色技能卷轴使用掉，顿时宋健的技能栏中，出现了技能“剑指”的图标；

    “剑指（主动），1级，技能效果：设定双手十根手指之一触发该技能，对前方三米范围内释放一道无形剑气，剑气覆盖范围内，对所有目标造成55-80点物理伤害，附带50点金系伤害；冷却时间：5秒；技能消耗：10点无形剑气；”

    这个技能想要使用，首先需要设置十个指头的其中一个激发，宋健想了想，右手需要持着“獠牙之刺”攻击，正好左手空着，虽然左手的武器栏中装备着“守护之剑”，但宋健根本没有学过剑法，更没有学过匕首和长剑配合的招式，装备着守护之剑，无非是为了它增加的三点力量属性值；

    点击“剑指”图标，宋健眼前出现一双手的十根手指，宋健将剑指的激发手指，设定在了左手食指上，顿时光幕消失，宋健感觉到左手食指传来一阵酸麻痒痛，就好像气血突然涌到了这根手指一般；

    好半天，这种感觉才慢慢消失，宋健随手朝前一指，顿时一道耀眼的银色剑气，从左手食指激发出来，这道剑气至少持续了一秒钟，才慢慢消失；

    看下无形剑气的能量槽，果然消耗了10点无形剑气，但是这消耗的10点无形剑气，又再以极快的速度回复着，只花费了二三秒的时间，10点无形剑气就恢复满了；

    “看起来很酷炫，但是威力如何就不知道了。”宋健微微摇头，回想起刚才自己释放的那道银色剑气，心中还是有些激动；

    “原本以为能够像机关枪一样，站在远处嗖嗖嗖的释放剑气攻击，没想到，范围只有三米，传说中的剑仙，不是能够千里之外取人首级的吗？”宋健自言自语道；

    看了下时间，距离矮人扎克的考验结束，还有不到十五分钟的时间，宋健立刻骑上摩托车，朝着太阳花酒吧驾去；

    哪怕是在白天，摩托车的动静，也惊动了不少隐藏在暗处的变异丧尸，看着面面摇摇晃晃朝马路上走过来的丧尸，宋健左手一抬，一道银色剑气激发出来；

    唰~

    左手一扬，在摩托车的带动下，就好像手中真的有一柄光剑，轻轻一划而过，丧尸身体直接被劈成了两半，宋健竟然没有感觉到丝毫的滞殆感；

    几个玩家正在街道上组队猎杀变异丧尸，听到摩托车的声音从远处传来，一个个脸色大变。

    一个胖嘟嘟的少年破口大骂起来：“这是谁啊，这么大的动静，是嫌周围的怪物太少吗，他非要将所有怪物全都引出来才肯罢休？简直就是害人！”

    白天的变异丧尸很安静，只要不制造出大的动静，是不会出现大批丧尸围堵包围玩家的，但是像宋健这样大的动静，足以将马路两旁一百米范围的变异丧尸全都引出来；

    其他几个组队玩家，虽然没有像小胖子那样破口大骂，但一个个脸色也变得很是难看，望着摩托车驶来的方向，眼中露出不满的神色；

    唰~

    一道银色光芒闪烁，直接将一只靠近的变异丧尸劈成了两半，还没等变异丧尸化为黑灰，摩托车就直接开出去十几米远；

    “雾草，你们看到了吗，刚才那是什么技能，他就这么一挥手……”小胖子目瞪口呆，重复着宋健刚才的动作，一脸懵逼的望着同伴。

    “我，我也没有看清楚，好像是道银光……”旁边一人犹豫道；

    “这是技能，还是魔法啊？好酷炫啊！”

    “我说，你们还是看看周围吧，再待下去，我们就要被变异丧尸围住了……”

    ……

    宋健来到太阳花酒吧，看了下时间，还好，还有十分钟，松了口气，将摩托车收了起来，迈步朝着酒吧走去；

    看到宋健进来，矮人扎克眼睛一亮，此时的扎克，已经被邀请到了一个小包厢里，不过在他面前摆放着的，只是一杯普通的麦酒，毕竟现阶段，玩家还存不下多少末日币；

    “费安娜，来一杯扎克先生要的朗姆酒！”宋健高声喊道，同时将一千末日币放在了吧台上；

    听到宋健的喊声，矮人扎克脸上露出了喜悦的神色，哈哈大笑着将眼前的麦酒一推，走出包厢，来到宋健身边。

    “小伙子，真不错，你果然言而有信，哈哈，我没看错你！”扎克身高只到宋健的腰部，想要拍宋健的肩膀，还是有些困难，只能拍着宋健的后背说道；

    “扎克先生，希望这杯金爵朗姆酒能够让你满意！”宋健微微一笑，将一大杯朗姆酒递到扎克的面前。

    “嘿，我说，我们都和扎克先生聊了半天了，你这样插队，是不是有些不守规矩？”一个不满的声音，从包厢内响了起来，宋健扭头望去，只见四五个男子，脸色难看的从包厢中走了出来；

    ……