    江帆并不在意李星云的心情，自己爽就够了。

    暴打李星云过后，江帆身心舒畅，算是消除了当初看不良人时留下的怨念。

    果然，快乐很多时候都需要建立在别人的痛苦之上！

    “现在可以走了。”

    喧泄之后，江帆看向姬如雪，打算跟对方前往幻音坊。

    至于玄冥教黑白无常、五大阎君与李星云的个人恩怨, 江帆没有插手的打算。

    即便李星云死在黑白无常手中，他也不会同情。

    怒晴鸡掏出百变gaiba蛋，在姬如雪惊异的目光中，摇身一变，化作翱翔九天的凤凰。

    江帆飞身落在其背，抬手对姬如雪道：“上来吧，飞过去快点。”

    幻音坊的总部位于岐国的凤翔城，距离渝州城有数百里之遥, 如果是骑马, 也得跑上几天才能抵达。

    毕竟这个时代都是山路，蜿蜒曲折，以怒晴鸡化作凤凰代步，方便快捷。

    姬如雪第一次看到怒晴鸡变成的凤凰，心中颇为好奇，但并未拒绝江帆的邀请，纵身一跃而起，坐到怒晴鸡宽阔的背上。

    “大宝，起飞。”

    江帆一声令下，怒晴鸡展翅高飞，带动的气流掀起一阵狂风，让姬如雪差点没坐稳。

    怒晴鸡升空后，江帆施展术法, 制造了一面三角形气墙，既可减少气流, 又能增加怒晴鸡飞行的速度。

    很快怒晴鸡的身形就拔高到三千米的高度，置身于云海之中, 天空的白云从身旁穿过，姬如雪的心则提到了嗓子眼。

    第一次坐飞鸡，而且没有任何的安全措施，本能感觉到一种不安和恐惧。

    姬如雪下意识地靠近江帆，这样才能有一些安全感。

    否则一不小心从千丈高空落下，哪怕她有中星位的实力，也会摔得粉身碎骨。

    怒晴鸡双翼挥动，风驰电掣般地飞行，速度奇快，加上是直线飞行，沿途居高临下地欣赏了一下山川风光，很快岐国的凤翔城就进入了江帆视线。

    “下去。”

    江帆喊了一声，怒晴鸡收起翅膀，俯冲而下，待到只有百米高度的时候，它才展开双翼，平稳滑行，在凤翔城上空盘旋。

    江帆问道：“姬姑娘，幻音坊在何处？”

    “在那儿。”

    姬如雪指出幻音坊的位置。

    江帆让怒晴鸡在幻音坊门口降落。

    “嗖嗖嗖……”

    怒晴鸡刚一落地，幻音坊中就跳出几名手持长剑的婢女，将江帆、姬如雪和怒晴鸡团团围住。

    “什么人？”

    “姬如雪, 凤凰！他难道就是江帆？”

    为首的婢女认出姬如雪后，心中的戒备稍减。

    然后好奇地看向江帆和凤凰形态的怒晴鸡。

    “正是。”

    姬如雪回应一声，然后说道：“我奉女帝之命前往渝州城寻找火灵芝，如今火灵芝已到手，正要向女帝复命。”

    说着，看向江帆。

    江帆言道：“本王江帆，有事与女帝相商。”

    “原来是江公子，请。”

    昨夜幻音坊就收到了姬如雪的飞鸽传书，女帝得知江帆欲来拜会，也想见一下江帆和传说中的凤凰。

    一早就吩咐了手下的人，若是遇见江帆，要以礼相待。

    在姬如雪的带领下，江帆和变回鸡大保形态的怒晴鸡进入幻音坊。

    一路上，江帆看到了不少幻音坊的歌舞姬，环肥燕瘦，各有千秋。

    这些歌姬虽然也在好奇的打量江帆，却都没有上前阻拦。

    不一会儿，江帆便来到了女帝所在的大殿。

    谷齸

    进入大殿，只见大殿两侧各有一个小型的莲花池，池水清澈见底。

    池边放着一些花草盆栽，显得很是清幽雅致。

    而殿内正正前方，则是一个巨大的床榻，红绸遮掩，隐隐可见女帝半躺的曼妙身姿。

    姬如雪进入大殿后，当即单膝跪地，恭敬道：“姬如雪参见女帝！”

    “嗯。”

    半躺在床榻上的女帝，没有理会姬如雪，而是打量着江帆，和一身蓝羽，带着墨镜，人模鸡样的怒晴鸡。

    说好的凤凰呢？

    不会就是这玩意儿吧？

    女帝心中诧异，却未表露出来：“贵客驾临幻音坊，不知所谓何事？”

    虽然女帝并不清楚江帆真实实力，但她还是可以从江帆的身上，感受到了一种强烈的压迫感。

    【此人武功不在本帝之下！】

    心中做出评价，女帝多了几分警惕。

    江帆闻言，朗声道：“本王此次前来幻音坊，为的是让歧国向本王俯首称臣。”

    话音落下，周围陷入了寂静，落针可闻。

    “什么？！”

    跪在地上的姬如雪听到江帆的话，忍不住猛然瞪大了双眼。

    她怎么也没想到江帆的胃口居然如此大，竟一来就想让岐国称臣。

    原本半躺着的女帝猛然起身，掀开纱幔，从中走了出来。

    只听女帝用空灵的声音，冷声道：“你知道自己在说什么吗？”

    “当然。”

    江帆神色淡然地打量着女帝。

    只见女帝身材高挑，貌若天仙，曲线玲珑有致又不失端庄大方。身着一袭紫色长裙，裙裾随风轻摆，露出腰间一抹嫣红，更衬得肌肤白里透红，头上红绳抹额，秀发高高盘起，凤冠金钗，颇为惊艳。

    尤其是一双修长白皙的大长腿，更是引人遐想。

    在江帆经历的几个副本世界中，女帝的颜值算是最美的一个。

    “想让岐国称臣，你以为自己是谁？”

    女帝直视着江帆的眼睛，语气之中带着一丝愠怒。

    江帆笑道：“江帆这个名字你或许不熟悉，不过本王的另一个名字，你一定耳熟。”

    “喔，说来听听。”

    女帝来了些兴趣，她倒要看看对方还能说出什么惊世骇俗的话来。

    “秦王李世民。”

    江帆说出替身的名字，同时散发出一股君临天下的气势，让一旁的姬如雪直接双膝跪地，冷汗直流。

    女帝此时眼神下意识的闪躲，竟有些不敢直视江帆的眼睛。

    可接着就一阵羞怒，喝道：“荒谬，你当本女帝是三岁小孩儿吗？”

    秦王李世民，女帝当然耳熟能详。

    那可是千古一帝唐太宗，天可汗，大唐境内，何人不知，何人不识。

    可太宗皇帝已驾崩两百多年，人死不能复生，江帆自称李世民，女帝要是相信，那才是活见鬼了。

    【可他身上的气势是怎么回事？】

    【在他面前，我竟然有种屈膝下跪的冲动，仿佛面对的是一位真龙天子，不可能，这绝不可能！】

    女帝面色数变，克服心中的恐惧，不甘示弱地看着江帆。

    “放肆！”

    江帆冷然一语，霸气外露。

    “你……”

    被江帆的气势震慑，女帝没由来的感觉一阵心虚，不过她还是咬着银牙冷声道：“胆敢冒充太宗皇帝，今日便要你付出代价，拿下。”

