    第1780章滚刀肉

    “畜生，畜生！他们怎么敢这么做？怎么敢！”

    一个还没长成的姑娘，还是个秀才家的姑娘，就这么被一群畜生给弄死了！

    仇千户想起自己前几个月带兵打戎人的时候，那时想着，只要把戎人打退了，西北民众就能过上好日子。

    可看看躺在棺材里的这具发臭的尸体，再看看跪在棺材边的几岁稚儿，他们拼命杀敌，竟然成了笑话。

    他们没能保护好这些苦命的人，他们逃过了兵祸，躲过了毒虫，却被自己人所害。

    而这些恶人的头头还是他信重的拜把兄弟……唐二哥敢这般肆无忌惮，定然有他的原因。

    “唐中州在哪？本将要见他！”仇千户怒红着眼问着，迫切的想见唐县尉，问问他的这位好兄弟，为何要这么做？！

    贾百户忙道：“千户大人说得对，是该先见见唐县尉……这断案不能听一面之词，总得听听唐县尉怎么说。”

    牛大豹听得冷笑：“你可真会搬弄是非，我们三郎都把证据给仇千户摆出来了，怎么到你嘴里就成了听信一面之词？你说这话，安得什么心？！”

    贾百户一惊，后悔说了刚才那翻话，赶忙低头道歉：“这位叔，对不住，是晚辈多嘴了。”

    心里则是想着，等仇千户见到唐县尉的时候，该怎样提醒唐县尉，不把他跟钱百户给供出来？

    “呸，什么叔？老子还不到四十，你看着都三十好几了吧，老成这样还好意思喊老子叔？”牛大豹很嫌弃贾百户，但凡喊他叔的百户，哪个不是战功赫赫的好后生，长得还俊俏，哪里像姓贾的，又老又丑又坏！

    贾百户脸色黑沉，差点扭曲……姓牛的，别让老子翻身，不然要你狗命！

    “贾百户，管好你的嘴巴。”仇千户警告贾百户一句后，对秦三郎道：“带我去见唐中州。”

    他定要见唐中州一面，亲口问问他，为何要这么做？

    “嗯。”秦三郎把仇千户带去了刑房院子后头的一座大营帐里：“老房子年久失修，怕有意外，专门腾出一座营帐来给唐县尉。”

    实则是担心姓唐的撞墙自尽，专门弄了个倒塌也不会伤人的营帐来关押他。

    而整座营帐有一队小旗的人马看守，里面还有两个将士不错眼的盯着，确保姓唐的没事。

    要是姓唐的死了，很多事情就难说了。

    “仇千户请。”秦三郎没有进去，只站在营帐外等着。

    贾百户是跟着仇千户一块进去了。

    仇千户皱皱眉头，没说什么，直径进了营帐内。

    在里面看守的两个将士已经听到秦三郎跟仇千户的对话，知道是姓仇的来了，起身恭敬的朝他抱拳行礼，却没有出去。

    笑话，要是他们出去了，姓唐的却死在营帐里，那就完了。

    贾百户呵斥他们：“千户大人要问话，你们两个出去。”

    两名将士不动，继续持刀站岗。

    贾百户恼怒，想冲过去把两名将士打走，却被仇千户拦住：“住手，这是他们的分内事，且你不是他们的百户，还想越权管他们不成？”

    这话有敲打贾百户的意思，暗指他背地里越权做了不少事儿。

    可贾百户没听出来，只因唐县尉动了。

    他赶忙走过去，抓住唐县尉的手臂，可同一时间，自己的手臂也被仇千户抓住，被一把拽离唐县尉。

    贾百户大惊，转头看向仇千户，又怕仇千户看见他的情绪跟手里的小动作，赶忙笑道：“大人，末将是见唐县尉伤得有些重，想拿药给他吃。”

    仇千户冷笑一声，拿药给唐中州吃？什么药，毒药吗？是不是觉得唐中州死了，你跟他同流合污的事儿就能瞒住？

    可仇千户没把这话说出来，只道：“后面站着去。”

    “……是。”贾百户再怎么不情愿，也只能站到后头去。

    唐县尉已经醒了，他其实没有受什么伤，只是秦三郎怕他自尽，一直给他喂少量迷药。

    他看见仇千户，眼睛亮了起来，唔唔唔叫着。

    仇千户把他嘴里的粗麻布取了出来，看着他，喊一声：“唐二哥。”

    唐县尉原本是心慌的，听到这声唐二哥，立刻掉下眼泪，哽咽着道：“五弟，二哥冤枉啊……二哥这辈子是无法上阵杀敌，实现一生的抱负了，但二哥活得清清白白，不能被一群想立功的后生给冤枉了！”

    无法上阵杀敌，实现一生的抱负？

    这是在提醒自己，他曾经为自己挡过的那一刀吗？

    因着那一刀，伤及了手筋，唐中州的手臂无法再使大力气，最后是他们这些拜把兄弟一块帮他弄了个县尉之职，也算是让他一生无忧了。

    可这样还不够吗？还要害人！

    仇千户蹲下，看着唐县尉，足足有半刻钟的工夫后，才笑起来，问道：“在二哥眼里，我一直是这么傻吗？”

    唐县尉大骇：“五弟，你怎么会这么说？二哥可是把你当成亲弟弟待的，连唐四都为了这个跟我闹腾过的。”

    这个唐四就是唐县尉的亲弟弟。

    这话要是放在以前，仇千户一定会很感动，可如今……唐四就是个靠着唐中州过活的废物，而他仇满武却是个千户，是能帮到唐中州的人。

    所以唐中州对他比对唐四好，是真的因为情义？恐怕是为了利益吧。

    仇千户很难过，却还是握住唐县尉的手臂，看着他道：“二哥，我一直记着你的恩情，可你能对我说一句实话吗？”

    唐县尉一惊：“五弟，你这是什么意思？是不信二哥？”

    还是不承认？

    仇千户听罢，心里已经不止是失望：“二哥，你知不知道自己做下的事儿，是会害死我，害死我全家的！”

    仇千户压了压愤怒，最后一次问道：“二哥，你把我全家都给拖累了，还不愿意给我一句实话吗？”

    唐县尉能做这买卖，那就是个滚刀肉，非但没有说实话，还质问仇千户：“五弟，你还是我五弟吗？二哥被人冤枉羁押，你不想着帮二哥讨回公道，却要逼着二哥认罪，你，你这是想害死二哥不成？！”

    “我要害死你？明明是你想害死我！”仇千户彻底怒了，瞪视唐县尉，指着营帐外道：“你可知别人早就把你做下的恶事查清楚了，手里握着证据，有一大群证人，还有一具尸体作证！”

    (本章完)

