    在此之前，北海战场，拂晓海贼团和海军之间的战争仍在继续。

    “沃尔斯特中将……！”倒在沃尔斯特面前的海兵，发出一声不甘的呻吟，最后脑袋一歪，失去了生命。

    “可恶……！”斯托洛贝里柔顺的黑长胡子，因战斗变得杂乱无章, 身上到处都是利器切割留下的伤痕。

    “真顽强啊……”黑瞳半睁眼睛，斜视着斯托洛贝里：“放弃吧，正好和你的同僚一起成为我的收藏品。”

    “铛！”

    斯托洛贝里双刀交叉，挡下威布尔的一刀，并借助威布尔的力量，在一刹那加速，冲出几个人偶的包围网。

    “诶？”黑瞳一怔，笑道：“想逃吗？”

    “剃！”

    CP0成员莫尔, 身影化作一道模糊不清的幻影, 斯托洛贝里的眼前一花，一个身穿白西装的人挡在了他的身前。

    “飞指枪！”

    一颗无形的空气弹，无声无息地轰向斯托洛贝里的胸膛，海军中将凭借锤炼已久的见闻色霸气，及时察觉到CP0弹出空气弹的威胁，连忙抬起刀刃架开迎面射来的空气弹。

    “砰”

    空气弹在钢铁上撞出一声闷响，几粒细小的火星在空气中消散，斯托洛贝里前冲的架势被空气弹的力量抵消，他的身影再次落进沃尔斯特、福兹·弗几人的围攻之中。

    “斯托洛贝里中将！”

    海兵们奋勇前冲，试图从黑瞳的人偶包围中救出自己的长官。

    拉奥G突然跳出，挡在海兵面前，高举双手, 单腿直立，摆出金鸡独立的姿势。

    “拉奥G, 原堂吉诃德家族的干部……”海兵咬牙切齿地念出他的名号。

    拉奥G没有回话, 死人也无法说话。

    拉奥G挥出的数十道拳影, 激起的呼啸拳风, 在一瞬间将眼前的海兵全部击飞，无人能挡下他的一拳，海兵如下饺子一般，从空中坠落回地面。

    “嗯~”黄猿一脸苦恼地说道：“老夫的直属部下陷入苦战当中，随时都有丧命的危险，这可不妙啊……”

    “黄猿，你要不过去帮一帮你的部下？”埃里克刺出长枪，与黄猿手持的光之剑撞在一起。

    埃里克完全不给黄猿任何脱离战圈的机会，手中的长枪拖曳出一片赤芒残影，犹如狂风暴雨般向黄猿倾泻而去。

    “让老夫去帮助部下，却不给任何脱离战斗的机会……”黄猿竭力与埃里克对拼，稳稳挡下埃里克密不通风的攻击：

    “夔龙的性格还真是恶劣呢~”

    “彼此彼此。”

    神州国的军队和海兵缠斗到一起，从山顶望去，岛屿到处都是密密麻麻的人影。

    山巅之上，诸葛亮拱手道：“诱宵殿下，请您鼓舞军队的士气。”

    “嗯，毕竟是帮助达令。”美九颔首，随后又开口道：“麻烦你，离我远一些。”

    “……”诸葛亮不露声色地后退十几步。

    “破军歌姬——！”美九平举双手到身前，脚下呈现出放射状的波纹并且不断扩散着。

    在波纹的中心，一座巨大的管风琴浮现在美九身后, 双手下面映现出一条闪闪发光的光之带。

    光之带上还有一些细黑的线条，跟钢琴或电子琴的键盘一模一样。

    “歌唱吧、咏唱吧、讴歌吧——！”

    美九双手的十指展开，重重敲击着展现在面前的光之键盘。

    “呜噢噢噢——！”

    破军歌姬发出洪亮的声音，声音依靠空气传播，声波在空气中扩散出肉眼可见的涟漪。近在咫尺的诸葛亮虽然提前做了准备，仍不禁捂住耳朵，阻止声音钻进耳道。

    “嗯？”正在交手的众人也疑惑地停手，抬头看向山峰。

    卡普仰头眯起眼睛：“拥有绝世美貌的‘歌姬’吗？”

    凭借天下第一武道会的开幕式，超级偶像成功在全世界打出名号，获得无数粉丝，甚至有一些海兵也在偷偷收藏美九的海报。

    当然，是盗版。

    美九弹起键盘，演奏出动听的音乐：“——进行曲！”

    音乐在银色圆筒中，经历重重叠叠之后，朝岛屿各地不断扩散着音乐。

    听到音乐的神州国士兵，疑惑地看着自己的双手：“我感觉……力量在不断上涌……能赢！”

    “哈哈哈哈！！”

    “干掉海军！！”

    岛屿各处的神州国士兵，从身体内部涌现的力量，让士兵士气大振，旋即狂吼着举起武器，冲向不知所措的海兵。

    “击溃这些来犯的海军！”

    一个个气势飙升的士兵，争先恐后地冲向离他们最近的海兵，所有人汇聚成群，爆发出前所未有的气势。

    “哈！”古伊娜举起武士刀，重重劈向眼前的海军少尉。

    “小鬼，你可不是我的对手！”海军少尉用武器架住古伊娜的攻击，伸手抓向古伊娜。

    “刺啦——”

    刺耳的金属嗡响，古伊娜矮身躲过少尉的左手，兵刃相互摩擦产生一连串的火花，她欺身跨近一步，手中的武士刀猛然上撩。

    “什……！？”

    轻敌大意的海军少尉，被开出一道右腹到左胸的笔直刀痕，喷溅的血珠在空中飘洒，强烈的疼感令他脊椎开始抽搐。

    “呜——！”

    少尉伸手捂向伤口，想堵上伤口，奈何伤口过长，根本阻止不了血液流失。

    “没想到……”海军少尉半跪在地，颇为不甘地说道：“我居然会输给一个小女孩。”

    “狮子搏兔，亦用全力。”古伊娜淡淡道：“虽然我对海军没有恶意，可是既然站在敌对阵营……抱歉，身不由己。”

    “我居然被一个小姑娘教训……”海军少尉苦笑一声，双眼忽然泛白，身体慢慢前倾，最终“扑通”一声趴倒在地。

    古伊娜握住刀柄的五指，松了又紧，紧了又松，在昏迷的海军少尉身前站立一会儿，才狠狠一跺脚，转身投入旁边的战斗中。

    ‘古伊娜对那些海兵下不了手，也好……’用心网关注整个战场的埃里克，在心里松了一口气，他也不希望古伊娜成为一个杀人不眨眼的女剑士。

    不过，古伊娜之前对香波地群岛的人口贩子下手，可是一点都不留情。

    注意到埃里克走神，卡普双脚猛蹬地面，以突破极限的速度，闪身来到埃里克身侧。

    海军的传奇英雄摆动右臂，可以轻易轰碎大山的铁拳霍然挥出，目标直指埃里克的胸膛。

    “咔咔”

    艾斯德斯右手拍击地面，一座冰山拔地而起，挡在卡普的铁拳前方。

    “轰！”

    坚硬似铁的冰山，在顷刻间崩碎成大小不一的晶莹冰块，表面泛着黝黑之色的铁拳，威势不减的来到埃里克眼前。

    “铛”

    回过神来的埃里克抬枪横档，铁拳携带的强大冲击力，却无法撼动埃里克分毫。埃里克的身躯如山岳般纹丝不动，显然没有受到卡普铁拳的影响。

    “‘歌姬’的声音，是有力量的吗？”卡普开口问道。

    “注意到了吗？”埃里克颇感意外，没想到这位海军英雄一眼就看穿美九的能力。

    “神州国的士兵，实力都增强了。”卡普想用拳头击退埃里克，却在力量方面，根本奈何不了对方。

    “你们输定了……”

    一道刺眼的闪光突然打断埃里克说话，全身化作流光的黄猿，在埃里克身侧凝聚出身形，高举的天丛云剑就要劈落。

    “砰砰砰……”

    阴影中，突然响起一阵连绵不绝的枪声，躲在阴影里的狂三分身快速扣动扳机，一颗颗子弹直奔黄猿的要害而去。

    黄猿脸色凝重，最大限度催动见闻色霸气，同时让身体各个部位元素化，以此来规避狂三射出的缠绕武装色的子弹。

    成片的弹幕罩向黄猿，让黄猿不得已放弃这次攻击，闪身向后退去。

    “抱歉，我有些走神。”埃里克吐出一口气。

    “现在可不是过家家，认真一些！”艾斯德斯批评道，随后话锋一转：“不过，认错态度还可以，我接受埃里克的道歉。”

    埃里克：“……”

    “卡普先生，有些不妙啊……”黄猿注意到战场原本的平衡局面，却因为歌姬的音乐而破坏。

    “……”卡普没有说话。

    三位巨人中将重伤不起，一位中将被黑瞳操控，斯托洛贝里陷进九死一生的包围。

    道伯曼的烧伤也不轻，只能协助祗园应对阿尔托莉雅和贞德的联合攻击，也多亏这两人的关系不怎么好，否则然祗园早已落败。

    鹤在后方指挥海军战斗，拂晓海贼团的指挥相当高明，一直压制着人数占优的海军。如今，歌姬的音乐让胜利的天平向对面倒去……

    “卡普先生。”

    “我是这次的领军主帅，虽然说这话有些不太好……”黄猿用只有两个人才能听到的声音，小声地向卡普咨询：“我们现在是不是撤退比较好？”

    “……”意识到战争的失败不可逆转，卡普最终缓缓点头，认可黄猿的想法：“让海兵先行撤退，我们两人和祗园一起殿后。”

    黄猿从怀里掏出一个电话虫，没有糊涂地使用绑在手腕上的窃听电话虫，进行全军播报：

    “全体海军听令！”

    “现在立刻往军舰方向撤退！”

    “什么？”正在战斗的海军一愣，随即反应过来，朝敌人虚砍一刀，连忙转身逃跑。

    “想逃？！”埃里克马上明白了黄猿的想法，这场战争，未必不是争夺北海霸权的起点。

    一定要趁着这一次机会，大幅削弱海军的兵力，让海军不敢再招惹自己的地盘！

