
威尔斯张大了嘴巴，不敢置信的看着面前的韦阳，半晌没有说出半个字。

韦阳确定那人真的是威尔斯的时候，反倒没有感到过于惊讶，毕竟现在适逢乱世，每一天这片土地上都在发生着巨大的变化，外国人也不能例外。

他们看中的，是这片土地上的财富和各种矿产资源。

小日本对华夏虎视眈眈，狼子野心如司马昭之心--路人皆知，米国、鹰国这样的国家都有自己的殖民地，他们虽然不惧怕小日本儿，但是也不想与他们发生冲突。

他们要的只不过是在华夏这片土地上大肆的搜刮财富而已，至于手段，至少表面上看还是合乎情理的。

正是因为这样，韦阳才愿意跟威尔斯打交道。

当然，更主要的原因是，这个鹰国人能够为他提供很多在别的地方买不到的东西。

两人在青岛再次相见，彼此都有些唏嘘。

这一次威尔斯并不是来负责银行的事物的，至于具体负责什么，他并没有告诉韦阳。

其实根本不用威尔斯说什么，韦阳心里全都清楚。

当年这些西方列强打着做生意的旗号在华夏都干了什么，所有人都一清二楚，就算韦阳上学的时候历史学的不好，对于这些事情也是有一些了解的。

与威尔斯的偶遇，也算是帮他解决了一个难题。

韦阳这次出来没带一个手下，现在又被日本人盯上了，想要跟岳州联系上的确有些困难。

现在遇到威尔斯，这些问题倒是能够迎刃而解了。

和威尔斯吃过饭之后，他就回到了自己的房间。

他要立刻跟系统确认一件事情，就是那十点武力值到底是怎么回事儿。

在此之前，自己的武力值一直没有超过五点，一下子加了十点，的确有些匪夷所思。

进入系统，那个机械般的声音再次响起：

“欢迎进入超级悍匪系统，人物霸天，主角韦阳，精神力.8，体力4.0，武力值14.7，威慑力5.，经验值06，金币1065。”

听到这个数据，韦阳顿时愣了，他可不记得自己的经验值和金币数量什么时候有这么多了。

他赶紧表达自己的疑惑：

“我什么时候有这么多经验值和金币了？还有，我的武力值涨了这么多，为什么我没有感觉到力量的增长？”

“叮！宿主青阳星任务完成，系统默认奖励经验值和金币，触发随机任务完成，奖励武力值十点，但目前无法使用。”

韦阳一听就气不打一出来，既然是完成任务的奖励，为什么不能用？

他强压怒火问道：

“那什么时候可以用？”

“叮！随机任务奖励的武力值无法计算在当前版本，宿主完成三次系统升级之后方可与自身武力值叠加。”

韦阳听了这话，差点儿就一口老血喷出来。

这明摆着是在耍自己，这么长时间一来，尽管自己一直在努力完成各种任务，但是距离升级系统还差着十万八千里。

韦阳本以为这次奖励的十点武力值能够让自己的功力大幅度提升到一个恐怖的程度，但是系统却告诉他根本不能用！

如果这个系统现在以实物状态出现在韦阳面前的话，他一定会毫不犹豫的狠狠砸上几拳。

但是可惜，他只能是自己生闷气。

这还不算完，还没等韦阳喘匀这口气，系统那机械般的声音就再次响了起来：

“由于宿主顺利完成触发任务，获得一次抽取随机奖励任务的机会，是否确认抽取？”

韦阳迟疑了一下，还是选择了抽取这个奖励任务。

他在系统那里得知，奖励任务和其他的强制性任务以及随机任务最大的区别就是，奖励任务的难度十分简单，几乎就是考试中的送分题，而且任务奖励还比较诱人。

时间不长，系统的机械的声音再次响起：

“叮！奖励任务抽取完毕，任务内容：开设酒厂，生产推广三十里红。任务时限：六个月。任务奖励：经验值二百，金币五千，其他奖励随机。”

韦阳一听就乐了。

这个任务的确不难，而且奖励的确算的上丰厚，别的不说，光是那五千金币，就不是个小数目。

与之前的那些任务比起来，这样数量的金币奖励，的确算的上是奖励任务。

选择接取任务之后，韦阳第一个想到的还是威尔斯。

毕竟他们鹰国人在经商这个领域一直都做的很好，即便他现在已经不在银行工作了，但是一些人脉却还在。

他选择与威尔斯维护关系的主要原因，是因为在一些东西的采购上还需要威尔斯的帮忙。

韦阳虽然不缺黄金，但是要想在华夏本土买武器弹药以及药品，他无异于就是在沙漠里买水，你有多少钱人家也不会卖给你。

而之所以选择留在青岛，则是因为这里的码头。

几年之后，这里将成为小日本儿从本土运送兵员物资的重要港口如果自己能够经营好这里，将码头控制在自己手里，到时候再跟系统买些舰船，一定可以给小日本造成沉重的打击！

而且只要断了小日本儿的海上线路，甚至能够改变这场战争的走向也说不定。

不过这些全都是后话了，韦阳现在的首要任务，就是迅速在青岛发展起来。

他心里很清楚，虽然自己手里有用不完的黄金，但是想要在一个地方站稳脚跟，却并不是用钱就可以做到的。

第二天，韦阳就找到威尔斯，让他想办法帮自己联系岳州，让他们派几个人过来。

想要在青岛扎根落脚，光凭他一个人肯定是不行的。

手里有钱虽然能雇来工人、招来手下，但是却无法保证他们的忠心。

完成系统的任务只是韦阳的初步计划，他真正要做的，是把青岛变成自己的地盘，以便在几年之后给小日本儿的侵华行动一个迎头痛击。

就算不能改变这场战争，至少也要影响这场战争。

不得不说，威尔斯的动作很快，十天之后，金剑就带着一批人赶到了青岛。

让韦阳有些意外的是，小玉也跟着来了。

自从陈姝玥离开之后，他一直有些不敢见小玉。

他不是什么善男信女，对于陈姝玥的所作所为，韦阳的心里是有些不痛快的。

自己是土匪不假，绑了陈姝玥，她娘情急之下暴病而亡也是真，但是那都不是自己能够提前预见的。

陈姝玥因此迁怒于自己，从此不再相见，让韦阳对她十分失望。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587836"  chaptername="第一百七十六章  奖励任务">加入书签</a>
</div>
