    林辰没有回答金猊尊者，继续道：“我还从那两个家伙的口中，得知你所做的这一切，是因为想杀林辰？

    林辰与我有些渊源，算是我的晚辈。

    你们针对他，便是在针对我，今天，你们一个都休想活着离开。”

    魔天尊者嘴角抽了抽，看了林辰一眼，表情复杂。

    “他们两个，真的死在你手上？”

    金猊尊者表情无比阴沉，这一回，他已经基本相信对方的话。

    即便冯渊和炎虎两人没死在这人手上，大概率也已经落到他的手上，不然的话，他不会知道自己要对付的是林辰！金猊尊者身后几人的眼神，也是变了，变得无比凝重。

    林辰可是“排名战”第一，战力完全可以当成一位尊者，结果这人却是林辰的长辈，也就是说，他的实力，大概率要在林辰之上。

    再加上对方语气如此嚣张，即便依旧有些怀疑对方是在虚张声势，他们也不敢不认真对待。

    金猊尊者嗤笑道：“想要杀我，就怕你没那个本事。

    至于为什么要对付那小子，要怪，只能怪他招惹了不该惹的女人。

    我和他看上同一个女人，那么他自然该死。”

    林辰听到这话，心道这是什么意思，敢情对付针对自己，不只是因为自己得了“排名战”第一名，更主要的，是因为女人？

    谁？

    联想到对付的来历，林辰眯了眯眼：“你是说卡西娅？”

    金猊尊者惊诧道：“你果然是林辰的长辈，知道的还真是不少！”

    竟然真的是因为卡西娅！也就是说，这家伙看上了卡西娅，然后想要杀自己？

    什么乱七八糟的！为什么看上卡西娅，就要来杀自己？

    杀了自己，难不成，卡西娅就会喜欢上他，该不会是卡西娅拒绝他时，拿自己来当挡箭牌吧？

    林辰脑海中刚浮现这念头，立马又否定了，他相信卡西娅不会做出这种事情。

    毕竟，她也清楚，这可能给自己带来杀身之祸！林辰却是怎么也没想到，他的确被拿来当挡箭牌，然而做这件事情的人，并不是卡西娅，而是帝蟒主宰！他冷笑道：“你和他看上同一个女人，他就得死？

    依我看，你简直就是个白痴！这种事情，怎么可以怪他？

    要怪，就怪你长得五大三粗，丑得跟个怪物似的，哪个女人能够看上你？

    你到底要怪林辰什么，怪他比你更英俊，比你更讨女人喜欢？

    呵！那他该去怪谁，怪他父母吗？”

    “……”魔天尊者脸皮狠狠抽搐几下，这世上，怎么会有这么厚颜无耻的人，骂人的同时，还要把自己狠狠夸一顿？

    金猊尊者长得虽然算不上多么好看，但也不至于说是丑八怪吧？

    至于你小子，也没你自己想的那么英俊！“你在找死！”

    金猊尊者勃然大怒，青色的长发无风狂舞，右手一握，一把有些像三叉戟的武器出现在他手上。

    见金猊尊者被激怒，魔天尊者心中咯噔一响，终于要动手了，这小子把人家气成这样，等下落到对方手上，哪里还有活路？

    “找死？

    就你也配？”

    林辰依旧嚣张得让金猊尊者无语，他体内传出骨骼碎裂重组的声响，皮肉蠕动。

    魔天尊者心道，这是要变回自己的容貌了？

    问题是，你变回自己的模样，能有什么作用！还不如变成个厉害点的，或许——等等！变成个厉害点的！魔天尊者眼睛发亮，终于猜出林辰是什么打算，果然，如他所料的那般，林辰没有变回他自己的模样，而是变成一个和他差不多高大的国字脸大汉。

    见到林辰变化而成的大汉，金猊尊者等人，只以为林辰是变回他本身的模样。

    毕竟，只有自身的原始形态，战斗起来，才能将实力发挥到极致！“夏侯……夏侯真衍！！”

    金猊尊者身后的一名中年人，望着此刻的林辰，口中发出尖锐得歇斯底里的惊叫声，脸上浮现根本无法隐藏的恐惧！那表情，就像是老鼠见到猫，强烈的恐惧，从灵魂深处涌出。

    夏侯真衍！“玄黄殿”尊者级“排名战”前三的超级存在，他的名字，足以让“大自在神教”的诸多尊者闻风丧胆。

    他不仅实力可怕，更是对“大自在神教”的人厌恶到极点，打起来完全就是个不要命的疯子！最可怕的是，直到目前为止，被夏侯真衍见到的“大自在神教”成员，从来就没有一个能活着在他面前逃走。

    这宛若一个魔咒，足以将“大自在神教”的人吓破胆！金猊尊者的几名手下，心神狂震，立马就朝着作为主心骨的金猊尊者看去，结果却是发现，他们还在惊叫时，金猊尊者已经转头就跑！径直朝着星月宗主殿方向飞去！绝对是想要借助地下宫殿中的传送阵，立马从这边逃走。

    他甚至连和夏侯真衍交手的勇气都没有！随着金猊尊者逃命，四面八方的金色火焰消散无踪。

    金猊尊者的几个手下脸都绿了，带头的都跑了，自己几人还打个屁，他们对视一眼，同时转身逃命！望着话都不敢多说一句，就转身逃命的众人，林辰心中只有两个字：“卧槽！”

    他从梦月尊者那儿得知，夏侯真衍前辈是这次尊者级“排名战”的第二名，自己变化成夏侯真衍前辈，再加上前面的铺垫，对方绝对会被吓到！那么自己可以趁着对方愣神的功夫，带金猊尊者进入神狱塔，施展“御”字诀逃命！就连他自己也没想到，对方几人一看到夏侯真衍，不是被吓得愣住，而是被吓得抱头鼠窜，分明是认为，若是动作慢一点，就会丢掉小命！这一刻，林辰有种热血沸腾的感觉，心中暗道：总有一天，我林辰以真面目示人，也同样能够吓得他们逃命！“我们走吧！必须快点离开，他们只是暂时被吓到，估计很快就会回过神来。”

    林辰带着魔天尊者进入“神狱塔”。

    漆黑的巨塔，化作一道流光，朝天外飞去！ 

