    一番介绍，顺利拉近了和楚晨等人的距离，然后婷姐继续说道，“对于各位的实力，我已经通过比赛录像有了一定的了解，说实话，对于训练精灵我并不擅长, 我擅长的是培育精灵，所以待会需要大家把精灵释放出来，我会一一评估各位精灵的培养情况。”

    听到婷姐的话，楚晨心中一动，三合一磁怪的特殊情况，他正愁找不到人来咨询呢。

    讲话很快结束, 婷姐提出的评估大家都很感兴趣, 所以一行人很配合的准备释放精灵。

    不过由于会议室的空间局限性，所以只能大家一一轮流释放精灵。

    按照顺序, 首先是单打的选手。

    秦明是一个身材高大的男生，脾气有些急躁，但是选的精灵缺不是火系，而是水系的，可能是为了和他性格互补吧。

    他得到允许之后，摸出精灵球，然后将呱头蛙释放了出来。

    很快，一直全身蓝色，有着白色泡沫状围巾的巨型青蛙出现在会议室内。

    相比起之前的呱呱泡蛙时期，呱头蛙背部的颜色变深，身形也变得高大纤细起来。

    它有两条长长的手臂，头部有凸起的部位，而鼻子的部位有两个白点，呱头蛙脖子的部位依然被泡沫所包裹着，看起来就像是套着白色的围巾一般。

    另外，根据书本上的描述，呱头蛙会使用投掷被泡泡包着的小石头的招式。它的控制力很强，可以击中30米外的空罐子。

    它还有着不输给任何人的灵巧身体, 只需一分钟就能登上超过600米高的塔顶。

    婷姐走到呱头蛙身前，很亲切的微笑着，“乖啊～姐姐帮你检查一下身体～”

    凭借着强大的亲和力，婷姐很轻易的就让呱头蛙放下了戒备，再加上秦明在边上协助，婷姐很快便完成了对于呱头蛙各方面的观察。

    “你的呱头蛙是什么特性？”婷姐一边收拾手上的仪器，一边冲秦明问道。

    “是变换自如。”

    “啊？我还以为是普通的激流特性。”婷姐闻言，大吃一惊。

    “那你这只呱头蛙的肌肉力量和骨骼强度就显得有些不足了。”

    “想要发挥变化自如的效果，呱头蛙它肯定需要不断施展各类型的技能。”

    “远程技能还好说，一些近战技能必须要有足够强健的体魄来支撑才行。”

    “接下来你得注意一下了，不然呱头蛙很有可能会在对战中受到重伤。”

    “建议你在呱头蛙平时的食物中多增加一些壮骨草成分。”

    婷姐说完，直接开口叫下一个。大家都被她专业的表现震住了，对于她的检测更加期待起来。

    中途饭点，众人虽然不情愿，但也不好意思打扰婷姐的午饭时间。

    没想到婷姐倒是很洒脱，叫前面几个已经检测完的同学直接去食堂帮忙把大家的饭菜都打过来，大家在会议室里凑合着吃完，然后马上继续开始检测。

    一只只精灵检测过来, 看着婷姐专业的检测手法和针对性的培养调整, 楚晨自己都觉得学到了不少。

    最后, 当顾易的宝石海星完成检测之后，终于是轮到楚晨了。

    “好了，还剩最后一位同学，把你的精灵放出来吧～”婷姐擦了下额头上的汗，拿起边上的水杯喝了一口，然后说道。

    “出来吧～三合一磁怪！”楚晨和前面的人一样，释放出自己的精灵。

    “括咿～”一只颜色略微暗沉的三合一磁怪出现在会议室中。

    “咦？”刚一看到三合一磁怪，婷姐就惊咦了一声，“这只三合一磁怪？”

    “进化的过程中出现了一些小差错。”楚晨含糊其辞的说道。

    婷姐问完，根本没等楚晨回答，已经拿起专业工具开始对三合一磁怪进行各项检查了。

    “颜色比起正常同类深了一些，表面有着黑褐色的凸起颗粒状物体，检测仪反馈判断疑似陨石？嗯？”前面都还好，当婷姐手里的仪器反馈给她这么一个结果时，她不由回头深深的看了一眼楚晨。

    “呵呵～”楚晨被看的有些不自在，尴尬的挠了挠头，然后笑了笑。

    婷姐暂时放下心头的好奇，继续检测着，并且眼神中似乎透出一丝狂热。

    。。。。。。

    正当楚晨这边还在进行检测的时候，远在星球另一边的美丽国王石国家公园。

    此时，整个公园都已经被戒严了，除了美丽国精灵协会和政府的一些办事人员，其余任何人都不允许接近。

    “阿曼恩博士火山到底怎么样了？真的会复苏吗？”美丽国精灵协会的会长很是严肃的问着面前这个正盯着屏幕不断操作的男子。

    阿曼恩·皮特，美丽国最权威的地质学专家，听闻坐落于王石国家公园的王石火山似乎正在复苏，连忙搭乘专机赶了过来。

    “肯尼会长，情况不容乐观，先疏散周围的民众吧。”阿曼恩博士严肃的说道。

    “哦，谢特！怎么会这样？”肯尼会长烦躁的说道。

    “我听说之前有考察队从里面带回来了一块特殊的熔岩？能不能让我看看？”阿曼恩博士问道。

    “之前那块熔岩就在附近的研究所研究，但是前段时间研究所居然被入侵了！那块熔岩也失踪了，目前威廉还在追捕中。”

    此时，在王石火山深处，一只精灵缓缓的睁开了它的双眼，感受到火山内某样重要物品的消失，它大声咆哮起来。

    岩浆在它的咆哮下汹涌澎湃，奔腾的向着四周涌去，然后重重的拍击在火山内壁上，传出阵阵低沉的轰隆声。

    “不好了博士，检测到火山内部的岩浆开始大范围的活跃起来，王石火山很快就要苏醒了！”此时，房间内负责监控数据的其中一人惊慌的说道。

    “什么？！”闻言，阿曼恩博士连忙扑了过去。

    “完了～完了～”但是，紧紧观察了片刻，他就痛苦的闭上了眼睛，喃喃自由起来。

    “对了！”阿曼恩博士挣扎着站起来，拉着边上同样过来查看的肯尼会长说道，“会长赶紧疏散周边的民众，然后把天王和冠军都调过来，随时应对突发情况！”

