    “你都打不开，我能打开吗？我们还是去其它地方看看吧！”

    道九言含笑地说道。

    在他看来，白锐一定是发现了什么，才会突然停下。

    绝不会是因为力量不够，而且道九言几人都看得出来，白锐恐怕连十分之一的力量都没有用上。

    “好咧！”

    白锐嘿嘿一笑。

    实际上道九言几人连脚步都没有移动一下。

    胡狮等人非常清楚，道九言和白锐在演戏，因为他们感觉张宜澄并没有说实话。

    确切地说是他隐瞒了什么事情。

    “不行，一定要打开这个大门，要不然，我们离开不了这里的！”

    这时，张宜澄一听，立即大喊大叫起来。

    算上这个院落，他已经找到了十个这种大殿。

    可是都没有打开。

    据他们张家的古籍中记载，每个人只有十次机会，如果十次过后，如果不能进入大殿，就只能被困在这里，等到大选结束后，直接被抹杀。

    而且想要离开这里，也是不可能的，刚才他可是亲眼看见一群人死在眼前的。

    这是他最后一次机会，如果不能进入这个大殿，他就会被困在这里，等待大选结束后被抹杀掉。

    他不想死，他想活着。

    “你是不是隐瞒了什么？说！”

    龙思雁冷冷地看向张宜澄。

    张宜澄脸色一变，无奈地点头，“我，我不是故意的，我也没想到白锐能够做到这一点！”

    “你认识我？”白锐问道。

    张宜澄说道：“认识，你身为白家二少爷，对于你的信息，我自然要进行了解。不仅仅是你，包括整个秘境中所有大家族的子弟，我都要了解。”

    说完，他看向道九言，彻底地把老底都交待了。

    道九言等人听后，脸色无比难看。

    同时，心中也感到十分的庆幸。

    如果没有遇到张宜澄，恐怕他们也会和那些人一样，不是被困住，就是被无情的抹杀。

    即便是被困住，那也是离死不远，因为大选结束后，被困的人依然会死。

    道九言冰冷的目光看向张宜澄，问道：“如果你进入这个大殿之后，就不会死是吗？”

    “是的，只要能够进入一个大殿，就算是通过了这个关卡，就可以进入下一关。”张宜澄老老实实的回答，再也不敢有任何的隐瞒。

    如果再隐瞒的话，那他只有等死的份了。

    “大选一共多少外关卡？”道九言问道。

    之前教皇和光明圣教的布龙德尔跟他讲过，所以道九言知道他们说的是否是真的。

    张宜澄连忙回答：“一共有十道关卡，外围有三个，一是冲过宫殿侍卫的防御，第二个关卡不一样，有的是树林，有的是草原，但是最终都会来到第三关，就是过河！”

    “过河就要走独木桥，想要通过独木桥，就要抵抗得住独木桥上的威压！”

    “一般情况下，只要是打破武者禁锢的强者，都能通过！”

    “这里便是第四关，随意打开一个大殿，进入其中，然后通大门的后门，前往魔族皇宫内宫。”

    “进入内宫就是大选第五关，只要进入内宫，就可以选择离开，也可以继续闯下去。”

    “后面是什么，我就不知道了！”

    听了张宜澄的话，众人相视一眼后，纷纷露出凝重之色。

    这第四关都如何难过，那么第五关呢？

    恐怕之前进来的那些人，应该没有多少人能够活着达到第五关了。

    道九言扭头看向大殿，径直地走了过去。

    每走一步，体内的祖力便会自动地运转起来。

    当他来到大殿大门前时，祖力已经变铠甲，穿戴在了道九言身上。

    道九言抬起手，朝着大门推去。

    吱嘎！

    只见大殿大门竟然被推开了。

    看到这一幕，众人都傻眼了。

    特别是张宜澄，目瞪口呆，难以置信。

    他费了九牛二虎之力，连那个大门都没摸道，可道九言只是抬起手，轻轻地推了一下，大门竟然自己就会开了。

    就在他们震惊的同时，道九言也是无比震惊。

    心中的震撼程度，并不比他们少。

    从进来开始，不管是前的树林，还是过独木桥，处处都透露着诧异。

    而他和龙思雁却能够一路畅通无阻，难道这里跟他们两个人有关系。

    道九言扭头看向龙思雁。

    龙思雁闪身来到他的身边，问道：“怎么了？”

    “姐，我感觉这所有的一切，都是那个下棋者故意给我们设计的！”

    这是道九言此刻唯一的想法，也是他能够找到的唯一解释。

    龙思雁听后，白了道九言一眼，满不在乎地说道：“是他设计的又如何，就算是我们是棋子，那也是非常重要的棋子。”

    “他绝对不会让我们轻易死去，反而还会给我们很多好处！走吧，进去看看里面都有什么？”

    龙思雁说完，率先走进了大殿。

    轰隆隆！

    就在龙思雁踏入大殿的那一刻，一股可怕的光芒突然出现，直接将龙思雁整个人笼罩住。

    “姐！”

    道九言脸色一变，迅速冲了过去想要救出龙思雁。

    然而，当他冲到龙思雁身边时，那股可怕的光芒，直接扩大，将他也笼罩住了。

    瞬间一股奇异的力量冲入道九言和龙思雁的体内，被他们二人的力量吸收。

    当那股力量被他们吸收后，光芒也随之消失不见。

    道九言和龙思雁只感觉自己的实力提升了很多。

    两人无比震惊地对视一眼后，扭头看向张宜澄。

    张宜澄摇了摇头，“我不知道，我家古籍上没有记载，应该是某种传承吧？”

    真的是传承吗？

    道九言和龙思雁可不相信，因为他们除了得到力量的提升，根本没有得到其它的传承信息。

    两人心照不喧，自然不会把实情讲出来。

    道九言看向白锐和胡狮等人，说道：“大家都进来吧！”

    当白锐等人进入大殿时，那道力量再次出现，如同道九言和龙思雁一样，每一个进入大殿的人，实力都得到了提升。

    唯有张宜澄除外，他虽然也进入了大殿，可是并没有得到那股力量。

    众人对视一眼，不由地苦笑摇头。

    难道是人品太差的原因吗？

