    所谓的因为是自己布的传送阵而知道他界位置，自然是唐劫扯出来的淡。↗，

    但他的的确确知道自己的虚空坐标，这一点是确切无疑的。

    原因很简单。

    本尊！

    意识相连，使得唐劫本尊这里可以清晰感受到分身大致的位置与方向，知道其所在的星空区域在哪儿。

    有了这个大致坐标，接下来的就好办了。

    找到星图，然后对照星图就能知道在哪里哪个方向有界的存在，然后朝着大致的方向飞就可以了。

    反正有意识连接在，随时都可以不断调整路线，确保不会飞错方向。

    星图不是哪个修者制造出来的，而是从无垠星海多宝河中流出的一件先天道兵，星罗盘。星罗盘只有一个作用，就是映照了整个星罗大千界的虚空星海，而且无比精准，甚至于会随着世界的变化而变化。

    当年玉成子一剑斩开栖霞界，使栖霞一分为二，在星图上，也就因此多了一个血河界。而血河界被并入栖霞界后，星罗盘也做出相同的变化，正因此有人认为星图就是星界意志的表现。

    同样的原因，后人根据星罗盘仿造的宝物——星盘，也就和算筹，卦书一起被列为相师三宝。

    卦数载道，算筹推演，星盘映天意，三者相合，再加上命运之道，才能成就真正意义的天命相师。

    星盘也是有高低之分，普通的星盘自然不可能有映射世界，星图记载之功。能够记载星图的星盘，至少也是神珍级别，因此星图本身亦是一件稀罕之物，直到现在唐劫都未得过一件。

    没有星图，唐劫就算能感知分身所在也没用。

    幸运的是，唐劫知道在哪儿能找到星图。

    昭罗！

    冥皇昭罗，就是星盘之魂转世。

    确切的说，它就是星盘，而且是那种载有完整星图的星盘。

    虽然昭罗已死，在这世间还残留了一点意志。借助于王破煞的命运之力，在遮掩自己的同时，唐劫也揪出了一缕昭罗残念，并将其演化成星图刻印在自己识海。

    这也亏了是昭罗死亡时间不长，他若死得再久些，意志彻底消散，那便是命运之力也无法将其找出。

    这刻复制好星图，唐劫将手从王破煞体内抽出。

    王破煞一头栽倒。

    唐劫快速出手扶住，先往他口中塞进一粒丹药，然后带着他猛地向空中飞去。

    由于鬼族已无援军，失去了数量优势后，人族修者已彻底扭转局势，胜面已然奠定。

    唐劫于此时飞起，来到栖霞修者身边，叫道：“天冲！”

    卫天冲一记裂空九玄剑将一众鬼王打退，叫道：“唐劫，你终于回来了，我就知道你不会有事的。”

    “但是破煞却有麻烦，接着。”唐劫已将王破煞仍了过去。

    卫天冲放出一只傀儡接住，看了一眼，惊道：“他怎么了？明明只是皮肉之伤，为什么我却感到他体内生机大量流逝？”

    唐劫叹了口气：“他是为我付出的牺牲，要没有他，我那分身可能已经陨落。”

    “什么？”卫天冲大惊。唐劫分身可是仙台啊，谁能让他陨落？

    唐劫却已不答，只是道：“破煞暂时死不了，只是被我剥夺了大量命运之力，受气运反噬，侵吞生机。惟今之计，只有冥界的天命草才能让他恢复。”

    “天命草？”卫天冲听得一惊。

    那可是就算在冥界，也极难得到的珍惜之物。

    最重要的是，唐劫这话背后的意思。

    卫天冲脱口道：“你还要去冥界？”

    唐劫点头：“我本尊尸骸还在冥界，本就不可能就此脱离。如今又有这件重要的事，就更不能不去了。炎阳界的事，就交给你们了，只要按照我先前的计划做，应当无碍。在这里等我，待我得到天命草后，会让唐川送过来。”

    说着唐劫已向下飞去。

    混罗天机阵沟通幽冥，正相当于冥界入口。要不趁现在进入，后面再要进就更难更麻烦了。

    “可是你不知道天命草生长在哪儿，怎么找啊？”卫天冲大叫。

    唐劫头也不回道：“我不需要知道它生长在哪儿，反正有个地方肯定有。”

    “哪里？”

    “冥神宫。”

    “哦。”卫天冲应了一声。

    身为冥界至尊，冥神拥有天命草也算说得过去。

    不过等等……

    冥神宫！

    卫天冲突然感到一阵头皮发麻。

    唐劫要闯冥神宫？

    开什么玩笑，你现在可不是仙台级的分身，而只是个天心级的本体啊！

    他想要叫，可是唐劫却已一头冲入阵中，催动阵法黄泉漩涡乍现即逝。就是那一瞬间的功夫，唐劫已冲过漩涡，再度跳入冥界。

    ——————————————————

    重回冥界，入目处是那熟悉的荒凉，死寂与昏黄一片。

    唐劫从黄泉水中一跃而出，心海中传来唐川的指引。运气不错，冥神宫所在的位置与自己本尊遗骸所在的阎水河在同一方向。

    大约二十余日后，唐劫来到阎水河边。

    本尊的遗骸还静静躺在河底，只是这次，唐劫再不用担心任何存在的觊觎。

    唐劫并没有第一时间将本尊遗骸捞上，而是先从身上取出大批的材料。

    这些材料都是从炎阳界中获得，大多珍贵异常，却被唐劫一直留着不动，直到这刻终于发挥作用。

    这刻一件件材料取出，唐劫竟是在这阎水河边布起阵来。

    没过多久，阵法布成，唐劫进入阵中，随着阵势启动，唐劫身上闪耀出一点一点的光亮。这光亮渐渐凝聚一团，化成一片浩瀚身影，将唐劫整个人的气势都提升到极致。

    这时唐劫才发出低低啸声。

    随着这啸声响起，那水中遗骸竟然自动站起，向着水面浮去。

    庞大的身躯如海底巨鲸般在水中涌动，在冲出水面的一刻带起冲天浪潮。接着这身躯竟然消散开来，化做一股洪流向着唐劫体内涌去。

    这一幕看起来是如此熟悉，竟与先前仙帝复生时的景象极似。

    是的，这正是唐劫学自仙帝的手段。

    当年仙帝为了恢复修为埋下自己的遗骸，无独有偶，唐劫本尊的遗骸也被唐劫保存在这阎水河中。

    当仙帝复生时，他固然是接掌了唐劫的财富，了解了他的许多秘密，唐劫也同样洞悉了仙帝的许多东西。这将自己曾经遗骸化做力量本源收为己用的法子，正是来自仙帝，比之唐劫之前所用的手段，却是不知道快捷高效了多少倍。

    不过仙帝吸收力量时，用的是仙台身躯，唐劫现在这具身躯却只有心魔境，与本尊遗骸留下的力量相差太大。正因此唐劫还需要一些其他手段来保护自己，以避免被过于强大的力量一次性冲爆。

    先前所布海纳百川阵就是用于提升他的扩充能力的。

    这刻随着大量灵力进入唐劫身体，唐劫的修为也在不断提升着，只片刻就冲破心魔期，进入化魂期，接着进入化魂中期，后期，巅峰，然后更是一跃冲破紫府瓶颈，进入育婴期。

    如此提升速度堪称骇世惊俗，可惜却无人欣赏。

    那本尊遗骸的力量却未耗尽，余势依旧不止，又带动着唐劫继续提升，从育婴初期一路狂飚突破到后期，最后再次提升进入化神期。

    到了化神期后，唐劫的晋升速度终于放缓下来，在将剩下的所有力量全部吸收后，唐劫的修为也在化神中期停止。

    至此，本尊遗骸的所有力量都被吸收完毕。

    吸收完所有力量却只提升到中期，让唐劫有些错愕。毕竟本尊当初可是相当于出窍巅峰，半步仙台的存在，就算身死之后力量有所折损，但因其体修精炼本命精元，又有唐川维护的缘故，大部分的力量还是保存了下来。更何况唐劫后来又外出了这么久，在外面吸收了许多资源提升自身。

    因此按唐劫的想法，在吸收完遗骸力量后，自己应该能提升到至少出窍初期甚至中期才对。

    别看化神与出窍只差一级，就是这一级的差别，代表的是能量数额上的三倍差。

    也就是说，本尊遗骸带给他的能量，比唐劫实际预计得要少了两倍。

    不，不是本尊遗骸带来的能量少了两倍，而是唐劫的需求增加了两倍。

    唐劫已经感觉到，自从修成完美之躯后，他所需要的晋级能力比正常情况要大了许多，只是到底大多少，他一直没有确切的概念。

    但现在随着本尊遗骸的消耗完毕，唐劫终于有了一个大致眉目。按目前的状况算，别的修者需要一份能量就可以提升，他唐劫就需要三份。

    这或许就是完美之躯强大背后必然需要付出的代价吧。

    但唐劫不在意，他很清楚自己完美之身有多强大。那种横扫百倍于自己的同级敌人的感受不是一般人能够想象的。

    只是三倍的能量，却有着百倍的战力，如果说以前越阶胜敌还需要天时地利，需要辛苦绸缪，那么现在的唐劫，起平战力就是提升一阶起算。再往上越两级胜敌，亦非不可能。

    当然，仙台到化神虽然只有两级，但毕竟存在质的差距，唐劫还不敢说必赢，但化神横扫出窍，对他来说已不再是梦。

    “真的好想，好想，杀上一番啊！”

    唐劫唏嘘道。

    回望四周，冥界苍茫。

    唐劫笑了。

    那一刻，他突然感到冥界是如此的美好。

    因为在这里，想怎么杀，都是没有丝毫心理负担的。

    下一刻，他身形一转，已轰然冲出，庞大的能量横扫四方，沿途所经处，百鬼灰飞烟灭！u

    
