    “圣徒历一百年七月十五日，依然是一个接一个的坏消息。”

    “南部军团主力在伊瑟尔腹地受挫，帝国的军队登陆卡林迪亚港…两个坏到不能更坏的消息同时爆发，让原本尘埃落定，逐渐从战争走向和平统一的瀚土未来变得昏暗无光。”

    “首当其冲便是卡林迪亚人，这帮背信弃义，欺软怕硬的墙头草原来是打着脚踩两条船的主意，把远洋舰队租给了帝国，导致整整两个满编步兵师的帝国陆军从容登陆卡林迪亚港。”

    “这除了令帝国在瀚土最薄弱的南方腹地有了落脚点，更是将瀚土东西截断——如果风暴师没有用最快速度攻克铁钟堡，眼下好不容易被团结起来的联军，就要被一分为二了！”

    “不仅如此，卡林迪亚港目前仍是瀚土最繁华，最富有的港口；控制着这里，理论上帝国完全可以源源不断从这里增兵，向北三面出击，将半个瀚土再度拖入战火。”

    “而造成这一切的起因，全都是因为卡林迪亚人的懦弱和贪婪！”

    “不过现在这群胆小鬼的日子恐怕并不好过——根据风暴师侦察兵的情报，驻扎在卡林迪亚港的帝国人完全没有替他们重建城市的打算，更没有按照他们的如意算盘那样，立刻北上出击，夺取被图恩与艾登控制的卡林迪亚领土，而是就地驻防，搜刮物资。”

    “一想到这帮叛徒在帝国统治下过着水深火热的日子，我在为卡林迪亚人惋惜的同时，也不由得升起一丝幸灾乐祸的情绪。”

    “当然，这不好。”

    “除了嘲笑卡林迪亚人，作为一名瀚土骑士，以及最了解安森·巴赫的人，我清楚地明白相较于登陆的帝国人，对瀚土更大的威胁其实来自北方，来自伊瑟尔精灵王国。”

    “一旦进攻受挫的南部军团主力被伊瑟尔精灵包围，甚至威胁到大后方的鹰角城，将对整个战局产生根本性的影响，甚至会打断整个瀚土的统一进程！”

    “我知道，如果我的日记有朝一日被公开，将会有多少人对我口诛笔伐，但事实就是如此——富饶却又贫弱的瀚土，根本无法依靠自身的力量走向崛起。”

    “她富裕且贫穷? 勇敢又软弱? 团结也分裂；既不像帝国疆域辽阔，有千年历史和无数神圣的光环；也不如克洛维这样的后起之秀? 拥有圣艾萨克为他们吹响新时代的第一声汽笛。”

    “这样的瀚土必须依靠一个外力? 一个真正的强国的扶持才能在团结中崛起，打造与她相匹配? 足以保卫家园的军队。”

    “克洛维就是这样一个强国，并且作为她的骑士…安森·巴赫? 充分展现出了一个强国对弱国应有的姿态。”

    “即便是面临即将两面受敌? 退路被斩断的危险局面，他依然没有表现出丝毫的慌乱，而是在积极的调动军队，组织备战。”

    “两天之内? 风暴师的指挥部几乎无时无刻不在进行军事会议? 从最高阶的军官到最普通的士兵，所有人都在忙碌；侦查骑兵和散兵累到昏迷，后勤部队执行三班倒制度…军营从白天到黑夜，再从黑夜到白天，始终灯火通明。”

    “不少瀚土贵族告诉我? 这是他们从未见过的景象——瀚土历史上从未有过任何一支这样的军队，能如此高强度运转的同时? 还能分工协作的完成各种复杂的命令，并且几乎不出差错。”

    “而我的卫兵则说? ‘灰衫军（指风暴师）是一群披着人皮的钢铁机器’的传闻，已经快传遍整个铁钟堡了。”

    “但他们都没有看到事情的本质。”

    “据我所知? 我的表兄安森其实并不热衷和别人一起商量对策? 他的军事会议更多地是用来了解和搜集其他军官和士兵们的想法? 以及说服他们同意自己的计划。”

    “因此眼下风暴师如此‘疯狂’的举动，证明了他可能已经有了一个大胆的计划，但始终没有找到说服其他人的办法；所以必须用高强度的命令和任务维系军心，避免让士兵们闲下来多想。”

    “当然，这种疯狂除了稳定了自己人，也同时能展示实力，让因为坏消息而骚动的瀚土贵族与军队重新鼓起信心，应该也在他的考虑之内。”

    “但归根结底，这是一场瀚土人争取统一的战争；除了相信自己的伙伴，更应该由瀚土人主动站出来，为她而战！”

    “站在命运交叉路的瀚土，需要一位属于她的骑士挺身而出！而我们…图恩人，将再次肩负起这一使命，用我们的热血为瀚土的未来铺平道路。”

    “想要阻止伊瑟尔精灵反败为胜，唯一的方法就是出动一支兵力雄厚的大军进军伊瑟尔，保护补给线同时增援受围困的南部军团；让路德维希·弗朗茨少将能够重整旗鼓，再次出击。”

    “因此我已经写信寄给埃纳雷斯，让他将信交给他的兄长，率领三万人镇守鹰角隘口的阿尔卡德伯爵；在信中我详细说明了利害关系，以他的智慧不难清楚这对瀚土和图恩究竟有多么重要的意义。”

    “只要阿尔卡德伯爵发起进攻，一切都会好起来的。”

    “当三万全副武装，勇敢的图恩人向伊瑟尔精灵王国挺进，拯救克洛维人于绝境中时，瀚土！将赢来真正的独立……”

    这是小莱昂日记写得最激动的一次，不仅字迹潦草飞舞，太过用力的右手还险些让笔尖直接穿透了羊皮纸。

    写下最后一句，稍微平复了些心情的他并没有立刻合上，转而冷静下来开始仔细检查起来。

    不知道从何时开始，安森经常“借阅”他的日记，而且总是借着借着就忘记还了。

    一想到他那么在意自己的日记，小莱昂也会不由自主的紧张起来，忍不住多检查两遍，防止自己出现拼写错误这种低级失误，或者因为自己一时激动，让字迹难以辨认——所以有时他还会重新抄写。

    翻看片刻，对自己字迹依然没什么信心的莱昂准备再重新抄一遍；就在他提笔的时候，房门被推开了。

    风尘仆仆的卫兵大跨步走进房间，不停的用袖子擦汗，但额头上豆大的汗珠仍旧密如雨下。

    小莱昂连忙放下笔，眼前一亮：“怎么样，见到埃纳雷斯了吗？”

    “见到了！”

    卫兵气喘吁吁的点点头，站在书桌前闷声道：“他正好离开军营外出巡视，所以我刚刚离开铁钟堡不久就遇见了他。”

    “埃纳雷斯大人说最迟两天后，图恩的军队就会抵达铁钟堡，很多事情可以届时再详细面谈，不用那么着急；他还说……”

    “我知道，但这件事对图恩真的很重要！”莱昂连忙给卫兵到了一杯清水递过去：

    “他还说什么？！”

    “埃纳雷斯大人他还说……”

    卫兵顿了顿，像是给自己打气似的一饮而尽，低着头偷偷瞥着莱昂道：“他说您这么做纯粹是在胡闹。”

    莱昂一愣，手中的水壶差点儿摔在地上。

    “他还把信从我这里收走了，并且严令我必须立刻回来，警告您休想不通过您父亲去指挥图恩的军队。”卫兵害怕的抿了抿嘴：

    “就算您换个人，或者亲自绕道前往鹰角隘口找阿尔卡德伯爵也没用，因为他已经另派了一个传令兵，转告阿尔卡德伯爵严守阵地，除非鹰角城失守，否则绝不可越过隘口半步，这是…他的原话。”

    说完，卫兵小心翼翼的抬头，看向对面那个突然安静下来的身影。

    表情沉稳的莱昂没说什么，默默的将水壶放在了桌上；想拿起笔，手却是颤巍巍的动弹不得。

    于是他缓缓坐下，头也不抬的对卫兵道：“你…出去吧。”

    “是！”

    如蒙大赦的卫兵没有犹豫，迅速果断的离开了房间。

    就在他即将关上房门的瞬间，视线穿过门缝看到一个酷似水壶的东西朝自己飞了过来。

    “砰！”

    房门紧闭的瞬间，走廊内响起了一声清脆的轰鸣。

    一场惨烈的攻坚战，开始在小莱昂的房间内打响——自以为是的埃纳雷斯在每一个角落都预设了阵地，英勇无畏的莱昂·未来的大公·弗朗索瓦则四面出击，展开了最最歇斯底里的进攻。

    战斗从书桌下的堑壕开始，不给敌人可趁之机的小莱昂抡起十二磅加农炮（椅子）向阵地开火，并附加刺刀（靴子）冲锋，用最完美的步炮协同打开了局面。

    战况异常惨烈，被线列排枪齐射的水壶粉身碎骨，挨了两轮卡隆舰炮的床伴一分为二；墙上的油画和装饰品，在散兵乱枪中一个接一个的四分五裂。

    地板在骑兵集群冲锋的气势下颤抖，绸缎和呢子织造的华服在刺刀前哀鸣；装满了美酒的玻璃瓶并排倒在血泊中，捂着惨到不能更惨的伤口血涌如柱。

    十五分钟后，勒诺·艾曼努尔来到莱昂房间，看见卫兵正浑身瑟瑟发抖的顶在门外，一动都不敢动。

    “怎么了？”勒诺看了看卫兵，又看了看他身后的房门。

    卫兵战战兢兢的摇头，一言不发的让到了一边。

    一脸莫名的勒诺皱着眉头，走上前缓缓推门而入，然后……

    “这是什……什么情况？”

    并不算十分宽敞的房间内，整个屋子像是刚刚挨了一枚十二磅榴霰弹，又或是被一群土匪洗劫过一样遍地狼藉，以至于连能让走进来的人落脚的地方都没有。

    气喘吁吁的小莱昂就坐在这堆狼藉上面，身上的衣服被各种液体和灰尘染得五颜六色，同样瞪大了眼睛，看着目瞪口呆的自己。

    “没什么！”

    “没什么？”

    “对…就是打扫了下房间。”

    “打扫房间然后就……”勒诺指了指地板：

    “这样了？”

    “对。”莱昂点点头：

    “房间里有老鼠，我想先把它抓住，然后…不小心碰倒了几样东西。”

    “哦……”勒诺恍然大悟：

    “那老鼠呢？”

    “死了。”

    “还被你扔出去了？”

    “我…呃…你怎么知道？”

    “……我猜的，猜对了吗？”

    “……对了。”

    莱昂先愣了下，紧接着和面色平静的勒诺对视一眼，“噗嗤！”一下笑出了声。

    一贯冷漠的勒诺也微微翘了翘嘴角。

    拍了拍身上的尘土，狼狈不堪的小莱昂从地上爬起来，还顺手捡了一瓶没有摔坏的葡萄酒外加两个破杯子，倒了一杯递给对方：“你怎么会想起来找我的？”

    “因为你是我们三个人当中，最容易见到安森·巴赫的那个。”勒诺接过酒杯，有些嫌弃的瞥了眼杯子上的破口：

    “我有一个重要的消息，必须立刻告诉南部军团的副司令，好让他早做准备。”

    “什么消……”

    话没说完，突然想起勒诺身份的小莱昂浑身一震：“是帝国吗？！”

    “两万大军，已经在向艾登公国进军了。”面色凝重的勒诺微微颔首，深深叹了口气：

    “帝国的反应远比我们想象的还要迅速果断——这支军队出现的毫无征兆，以帝国的实力，如果不是皇帝的意气用事，那就只能是他们早有预谋！”

    “艾登公国在边境留了五千人驻守，我父亲得到消息后又立刻分兵一万五千人，从密斯特大公国立刻回国；但这一次的敌人是帝国，说实话…艾曼努尔家族，并不是很有信心。”

    “因为据我们所知，着两万人并不是全部，帝国至少准备了两倍于此的后备军，并有传闻他们试图重复风暴师曾经做过的事情，派遣一支小股精锐，横穿晨曦山脉！”

    “除此之外，他们还掌握了卡林迪亚人的舰队，如果除了已经占据的卡林迪亚港之外，他们还打算从更靠近西部的海岸进攻，艾登…就要被三面围攻了！”

    勒诺的表情越来越难看。

    而莱昂看得则比他更远。

    西线的两万军团，卡林迪亚港的登陆部队，死而复生的伊瑟尔禁卫军团，横跨晨曦冰峰的精锐，飘荡在海上的舰队……

    五路大军…像一张巨大得网，将瀚土团团包围。

    而这一切，则还只是刚入场的帝国所走的第一步棋而已。

    瀚土战争的第二幕，才刚刚开始。

