
江小暖和陆寒年一块赶去了街道办，她对吴小月的死活真不关心，但特想看看吴小月现在的惨状，还有周艳红怎么能死得这么快呢？

她和吴柏寿也算是情深似海了，吴柏寿前脚刚走，周艳红后脚就跟着来了，这对狗男女去下面继续勾搭吧。

“吴小月不是过年时逃到王强那边去住了？她一直没回来？”

路上，江小暖忍不住问，自打过年时听陆寒年说了一嘴，她都没再想起这女人过，现在冷不丁听到吴小月母女的消息，还挺惊喜的。

也不意外，王强那种疯子手下讨生活，怎么可能好过？

“应该没回来，陆怀年在外面行尸走肉一样，家也不回，陆志国不可能收留吴小月，她只能在王强那儿住。”陆寒年分析道。

江小暖冷笑了声，这就是报应啊。

前世对她不好的人，这一世都遭报应了，真痛快！

很快到了街道办，还没进屋，就听见了女人的尖叫声，“别过来……啊……别打我……我没看见……”

是吴小月的声音，听起来像是真的疯了，江小暖一进屋，就看到墙角缩着个披头散发的女人，抱着脑袋蹲着，看不清面容，但声音是吴小月的。

“你们可算来了，快把她领回去吧，你妈的遗体还在公安那边，你得去签个字才能火化。”

街道办大妈认识江小暖，对他们家的恩怨也知道一些，但眼下吴小月丈夫陆怀年鬼影都找不到，陆志国只是老公公，没义务接收儿媳妇，她只能打电话给江小暖这个当妹妹的了。

“周艳红怎么死的？”

江小暖挺好奇的，遗体居然在公安那边，难道周艳红不是正常死亡？

大妈叹了口气，她去公安那边看过了，真的是惨，虽然周艳红做的事缺德又狠毒，可落得这样的下场也挺可怜的，真是不得好死啊。

身上没一块好皮了，脑袋上也是伤，新的旧的都有，一只眼睛瞎了，鼻子歪了，嘴里的牙齿也没剩几颗了，明明才四十出头，头发全白了，老的跟六十岁老妪一样，她听公安的法医说，周艳红身上的骨头都断了几根，瘦得跟骷髅一样，惨不忍睹。

“公安那边说是你妈男人失手打死的，那男人已经关起来了。”大妈说道。

“那她怎么疯了？”

江小暖指着吴小月问。

大妈摇了摇头，“不太清楚，你姐这些日子都住在你妈那儿，听公安说，那男人连你姐也打。”

有些话她没说，没那脸说，她听公安的人说，那男人不是个东西，好像还占了吴小月的便宜，这个吴小月也是个蠢的，也不逃，还在王强那边住着，任由那王八蛋为所欲为，果然是个轻骨头。

江小暖看出大妈欲言又止，心里更痒痒了，看来吴小月的疯还有内情呢。

“吴小月已经嫁人了，你们应该去找她丈夫陆怀年。”

江小暖才不要接收这女人，她又不是菩萨，没那么大的肚量。

“找不到他人，陆怀年他爹都找不到儿子，也不肯收留儿媳妇，说他老婆病得厉害，他得照顾老婆。”大妈说道。

江小暖心思一动，万金桂生病了，过年时虽然气色不太好，可精神还是很不错的，怎么好端端的突然生病了？

她的心剧烈地跳了起来，刚才她突然想到了万金桂正月时的异常，说起了她婆婆顾清雅，当时陆志国的眼神特别吓人，这男人会不会因为害怕万金桂泄露他杀顾清雅的秘密，就对万金桂下手？

陆志国能害死原配顾清雅，怎么可能对万金桂心怀仁慈呢？

领走了吴小月，江小暖没去公安，而是直接去了陆志国那儿，既然嫁进陆家了，自然生是陆家的人，死也是陆家的鬼了，由不得陆志国不答应。

吴小月瑟瑟发抖地坐在车子后座，眼睛不敢看人，蜷缩坐着，抱着脑袋缩着，看样子疯得不轻。

“你看到什么了？”江小暖柔声问。

吴小月慢慢抬起头，茫然地看着她，脸上脏兮兮的，瘦得不像样了，她似是认出了江小暖，突然面色大变，尖叫道：“贱人……”

“打死你……我要考大学，嫁干部……我是人上人……你是贱人……妈妈只喜欢我……”

吴小月一边叫一边笑，完全沉浸在自己的幻想之中，不过这女人就算疯了，都还没忘记欺负人，毕竟欺负江小暖，是她从小到大刻在骨子里的优越感。

江小暖冷笑了声，一字一句道：“你妈已经死了，你现在是人见人打的臭老鼠，大学的门槛都摸不到，而且你还嫁给了陆怀年，他是个赌棍，还会打人！”

“不是……我要嫁干部的……陆怀年和你睡了，你这贱人才会嫁给这废物……妈妈说了的……”

吴小月的记忆出现了偏差，只记得以前的事，完全忘记了自己已婚的事实，或许是她的本能反应吧，毕竟那个时候她有周艳红宠着，江老太疼着，衣来伸手，饭来张口，过着舒服的好日子，她下意识就只想记起以前的好，而遗忘后面的痛。

江小暖没再理她了，前世的怨，现在散了大半，吴小月不再是前世那个人人羡慕的干部太太，她的人生也重新来过了，这一世她才会考上好大学，嫁了有出息的男人，必然会成为人上人。

她才是赢家，有什么好怨的。

陆寒年开车很快，没几分钟就到了机械厂，现在是午休时间，职工们还没上班，陆志国肯定在家。

江小暖用绳子绑住了吴小月的腰，免得她跑了，像牵牛一样牵着，朝家属楼那边走，路上遇到了不少家属，诧异地打量着他们，有些不敢认。

“是小暖吗？哎呦，你这变化可真大，越来越好看了，你们这是去看陆师傅？”有人问道，眼睛则朝吴小月那边瞟。

衣衫破旧，蓬头垢面，跟叫花子一样，这小两口唱的是哪一出戏？

不会又有好戏看了吧？

江小暖叹了口气，指着吴小月说道：“我送姐姐回家的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68461837"  chaptername="第486章  死状凄惨">加入书签</a>
</div>
