    不容易安抚了刘桂霞，何春花便回了自己的屋里。

    刘大牛根本睡不着，看到自己婆娘，立马开口道：“你明天赶紧想个法子，把她劝回宋家去，嫁出去的女儿就是泼出去的水。

    她这一回来，可是多了一张嘴吃饭了，咱们可没有那么多粮食白养着她！”

    “知道！我明日一早就带她回去！”

    ……

    第二日。

    宋清蓝姐弟几个又是天没有亮就起床出摊了。

    今日进出城门的人很多，宋清蓝他们的早点铺子门前排的长龙就没断过，姐弟几个也不嫌累，越忙活越高兴。

    “清蓝，给我也来一个煎饼果子。”

    宋清蓝听着声音抬起了头来，这才发现，竟是隔壁邻居王大娘。

    笑着回道：“诶，好，您稍等哈。”

    这王大娘平日里最喜欢嚼人舌根，而且小气得很，根本不舍得花钱买东西。

    今日竟然一大早地来排队买他们家十文钱一个的煎饼果子，宋清蓝心想，一定不简单。

    果然，宋清蓝在糊面糊的功夫，王大妈就按捺不住了。

    她伸着头往里靠了靠，瞅着宋清蓝，小声问道：“诶，蓝蓝，大娘问你个事呗，你二婶是不是要被你二叔休了啊？

    这是为了什么事呀？难不成是你二婶在外面偷汉子了？”

    宋清蓝心里不悦，面上却依旧带笑，回道：“这事我可不晓得，你也是知道的，我一向和我二婶不对付，他们家的事，我哪能知道呀？”

    “不会吧，昨天闹那么大动静，你不知道？我在家里都听到了你二叔和二婶嚷嚷地吵架，你二婶还收拾行李走了呢！”

    “王大娘，你知道得比我还清楚呢，还来问我干啥呀？”

    说着，宋清蓝把做好的煎饼果子递到了她跟前，“喏，你的煎饼果子做好了。”

    王大妈尴尬地笑了笑，接过了煎饼果子，“其实，我也听得不太清，所以才来问问你，怕是我听岔了，嘿嘿……”

    这时，隔壁李婶也来了，“我说，王大嫂，你是来买煎饼果子呢，还是来买八卦的？人家蓝蓝可还是要做生意呢。”

    王大娘被怼得无言以对，瞪了李婶一眼，嘟嘟囔囔地离开了。

    李婶对宋清蓝他们家一直挺照顾的。

    宋清蓝把一个刚做好的煎饼果子递给她，“李婶，谢谢你，这个请你吃。”

    李婶的脸上露出了焦急的神色，“蓝蓝，这煎饼果子我就不吃了，你还是先回家一趟吧，你家出大事了！”

    “出事了？”

    宋清蓝也来不及问什么事，便神色匆匆地，快跑回了家里。

    刚到家门，就看到宋清远和宋清林两兄弟坐在门槛上。

    “你们两个，在这干嘛呢？”

    宋清远立马站了起来，“清蓝姐姐，我娘带着外祖母来找祖母吵架了。”

    宋清林补充：“我娘说了，让我们在这里守着，看到你回来。就不让你进家。”

    宋清远敲了一下他的脑袋，“你闭嘴吧。”

    宋清林的眼眶立马红了，“清蓝姐姐，我娘是不是真的不要我们了？我们是不是就要成为没娘的孩子了？”

    宋清蓝看了两人一眼，也为这两个可怜孩子心疼不已，柔声道：“你们两个赶紧把你爹叫回来，快！”

    这时屋里传来闹哄哄的声音。

    “你们宋家也欺人太甚了吧！这天寒地冻的，还是大半夜的，就把我闺女给赶出家门了？你们可真是心狠啊！竟然能做出这么不道德的事来！”

    宋清蓝推门进屋，“你们来这里胡搅蛮缠，颠倒是非，那才是欺人太甚吧。”

    她冰冷的声音突然响起，把何春花和刘桂霞都吓了一跳。

    特别是刘桂霞，指着宋清蓝，一脸难以置信地道：“你，你怎么回来了？”

    宋清蓝淡淡地看了她一眼，“这里是我家，我怎么就不能回来了？”

    刘桂霞低声咒骂了一句：“这两个臭小子这么不中用，连个女的都拦不住。”

    何春花把宋清蓝上上下下打量了一个遍，调侃道：“呦，这不是清蓝嘛，没想到一段时日不见，倒是越来越精明了。”

    宋清蓝笑了笑，轻声回击：“我哪能有你精明啊，黑的都能说成白的了去，这明明就是二婶自己生气离家出走的，到你那，怎么就成了我们赶她出家门了呢？”

    何春花自知理亏，便转移话题道：“那休妻的事呢？休妻是能随随便便休的吗？

    我闺女好歹给你们老宋家生了两个男娃，又没做什么错事，他宋运峰凭什么休了她？”

    宋清蓝看着刘桂霞笑了笑，未置可否，转身走到床边，抱起了宋星月和宋星辰。

    这可真是够好笑的，还没做什么错事？她也真的说得出口。

    单单刘桂霞这些年怎么对待她祖母的，早就够给她安一个不孝的名头了！

    宋老太也懒得跟她们掰扯，说道：“好，就当是我们运峰的错。你们刘家的闺女太娇贵了，我们宋家穷，养不起这么金贵的主儿，那你今儿个就领回去吧。”

    “什么？”何春花震惊得瞪圆了眼睛，她怎么也想不到宋老太竟然会说出这样的话来。

    她本来以为宋老太会死乞白赖地求着不让刘桂霞走呢。

    没想到她竟然不按常理出牌，这下可急坏了何春花了。

