    第6章 月下逃难

    此时的遗山村不可谓不乱。

    当茂大安众人将消息告诉村民的时候他们还不愿意相信。

    但是作为村里的山者，平常在村民中的声望还是颇高的。大部分村民也只能赶忙收拾下财物就赶紧出门往西边的九荡山上跑去。

    在茂大安他们三个分头通知村民的时候，木冬已经来到了村大队所在的地方并且见到了正在打瞌睡的张宇。

    这个张叔叔对他确实很好，但是就是人有点懒。虽然是个山者，但却是村里修为最低的。木冬心里闪过这些念头，但是速度并没有减慢。

    跳过青石门槛，快步走到张宇睡觉的桌子前，凑近他的耳旁，大喊一声：“张叔叔，出事了，快醒醒”。

    “啊！”熟睡中的张宇听到这突然的声音，一蹦而起，满脸愕然的四下张望，嘴里喊着：“谁，是谁，什么事，出了什么事？”

    “是我”。从张宇左后方传来了木冬的声音，张宇转身低头一看，木冬正仰着头焦急地看着他。

    “哦，是小冬啊”张宇脸上那美梦被打扰的一丝不愉瞬间消失不见，变成了和蔼的笑容。“是不是惹事了，要叔叔帮你和你爸爸说情啊。虽然说你爸爸对我不错，但是真的做错事我也帮不了你什么忙。毕竟...”

    “不是的，是海兽，海兽来了”木冬没有注意到张宇最后话语里透露出的语气，将自己所见的情况再次描述了一遍并且告诉了张宇村长做出的安排。

    听完木冬的描述，张宇眉头皱了起来，但是和木冬想象中的不同，张宇没有出现和茂大安等人那样的迷茫和恐慌。他沉思了一会，随后看向了木冬。

    “木冬，你父亲在哪？“

    “啊？“木冬很奇怪为什么张宇会问这个问题，不过还是回答道“我和父亲发现海兽之后分开了，他去接母亲去了，估计现在已经到村头了吧“

    “哦，木山大哥已经知道了海兽的事情了吗？“张宇听到这个似乎轻松了很多。随即对木冬说道：“这样，我去通知村里的其他人，你去找你父亲吧，待在他身边不要乱跑了。”

    “好的，张叔”，既然已经通知到了，木冬也就放心了。毕竟作为一个孩子，他能做的不多。

    张宇和木冬出了村大队就分开了。看着张宇离开的速度，木冬眼里闪过一丝惊叹和羡慕。这个世界人类能发挥出的能力实在超乎他的想象，简直如同神话。

    “什么时候自己也能成为这样的存在”木冬心里感叹了下就飞奔着向着和父亲约定的地方赶去。

    遗山村村头，是一片宽阔的空地。站在村头向远处看去，隐约能看见有一座巍峨大山屹立在那。最为奇特的是，有一条巨大的裂缝从山巅直接延伸而下直到山腰处，仿佛被一斧子从中间劈开。

    这座巍峨的大山叫九荡山，九荡山所在的山脉叫落海山脉，沿着海岸线绵延万里。那条巨大的裂缝下有一条路蜿蜒而下直至遗山村，这条路是遗山村与通往外界的唯一道路。但是因为裂缝处距离山麓高度差超过五百米，所以平常遗山村的人不怎么外出，只有商队才经常经过这条路。

    遗山村依遗山而建，遗山高度只有一百多米，山势低缓，呈南北向延伸。遗山东面靠海，一般来说村子应该建在东面比较有利，但是每年六、七月份，落海海风奇诡，不仅风力强盛，掀起滔天巨浪，而且风中带着丝丝寒气，被此时的海风吹久了极易换上风寒之症，所以茂青村整体依山西面山麓而建。

    这一高一低的两山之间生活着为了幸福奋斗的遗山村人。

    但是这样的宁静在这一天被打破了，此时的遗山村纷乱嘈杂。当木冬赶到村头的时候这里已经聚集了老老少少上百号人。借助着月光和灯火仔细寻找了一番后，木冬终于找到了人群中间的木山和姜雨。

    穿梭在人群中的木冬从身边一个个村民脸上看到的都是焦虑和不安，这些世代生活在这里的人们估计第一次面对这种灾难。

    “小冬，怎么去了这么久。”姜雨看见木冬终于放下心来，摸着木冬的头问道。

    自从木冬寻山之后，木山就认为木冬要学会自我独立了，也对姜雨说过不要太宠着木冬，毕竟他将要自己一个人承受未来所面对的一切，但是作为母亲的姜雨却还是放心不下，孩子就是孩子，不管多大了依然需要父母的保护。

    木山对此也无可奈何。

    木冬将之前在村长家发生的一切和张宇的话告诉了木山，木山听闻后也没有再说其他的了。只是让木冬呆在姜雨身边不要离开，待会和大家一起上九荡山。看着那将木冬揽在怀里的姜雨，再抬头看向遗山的方向，木山眼中闪过一抹凝重，喃喃道:“平安了八百多年，它们怎么突然破坏了约定。”

    在这嘈杂的环境里没有人能注意到他的这句话，除了姜雨和木冬。姜雨听到木山的自语只是伸出手握住了木山的手，而木冬则诧异的抬头看向了父亲木山的背影。

    “父亲好像知道点什么”木冬感觉到了父亲可能隐藏了些什么他不知道的事情。

    今夜的月光格外的明亮，好像预示着什么。

    当茂青从落海边来到村头的时候，遗山村整个村子的人已经都集合完毕了。

    看着浑身浴血归来的茂青，原本对于茂大安他们话语中的海兽半信半疑的村民都安静了下来。作为遗山村的村长和村里最强大的山者，大概只有茂大安他们口中的海兽能将他弄成这样子了。

    “乡亲们，大概你们都知道了是因为什么原因将你们集合在这的”，茂青站在村头的石碑上面向大家说道。“虽然不想承认，但是不得不说，这些海兽是我们应付不了的，虽然我一个人能挡住一些，但是海兽的数量太多了，我不得不退回来。为了以防万一，我们不得不先到九荡山去躲躲。”

    “村长，如果这些海兽一直不退走呢”，人群中有人突然问道。茂青听到这句话也是一怔，随机叹息一声，“如果海潮淹没遗山之后依然没有停歇的趋势，那么我们只能通过裂悬谷离开这里了”

    听到茂青的话，人群又发生了一阵骚乱。他们世世代代生活在这，依山靠海生存，如果离开了这里怎么生存下去呢。

    “不要慌，那是最坏的打算了，至于现在先到九荡山上去吧。张宇、铁雄你带队，大安、茂万和我一起留在最后面。快出发吧，再不走可能来不及了”茂青表现得十分果断，没有过多解释。现在这种情况没必要过多争论。

    “腿脚不便的老人来几个汉子轮流背着先走，孩子妇女跟上，其他没有安排的汉子最后”，陈铁雄大喊一声，随机背起了一个九十多岁的老人，沿着大路往九荡山上走去。此刻的张宇也没了以前的懒散，安排着一个个人跟上队伍。

    (本章完)

