    “走，撤！”突然出现的洛槐让精灵们一愣，但是她们马上也反应过来。

    “走，撤离！”队长立马下了命令，飞船全速前进。

    洛槐刚落地就释放开了一层奥术法阵，解除渗透进来的邪能。

    飞船周围的邪能顿时被吸引向了洛槐，精灵们感觉好了很多，治疗图腾再一放，将转化出来的生命能量注入其中，顿时在飞船上形成了生命能量力场。

    精灵们的状态一下子好多了。

    地下的传送门成功破坏，洛槐顺便让小爱丽丝整理出来一张地下洞穴地图，花在纸上，准备回去交给国王那边。

    现在唯一担心的就是这次任务成功，会让国王更加坚信自己偏激冒险的想法。

    “不管怎样，先回去吧……”

    精灵们状态好了之后，战斗力回升了一大截，再加上洛槐的防御辅助，一路顺风的回到了城墙。

    失去了传送门，等于切断了恶魔蝙蝠与虚空中的恶魔领主的联系，它们失去了理智似的跟着飞了过来，本能的追杀。

    这种兽形的恶魔，本体的智力比较低，没有恶魔领主作为指挥，它们的行动力还有互相间的配合效率下降了一大截。

    乱糟糟的飞过来，就被城墙上一众接应的远程兵种一个个射杀了。

    洛槐忙着丢出一张张卡片，吸收恶魔消散时候的邪能和灵魂。

    恶魔蝙蝠虽然容易杀，但是灵魂能量也少，只能靠数量弥补。

    顺利回到城墙，任务也完成了，皆大欢喜，洛槐也成功复命。

    “好呐。”国王和众将领对洛槐表达了感激之情，顺便给洛槐记了一大功，不过奖赏还是得等一切结束后才能实现，目前最多只能给点加餐。

    “没事没事……”洛槐笑哈哈的走了，找了个地方进入隐身。

    他接这次任务也有他的目的。

    前线城墙局势缓和下来，国王应该会久违的好好睡一觉。

    这样就有机会查验他睡觉时候发生了什么了。

    是隔音减震法阵出问题了？恐怕没那么简单。

    看上去洛槐一直纠结于睡眠质量好像有点牵强，但是一路观察下来，国王平时的行为都没什么异常，现在唯独就是在他休息的时候没有观察过。

    “嘶……”

    站在远处看着国王进入地下室的洛槐有点难办，他不可能直接跟过去，这样不管用什么理由都太勉强了。

    说是你儿子派我来调查你的？这要是原来的国王可能还能理解，但是现在……说不定潜意识里已经被影响了，指不定就做出什么偏激反应。

    来个大义灭亲？好家伙，当场内讧。

    艾尔萨斯已经摆脱了握起霜之哀伤的命运了，可别到头来又父慈子孝了……

    命运对这个年轻的王子还真是满满的恶意。

    “去～”最后洛槐还是决定保守起见，释放出一颗灵珠，化作了小飞虫，偷偷随着国王进了屋里。

    而洛槐本体也遁地挖到了地下室的边上，距离只有一米多，再近就要触动到防护法阵了。

    然后他就靠着土壁，和国王一起闭上眼睛，闭目养神。

    地下，是这战场上唯一安静的地方，即使是恶魔也不会轻易进入地下。

    这是从上次恶魔之战流传下来的经验，恶魔似乎并不喜欢进入地下，地下建筑除外。

    也许是因为这个世界的恶魔是从天而降的吧。

    它们是“死而复生”的灵魂，不想进入死寂的大地。

    上次恶魔之战的人正是借此才苟延残喘下来……当年的庇护所成了现在的王城，还有一些贵族的城池。

    闭眼，眼前即是黑暗，但感知中还是有许多能量在流窜，这是另一个视界。

    也关了，这下才是真正的黑暗。

    同步了国王那边的环境感官，洛槐这边也陷入了一个第三视角的沉睡。

    周围一片黑，因为太安静，明明清醒着，却也会有一种已经睡着了的错觉。

    洛槐发现这感觉居然还不错，有点像是浅睡眠，而且他现在并不是极度疲劳的状态。

    这么说……他找到了一种可以随时睡觉的方法？

    “唉，算了……”

    这种睡法必须得保证环境屏蔽，感知屏蔽，说白了就是强行让自己发呆，想修仙者的闭关一样，类似于一种入定的状态，不过是骗骗自己而已。

    不过这种状态下的人，对一些细微的动静感知确实可以更细致。

    静静的等，静静的等……

    “来了……”

    冥冥之中，似乎有什么波动，说是声音都有些勉强，也不像是什么能量波动，更有点像是精神波动。

    但是这种程度的动静，连给人造成错觉都做不到，因为感知不到，要不是洛槐现在状态特殊，他可能压根就感知不到这点动静。

    但，洛槐并不认为这是错觉。

    相反，这种醒着感受不到，只有睡着能够感知到的东西，不是正好对应了他的猜测吗？

    当人睡着时，表层意识休眠，暴露出了精神深层的潜意识。

    如果说这个极细微的波动只有潜意识能够感知到的话，那么它造成的影响可能也是对潜意识的，但是当人醒来之后，主意识重新覆盖潜意识，人不会有任何感觉。

    然而被影响的潜意识却会在不知不觉间对主意识产生潜移默化的影响……

    这可能就是问题的根源。

    洛槐微微皱眉……

    如果是在其他世界，他会猜这可能是某种地底深处的物质散发出来的能量波动。

    但这里是炉石世界，一个和游戏魔兽中世界观有关联的世界，那他就只能想到一个东西……古神。

    那是腐化星球的污秽之物，自亘古以来，被堕落泰坦施加在这颗星球上。

    假如这颗星球是一个新鲜的苹果，那么古神所在的地方就是烂掉的地方。

    古神被赋予的使命便是腐化这颗星球……祂们在星球诞生之初便降临了这颗星球，而未堕落的泰坦为了阻止祂们，将自身的泰坦秩序之力降下，化作了五色巨龙与之抗衡。

    最后的对抗虽然赢了，但是因为古神加入了星球塑造的过程，祂们已经成为了星球的一部分。

