    第73章 杀不尽的石傀儡

    吭哧～吭哧～

    一声声沉闷的步伐声响起，地关紧张地环顾四周，视线受阻的他并不清楚究竟发生了什么。

    不过妖女没有答话这一点就已经证实了地关的猜测，想到这里，地关稍稍松了一口气，只要画中妖无法出手，那面对陷阱机关他还是有希望争取一线生机的！

    咻！

    嘭～

    突然，一扇石斧径直从浓雾中砍出，幸好地关始终保持紧张状态，这才靠虎贲步躲开了这一击。

    石斧被拔回，带起了一地碎石渣，足见力道之大！

    很快，一具会动石像从浓雾中走了出来，手持石斧，目标直指地关。

    地关后撤两步，面露疑惑，“石傀儡……这就是那妖女依仗的手段吗？”

    不是地关自大，石傀儡这种笨重的大块头虽然坚硬，但却是各种傀儡中最迟钝的，他完全可以靠灵敏的速度，将傀儡活活耗废掉！

    ……

    嗡！

    再度浮现混沌神纹，地关以手作剑，果断发了起进攻。

    “胆敢擅闯禁地，受死！”石傀儡具备较低的灵智，它低沉的呵斥一声，紧跟着便持斧直接杀过来。

    石傀儡多的是蛮力，冲撞的威力更是无比强大，地关肯定不会傻到与其硬撼。临与石傀儡相碰前，他灵活的抓住傀儡的斧头，借力一跃，像斗牛一样将石傀儡跌摔到了身后……

    呼！呼！

    突然，又有两道石斧从后方横劈过来，地关不敢迟疑当即施展出了虎贲步，灵巧的躲开攻击后，他脚踩交叠的石斧，借力腾空。尔后地关便在半空中蓄力，落下时双手成钻型，借助混沌神纹的坚硬点，直捣其中一具石傀儡。

    石傀儡虽然身体坚硬，但除了进攻外就只会傻傻的挨打，一点儿不知防守和卸掉力劲。

    嘭！

    果不其然，被地关击中的石傀儡头颅直接被钉穿，随即双眼变得灰白，轰然倒地。

    呼！呼！呼！又是几斧接连劈来，全被地关躲开了。

    身为炼体修士，地关的力量也不是吃素的，他徒手劈断一具石傀儡。然后掰下傀儡的各部分扔向空中，等石块落下时，他又猛力一脚踢向石块，

    嘭！嘭！嘭……

    石傀儡的肢体犹如炮弹般射出，一发发击中围上来的其它傀儡。一时间，周围粉尘飘扬，碎石横飞，地关可以说是打得这群石傀儡毫无还手之力！

    “怎么样啊，画中妖你不刚才不是势要杀我吗！”地关闲暇之余，还能抽出时间挑衅那妖女。

    妖女躲在浓雾中，她不恼不怒，只发出几声浅笑。这石傀儡大阵的效果她再了解不过了，只需要继续等下去，这人族小孩必死无疑！

    听见妖女的嗤笑，地关也很不服气，他直接斜踏着一具石傀儡，腾跃而上，在空中宛如大鹏展翅。蓄力之后，一拳一腿，再次报销了两具石傀儡。

    地关捡起石傀儡的兵器，攻击其它傀儡，一顿狂砍，损坏了就随手一扔换下一兵器，继续拼杀……

    仰仗着强大的力量和灵活的速度，地关犹如猛虎扑入了羊群，大杀四方，畅通无阻。

    而同伴的接连战死也刺激到其余石傀儡，于是越来越多的石傀儡咆哮着从哪浓雾中显身，纷纷挥舞着武器杀向地关。哪怕被地关逐个消灭，它们也毫无畏惧！

    刚开始地关还能从容应对，然而，事态的发展很快就超过了他的想象。

    一具又一具傀儡从浓雾中出现，仿佛无穷无尽……渐渐地地关被围在了一个狭小的圆圈内。包围圈的半径不足两丈，地关手脚根本施展不开。倘若范围再缩小一点儿，这些石傀儡同时进攻的话，地关根本无处可躲。

    地关找准机会，从一具石傀儡上裆下滑出包围，顺带又一拳砸碎“消灭”了石傀儡的裆。

    可周围杂乱的步伐声还在继续，地关明白那是更多的石傀儡正在涌向自己……

    又一具石傀儡的胸膛炸裂，地关已经激战许久，气息都有些紊乱了，但石傀儡还在不断出现……无奈！他只能继续战斗，不过动作也不再像此前那样肆意潇洒了，招招简洁有效，因为战斗不知还要持续多久，他需要节约体能。

    “呼…呼……”

    时间一长，地关开始大口喘粗气，满头大汗，“怎么会这样？我少说也破坏七八百具石傀儡了，怎么还有这么多！”

    “围，合！”几十具石傀儡齐声喝道。顿时四面冲出一排排扛着巨盾的石傀儡，一面面盾牌合拢，将地关包围起来。盾牌之间，后方的石傀儡伸出戈和长矛，试图乱戳一通扎死地关。

    这一次的包围圈十分紧密，严丝合缝，地关无法再虎贲步从石傀儡之间巴掌大的间隙中脱困。他夺下一杆石矛，挑开面前的几十根乱矛，奋力一矛捅向石盾。

    咔咔咔咔！

    盾牌后的石傀儡半蹲在地，抵着盾牌，轻松抗住了地关的攻击。

    “清除入侵者！”

    “休想逃脱。”石傀儡的包围阵开始缩小，气势汹汹的杀向地关。

    地关紧张的看了眼周围的石盾，想寻找一处薄弱点突破，“这些石傀儡看上去蠢笨，没想到还懂得配合。”

    “不行，不能再拖下去了。”

    嗖！

    地关施展着虎贲步，双腿飞踢向正面的石盾。然后他借助反冲力，扭身腾空而起，再踏着石盾翻到了包围圈之外。紧跟着地关就直接杀向其中一具石傀儡。

    “铛，铛，铛！”瞬间戳出四五枪，石矛尖都碎成渣了。

    噗！

    地关一矛贯穿石傀儡的头颅，再一脚补上力道，长矛瞬间顶穿三具石傀儡。

    “嗯！”地关感受到身后传来杀机，他轻松侧身躲过，一鞭腿踢在袭来的兵器上，使出巧劲儿改变了敌人的攻击方向。

    轰隆一声，发起突袭的石傀儡收不住力，径直打中了其它同伴。

    一番战斗下来，地关看似占据优势，实际上已经陷入了困境。还是同样的原因——面对不断涌现的石傀儡，逃脱无望！

    “这怎么可能！”地关急了。

    “禁地防守可能是这种境况？”地关万分疑惑，据他的了解——禁地、要地的防守都应该是派强者镇守，就算布置傀儡，也不应该布置这么多低阶傀儡……上千具石傀儡，哪来的位置存放？

    而且千百年下来，闯入禁地者肯定不止三两个，地关一个开元境都能击败如此多石傀儡……可想而知，所有闯入者击败的总量该是多么庞大的数字！

    ……

    战斗还在继续，然双拳难敌四手，地关躲闪防守得再严密，最终还是露出了破绽。

    浓雾中，突现六具石傀儡，它们挥舞兵刃同时从左右夹击。地关捡起以石斧，想挑开来袭的六柄兵器。怎料刚挡开了三具傀儡，他手中的石斧竟然“咔嚓”应声断裂……

    “遭了！”地关保持冷静，奋力躲闪。但事发突然，他再躲开了两具傀儡的攻击后，剩下一柄石斧已经来不及躲闪。

    吭哧！

    石斧一斩劈到地关背上，幸好他身穿了金蝉甲……一斧下来金蝉甲被砍出一道豁口，地关背后仅划出一道四寸来长的伤口，所幸只是皮肉伤，并未伤到筋骨！

    “嘶～”地关吃疼的摔在地上，翻滚几圈后，他咬牙爬起身，不做停留继续奔逃。

    见地关受伤了，周遭的石傀儡兴奋不已，“哈哈哈，这小肉虫受伤了！”

    “你逃不掉的。”

    众多石傀儡不知疲惫，一次次围剿追杀。地关根本不硬拼，而是仗着虎贲步一次次甩掉它们，漫无目的的四处逃窜。

    地关也感慨。

    自己练了那般久的步法和体术，最后还是拿来逃跑和保命了！实在窝囊！

    剧烈的奔逃牵动了伤口，鲜血哗哗直流染透了衣衫。但地关不敢停下脚步，只能颤抖着服下疗伤丹，抓住每一点儿时间运功疗伤。

    地关拖着伤体动作不够快，眼瞧着石傀儡就要追上自己了。

    “杀！”地关猛然回身，一枪刺穿了追得最近的一尊石傀儡，这也触怒了其他同伴，顿时个个咆哮了起来，疯狂围剿起来。

    躲闪过程中，由于浓雾遮挡视线，地关稍不注意，又被后方突然冲出的石傀儡击中了。

    上一刻还在与众多傀儡纠缠的地关，下一刻慌忙出拳，抵挡身后偷袭的傀儡……

    嘭！

    对冲的双拳激起一波气浪，地关也翻飞了出去。

    在空中倒飞的地关感到双掌一阵麻木，哪怕有混沌神纹包裹也无济于事。随即，他背后淌出一股热流，刚刚结痂的斧伤又被撕裂了。

    “看来石傀儡的力量不可硬撼！”

    在空中的地关翻飞几圈后，以几尊石傀儡为踏板，越出了极远的距离，甩脱了石傀儡的包夹。

    随后，地关大大小小又受了几次伤，但好在他身为炼体修士恢复力极强，服下了徐阶给的那瓶“黑煞莲”炼制的疗伤丹，倒还能在追剿中苦苦支撑！

    时间缓缓流逝……

    虽然地关知道这般“挣扎”下去凶多吉少，但他也只能不停地躲逃，尽量避免与石傀儡动手，希冀于事情出现些转机！

    ……

    转机还未等到。

    忽然，妖女惋惜的声音却在近处响起，“你还真是有毅力呀！”

    “小小年纪能撑到现在实属罕见，他日成长起来必会搅动一片天地……只不过你注定殒命于此。”

    “就凭你也想杀我！”

    听见动静，地关喝骂一声，瞬间往声源处投去一杆石矛。不过并没打中任何东西！

    妖女的声音突然换了个位置，她得意洋洋的说道：“还是那句话——你若自尽，留你全尸，放你神魂入六道轮回。”

    地关忍住怒意，施展步法迅速往女妖的位置掠去，可当他到了印象中的位置却什么也没发现，甚至连妖女都衣角都没能瞥见。

    怒火猛然爆发，地关一拳击碎了扑过来的一具石傀儡，咬牙道：“小小一间房内，她怎么可能移动得这么快！”

    “嗯？”地关眉头一皱。

    对呀，小小一间房……女妖怎么可能悄无声息的迅速移动，又怎么会有这般大的空间，容纳成百上千的石傀儡？

    地关这才反应过来——他之前一直天真的认为是四周的墙消失了，但现在仔细回想，自己既没有听见机关撤走墙壁的响动，也没感受到空间的挪移和传送，所以他现在应该还处在房间之中。

    如此狭小的空间内，要解释“女妖移动”和“石傀儡数量”的问题……

    “我好像……从没看见石傀儡堆积的残骸……”成百上千具石傀儡，残骸的体积早该铺满了此地！

    地关隐隐有了一个大胆的猜测。为了应证自己的想法，他再度于浓雾中逃窜，寻到一尊落单的石傀儡。三下五除二的将其击碎，地关就待在原地观察起来。

    “哈哈哈！哈哈哈！”地关狂笑不止，“果然让我猜对了！”

    欣喜之时，地关险些又被石锤砸中，但他并不在意这些。因为他已经发现了破局之法，刚才那尊石傀儡被击败后，碎成了石块落在地上……然后地面上那层薄雾就开始渐渐蚕食石块，十几个呼吸后石傀儡的残骸便消失不见了。

    如果地关没猜错，那具残骸多半是被浓雾吸纳回收，然后重塑了石身。重塑后的石傀儡又再度复活，所以才能源源不断的补充战斗消耗。

    ……

    “画中妖～躲躲藏藏的干嘛，给我滚出来！”

    地关掏出一张符纸激活，顿时他身边一道光幕拔地而起，深黄色的光幕庇护着地关在众多石傀儡围攻下安然无恙。

    那张符纸正是地关在檀宝阁买的两张防御符咒之一，此前他受了再重的伤也没舍得用，想的便是留着万不得已保命。

    可现在地关却毫不犹豫的使用了，他就直愣愣的站在原地，一面挑衅般呼唤画中妖，一面暗自运功疗伤，争取恢复最佳状态迎接稍后可能的恶战！

    “果然还是年轻呀，你的怒了——气息在乱——乱，就会出错。”

    画中妖倒是一如既往的平静，她看出这人族的防御手段乃是一次性法宝，维持不了多长时间，消灭他只是时间问题。

    “不是我怒了，是你的手段被我看透了。”

    画中妖不理会地关，认为他是在虚张声势。

    见画中妖不回话，地关咧嘴一笑，“我猜……

    (本章完)

