    

    宴家作为百年炼药世家，祖上基因自带炼药天赋，底蕴深厚，渊源流传，在京城有着举足轻重的威望。

    宴家老爷子年轻时救过明司衍的奶奶，一眼看中了明司衍，当时两家就定下了一门婚事。

    宴老爷子膝下有一儿一女，其中大儿子只给他生了两个孙子。

    他们约定若是宴老爷子的小女儿将来生下女儿，便是明司衍的老婆。

    这段婚事，只有两家知道，外面并不清楚。

    明云厘直视明司衍，“你我都知道，宴老爷子最宠的女儿离家二十几年了，你能保证宴小姐没在外面生儿育女吗？”

    她就怕哪天宴小姐带着女儿突然找上明家，结果发现明家违背了婚事，宴家不敢与明家闹翻，还能不去对付她无依无靠的小可爱？

    明司衍从善如流，“我的婚事，只有我能解决。”

    明云厘看他这个态度，也知道多说无益，“我只是不想小可爱受到伤害，你想和小可爱在一起我没意见，但你必须要解决完家里的事。”

    两人说话的时候。

    今昔洗完手从卫生间出来，顺便扫了眼邮箱，发现医药研究所那边联系过来了：

    【J.X，我是医药研究所的所长，你在我们网页发的药理研究论文我看到了，十分精彩，经过论证真实有效，我想跟你见一面，谈谈合作的事。】

    今昔往包厢走，单手敲字回复，【还有事，有空再联系。】

    对方很快又发来了邮件【我可以完全配合你的时间，你发来的邮件地址显示在海城，我们医药研究所在海城也有分所，我可以从京城过去见你。】

    哪怕只是文字，都能透露出所长此刻的卑微和渴望。

    他太想见见这个J.X了，生怕晚了一秒，就会错失一位牛逼的医药天才，被别的地方给挖走。

    毕竟这位天才发在他们网站的那篇药理研究，已经被各大医药行业转载疯了，下手必须得快。

    没等今昔回复，他又急匆匆发了条邮件，【J.X，您是遇到什么事了吗？我们医药研究所什么都能解决，有什么条件您随便提，只要您愿意出面见我。】

    今昔顿了顿，回复【等周末吧，我会跟你约时间。】

    ＊

    周末。

    乘风律师事务所在微博上公开了最终的判决，为这次风波画上圆满的句点。

    沈琴因为擅自隐瞒，并且企图更改属于今昔的继承权，侵犯了今昔的个人权益，判三缓二。

    顾念念那边，因为把经纪人推出来给她挡事，经纪人涉及诽谤造谣被判了三年有期徒刑。

    各大营销号及网暴今昔的几千个顾念念的粉丝均被判了一年有期徒刑。

    判决出来的这天，各大营销号疯狂发微博和今昔道歉，跪求今昔撤诉。

    如果可以穿越时空，知道今昔背靠乘风律师事务所，谁特么敢去招惹她？

    顾念念的粉丝们也后悔不已，他们只是口嗨罢了，怎么还要去坐牢呢？这可是一辈子的污点啊！

    一边跟今昔道歉，一边给顾念念发私信，求顾念念救救他们。

    而顾念念本人，都自顾不暇了，哪有心情搭理粉丝。

    今昔把她从今氏娱乐踢了出去，她失去了经纪人，失去了团队，所有的资源都被抽走了，现在还背负了不少违约金。

