
　　苏菲拼命摇头，泪珠飞落。

　　	赵东笑的阳光，“我也知道你不会，既然你不会伤害我，更不会伤害咱们的家人，那我问这么多干嘛？你已经被家族约束了二十几年，我不希望你再被婚姻的囚牢禁锢，我是你的丈夫，我不希望成为你的枷锁。”

　　	“既然有些事你决定一个人去做，我可以不问，也可以给你自由和空间，但是你也给我记住了，受了委屈一定要跟我说，一个人撑不住了也要跟我说，其他的你不用管，我和赵家永远都是你最坚强的后盾！”

　　	苏菲咬着嘴唇，“你就不怕我给你惹麻烦？”

　　	赵东揉着她的脑袋，“怕，可是怕又能怎么办，眼睁睁的看着那些王八蛋欺负你？除非他们踏过我的……”

　　	苏菲拼命捂住赵东的嘴巴，可泪水还是断了线一般。

　　	赵东伸出粗糙手掌，一点点轻柔擦去。

　　	下一刻，苏菲眼泪止住，一声笑骂道：“王八蛋！”

　　	赵东瞪眼睛，“你骂谁？”

　　	苏菲更加强势，“我骂你，就知道说甜言蜜语哄我开心，怪不得那些女人被你迷得死去活来！王八蛋，王八蛋，王八蛋！”

　　	赵东郁闷，“这你可就冤枉我了，我说的都是心里话，而且刚才那些话我可从来不跟别的女人说！”

　　	苏菲抓过赵东的衣领，“这话可是你说的，那你给我记住了，这些话你以后只能跟我一个人说，要是再有其他女人听过，我就哼哼……”

　　	赵东主动凑过去，“你就斩了我的舌头！”

　　	苏菲张开双臂，主动迎了上去，前所未有的张扬和肆意。

　　	赵东愣住，此刻的苏菲仿佛像是一团火焰，要将他慢慢化为灰烬一般！

　　	狭窄的车内迅速升温，赵东勉强抽离心神，“要不……”

　　	苏菲瞪了眼，“要不你个大头鬼，开车，静姐还在家里等着呢！”

　　	赵东想起家里那个女人，也没说什么，眼底浮现一抹冷冽的同时，降下车窗，然后从兜里摸出一根烟。

　　	苏菲拉下化妆镜，简单整理了一下妆容，“赵东，我以后离不开你可怎么办？”

　　	火光一闪而过，赵东接话道：“为什么要离开？”

　　	苏菲怅然若失，“不知道，就是担心，你赵东是块璞玉，就算你再低调，早晚也有掩饰不住光芒的时候，如果你将来越来越优秀，接触的女人也越来越多，我怕……”

　　	赵东调侃，“你苏女王什么时候怕过？来一个斩一个，来两个斩一双，这不是你说的么？”

　　	苏菲翻了个白眼，“话是那么说，可越不想失去就越害怕失去，别人不说，就说你那个妹妹，我今晚就险些搞不定！赵东，能跟我说说嘛？”

　　	赵东愣了下，“说什么？”

　　	苏菲理所当然道：“说说你们两个的当年，这样将来冯媛媛要是真的杀过来，我也好有所准备！”

　　	赵东苦笑，“你防备她干嘛？我们俩是不可能的！”

　　	苏菲蹙着眉头，“怎么就不可能？”

　　	赵东解释道：“因为从小到大，我一直就把她当成亲妹妹啊！”

　　	苏菲继续刨根问底，“她呢？她也只是把你当成亲哥哥么？”

　　	赵东无语，“这你就不讲道理了！”

　　	苏菲撸起衣袖道：“哎呀！好你个赵东，刚才还跟我甜言蜜语的呢，这就开始藏不住了？你说，我怎么就不讲道理了，你给我说清楚！”

　　	赵东苦笑，“我又没办法关注别人怎么想，就说你，我的老婆这么优秀，你敢说外面没有男人爱慕你？我可从来没有多问过半句。”

　　	苏菲摆手，“那不一样。”

　　	赵东转头，“怎么就不一样？”

　　	苏菲理所当然道：“我结婚了啊，女人一旦结了婚，惦记的男人就少了，只要我心思坚定，谁还敢当着你赵东的面来抢人不成？再说了，好女不嫁二夫，尽管我并不愿意苟同这个观点，可这些观念在老一辈人的眼里还是根深蒂固的，所以你懂得。”

　　	“可男人就不一样了，男人一旦结了婚，成熟，稳重，责任感，方方面面都有质的提升，那才是香饽饽呢！你没看那些小三，勾引的不都是有妇之夫？斗倒了原配登堂入室，对她们来说那才有成就感呢！从来只有新人笑，有谁记得旧人哭，这句话不就是说你们男人嘛？”

　　	赵东瞠目结舌，“你这是什么歪理？”

　　	苏菲切了声，“不是歪理，而是身边的这种事我见的太多了，等等，别岔开话题，问你正经的呢！”

　　	赵东笑了笑，“问什么，媛媛？”

　　	苏菲点头，“媛媛当年是怎么跟你家认识的，我看你们两家关系好得很，可不像普通的邻居。”

　　	赵东弹了弹烟灰，缓缓说道：“冯叔叔和我父亲是战友，两人应该认识了很多年，当年我父亲走了之后，冯叔叔就提前转业，一直就在江北的片区工作，后来因公负伤，提前退了，就这么简单。”

　　	苏菲一副恍然模样，“那这么说，冯叔叔是专门来照顾你们的？”

　　	赵东思索片刻，“具体的我也不清楚，那时候我还小，有些事还是大哥讲给我听的，不过冯叔叔确实对我家挺照顾的，从小到大，因为我的事没少让他跟着操心，那时候我整天跟街上的流氓混混打架斗殴，要不是冯叔叔和莫叔叔，估计我就走上歪门邪道了。”

　　	苏菲咬着嘴唇，“那冯妈妈呢？我好像很少听冯叔叔提起？”

　　	赵东熄灭烟头，转身揉了揉苏菲的双颊。

　　	苏菲有些不满的抗议道：“你干嘛？又把我的妆弄花了！”

　　	赵东盯着她，“绕来绕去，兜了半天圈子，你就是想问这个，对吧？”

　　	苏菲略有些尴尬，轻咳了一声，“我这不是关心咱妹妹嘛？不对，赵东，你什么意思？什么叫我绕来绕去？你既然你知道我想问什么，还跟我兜什么圈子？我算发现了，你现在的狡猾程度直线上升，以后我可不能被你花言巧语轻易蒙骗！”

　　	赵东跟着打趣，“这叫近朱者赤，近墨者黑，整天在你苏女王的身边耳濡目染，我要是再没半点心思，那岂不是配不上你？”

　　	苏菲叉腰，摆出审问的架势，“你说不说？”

　　	赵东略作思忖，“冯阿姨我也没见过，不过听大哥提过，她是一个很耀眼的女人！”

　　	苏菲愣住，到底是什么样的女人，能够用耀眼来形容？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1618章 化为灰烬免费阅读。https://xs.23sk.com 