    青龙老祖嶽东华大概是最丢脸的圣者了。

    前几日还是威风凛凛，抗下五道雷劫的绝世存在。

    可仅仅过了六日不到的功夫，他的弟弟嶽南轩便封圣了！

    而且不止于此，那青云宗宗主封晨阳与朱雀城城主居然也封圣了！

    但还是不止于此，不说那什么妖兽化龙成为圣者，就是一个渡过七重劫雷的雪花舞，就足够他嶽东华心惊肉跳得了。

    可若当真如此，他嶽东华倒也勉强敢继续霸占青龙城，可那什么九玄尊！

    居然没被九重劫雷给劈死！

    十万丈之巨的法身啊，还是最难的肉身成圣！

    他嶽东华当时闻讯便急急忙忙的收拾家当跑路了。

    至于在青龙城中说的“就算五圣同至，也不能奈何本圣”等等之类的狂妄话语，他嶽东华选择性的表示忘记。

    要知道，杀了他这样被天地大道所厌恶的存在，可是能极大的提升对方的实力的！

    天地大道的亲和力，那个圣者不眼馋？

    所以嶽东华早早的带领着一众属下以及强行收揽来的高手们逃之夭夭，打算去灵乾王朝占城称王了。

    可半路上竟然遇到了刀帝慕谷！

    那可是圣者巅峰的存在，更是极武破境的圣者！

    于是他被慕谷追着打了好一顿，才鼻青脸肿的逃走。

    然后他遇到了一个人。

    此人的威名如今也算的上是人众皆知。

    正是前几年刚刚封圣的血修——于竺师！

    这于竺师的遭遇可要比嶽东华悲惨多了。

    自从他封圣以来，就几乎日日夜夜被灵乾王朝四位圣者痛揍，差点就此身死道消！

    以至于如今的他整日在无尽东海日夜漂泊，更是在前几日看到了一个极为可怕的存在——道真！

    于竺师这辈子最庆幸的就是，他当时立马跪在地上口呼见过真圣，这才好像逃过一劫。

    回想起当时道真随意的一眼，于竺师就忍不住浑身直打颤。

    那一眼，简直比那什么四位圣者的威压加起来还要强上不知多少倍。

    于竺师丝毫不怀疑，只要那道真想杀他，不用动手，光是那威压就足以将他震死！

    幸好，只是看了一眼而已。

    正所谓同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！

    两人虽然只是互相闻名却不曾有缘相见，但如今在这清冷的东海上偶然碰面了，立马有一种相见恨晚的感觉。

    于是那于竺师说什么也要认嶽东华做大哥，以后两人互相扶持，共图大业！

    得了一位圣者助力的嶽东华，那可谓是意气风发，当下两人便决定去占领了灵乾王朝西方的普贤城！

    于是，两道流光猛然飞入普贤城，那嶽东华声震数百里，朗声道：“今日起，这普贤城便由我青龙老祖与竺师老祖两位圣者共同占领，你们可有人不服？”

    城中无数高手闻言，哪里敢顶撞这两个血修大魔头？

    自然是无人出声，于是两位圣者舒畅的大笑声便响彻整座普贤城。

    可二圣还没得及去挑选行宫，就听到一声天音滚滚而来！

    “本帝今日欲统灵乾，尔等可有谁人不服？”

    这声音虽然没有什么攻击力，那却饱含威压！

    那股威压简直如同渡劫时所感受的天威一般，又听其自言为帝，二圣眼中不禁泛起丝丝惊惧！

    “东华大哥，这莫不是大帝现世了？”于竺师嗓音有些怪异的说道。

    嶽东华的灵识早已在声音响起之时便铺天盖地的席卷出去，可方圆万里之内，哪里有圣者的存在？

    在灵识所探查的边缘之地，那声音依旧滚滚而来，甚至震的最外边的灵识都要崩溃开来！

    嶽东华脸色微沉，看着于竺师开口道：“要不，咱两还是换个地方？”

    “大哥所言即是，小弟也正有此意啊！”

    于是，上一秒还在猖狂大笑的两位圣者，下一秒便夹起尾巴迅速溜走……

    而自从陆冥玦占领了释迦城之后，也不知道他施了何种手段，五座大城外竟然各自多了一层极为强大的护罩，任由众人如何攻击，都无法破开丝毫！

    这意味着，从此以后城中的所有人都将任其宰割！

    命运，已经不在自己的手中！

    但这一天，随着一声龙吟响彻天际，那释迦城的上空竟然有一条万丈之巨的金龙法身浮现！

    紧接着，又是足足二十四尊或万丈或两万丈之巨的庞大法身一一浮现，将整座释迦城团团围住！

    “陆冥玦！”

    一声苍茫无比的巨大声音从整个释迦城中响起，紧接着那巨声又道：“出来受死！”

    “哼！”

    释迦城中突然响起一声冷哼，紧接着一道黑色的身影瞬间便浮现于虚空之中！

    正是陆冥玦！

    此刻，陆冥玦一头浅蓝色的长发正随风起舞，他漆黑的面庞却有一种极端的美感，想必天底下没有几个男子，能与之相媲美！

    看着周遭一个个巨大的法身，陆冥玦小小的身影发出一声嗤笑。

    只见他一掌右推，虚空中便有一只百丈之巨的黑色手掌凭空浮现，以一个极端可怕的速度朝着右边那尊两万丈之巨的法身攻去！

    “狂妄！”

    那巨大的法身一身怒吼，手掌上无尽寒霜弥漫，随即大手朝着那只黑色的手掌狠狠轰出！

    一声极端可怕的巨响过后，一道蛮横无比的气波猛然炸开！

    众人举目望去，之间那漆黑的百丈手掌几乎毫无变化，而那两万之巨的法身上，一条胳膊已然碎裂！

    众圣顿时惊骇无比，大帝强者，恐怖如斯！

    “云圣莫慌，我来助你！”

    眼见那位圣者不敌，顿时有圣者前去帮忙！

    而那位协同作战的圣者，自然不敢直接再用法身与之硬拼，圣力凝聚之间一柄天刀握在手中，朝着那巨掌狠狠斩去。

    这硕大的刀身上，分明有无尽刀意流转，一颗刀心更是饱满无暇，使得这一刀的威力堪称恐怖！

    但，这似乎将虚空都斩裂的天刀，却再撞到那黑色大手的一瞬间破碎开来，以至于那握刀的法身不得不退！

    而趁着这个当口，那云圣碎裂的胳膊重新凝聚，再次朝着那大黑手攻击而去！

    “就凭你们这群歪瓜裂枣，也妄想与本帝一战？”

    陆冥玦冷笑不已，他只不过是随意一掌挥出，就需要两个圣者的配合才能勉强阻拦！

    若是全力出手，别说二十六位圣者，再翻上一番也根本不是他的对手！

    “陆冥玦，可敢上天一战！”又有圣者开口喝到。

    “哈哈哈……”

    陆冥玦大笑不已，看着周围众人，笑道：“你们不就是担心战斗的余波伤害到那些蝼蚁吗？正好对本帝也有些许作用，就陪你们耍耍又如何？”

    话音刚落，那陆冥玦的身影便瞬间消失不见，紧接着苍穹之上传来一道不耐烦的声音：“手脚都麻利点，让本帝一个人等你们吗？”

    众圣心头微惊那陆冥玦速度之快时，都不禁升起三分火气来。

    正欲飞到苍穹与那陆冥玦一战，却见那苍穹之上一道万丈之巨的大手印缓缓落下！

    紧接着，天地间再次响起陆冥玦的嗤笑声：“就凭你们，也配与本帝一战？都给本帝去死吧！”

    “哼，痴心妄想！”

    一位圣者冷哼一声，随即万丈之巨的法身上有一根长矛凝聚而出，最后被其狠狠的抛掷而出！

    但，不止于此，那圣者体内的圣力翻涌之下，又有六根百丈之长的长矛凝聚而出，随即被其一一掷出！

    七根百丈之长的长矛，首尾竟然紧紧相连！

    就好似变成了一根极端长的长矛，然后狠狠的扎向那只大黑手！

    当第一根长矛扎在手掌上时，仅仅有一个矛尖扎进去罢了。

    但紧随其后的是，那第二根长矛竟然以一个诡异的方式与第一根长矛凝结在了一起！

    而威力，瞬间倍增！

    那长矛居然再次深入手掌之中！

    紧接着，连眨眼功夫都不到，那七根长矛便融为一体，力量更是暴增数倍，就欲将那巨大手掌直接捅穿！

    但，随着一声剧烈的爆炸声响起，那长矛竟然直接炸碎开来，而那万丈之巨的手掌，仅仅只是缩小了半分而已！

    道九面色沉着，这样可怕的实力，果然不是圣者所能匹敌的！

    心念一动，一尊十万张之巨的法身悄然浮现于天地之间，即使是陆冥玦都不禁眉头一跳。

    这道九，果然妖孽！

    众人心头的这个想法刚刚升起之时，就见那十万丈之巨的法身中突然出现一柄剑！

    一柄足有六万丈之巨的漆黑大剑！

    那柄大剑宛若实质，不，应该说本身就是实质！

    “怎么消耗这么恐怖！”

    感受着体内圣力的疯狂流逝，道九忍不住询问道。

    识海中，传来那源灵笑嘻嘻的声音：“想真正催动本源道器，可不是什么真气能干到的事！”

    “只有真气凝结了天地之力后形成的圣力，才有可能真正驾驭本神！”

    懒得多加理会那源灵的话语，道九已经是一剑斩出！

    大剑朝着天穹之上飞舞而去，而手持大剑的十万丈法身，却清晰地落在无数人眼中。

    “你们看，那像不像九玄尊？”

    “你这么一说还真像啊，那九玄尊这般厚颜无耻之人，竟然不跑去与冥帝同流……合清……咳咳，他怎么会出现在这里？”

    “哼，你这家伙胆子可真小，就算是大帝又如何骂之不得？都是一样的畜生罢了！”

    “所言不错，我甚至怀疑那什么狗屁九玄尊就是陆冥玦手底下的走狗，配合陆冥玦在这演戏呢！”

    “应该不会吧，你们看周围的那些圣者，分明都是正道之圣啊！”

    “哼，圣者肯定被那奸邪小人给蒙蔽了！否则定然不会与之为伍！”

    “依我看这其中可能还有所隐情，也许九玄尊是被冤枉的呢？”

    “冤枉？苍蝇不叮无缝的蛋，他九玄尊即使被人冤枉，肯定本身也不是什么好蛋！”

    “……”

    下方无数人开始各种谩骂嘲讽起来。

    对于他们来说，释迦城有没有被占领对各自的生活来说似乎毫无影响。

    整座释迦城数亿人口，加上周围三大护城合计过十亿！

    每天少上万人，以帝者的通天本事，他们根本毫无察觉！

    甚至有不少人更是对那陆冥玦顶礼膜拜，恨不得日日夜夜趴在陆冥玦的宫门口做条狗。

    似乎全然忘记了，那个不久前还打算一掌覆灭所有人的可怕存在是多么的冷血……

    大剑狠狠的刺破虚空，无数黑色的空间裂缝悄然弥漫，最后与大剑一同撞上那巨大的手掌！

    一道比之前剧烈不知多少倍的可怕气滚滚而去，而那只巨大的黑色手掌，竟然化作了无数碎片随着气浪瞬间翻滚到数千里之外！

    但众人没来得及兴奋，就看到那破开的巨大手掌后，竟然还有一道巨大的掌印！

    “哈哈哈，你这家伙就是那名传天下的天才道九吧，不曾想竟然能渡过至尊雷劫成就圣者！”

    陆冥玦的声音在天地之间悄然响起，紧接着天地再次震动：“只是可惜，不论你在如何妖孽，今日都要死在这里了！”

    话音一落，那苍穹之上也顿时显露出一尊十万张之巨的法身！

    那法身硕大的面孔上似乎流露出一丝不屑，紧接着一掌覆压而下，那法身的巨大手掌竟然与半空中的大手印重叠在了一起！

    一瞬间，那只漆黑的大手上威势变得更加可怕，朝着道九狠狠镇压而来！

    “哇哇哇，这扛不住啊，赶紧求援啊……”

    脑海中那源灵夸张的大叫起来，道九闻言心底咳嗽一声，随即震声开口。

    “诸君与我一同出手阻拦！”

    话音刚落，二十五位圣者加上一条金光闪闪的巨龙同时朝着那大手掌攻击而去！

    一瞬间，这方天地之间的灵气似乎被抽干了一般，尽数化作强大的攻击！

    有宛如太阳一般的巨大火球；有宛如狂龙一般的符文锁链；有飞速旋转的金色圆刃……

    道九更是催动十万丈之巨的法身融入身躯，化身成一个千丈巨人！

    只见这巨人抡起一柄缩小到三千丈之巨的大黑剑，狠狠的将之抡过头顶，最后猛然砍在那手掌之上！

