    全明星的圆满结束，虽然苏言没有在拿什么奖杯，但本来就是抱着旅游的心思去参加，因此也没有什么遗憾。

    倒是uzi因为拿了一个solo赛的冠军，也算是打破了自己的无冠诅咒，看起来的心态都变好了许多。

    就这样，一行人顺利回到魔都，随行的选手和工作人员一起吃了一个散伙饭以后，就各自返回自家俱乐部。

    而苏言和韦神自然是回到lgd俱乐部，此时的俱乐部里大部分工作人员因为已经进入休赛期，都已经休息回家了，包括作为选手的theshy和imp两个人也是早早返回了韩国，而pyl因为没有参加全明星，也早已经回家。

    因此此时的lgd俱乐部仅剩的两个选手就苏言和韦神两人，还有一个经理李名骁，就是为了等去参加全面的中野两个人回来。

    看到两人回来，李名骁也是松了一口气，然后随手拿出一份文件递给了两人，叫两人准备一下，顺便给其他人说一下，然后就急忙的离开了基地，也不知道去干什么去了。

    而苏言打开文件一看，发现是关于新的服务器“峡谷之巅”的选手入驻规定。

    考虑到明年也就是s7将在lpl举办世界赛，腾竟联手lpl也是下了一番心思，想着自家赛区的职业选手都不在自家服务器训练，而是跑到其他赛区训练，也是老被人诟病。

    再加上这一次lpl拿了s赛冠军，也是加大了腾竟做出这样的决策。

    也就是在原时空开辟了峡谷之巅这个打造高端玩家和职业选手对抗的服务器以外，还强制lpl的注册选手必须在这个服务器把段位打到钻一以上，不然就打不了比赛。

    面对这样的规定，苏言也是无语，他们跑去韩服打rank，是因为国服太菜吗？

    当然不是，如果单轮高端玩家的数量，国服这么多服务器肯定是比单一的韩服强太多了，但是有时候高手多就不意味着质量好！

    演员太多再加上版本更新的问题才是职业选手不在国服训练的主要原因。

    因此面对腾竟这样的硬性规定，韦神忍不住吐槽：“有着功夫，还不如费点心思在演员身上和版本的问题。”

    不然你峡谷之巅再怎么弄，职业选手也会因为落后版本的原因，去韩服训练而不是在国服训练。

    听到韦神这话，苏言也是忍不住点了点头，然后继续看下去，发现腾竟还真的想到了这一点，不仅在峡谷之巅申请的环节上，加了实名认证这条，也就是人手一个号，直接加大了演员开演的成本。

    要么你就演，但你号肯定没了，还是就有一次机会的那种。

    这无疑是一个很好的解决办法。

    然后就是版本更新的问题，峡谷之巅出来以后将作为一个单独的服务器存在，因此和其他国服服务器存在差别的地方就是峡谷之巅出来以后，版本的更新速度直接和韩服一样。

    这样一来也是杜绝了职业选手还去韩服训练的想法。

    面对腾竟这样的大手笔，苏言只能感叹官方这是要认真了，不动手还好，一动手就是直接来真的。

    那这样一来，职业选手要打钻一才能打比赛，也肯定是认真的了。

    对此，韦神也是面露苦涩，打排位什么的，他可最不想了，要知道他韩服都才钻一，让他还来峡谷之巅打个钻一，这是有多折磨啊。

    同样对于苏言来说，也是如此，本以为全明星结束就没有什么事情了，可以好好享受一个月的假期，谁想到才刚刚开始，又要开始打排位，真是折磨人。

    可是面对这样的情况，还不能不干。

    12月15号，峡谷之巅正式在国服登陆，当天无数其他区的顶尖高手，又或者是各大主播都摩拳擦掌准备冲击峡谷之巅第一个大师或者第一个王者。

    对此，苏言倒是不太在意，打到钻一就算成功！

    当然，再拿到官方给职业选手的超级号以后，苏言这个目标也不算是目标了，除了那种一直摆烂连跪的，手握超级号，就算是一输一赢，吃隐藏分都能吃到钻一，因此这样一看，官方也是考虑到职业选手好不容易放个假，也想要让选手轻松一下。

    就这样，在峡谷服务器开放的晚上，苏言也是少见的打开了直播。

    登陆虎牙客户端，调整好直播设备，已经快半个月没有亮过的直播间也是突然亮了起来，这让一些在直播间黑屏的期间都还留在直播间里聊天的粉丝可吓了一大跳。

    “什么情况，怎么开始重播了？”

    “卧槽，是直播不是重播！”

    “我滴个龟龟，月播主播怎么提前半个月上线了？”

    “言子哥还在基地？”

    有细节的观众看到直播的画面，也是忍不住发出了疑问？

    对此把弹幕看在眼里的苏言也是调整了一下摄像头，然后笑着回答道：“才从全明星回来就开始直播，你们可别在黑我是月播了，还有现在基地就我和韦神两个人，其他人都放假了。”

    说话间，苏言也是改了一个房间标题，“冠军打野冲击峡谷之巅！”

    同样的还有骚包的韦神，看了一眼苏言的直播间标题，也是悄悄地改了自己的直播间标题“冠军中单调教各路高手！”

    好吧，是真的拉仇恨。

    反正当两个人各自改完标题以后，就登上了峡谷之巅，在各自购买好英雄以后，也是开始了两人的双排之旅。

    只不过在等待的时间里，苏言也是看了一下这段时间在经历全明星的时候，拳头所更改的季前赛版本。

    在新的版本里，拳头主要就是调整了两个方面，一个是野区，这是每年拳头的必修课了，反正年年野区都要经历改动，不改不习惯。

    这一次也一样，野怪现在惩戒以后不再获得Bf属性，而是全部改为可以回血，而野区还多了三种植物，也就是喷射果实，占卜花朵，蜜饯果实。

    然后就是英雄的改动了，在新的季前赛版本里，拳头也是看到了去年一年里刺客的生存环境都不好，也是有意增强线上的对抗，因此在新的版本里直接大大加强了刺客！

    甚至几乎所有刺客英雄都迎来了小规模的技能改动，可能许多玩家已经忘记，但是说说肯定都像想起来。

    比如说妖姬的技能改成了可以对目标施加印记，然后q技能释放会制造大量的aoe伤害，这也是拳头弥补了妖姬推线弱的毛病。

    但对于这样的结果，苏言只能说拳头改的很失败，因为增加妖姬推线的代价，就是付出了妖姬作为一个刺客的属性！

    你想想你一个妖姬本来就是去为了切人，秒后排，现在为了等其他技能挂上印记，现在还要傻傻的等被动在打伤害，这不是白给吗。

    反正根据苏言的印象，这个版本的妖姬没有坚持太久就又被改回去了，这也是拳头的一贯尿性。

    当然说了是刺客版本，改动的也不仅仅是妖姬一个人，像卡特，劫，狮子狗这样的刺客都经历了或大或小的改动，而改动比较大的就只有两个了。

    一个是男刀，一个是螳螂。

    这两个英雄，男刀几乎迎来了完全重置，虽然w，q，r技能的机制还和以往差不多，但这个英雄因为技能的改变，玩法和以往几乎完全变得不一样了。

    这个版本的男刀因为砍了被动的流血伤害，在w技能上也做到了补偿，因此新版本的男刀机会只要w全吃，基本上二级就可以完成满血单吃！

    同样经历巨大改动的还有螳螂，在这个版本里，螳螂的r技能迎来史诗级的加强，在选择进化r技能以后，在脱战进入草丛里面的时候回获得和r技能一样的效果。

    可以说，在这个版本里，螳螂迎来了他人生中最高光的时候，反正苏言记得这个版本的地走流螳螂不仅路人局无解，在职业赛场也是神出鬼没，职业选手都没有办法。

    但是和妖姬一样，最后都被拳头改了回去。

    只不过两者不同的是，妖姬是太垃圾了，面对玩家的质疑，拳头被迫回调，而螳螂是太无解了，面对adc玩家的质疑，拳头无奈回调。

    当然除了英雄机制上的改动，既然说了是刺客版本，当然装备也少不了。

    在新的版本里，拳头着重平衡了三件装备，幽梦，饮魔刀，幕刃。

    现在的幽梦没有了主动获得巨额的攻速效果提升，也就是说现在的幽梦已经不适合adc了，像以前可以出幽梦的卢锡安，老鼠都不得不放弃了。

    但是没了攻速提升，现在的幽梦却又获得一个移速提升，看起来就像是更加方便刺客追杀adc了。

    同样如此的还有饮魔刀，没了穿甲属性，但加强了魔抗和攻击力，而幕刃则是迎来事实级加强，在脱离视野以后，下次普攻会获得真实伤害，同时被敌方守卫发现会触发真视效果。

    从数据上来看，现在的幕刃简直完美契合刺客，特别是带隐身的刺客，如果是完美契合，那就是进化r技能的螳螂了！

    反正看完这些资料，再结合脑海里的记忆，苏言都感觉新赛季已经变成了他的舞台了。

    也就在这时候，等待了许久的客服端终于提示排到了人了，点击确认，苏言和韦神两个人终于迎来了自己峡谷之巅的第一把定位之旅。

    和苏言，韦神一样，因为今天才刚刚开服，大部分玩家都是定位赛，因此一上来都非常的认真，在苏言还没有反应过来的时候，各自都已经预选好了想要玩的英雄。

    上单武器，下路滑板鞋加锤石。

    看着队友都选择的这么快，还是很有底气的那种，苏言忍不住看了一眼id，还真发现都是名人，国服顶尖的玩家。

    如上单虎神，国服第一武器，现在名气还不大，只是一个小主播，而ad就不用说了，小时光，打过职业，但是英雄池太浅，滑板鞋一ban当场退役，因此也是国服第一滑板鞋，现在也没啥少爷的事情，因此第一当之无愧。

    至于辅助不认识，应该是和adc双排的。

    这样一来，苏言这边都组成全明星对局了，当然因为是新号，房间里的主播也没认出苏言和韦神两个就是才拿了世界冠军的中野组合，都没有说话，而是默默选英雄。

    “这把准备玩什么？”苏言问了一句。

    见状，韦神也是看了一眼英雄池，回答道：“玩把妖姬吧，不是重做了么，看看效果怎么样。”

    见此，苏言也没有说什么垃圾的很的话，而是选择了一个让韦神意外的英雄。

    “青钢影？”

    作为一个才刚刚出来的英雄，青钢影在在国服登陆几天，但哪怕才短短几天，不玩这个英雄的人也知道这个英雄是打上路的，什么时候可以打野了？

    “你可别搞我啊，定位赛输了难受。”韦神一脸难受的模样。

    直播间的观众看到了，也表示送起来。

    对此，苏言就只能笑笑了，“放心，这英雄打野无敌，二级给你安排的明明白白！”

    这也不是苏言说大话，而是青钢影这个英雄就和岩雀一样，刚出来的时候虽然都是定位中路和上路，但是如果打野的话，其实也真的无敌。

    和岩雀没砍刷野伤害一样，现在版本的青钢影打野怪还有被动的护盾和w技能的回血，完全没有后来那样被砍得对线都玩不了。

    因此拿出青钢影打野出来，苏言也是想尝试一把巅峰青钢影打野是什么样的效果。

    见到苏言不像是说假话，韦神也只能点头表示相信了。

    可是韦神相信了苏言，队友可不信了。

    这把本来已经拿到武器上单的虎神看着自家的三楼打野拿出一手青钢影出来打野，也是麻了，赶紧打字道：“别啊，你要是打上路不会打野，我可以武器打野，定位赛别搞啊，兄弟。”

    同样抱着怀疑态度的还有下路组合，看到上路都开口了，也是纷纷帮腔道：“对呀，别乱搞啊，我想赢。”

    见状，苏言直播间的观众都笑了。

    “FMVP打野被路人质疑了！”

    “冠军打野不会打野！”

    “这波被小看了！”

    “言子哥证明给他看，让他们知道FMVP的含金量！”

