    

    王梦琪乐开了花，从返回后台到离开场馆，她脸上的笑容一直就没消失过。

    比赛开始前她就打定主意只看不出手，所以被人挑战也是直接认输，可万万没想到竟然拿到了一个入塔名额。

    入塔名额意味着什么她很清楚，去武道塔修炼一次，要顶的上她在外面数年的苦修，要不是因为这样，霍家也不会公然打假赛。

    场外，刘广、王敬平等人在出口处等着，见燕翎羽他们出来几人赶紧走了过去。

    “燕少侠，辛苦了，我代表整个王家先行谢过了。”王敬平率先开口道。

    “举手之劳罢了，王长老不用这么客气。”

    “我已经将此事告知了家主，家主承诺一定会给燕少侠一份丰厚的报酬。”

    “王家主真是见外了，这种事情还要什么报酬。”

    “诶，不见外不见外，燕少侠顶着这么大的压力让名额给梦琪，王家要是不表示一下，那就显得太无知了。”

    一行人有说有笑来到停车场，取了车后便往酒店赶去。

    就在燕翎羽他们离开后，不远处，一辆坐着两名黑衣男子的车内，其中一人把手放在了耳朵处，看样子是在给某人打电话。

    “喂，老板，燕翎羽上车了。”

    “嗯，你们在远处跟着，看看他是不是去霓虹酒店。”

    “好的。”

    黑衣人挂断了通讯，然后开车跟上上去。

    这两个人是罗世庸安排的，比赛刚一结束他就派人在出口处守着了，目的是看一下燕翎羽会回到哪里。

    如果去了霓虹酒店，那就说明燕翎羽大概率就是他昨天碰到的那个人，如果不是，那就要另行调查了。

    ....................

    “陈栋材，陈栋材，陈栋材呢。”

    “汪经理好，你找栋材啊，他刚走了。”

    “走了？去哪儿了。”

    “这个我也不知道，应该是回家去了吧，他说家里有事，以后不在公司上班了，他没跟你说吗？”

    “哎。”汪洵哀叹一声，赶紧冲了出去。

    就在刚才，燕翎羽取得了对阵段喆的胜利，看着这样的结果，网友们直呼内行，盛赞KDA不愧是常年做排名的，果然料事如神。

    直播间的弹幕上全是“我道歉”三个字，KDA灵丘国天网账号也被冲烂了，不过这次不是骂人，而是夸赞。

    KDA总部也注意到了异常，起初他们以为是哪个榜单的排名翻车了，以至于招来了网友们的怒喷，结果一看评论才知道，原来是北雄城种子选手名单出现了神预测，网友们通通过来道歉。

    搞清楚原因后，总部方面立刻就给怀清郡这边发了消息，说是想跟做北雄城种子选手排名的编辑见上一面，毕竟上午刚处罚了人家，这会儿得赶紧给些奖励。

    在燕翎羽击败段喆的瞬间，汪洵也傻眼了，他瞪大眼睛看着光屏，几乎不敢相信眼前的一幕。

    片刻之后他回过神来，一想到陈栋材被自己辞退了，汪洵心下一紧，可还没等他细想总部那边就来了消息，说是想见一见陈栋材。

    见一见陈栋材？看到消息后汪洵大感不妙，陈栋材已经被自己辞退了，可现在总部竟然要见他，这可怎么办。

    来不及多想，汪洵直接以迅雷不及掩耳盗铃响叮当仁不让于师之势冲出了办公室。

    他急匆匆的来到陈栋材平时办公的地方，大声喊着他的名字。

    可陈栋材的位置空空如也，除了一些留下的文件，根本没有任何多余的东西。

    汪洵现在满脑子想的都是陈栋材不要走太远，如果自己追不上他，那后果会很严重，总部只是让他处罚陈栋材，结果他把人给搞没了。

    要是放在平时这也没什么，毕竟每个地方情况不同，按照实际情况进行赏罚也说的过去，可陈栋材是要赏的，总部之前处罚了他，现在要见他肯定是准备安抚一下员工情绪，结果自己直接把人给弄走了，这罪过就大了。

    另一边，陈栋材拿着自己的东西漫无目的走在大街上，他没有回家，因为他觉得没脸回家。

    他走到一个胡同口，然后就地坐了下去，接着打开通讯器发了一条动态，内容是这样的：大家不用再喷我了，我已经被辞退了，因为排名的事情。

    发完这条动态陈栋材就关闭了通讯器，他想静一静。

    然而他不知道的是，这条动态直接掀起了巨大风浪。

    汪洵火急火燎的追了出来，但却没有见到陈栋材的身影，于是他赶紧返回公司查了一下陈栋材的家庭地址，片刻之后又开着车往陈栋材家里赶。

    在汪洵看来陈栋材离开公司后肯定会回到家里，所以他打算直接去陈栋材家里等着，可惜陈栋材还在街头失意，并没有回家。

    如果汪洵能在第一时间找到陈栋材，并撤回辞退的决定，那这件事到此就基本结束了，大家相安无事，以后还能一起好好工作。

    可因为陈栋材发的那条动态，事情变得复杂了。

    在陈栋材发布自己被辞退的动态后，网友们瞬间躁动了起来，怎么成功预测了选手实力反而被解雇了呢？一时间网上全是“KDA编辑成功预测北雄城选手排名，事后却惨遭辞退”的话题。

    当前灵丘国各地正好都在举办武道塔争夺战，网上的热门话题基本都跟这方面有关，陈栋材事件在短短几十分钟内便冲上了热搜前十。

    余生：KDA这波操作是什么意思，比赛不都证明了吗，人家编辑排的没错。

    太阳先生：对啊，排错了你把人辞了还能理解，这不是没错吗。

    云小浅：会不会是比赛开始前就把人辞了，结果打完才发现人家排的没错。

    快乐小恰：有这个可能，但这样做未免有些过分了吧，KDA的排名也不是每次都准，没必要因为一份榜单就把人家给开除了吧。

    Cool：这编辑有点东西，我估计全世界就他一个人赛前看好燕翎羽。

    冷鹏：编辑是不是赛前得到什么内幕消息了，所以才敢把燕翎羽排在第一名。

    长空万里：应该不会吧，如果他得到消息，那KDA肯定也知道，又怎么会把他辞了呢。

    醉归诗与酒：哎，编辑也是可怜，大胆预测了一波选手实力，结果也证明他是对的，可最后却被解雇了。

    糯米：KDA真是一点良心都没有，人家都预测对了，他还要把人辞退。

    盛唐大学士：不是我说，就KDA这副德行，迟早有一天得倒闭。

    心痛不是痛：KDA风格：预测错了身居高位，预测对了直接开除。

    迟暮：我替编辑鸣一声不平，如果KDA这么对待员工，那以后他公布的数据谁还敢信。

    捡到一分钱：鸣什么不平，我估计这编辑自己也有问题，否则KDA没道理会辞退他，肯定是他赛前搞黑幕。

    七大利炮：楼上不用估计了，我已经得到天机老人的传讯，陈栋材是收了钱所以才把燕翎羽排在第一名，不过燕翎羽的确在隐藏实力，段喆不是他的对手，这个陈栋材是瞎猫碰了个死耗子。

    网友们群情激奋，虽然有个别人认为KDA不可能做出这么无理的举动，但90%的网友还选择了站在陈栋材这边。

    此刻最紧张的人当属汪洵，刚刚他接到了来自总部的电话，上级质问他为什么陈栋材会说自己被辞退了。

    汪洵不敢说那是自己做的决定，所以只好找了个借口暂时瞒住总部那边，他说自己也不知情，陈栋材这会儿不在公司，自己正想尽一切办法联系他。

    汪洵一边开车往陈栋材家里赶，一边用通讯器给他打电话，但陈栋材的通讯器一直无人接听，根本就联系不上他。

    经过半个小时的路程，汪洵来到了陈栋材所住的小区，这是一个很老的小区，连门卫都没有，汪洵随便找了地方把车停下，然后急忙忙的跑了进去。

    “3栋，502。”

    汪洵准备搭乘电梯，结果发现这楼根本就没有电梯，这个小区一共三栋楼，每栋都是七层，而且都没有电梯。

    汪洵抹了把汗，5楼，虽然不高，但他一个胖子实在是不想爬楼，可不爬又不行，现在网上的舆论压力很大，得赶紧把陈栋材找回来。

    他深吸一口气，然后开始往楼上飞奔，不到一分钟的时间汪洵就跑到了五楼。

    “叮咚，叮咚。”汪洵站在陈栋材家门口一边喘气一边按着门铃。

    过了一会儿一个女人来开门了，她是陈栋材的妻子，名叫谭静，不过对方只开了一道门，还留着防盗门没开。

    “你找谁？”女人看起来有些紧张。

    “我找陈栋材，我是他同事，这是我的名片。”

    谭静小心翼翼地接过汪洵递过来的名片，她认真的看了看，说道：“栋材早上就出门了，他没去上班吗？”

    “去了，不过他下午从公司离开了，还没回来吗。”汪洵道。

    谭静摇了摇头：“没有。”

    “还没回来吗，那你能不能联系一下他，就说汪经理找他有急事。”

    谭静又打量一番汪洵，然后点了点头：“好的，你稍等一下。”

    “嗯。”

    谭静并没有给汪洵开门，她回到房间拿了通讯器，急着拨通了陈栋材的电话。

    “对不起，您所拨打的用户暂时无法接通，请稍后再拨。”

    通讯器里传来了拒绝呼叫的提示，听到这个声音谭静皱了皱眉头，然后又重新拨了一变。

    没有意外，通讯器依旧提示无法接通，这下谭静也有些慌了，她赶紧来到门前，汪洵此时还站在那里。

    “打不通，栋材他到底怎么了，他出什么事了。”谭静担心的问道。

    “你也打不通吗，哎，其实也没什么事儿，就是工作上出了点意外，我说了栋材两句，他可能有些气愤就从公司离开了，后来我发现他没错，于是就赶紧出来找他了。”

    “那他不会出什么意外吧，他是什么时候离开公司的。”

    “应该是下午四点左右吧。”

    “四点就离开了，现在都已经六点多了，按理说应该早就回来。”谭静呢喃道。

    “他平时下班除了回家还喜欢去别的什么地方吗，或者说心情不好的时候他会去哪里。”汪洵问道。

    谭静摇了摇头：“栋材一下班就会回来，我们家条件不好，平时也很少去别的地方玩。”

    “那怎么办，哎。”

    “你先进来坐会儿吧汪经理，我给你倒杯茶。”

    谭静壮着胆子打开了门，虽然她没见过汪洵长什么样儿，但她知道陈栋材的上司姓汪，而且是个胖子。

    “谢谢，谢谢。”汪洵道了一声谢，随即跟着谭静进了屋。

    谭静招呼汪洵在客厅坐下，然后便去倒茶了。

    汪洵打量了一下周围环境，陈栋材的家并不大，大概五十个平方的样子，客厅也很小，不过他家里一共就三口人，也没有显得特别拥挤。

    虽然地方不大，但却打扫的很干净，柜子上还摆着一些小物件。

    谭静递给汪洵一杯茶，然后坐在了他对面：“汪经理，栋材他走的时候情绪怎么样，我怕他......”

    “情绪还可以，应该不会出什么事儿，我估计他在外面走走就会回来的，先等等吧。”

    谭静很紧张，汪洵也很紧张。

    “妈妈，爸爸怎么了。”

    这时一个十二三岁模样的女孩儿出来了，她就是陈栋材的女儿陈羡。

    “爸爸没事，你先回房间去做功课吧。”

    谭静把女儿打发回了房间，然后便和汪洵聊起了陈栋材工作上的事情。

    另一边，陈栋材坐在街边仰望天空，他感觉很迷茫，就这样不知不觉时间来到了晚上八点多，城市开始变得璀璨绚丽。

    拍了拍屁股上的土，陈栋材拿起自己的东西开始往家的方向走去。

    找公交站点，等车，挤公交，下车，一个小时后陈栋材回到了自家小区。

    他站在小区门口徘徊了良久，最终还是迈开步伐走向了那栋小楼。

    “叮咚，叮咚。”。

    怀着沉重的心情陈栋材按下了门铃，他不知道该如何面对妻女，他只有淬体境修为，丢了这份工作，想再找一份同样好的会很难。

    第二道铃声的余音还未落下门就开了，开门的人陈栋材很熟悉，是他的妻子。

    “栋材，你终于回来了，你没事吧。”

    看到陈栋材的一瞬间女人便哭了起来，她赶紧打开门抱了上去。

    还没等陈栋材开口，女人就哭着道：“我隔几分钟就给你打一次电话，但是一直都打不通，你要是再不回来我都要报警了。”

    看着女人哭泣的样子，陈栋材强笑着安慰道：“昨晚忘了给通讯器充电了，对不起让你担心了。”

    “栋材，你可算回来了。”又一道声音从谭静身后响起。

    “汪经理，你怎么在这里。”

    “哎，来不及解释了，总部领导要见你，快，准备一下视频会议。”

    汪洵二话不说就拉着陈栋材的胳膊往客厅走，还顺便打开了自己的通讯器。

    ..................................................

    ..................................................

    创建了个读者群，也不知道有没有人会加，总之我发在这里吧，群里只有我一个人，哈哈，群号：731211593

    有在看书的可以加下，跟作者讨论讨论剧情。

    还有就是如果大家觉得前后剧情对不上，可以来QQ阅读重新翻一下前面的章节，因为书在上架前我做了一次精修，有些地方做了改动，反正上架前的章节都是免费的，也不用花钱，大家觉得有问题可重新看一下        

