    吴奎滚到李威廉所在的掩体后面，紧张的问道：“你没事吧？”

    李威廉脸色难看无比，用手将胸口的战斗服防护层碎片拍掉，骂道：“滚！你看我死了吗？”

    吴奎见他还能骂人，便闭嘴不说话。

    李威廉拍掉胸口上的防护层碎片，冷哼道：“还是戴维斯的战斗服有保障，要是换了其他垃圾，我早就被打穿了。！”

    这一次实战，可以带任何装备。

    所以，他穿的是戴维斯最新的烈焰级纳米战衣，全身一百八十块防护层，可以抵挡子弹。

    不过，破甲级狙击枪的威力还是太大，把他胸前的战衣防护层打碎了。

    事实上，这也是戴维斯烈焰级纳米战衣的设计，在攻击威力超过战衣的承受上限之后，战衣防护层会通过碎裂的方式来分散冲击力，从而达到保护穿戴者的作用。

    滋滋滋……

    这时候。

    吴奎背着的无线电设备传出滋滋滋的声音。

    李威廉伸手把无线电设备拽过来，打开开关。

    方源略带笑意的声音从设备中传出来：“好玩吗？”

    李威廉听到这个声音，立即知道，在对面山崖上伏击他的就是方源。

    他的愤怒顿时如同火山般爆发出来，吼道：“杂种！你等着！”

    “我等着呢。”

    方源用意念摆出沈腾的勾手指的欠揍动作，扯开嗓子喊道：“你过来啊！”

    李威廉脑袋都快气炸了，一脚踢飞面前的吴奎，骂道：“你们这群废物！被打了，连还手都不敢！”

    方源从李威廉的声音中，就能感受到他快爆炸的怒火。

    这可是愤怒点啊。

    而且是大笔的愤怒点。

    问题是，距离超过六百米，太远了。

    方源感觉损失了一个亿，抬头看看李威廉躲藏的位置。

    有点不甘心，于是集中精神，尝试看看六百米距离能不能吸收愤怒。

    尝试了一会儿，没有吸收到怒气点。

    通常来说，每一种异能，都和身体的一项或几项属性有关联。

    比如，“虹膜数据”就和精神属性相关，精神属性越高，能够看到的信息就越多。

    那么，吸收愤怒的能力，会不会也和某项属性有关？

    自己觉醒的未知特性A20392，包含了“虹膜数据”和“吞噬愤怒”两种效果。

    查看属性的这部分效果，和精神属性有关，那么“吞噬愤怒”的这部分能力，会不会也和精神属性有关？

    方源想到这里，立即复制出“高级精神强化”，直接启动。

    再次集中精神，盯着李威廉那边的看。

    然后真的发现有一股股若有若无的愤怒汇聚过来。

    不过，因为距离太远的关系，怒气点的增加速度比较慢，+3、+3的涨。

    虽然增长速度比较慢，但方源内心兴奋无比。

    因为，这情况证明吸收愤怒，和精神属性有关。

    方源当机立断，立即将怒气点全部消耗掉，用来提升精神属性。

    600点怒气点化作一股神秘能量，转化成为精神属性。

    基础精神不断提升，最终达到了40点。

    在“高级精神强化”的作用下，精神被强化到了56点。

    果不其然，精神属性提高之后，吞噬愤怒的作用范围也随之扩大，吸收到了更多的怒气点。

    怒气点开始+10、+10的涨。

    刚刚把怒气点用完，没一会儿又涨到了150点。

    黑人哈里斯第一发火箭弹没有奏效，大骂着再次扛起火箭筒，放上第二枚火箭弹，对准峡谷的半山腰射了出去。

    叶折羽一直警惕着，看着火箭弹射出来，立即瞄准开枪。

    砰！

    不过，这一次火箭弹不是从正面过来的，而是有一个角度，打的是半山腰的位置。

    因此，这一次的火箭弹是一个飞行速度极快的移动目标。

    子弹从火箭弹上方擦过去，没有命中。

    方源立即拽上叶折羽，往后面飞奔。

    轰隆！

    火箭弹打在半山腰上，轰然爆炸，爆炸威力覆盖500米范围。

    顿时地动山摇，乱石纷飞。

    方源和叶折羽退得迅速，火箭弹打的都是半山腰。

    所以两人都跑出了火箭弹的爆炸威力范围。

    韩幼薇、伊芙、牛肉丸三人本来就是隔着一段距离隐藏，位置更加安全。

    方源跑到他们三人附近，重新趴下来隐蔽。

    原本是准备再打几枪的。

    只是，当火箭弹爆炸之后，大地开始震动，然后事情渐渐有些不对劲。

    火箭弹爆炸，大地发生震动是很正常的，但最多就震一下，很快就会停。

    然而，这场爆炸引起的震动出现之后，就开始不断的震，而且越震越剧烈。

    “好像有点不对劲。”韩幼薇蹙眉看向方源，出声说道。

    就在这时候。

    轰！

    一声震响。

    地面向下沉了半米。

    方源连忙跳起来，喊道：“快走！地面塌了！”

    韩幼薇连忙拉伊芙起来，准备被她走。

    轰！

    又一声震响。

    整座山峰向东侧倾斜了15度。

    伊芙被山峰倾斜时的甩动力量，掀得摔了出去，滚向了山崖下方。

    韩幼薇连忙扑上去，拉住她的手。

    其他人也都被震得东倒西歪。

    韩幼薇大喊道：“不行，来不及了！山要塌了！”

    方源强行站直身体，朝四周看去。

    然后就见到峡谷四周的地面开始向下塌陷，而且不断的向外蔓延。

    四百米、五百米、六百米……

    地面一路向外塌陷，将李威廉队伍原本隐蔽的位置吞没。

    李威廉队伍五人一开始不在塌陷范围内，所以有机会跑。

    五个人在地面上狂奔，身后的大地不断的塌陷，就像是一头巨兽张开巨口，要将他们吞没。

    方源看到这一幕，知道自己小队五人是跑不出去了，立即扯开嗓子喊道：“集合！朝伊芙的位置集合！”

    所有人跌跌撞撞的朝伊芙的位置奔去。

    五人集合之后。

    方源快速安排道：“伊芙、叶折羽中间，其他人围拢成圈，把所有防御技能都用出来！”

    方源、韩幼薇、牛肉丸三人互相抓着手臂，面向内侧围成一个圈，将伊芙和叶折羽保护在中间。

    韩幼薇将星力凝形释放到极限，形成一层星力护罩。

    牛肉丸背着盾牌，启动厚皮防御。

    方源原本想要复制“星力凝形”和韩幼薇一样制造星力护罩的。

    只不过，自己的“星力凝形”再强也不可能超过韩幼薇，再加一层星力护罩，作用有限。

    方源略一思索，立即转换异能，使用“金属掌控者”将身上所有的金属都形变成一个铁笼，将五人罩住。

    