    正月初六，三千靖远军如来时一般甲胄森严地离开了京城。

    与上次不同的是，这次队伍中多了一列长长的车队。

    车队前几辆车坐的是姚幼清和她的丫鬟仆妇，后面则都是装的满满当当的嫁妆。

    姚钰芝膝下只有姚幼清这么一个女儿了，没有儿子要继承家业，就把能给女儿的几乎都给了她。

    说来也是奇怪，他与秦王虽然互不对付，彼此看对方都如眼中钉肉中刺一般，在某些方面却又莫名的相信对方的为人。

    比如他让姚幼清带这么多嫁妆，就一点都不担心秦王会贪了这些东西，将之据为己有。

    姚幼清有姚钰芝倾其所有为她准备的嫁妆，再加上先帝和魏弛的赏赐，数量可想而知。

    带着这些东西行路很慢，刚出京城不到半日，魏泓便下令人马先行，嫁妆队伍在后面慢慢跟着。

    琼玉听到这个消息的时候皱了皱眉，对前来传话的秦王部下道：“之前没说过要分开走啊，而且此时距离成亲的日子还有三个月，就算是带着嫁妆慢慢走也是来得及的，为何要急着赶路？”

    那人嗤笑一声：“我家王爷公务缠身，哪有功夫慢慢走？他这趟回京可不是来娶妻的，不过是先帝硬塞过来的罢了。”

    他最后一句说的声音很小，但琼玉还是听到了，顿时气的跳脚。

    “你这人怎么这样说话？我们小姐可是先帝钦定的秦王妃！你……”

    “琼玉，”马车里传来周妈妈的声音，厚重的车帘随之被掀开，周妈妈露出半张脸，“怎么了？”

    琼玉知道小姐正在车里休息，周妈妈出声八成是因为她刚才声音太大，把小姐吵醒了，于是瞪了那兵丁一眼，走回去贴着周妈妈的耳朵对她说清了事情原委。

    周妈妈点了点头，看看那兵丁又看看她：“知道了，按王爷说的做吧。”

    琼玉也知道在行路的问题上他们怕是无法违拗秦王，不过是看不惯这个兵丁的态度罢了，闻言垂头丧气地回到那兵丁面前，气闷道：“知道了！你回去吧！”

    兵丁抬着下巴神情不屑地离开了，这些车里的姚幼清都没有看到。

    她离开京城的时候哭了一路，后来哭着哭着就睡着了，刚刚才被琼玉与别人的争吵声吵醒，迷迷糊糊也没听清他们说什么。

    等周妈妈放下车帘，她才睁着红肿的眼睛哑声问了一句：“怎么了，周妈妈？他们刚刚在说什么？”

    周妈妈笑道：“没事，咱们带的嫁妆太多了，王爷在封地还有些公务要处理，路上不能耽搁太长时间，所以让人马和嫁妆分开走，这样能快一些。”

    姚幼清闻言点头：“嗯，王爷身负要职，此前因为国丧已经在京城逗留一个月了，封地一定有很多事情要处理，确实耽误不得。”

    周妈妈笑了笑，轻抚她的头发：“只是如此一来路上怕是有些颠簸，琼玉担心小姐身子吃不消，便跟那小将争执了两句。”

    行路快了，再好的马车坐着也会不舒服，姚幼清从没走过这么远的路，下人担心也是难免的。

    她揉了揉有些胀痛的眼睛，浅笑：“妈妈告诉他们不必担心我，我之前说什么坐车久了会头晕不过都是托词罢了，旁人不知道，你们还不知道吗？”

    姚幼清其实从无晕车之症，不过是魏弛当初频频让成兰公主借故找她出游，她不想去又不好总是拒绝，所以才编了这么个理由。

    周妈妈自然是知道的，温声道：“我们都明白，只是此次不同以往，路途实在太过遥远了，她这才有些担心。小姐若是途中有什么不适一定要告诉奴婢，千万别忍着。”

    姚幼清嗯了一声：“妈妈放心，我若是不舒服一定会跟你们说的。何况您和凌霜琼玉整日陪着我，我若真有个头疼脑热的，又怎么瞒得过你们？”

    她说这话的时候确实觉得自己没什么问题，但她还是低估了真正行军打仗的人和普通人对于“赶路”这两个字理解上的差别。

    普通人就算是赶路，夜里也多是要找驿站歇息的。

    但靖远军赶路几乎日夜不停，偶尔累了才会停下休整一番，停的地方还很是随意，经常荒郊野岭里有片空地或是有条河，方便饮水放马，他们就一声令下原地埋锅造饭，或者随意啃几口干粮了事，稍事歇息便又上马继续赶路。

    至于晚上的住处，更是随意，有时搭个营帐，有时连营帐都懒得搭，随便一裹就地一躺便能呼呼大睡，醒来又是一条精神奕奕的好汉。

    姚幼清虽然勉强还能坚持，但几日下来面色还是难看了不少，有时掀开帘子看看外面那些兵将，很是佩服他们的顽强。

    若非平日里千锤百炼，又如何能做到如此地步？

    他们定然是平日里就训练刻苦，这才能对这种状况习以为常。

    姚幼清心中感佩，便不好意思因为自己而拖后腿，些许不适便都忍了下来，力求不影响赶路的速度。

    可谁都没想到，她没什么大事，随行的凌霜却病倒了。

    凌霜起初几日便觉得有些不适，但见琼玉等人都没说话，连大小姐都能忍住，便也强撑着没说。

    后来周妈妈见她脸色实在太差，问过琼玉后得知她因车马颠簸而头晕许久，还吐了好几回，这才强令她去休息了，不再让她来姚幼清车中伺候，又叮嘱琼玉拿些魏弛赏赐的药丸给她服下，若是还不舒服就来告诉他们。

    琼玉应诺，带着凌霜去了后面的马车。

    凌霜休息几日情形好转，虽还觉得胸口闷闷的不大舒服，但已不像之前那般严重了，便又回到姚幼清身边伺候。

    可是没多久她的症状便又反复起来，且发作的比上次还厉害，这次便是吃了魏弛给的药也不管用了。

    姚幼清听说后趁着队伍停下的时候去后车上看了看她，见她脸色很是不好，便让人去找魏泓，想问问他随行的人中有没有军医，能不能给凌霜看一看。

    可是派去的人没多会便走了回来，面色讪讪地告诉她：“小姐，前面的人不让奴婢靠近，奴婢没见到王爷，只能问了问其他人，他们告诉奴婢，没有军医。”

    “没有？”

    姚幼清皱眉：“那咱们现在是在哪里？附近有没有城镇？可不可以去镇上请个大夫，或是咱们稍微绕一段路，看过大夫开些药再走？凌霜的状况实在是不大好，不然我也不会提这种要求的。”

    那人摇头：“奴婢不知，那……我再去问问！”

    说着又转身走开了。

    片刻后她再次折返，脸色比刚才还难看。

    “小姐，他们说附近没有城镇，也不能绕路，说是王爷下了令，不能耽误行程，谁都不行。”

    姚幼清就是再迟钝，也从这话里听出了针对之意。

    她看了看躺在车上面色苍白的凌霜，抿了抿唇，起身欲往外走。

    凌霜知道她想做什么，艰难地抬手拉了拉她的衣袖，声音微弱：“小姐，奴婢没事，休息休息就好了，您不必为了奴婢……去找王爷。”

    姚幼清见她连说话的力气都快没有了，将她的手拉了下来，道：“没事，你休息吧，我去看看。”

    说完便走了出去。

    她和周妈妈一起往队伍前方走去，果然没走出多远就被拦了下来。

    刚刚被派去找魏泓的人在旁小声道：“就是他告诉奴婢没有军医，也不能绕路的。”

    周妈妈一眼认出这就是前些日子跟琼玉发生争执的那人，姚幼清则没见过对方，并不认得。

    见对方拦住了自己，她开口道：“我的婢女生病了，我想见见王爷，让他给我的婢女找个大夫看病，烦请通报一声。”

    那人见下来的是姚家大小姐，未来的秦王妃，态度到没有之前嚣张，但还是冷声道：“王爷没空，队伍也不可能为了一个婢女特地绕路，姚小姐还是请回吧。”

    姚幼清知道对方不会轻易答应，还想再多说几句，被周妈妈拉住。

    “小姐，不必与他多言，咱们直接去找王爷。”

    这队伍里最终做决定的还是秦王，以他们小姐的身份，又何须与一个下人争是非论长短？

    小姐若坚持要去，他们还真敢拦着不成？

    不管秦王心里对这门婚事怎么看，也不管他这趟回京原本是来做什么的，既然他在朝堂上答应了这门亲事，那现在就是在迎亲的路上，不是行军打仗，也别拿什么军令如山来唬他们！

    姚幼清想到凌霜的状况，心中着急，便点点头跟她一起向前走去，不再在这里多费口舌。

    那小将却被她们的态度激怒了，再次上前拦住，喝道：“站住！说了王爷没空见你们！再敢往前一步，别怪我不客气！”

    说着竟刷的一声将手中佩刀拔出一半，露出了银亮的刀刃。

    姚幼清长到这么大，还从没人跟她这么凶的说过话，吓得往后一缩，拉住周妈妈的衣袖，当时便红了眼睛。

    周妈妈大怒，将她护在自己身后，对那小将怒道：“大胆！我们小姐乃是先帝钦定的秦王妃，秦王自己也是当朝同意了的！你算个什么东西，竟也敢在我们小姐面前拔刀？靖远军的兵刃难道就是用来对着自己人的吗？”

    这边的动静引来了周围不少人的关注，那小将本也是一时冲动才拔出了兵刃，此刻手握刀柄，站在那里有些下不来台，既不想就这么低头认输，也不敢真的对她们怎么样。

    恰在此时，前面有人来传话，说是王爷下令继续赶路一个看上去面目和善些的人走了过来，拍了拍小将的肩膀，顺势将他的刀推了回去，在他耳旁小声道：“行了，真闹大了惊动了王爷谁都讨不了好，赶紧收拾收拾走了。”

    那人这才冷哼一声，瞪了周妈妈一眼，转身离开了。

    周妈妈与姚幼清站在原地，眼看刚刚还四散在各处的人纷纷上马，队伍即将启程，她们却还是没能见到秦王。

    劝走了小将的人见她们似乎真的很着急，走过去道：“姚小姐，你们先上车吧，我待会去前面问问豆子，看他能不能过来给你们的婢女看看。”

    姚幼清与周妈妈不知道他口中的豆子是谁，但听上去应该是个像军医一般会医术的人。

    也就是说这队伍里其实是有军医的，只是刚才那人没给他们传话，不让人来看。

    周妈妈转头看向前方，见刚才闹出这么大的动静都没惊动前面的人，就知道他们这几架车一定是被特地隔开了。

    而这队伍是秦王的，除了他，还有谁会下这种命令呢？

    她心中无奈，见这人肯帮忙，只能点头道：“那就多谢这位将士了，不知将士高姓大名？”

    那人摆了摆手：“我叫冯穆，大家都叫我木头。你们赶快上车吧，耽误了赶路王爷真的会生气的。”

    说完率先调转马头回到了队伍中。

    周妈妈这才带着姚幼清上了车，车上姚幼清红着眼睛不说话，她以为她是被吓着了，拍抚着她的肩道：“小姐别怕，那人就是看着凶狠，不敢真的对咱们做什么的。”

    姚幼清眼中的泪却在这句话之后潸然而下，自责道：“对不起，周妈妈，我护不住你们……”

    周妈妈一怔，心疼的将她揽进了怀里。

    “小姐说什么傻话，该我们护着小姐才是。”

    姚幼清摇头：“是我不好，都是我不好……”

    主仆两人相拥在一起，一个抽噎流泪，一个轻声安抚。

    周妈妈看着怀中从小就被娇宠着长大，从没吃过苦的大小姐，心中对先帝和秦王越发痛恨起来。

    恨先帝安排了这门亲事，恨秦王因与老爷不合就迁怒大小姐。

    这些男人一个个满嘴仁义道德，好似自己顶天立地，转头却又利用女人，拿女人出气，算什么本事？

    两人在车中坐了一会，冯穆便放慢马速来到了他们车旁，隔着车窗道：“对不住，豆子不能来，不过我从他那拿了瓶药，应是对症，你们先给那婢女服下试试，若还不行我再想办法。”

    说着就把药从车窗扔了进来。

    周妈妈接住，心道这药再好怕是也比不过陛下赐的，但眼下也只能先试试了，便道了谢让人将这药拿去给凌霜服下了。

    约莫过了半个时辰，后面的人说凌霜服过药后好些了，周妈妈与姚幼清这才稍稍放下心来。

    但是当队伍再次停下休整，他们才知道凌霜根本没有好转，之前说的话不过是为了安慰他们罢了。

    周妈妈看着已经几近昏迷的凌霜，恼怒地质问琼玉：“不是让你照顾凌霜吗？不是让你有什么事就告诉我们吗？为什么要瞒着！”

    琼玉眼睛都哭红了，颤声想要解释，面无人色的凌霜已经趁着短暂的清醒缓缓开口：“妈妈别怪琼玉，是我不让她说的。”

    小姐虽然名为秦王妃，但实际上并不受秦王宠爱，且还颇受厌恶，这一路已经能看出来了。

    她不过是个婢女而已，在秦王眼中是个不值一提的下人，若是为了她再让小姐去烦扰秦王，秦王心中一定更加不喜。

    她不想因为自己而让小姐为难。

    周妈妈见她都已经这样了还在考虑这些，亦是忍不住红了眼睛，哑声道：“你等着，我再去想想办法！”

    说完便下了车。

    她先去找了冯穆，冯穆听说凌霜并未好转，皱着眉头又去找了那叫豆子的人，但还是没能把人请来，只是又带了一瓶药。

    “他不能来，你们再试试这瓶药，他说比之前的……”

    “等不了了，”周妈妈道，“凌霜真的等不了了！冯将军能否帮忙给这位军医带个话？医者仁心，凌霜虽只是个婢女，却也是条人命！求他看在一条无辜性命的份上，来给凌霜看一看吧？凌霜才十五岁，她才十五岁啊！”

    冯穆赶忙解释：“你误会了，不是他不来，实在是有人盯着，他来不了，这两瓶药还是他偷偷给我的呢。”

    这就证明了周妈妈之前的猜想，他们姚府的人就是被隔开了，他们不能靠近前面，前面的人也不被允许过来。

    她点了点头，喃喃道：“我明白了。”

    说完转身拖着沉重的步子离开了。

    冯穆看着她的背影，挠了挠头，实在不明白郭大人为何如此仇视姚家这位大小姐。

    听说姚老爷和王爷有仇，什么仇能让郭大人都如此气愤？

    他不知道其中究竟，又不忍看这几个女人如此为难，便又试着去前面看能不能想法子让豆子偷偷来一趟。

    但他还没能想出办法，后面便出事了。

    ……

    周妈妈回去后思来想去，除了拿出先帝赐婚的圣旨举在头顶去找王爷，实在是想不出别的什么法子了。

    先帝圣旨乃是御赐之物，这些靖远军总不能一刀把它劈了吧？

    可是若要如此做，必要先经过小姐同意才行。

    她倒是知道小姐一定会答应，只是如此一来，王爷势必更加厌恶小姐，小姐今后的日子也就更不好过了。

    她愁容满面地回到车中，想着要不要跟小姐商量此事，但回去后却发现小姐并不在凌霜休息的那架车上。

    “小姐呢？”

    周妈妈问道。

    琼玉正用棉布沾了水给凌霜擦嘴，闻言回道：“小姐去前面的车上等您了。”

    周妈妈点头，又去了前面的马车，却发现这里也没有姚幼清的身影。

    她心中一惊，正要四下去找，一转身就看到姚幼清正在不远处跟那之前顶撞他们的小将说着什么。

    对方似乎很是不耐烦，沉着脸面色不善，随时都要再次拔刀的样子。

    周妈妈见不得自家小姐在旁人面前低声下气，上前欲将她带回来，走近后便听她一直在跟那人重复一句话：“我要见王爷。”

    对方不理，她就继续说：“我要见王爷。”

    那人烦的不行，见周妈妈走过来以为她也要来继续烦自己，转身便想离开。

    就在这时，姚幼清忽然上前，一把拔出了他腰间佩刀。

    可她没料到这刀竟会这么沉，刚拔出来就险些没拿住掉到地上。

    虽然最后险险拿住了，刀尖却杵在了地上，扎进土里。

    那人吓了一跳，大喝一声：“你干什么！”

    说着便要将自己的刀抢回来。

    正往这边走的周妈妈也吓着了，惊呼一声“小姐”，抬脚便要跑过去。

    姚幼清绣眉紧拧，拖着刀往后退了两步，使出吃奶的力气往自己脖子上一架：“都站住！”

    她身量娇小，嗓音又细软，便是自以为凶狠地吼了一句，听上去也脆生生的，稚气的很，丝毫没有威慑力。

    但她脖子上的刀有。

    周妈妈和那人都吓得不敢再往前，姚幼清握着刀再次重复：“我要见王爷！”

    周围许多人都被这一幕惊呆了，不再像之前那次只远远地看着，而是围拢过来。

    那被抢了刀的小将脸色时青时白，咬牙道：“你先把刀放下再说！”

    周妈妈也怕她真的不小心伤了自己，在旁劝道：“小姐，你先把刀放下，有什么话咱们慢慢说！”

    姚幼清摇头：“不，放下了他们不会听我说的，凌霜也等不起了。”

    周妈妈一路便是再难也没掉过眼泪，此时却再也忍不住，一滴泪水从眼角滑落。

    凌霜琼玉是府里的家生子，从小跟小姐一起长大的，情分非比寻常。

    如今凌霜病成那个样子，小姐心中怎么可能不着急？但凡有其他办法，她都绝做不出这样的事来！可恨秦王竟将她逼到如此地步！

    那小将也没想到这个软弱的像只兔子般的大小姐竟然会做出这种事，胆战心惊之余又觉得她不可能真为一个婢女连自己的命都不要了。

    他见她力气似是不够，握刀的手都在抖，刀刃离脖颈还有一段距离，便嘲讽道：“少在这里装模作样了，你堂堂姚府大小姐，难道还真会为了一个婢女拼命不成？”

    边说边试探着靠近了些，想趁机把刀夺回来。

    姚幼清却看出了他的意图，自己力气小挪不动刀，便扬起头把纤细的脖颈往前一凑。

    那刀锋极快，她这一下又没轻没重，当时便把脖子蹭破了一层皮，一道血丝渗了出来。

    “小姐！”

    琼玉等人此时也都听到动静赶了过来，同周妈妈一起发出了一声惊呼，却不敢靠近半步，生怕她再把自己伤到。

    姚幼清疼的眼泪都出来了，下意识想往后躲，却又梗着脖子坚持住了这个姿势，对那小将道：“先帝赐婚，秦王当朝应下，我若是还未走到封地便死在了路上，对他怕是也不大好吧？”

    靖远军众人自然都是知道这点的，这也是为什么之前崔颢对魏泓说没出京城之前他都还有反悔的余地。

    但是离开京城，那就不一样了。

    没离京前姚幼清在姚府，出了任何事跟他们都没有关系。

    如今姚幼清已被魏泓接走，她的命便与魏泓息息相关。

    若是多年后她因病而逝，朝中的非议或许还小一些，但她若就这么死在途中，魏泓百口莫辩。

    那小将显然也明白这些，面色难看至极。

    这边僵持不下的时候，前方队伍终于有了动静，一个身着墨色衣袍的高大男人在几个随从的陪伴下走了过来。

    这人容貌俊朗，但因面色沉冷，少有笑容，所以看上去给人感觉十分冷硬，不近人情。

    原来是刚刚姚幼清拔刀的时候，就有人怕出事，已经去通知魏泓了，他得知消息沉着脸赶了过来。

    姚幼清离京前曾与他一同进宫向皇帝辞行，一眼便认出他就是秦王，自己未来的夫君。

    魏泓虽然当时也曾见过她一面，但丝毫没有留意，连她长什么样都没记住，说起来这才是第一次认真的打量她。

    眼前女孩矮了他至少一个头，穿着一身厚重的冬衣都显得瘦瘦弱弱，仿佛一阵风就能吹跑似的。

    偏偏也是这么一个女子，手中哆哆嗦嗦地举着一把几十斤的大刀，仰着头怯怯却又倔强地看着他。

    他一番审视下来，这女子从头到脚，没有一处是他喜欢的。

    不够高，太瘦，柔弱，任性，还不自量力。

    “找我何事？”

    他收回目光，冷声问道。

    姚幼清打了个激灵，也不知是被冷风吹的还是被他冰冷的语气吓的。

    她抿了抿因为紧张而干涩的嘴唇，说道：“我的婢女生病了，请王爷让军医给她诊治。”

    魏泓皱眉：“就为这个，你便用拔刀自戕的法子逼我前来？姚家的家风便是如此？”

    姚幼清满心委屈，吸着鼻子道：“明明是王爷一直不肯让人来给凌霜看病，我实在没法子才出此下策，现在你却反过来怪我……你不讲理！”

    魏泓向来不讲理，但还是头一次被人当面控诉不讲理，还是用……这种语气。

    他眉头皱的更紧：“我何时不让人来给你的婢女看病了？”

    姚幼清怔了一下，想伸手去指那个小将，又腾不出手，便抬了抬下巴：“他，他说的！”

    魏泓转过头去，那人赶忙解释：“王爷有令尽快赶路，不得耽误行程，属下听说那婢女只是因为车马颠簸头晕不适，没什么大碍，所以便没去打扰您。”

    “你骗人！”

    姚幼清道：“凌霜病的很重，我们找过你多次你都不理，还拔刀阻止我们去找王爷！当时很多人都看到的！”

    魏泓再次看向那人，那人身上已经出了一层冷汗，低声道：“属下……属下只是不想耽误赶路而已……”

    魏泓点头：“你还记得我说过什么话？”

    说完顿了顿：“那现在呢？”

    现在难道就没有耽误赶路了吗？

    那人闻言扑通一声跪了下去：“属下知罪！”

    魏泓不再理会他，抬了抬手叫出身旁一人：“去给那婢女看看。”

    对方应诺，立刻跟随琼玉等人前往凌霜所在的马车。

    魏泓也向前走了几步，路过姚幼清身边时停了下来，看看她脖子上的那道血丝，又看了看她因为刀身太过沉重而瑟瑟发抖的手：“这刀，很好玩？”

    姚幼清这才反应过来自己还把刀架在脖子上，忙要将其放下。

    结果刀刃离开肩膀，少了可以借力的地方，几十斤的重量就全部压到了她手腕上。

    她握刀太久，本就没什么力气的手更是脱力，一下没拿稳，刀尖像之前被她从刀鞘里刚拔出来时一般，再次向下一沉，连带着整个刀柄都被那重量带着从她手中坠了下去。

    偏偏魏泓正站在她跟前，落下的刀刃不偏不倚砸向了他左脚脚面。

    魏泓也没想到她的刀会脱手，左脚迅速向后一退，却还是晚了些，脚掌虽然躲了过去，鞋尖却被刀刃砸中，登时豁开一个大口子。

    这一切发生的太快，电光火石间大刀便已落下，身旁的人想给魏泓挡一挡都来不及，纷纷惊呼一声：“王爷！”

    好在仔细看去时发现那豁开的鞋面上并未有血色，只是把魏泓的鞋子砍掉了一部分而已。

    姚幼清吓得又差点哭了，颤声解释：“对……对不起，太……太沉了。”

    魏泓脸色铁青，看着自己被削掉一截的鞋尖，将他刚刚收脚时本能蜷起的脚趾缓缓展平。

    几根脚趾就这样毫无征兆的裸露在了寒风中，看上去很白，比他脸上的肤色浅多了。

    姚幼清见到那几根脚趾，下意识咦了一声：“王爷，你怎么……没穿袜子？”

    魏泓：“……”

    现在是袜子的问题吗？

    作者有话要说：魏泓：不够高，太瘦，柔弱，任性（划掉），还不自量力。

