    

    Xyp9x这一次残局发挥，虽然并没有为他们的队伍取得胜利。

    但是那下包之后多余的经济加成依然可以让他们的经济得到小小的舒缓。

    虽然还是不能进行长枪局。

    但是这多出来的八百经济可以让他们购买一个护甲，来打一个半甲沙鹰局，增加这个eco的容错率。

    A队直接起了三颗烟雾，在外场给了一波完美的一线烟。

    但是NAVI也并不是说就直接将外场全放给A队。

    电子哥先给上了一颗雷，直接将第一身位的gla1ve炸成了半血。

    紧接着就算一颗红箱的火。

    直接让gla1ve停滞不前了。

    但A队的准备工作做的十分充足。

    在外场的进攻受阻之后。

    直接前队变后队，掉头就往匪厅里走。

    并且几人目的很明确，直奔铁板。

    今天就是要找火男的麻烦。

    火男第一时间的防rush给完。

    紧接着在火灭之后晃身看到了掉头回来拿信息的土匪。

    直接给上了一颗深一点的烟雾弹。

    这时火男在调整角度看着烟边，想要看看有没有混烟的人。

    这一看还真有！

    火男赶紧开枪扫射。

    但是他万万没想到啊。

    这烟雾里的土匪也利用了烟雾边缘形成的单向效果，直接沙鹰一枪头将火男给秒杀了。

    “铁板一堆人，苏醒补防一下！”火男被这秒杀的有点懵，好在他没有继续纠结，而是赶紧呼叫队友。

    苏醒听到火男的求援，立马跳下去进行补防。

    但是令他没想到的是，就算速度这么快，可是比起土匪们，终究是慢了点。

    等到苏醒身位到了之后，已经被沙鹰架住了。

    手感火热的魔男直接送给了苏醒一枪头。

    将苏醒给爆头击杀。

    这下铁板瞬间就变成了放空状态。

    Nafany赶紧从管道下去补防。

    但是A队却并不着急。

    卡着铁板慢慢打。

    “真的是伏笔啊！Xyp9x下的这个雷包让A队有了起沙鹰刚一刚的想法，不然他们肯定就会全员eco送一局的，但是有了每人多余的八百经济，他们就全员半甲沙鹰了。”

    “魔男先利用烟雾发杀了火男，再架住了苏醒，两发子弹两个头，真的不愧是正面男孩啊！”

    Nafany迅速回到下方来进行拦截，但是A队就单单卡着打，让另一侧走单的gla1ve做骚扰。

    几次拉扯之后，NAVI在下面的几人精力完全无法集中。

    反倒了让A队又一次打了一个一换一。

    S1mple和gla1ve打成了一个互换。

    现在NAVI就只剩下nafany和电子哥两人了。

    无奈被迫保枪。

    这把A队的半甲沙鹰，依靠着魔男的正面发挥和中路的拉扯，成功翻盘。

    比分来到了2:1.

    这一回合的翻盘对于NAVI来说是有一点伤的。

    因为他们虽然之前有了两个连胜，但是经济还没有很好的运营完成。

    所以这一把掉了三把枪，对于他们自己的经济来还是一个比较大的打击。

    好在电子哥和nafany一人保下了一把步枪，这让几人也能够勒紧裤腰带打一打。

    S1mple在这一回合直接掏出了一把大狙。

    其余几人也各自配好了自己的枪械。

    只有火男一个人孤零零地起了一把半甲沙鹰，配上一颗火。

    这一回合他的目的很明确，就是在铁板做一个侦查，拿到一个简单的信息，并未要求他做击杀。

    而铁板的后缩也导致电子哥被迫需要进行前压。

    这一回合电子哥是抓住机会直接前压来到了油罐下方卡着。

    有趣的是，这一回合的A队虽然并没有打外场，但是还是给了一波外场一线烟。

    最主要的是，这个一线烟的瞄点全是NAVI的。

    电子哥很快就拿到了信息，但是因为timing的问题。

    电子哥刚开枪，在外场进行侦查的gla1ve就已经在往后撤退了。

    这导致他暴露位置的同时，也没有拿到击杀。

    Gla1ve立马就想要进行追击。

    好在S1mple的解围来的很快。

    两颗闪光直接将gla1ve劝退。

    电子哥得以赶紧进行撤退。

    而铁板这边的火男也通过不断地晃身拿到了人多的信息，抽了一枪就立马往下跳。

    一点都不贪枪。

    这一把他知道他要做的是什么，所以跳下去了切出火焰往身后一丢，直接溜之大吉。

    Dupreeh提着枪是想要将火男追杀致死的，但是这颗火焰却挡住了他的去路。

    火男后方有没有人接应还另说，这让他就不敢继续踩火进行追击了。

    何况火男手里也是有一把沙鹰的，并不是毫无战斗力。

    拿到了铁板的控制权后，A队继续打了一会地图控制，稳稳当当地拿着地图的信息。

    时间一分一秒地过去，A队考虑了一下手中的道具。

    最终决定打一波夹B。

    让外场走单的gla1ve去下K1.

    他们直接从铁板下去。

    但是有时候timing并不是只站在A队这一边的。

    S1mple在玻璃房里转头看了一眼外场，这刚好就看到了gla1ve静步下K1的身影。

    直接大狙轻松锁定gla1ve，将其击杀。

    紧接着就转头看向铁板。

    铁板的几人还在进行侦查。

    S1mple刚好抓住了机会。

    又是一枪。

    S1mple使用AWP击杀了device

    “S1mple先用大狙击杀了外场的gla1ve，然后一百八十度大转身，又打掉了在搜点的device！”

    “这都啥啊！全范围的杀意感知啊这是！”

    这两个击杀打得A队也有点措不及防，只能是立马进行提速了。

    现在留给他们的时间不多，如果这下下包顺利地话，他们还能够有时间选择枪位。

    如果被打断了，或者NAVI回防快的话，他们这个残局就很难打了。

    火男在控制室内架着一个过点。

    第一时间就拿到了几人的信息。

    赶紧喊队友回防。

    Xyp9x看到了火男独自一人在控制室，立马想要将火男给击杀。

    但是火男身位控制地比较好。

    和Xyp9x互换了一枪。

    紧接着NAVI其余几人也到位了。

    他们知道现在A队全都在包点了，想要转移也没时间了。

    所以也没必要留人在A区。

    火男这一下勇猛非凡，一个人用沙鹰在控制室内将Xyp9x干掉了。

    但是却被开门的dupreeh给补了。

    在门口的电子哥立马补枪。

    但是dupreeh身位控制地有点好，只是被电子哥给打残了。

    Dupreeh听到了电子哥的换弹声，立马想要进行追杀。

    但是他终究太着急了，电子哥切出手枪就将dupreeh给击杀。

    剩下最后一个魔男架着死门，想要进行穿射提前枪。

    却没想到铁门的另一边是S1mple。

    随着大狙的再一次枪响。

    A队最后一名成员也无力地倒在了地上。

    NAVI靠着S1mple中期的灵性发挥，成功取得了人数优势。

    之后又凭借着迅速地回防，成功地将A队剩余三人给绞杀在B包点。

    随着雷包被NAVI拆掉。

    场上的比分来到了3:1.

    NAVI成功达成翻盘！        

