
　　然后后半夜都是一些乱七八糟的梦。

　　突然又感觉脸上热乎乎湿乎乎的，仿佛有人在对着自己喘息，清醒又不清醒，也不知道怎的就联想到了是张婉婷，下意识地觉得不对。

　　费劲吃奶的力气要睁开眼睛，最后终于勉强睁开了。

　　一只毛茸茸的狗头，正伸着舌头对着自己，李和气的一胳膊就把他撸了下去。

　　平常李和睡觉的时候，屋里都是插上门栓的。

　　可能昨晚付霞走的只是单纯的关了门，要不然这只狗也进不来。

　　他好像记得是付霞把自己身上衣服剥了下来。

　　李和下意识地伸手去遮自己身无寸缕的躯体屁股蛋子。

　　穿好衣服站起来，大黄狗一骨碌地从地上起来，摇头摆尾地朝他过来。

　　李和又生气的踢了大黄狗一脚，大黄狗灵活的躲开了。

　　到井边漱了漱口，又胡乱洗了把脸。

　　用手指顺了顺头发，有点长了，是时候理发了。

　　进了前院客厅，李老头还是一样早早的出去了，见不着人。

　　付霞端了一盆水正在擦窗户，还把被褥从衣柜里面翻出去晒。

　　看到李和进来，赶紧从桌子上给李和盛了一碗稀饭，拿了一个咸鸭蛋，“你昨晚喝吐了，还有记性没，身上吐得都是。”

　　“昨晚你给我脱掉的衣服？真不好意思，下次真不要这样。”自己要是酒后把持不住，要是真被人看见了，李和跳进黄河也洗不清了。

　　这姑娘有个什么要求，自己要是不妥协，加个坏心眼去举报，自己就是妥妥的流氓罪了，三八大盖不是吃素的，子弹费还要自己出。

　　付霞噗嗤一笑，“哪有啥子，你年龄还比我小呢，我拿你当弟弟一样呢？不用害臊的”

　　笑得摇曳生姿，前面的一堆，晃荡乱颤，李和心里一叹，这姑娘是不能再留了。

　　人越老，胆子越小。

　　李和吃完饭，就出门去巷口找个路边剃头师傅，准备把头发剪了。

　　太阳已经老高，已经是8点多了。

　　剃头师傅也才四十多岁，一把推子，几把剪刀，一把椅子，一个小喷壶……

　　已经有几个人蹲在旁边排队，都是巷口的老邻居，一起吹牛打屁：谁家买了进口的彩电，谁家涨了工资，谁家升了职，谁家孩子出息，谁家摆摊发了大财...

　　诸如此类。

　　总之谈到钱的时候，都是两眼放光。

　　路口也有不少摆摊的，大部分是卖菜的，虽然被市管会撵着跑，但是还是乐此不疲。

　　这个时候市管会相当于城管，但是管辖范围比城管大，不止管小贩占道经营，也管城市路灯，环境卫生。

　　市管会一直都是小贩、个体户的天敌。

　　至于电影里面演的警察、公安撵着的一般是票贩子和倒腾外汇券的，警察是不会管小贩、个体户的。

　　70年代末说商业发展可能有点勉强，但是八十年代初就不一样了。

　　第一批暴发户是实打实的活跃于八十年代初，许多人第一次尝到赚钱的滋味，什么样的政策都挡不住他们的脚步了，谁敢挡他们挣钱，他们就敢拼命。

　　他们有农民，有待业青年，横冲直撞，这是商业的野蛮生长。

　　只是有些人可能他们过于低调了吧，始终财不露白。

　　像年广久这样明目张胆炫富的真没几个。

　　以伊明山，鲁冠求，李书服这批人为代表。

　　可能受限于眼界，学历，文化层次，这些人大部分都只是普通的中产阶级。

　　闻名中外的“中国大妈”有一部分都是这个阶段发家的。

　　八十年代中后期，最多的是国企干部，下岗职工，也纷纷投入商业大军中。

　　万元户已经不算稀奇，百万富豪，千万富豪也是一大把抓。

　　到九十年代前后，一批知识分子看到不识字的农民做生意都能手拿大哥大，出入桑塔纳。

　　知识分子感叹，“搞导弹不如卖茶叶蛋”。

　　于是纷纷下海，投入到轰轰烈烈的创业大军中。

　　知识分子一直是话语权的代表，赚到钱以后，不满暴发户的称谓，纷纷给自己冠上了企业家的名头，到处谈企业家精神。

　　“哎，小伙子，轮到你了，”剃头师傅剃完一个就招呼李和，“你怎么剪？”

　　“寸头，越短越好，精神点就行。”

　　十分钟后，李和黑色锅盖头换成了那自以为特别顺心的米勒寸头，乖乖学生变成了服刑期满人员。

　　“这样顺眼多了。”李和不断的揉着头，笑着。

　　他自己顺眼了就行，别人喜欢不喜欢，他可管不着。

　　又骑自行车去了朝阳的邮局，他一连几天去了学校发现还是没有收到张婉婷的信，索性就又写了一封信寄去，这再把自己住的地方的地址告诉张婉婷。

　　路过银行，费了九牛二虎之力，添了一堆表格，才把一百美金汇出去，不是没钱汇，而是不给多汇。

　　信的内容无非还是啰里啰嗦的家长里短，并没有什么新意。

　　“妹，别买那么多，一张就可以了，我工资可都给你了，回家报不了账，老娘肯定是饶不了我的。”

　　柜台上一个20多岁年轻人对一个十七八岁的小姑娘说道。

　　“哥，你别管，我就喜欢这个猴子”，小姑娘还是坚持对柜台里面说道，“师傅，再给我多拿点”。

　　李和把写好的信封交给柜台里面，就朝小姑娘那边看去，居然是80版的猴票。

　　猴票，是邮票总公司于80年所发行的一套生肖邮票。它是中国所发行的第一张生肖邮票，刚好是庚申年，就叫庚申猴票。与猴票同时发行的还有一枚首日封。

　　也许，过个三十年，原先8分钱的邮票能涨到几万块，创造了一个升值神话。

　　对于集邮者来说，如果能够拥有一张80版《庚申年》猴票，那简直是一生荣耀。

　　可惜的是，幸运者只是极少数。

　　李和笑着说道，“眼光不错，多买点是对的，这玩意以后还能升值。”

　　“谢谢。”小姑娘诧异的看着乱插话的李和，又转头对年轻人说道，“你看，人家都说我眼光好”

　　年轻人瘪瘪嘴，“他说好，他怎么不买？”

　　李和不是不想买，而是不好买。不是整版的根本就没有多大的升值空间，想淘个整版太费力，不是随便跑个邮局就能买着的。

　　传说升值千万就是传说而已。

　　一两百万倒是有可能的，集邮拍卖场上一两百万是常事。

　　说艺术价值，它只是印刷品，印刷比较精美的印刷品。

　　谈历史价值，还不如费点力气去淘大清的大龙邮票。

　　想通了，李和就没在猴票的事情上多做计较，有费那个劲的功夫，还不如去多撸几套房子呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，6、邮票免费阅读。https://xs.23sk.com 