 苏烈几人来回对视一眼，最后目光放到张玄身上，当他们见到张玄只是盯着吕晨，连看都不多看自己等人一眼时，苏烈脚步慢慢后退，朝楼梯口方向走去。

    当苏烈踏上楼梯口的瞬间，几乎没有任何犹豫，转身就跑，他早就被张玄吓破了胆。

    其余人见张玄真的放苏烈跑了，也都不敢停留，几乎在同时调转身形，拔腿就跑。

    吕晨气势汹汹带人过来抢火晶，胜券在握，到头来，就只剩他一人在这里，不得不说，这是一种讽刺，当初他能出卖张玄等人，现在和他同势力的人，也会毫不犹豫的将他牺牲掉。

    此刻吕晨，心中没有半点直面张玄的勇气，他看了一圈，最后依然将求助的目光朝向月神所在的地方。

    “为什么？”

白池的声音响起，“吕晨，我们认识的时间，并不短吧，当初那么多困难，大家都一起扛过来，为什么？

这个问题，我憋了三年！”

    这一刻，所有人都盯着吕晨，包括张玄，等着他的回答。

    可以看到，吕晨的眼眶渐渐泛红，突然，吕晨双膝跪下，眼泪自眼眶中流出，“对不起，我……我找到我的父母了。”

    “父母！”

月神猛地一惊，眼中竟是露出一丝喜色，“你真的找到你父母了？”

    当初，吕晨是月神从雪山下捡来的孤儿，吕晨告诉月神，他是和父母不小心走丢的，那几年，月神不停的帮吕晨寻找他的父母，却都了无音讯。

    吕晨点了点头，“姐，我也不想害你们的啊，可是他们抓了我的父母，我……我真的没有办法！”

    “这……”白池表情一怔。

    虽然吕晨已经有多年没见其父母，可到底血浓于水，被人拿亲生父母威胁，任谁，都无法做到潇洒自如。

    月神的目光渐渐变得柔和了起来，走上前去，伸手抓住吕晨的肩膀，“你先起来再说吧。”

    “姐，你们杀了我吧！”

吕晨跪在那里，任由月神怎么搀扶，都不起身，满脸的悔恨，“从三年前开始，我就不想活了，可我爸妈的命在他们手里捏着，我真的没有办法啊！这三年来，我就如同一条狗一样，他们让我往东，我不敢往西，这样的日子，我早就过够了！”

    “行了，月姐让你起来，你就起来吧。”

白池说了一声。

    吕晨还是不敢起来，目光看向张玄。

    其余的人，也都朝张玄看去。

    张玄站在一旁，盯着会所一楼的方向，也不出声，不知在想些什么。

    “来，起来。”

月神再次用力托起吕晨的手臂，“现在都是自家人，没有什么是自家人不能说的，起来。”

    依扎尔站在人群最后方，摇了摇头，低声道：“月姐始终是心软了啊。”

    “很正常，月姐也是人，吕晨相当于是她从小带到大的，怎么可能没有感情。”

红发出声。

    吕晨看了看张玄，又看了看月神，轻微的点了点头，随后慢慢起身。

    就在吕晨站稳的那一瞬间，他眼眸中闪过一丝寒芒，双手猛然朝月神脖颈袭去。

    月神虽然实力要超过吕晨，但她对吕晨，是完全没有一点戒备心理，被吕晨这番突然袭击，根本反应不过来，眼睁睁看着吕晨袖口露出一缕寒芒。

    眼见这寒芒就要架到月神脖子上，吕晨却是动作一僵，双眼猛然睁大，眼中带着一抹不甘，慢慢转身，可才转一半，他整个人就直直朝地面上栽去，在他的太阳穴处，出现一抹红点。

    在吕晨想要看去的方向，留着齐腰银发的切茜娅坐在会所一楼通往二楼的楼梯扶手上，修长的玉腿悬在空中来回摆动，她掩嘴一笑，“我说月姐，你好歹也是混了这么多年，吕晨这么蹩脚的借口你都能相信，也太感情用事了吧。”

    月神看着栽倒在地上，已经生机全无的吕晨，愣愣出神。

    “费雷思，让人过来处理一下吧。”

张玄挥了挥手。

    费雷思点了点头，打了个电话出去。

    切茜娅的声音再次响起，“我说张玄哥哥，你也太心机了吧，想要知道我给谁干活，直接问我不就行了，我又没说不告诉你，有必要一直试探我么？

故意说吕晨他们是属于神圣天国的，就是想看我管不管这件事对吧？”

    张玄没有说话。

    “他们那个组织啊，名叫返祖盟，现在也应该跻身世界四大组织之一了，和我们神圣天国嘛，算不上敌人，也算不上朋友。”

切茜娅从楼梯扶手上跃下，朝二楼走来。

    “世界四大组织？”

白池等人眉头皱起，疑惑的看着切茜娅。

    切茜娅一边走一边道：“除了返祖盟和我们神圣天国之外，剩下两大组织，分别是神隐会，以及炎夏氏族，神隐会自持太高，把自己当做救世主看待，暂时不会有什么大的动作，炎夏氏族，又有太多的约束，短时间内也不会露面，现在，只有返祖盟和我们神圣天国，在全世界的范围内寻找火晶。”

    “那我们光明岛呢？

属于什么等级的势力？”

白池忍不住问道。

    “别怪我说话直。”

切茜娅笑笑，“若非张玄哥哥从十八层地狱走出，现在的光明岛，放在四大势力眼中，也不过是蝼蚁而已，当然，现在就算有了张玄哥哥，你们被定义的危险程度，也只是稍具威胁而已，总的来说，不成气候。”

    “他们为什么将火晶称作邪神碎片？”

依扎尔问道。

    “火晶这个称呼，不也是我们自己定义的吗？”

切茜娅反问一声，“这个东西里面蕴含的能量，非常驳杂，同样也非常丰富，返祖盟在这里面，找到了远古人类的DNA，他们一直认为，这件东西，是某个强大的存在留下来的，对于这个强横的存在，他们称之为邪神，他们认为，只要收集够足够的邪神碎片，就能重新排列出当初这个强大存在的DNA顺列，从而达到一种返祖的效果，嗯……你们也可以将这个理解为一种生化人，他们称这个计划为，造神计划！”

 