    “嗡，嘭”

    猛地，一声音爆从那金色丹炉中响彻了起来，一股气浪冲开，将丹炉都掀飞了起来，那强大的震荡，令得空气都激荡起来，形成了一圈圈无形的涟漪，向外扩散了出去。

    紧跟着，一枚丹药自丹炉中爆射而出，它散着赤金光，就像是一轮很小的太阳，浓郁的药香，如泉水一般的逸散，令得傲娇鸟、凌清、独孤雨月都忍不住吞了吞口水，实在是太香了。

    “终于……成了！”

    凌风目光射出了狂喜之色，他伸手一抓，将那赤金丹药握在了手中，感受你炙热的气息，以及浓浓的药力，他嘴角一咧，而后，直接摊到在了地上。

    “小风！”

    凌清大惊，一个箭步就冲了过来，现凌风只是虚脱了，并没有受伤，这才松了一口气。

    可是，独孤雨月、傲娇鸟则是眼神不同了，凌风的实力，有多强，他们可是深知的，就连傲娇鸟都被一拳秒杀，五级武灵都挡不住他的威势。

    因此，他们更加的好奇，到底是什么丹药，能将凌风的战力都消耗干净？

    不过，他们很快就知道了。

    在艳阳下，凌风缓缓地摊开了手掌，一枚丹药金光闪闪，只有豆粒那么大，色泽圆融的惊人，而在那丹药上，流水般的曲线，蜿蜒形成了半圆形的弧线。

    那是，半颗星辰！

    半步地丹！

    但，这不是最惊人的。

    在那丹药上，一共有九道优美的弧线，都形成了星辰，已经趋近完整了，这是极品半步地丹，而那浓郁的药香，更是昭示着，它不逊色于一星地丹了。

    这一刻，傲娇鸟呆滞了下来，它见到了一个怪物，连这种丹药都能炼制出来，这个家伙是属凶兽的吗？

    要知道，半步地丹比地级丹药更难炼制，它需要一个契机，需要增加与众不同的东西，更需要强大的控制力，而能将半步地丹都炼制到一星地丹的程度。

    整个神武大6，都找不到这样的怪物！

    “小风，太厉害了！”凌清瞠目结舌。

    “估计云梦老师都做不到的，凌风师弟已经有了比肩地级但是的资格了。”独孤雨月有点懵。

    “地级丹师？”

    傲娇鸟嘴角抽了抽，有点神经质的道：“这个家伙是可以让炼丹灵师自卑到死，一旦晋级地级丹师，估计所有人的地级丹师，都会想死。”

    ……

    凌清、独孤雨月都惊撼了一下，傲娇鸟对于凌风的评价也太高了吧？

    “凌风，我要出一万株灵药，换这枚丹药！”

    傲娇鸟直接抢了过去，哈喇子都流出来了，这枚极品半步地丹，绝对可以让它晋级四级灵兽，乃至于是五级灵兽。

    因为，它已经看出来了，这是一枚凝灵丹，只是完全蜕变了。

    “不卖！”凌风直接回绝。

    开玩笑，一枚极品灵丹，在拍卖会都卖出了四万株灵药的天价，而这枚极品半步地丹，是灵源都不能相比的，如果拿出去拍卖会的话，会引整个火城的暴动。

    “本皇要了！”

    傲娇鸟很无耻，直接扔下了一万株灵药，爪子的金色丹药，被它扔进了储物戒中，而后，一个闪身遁走了。

    它嘴角都咧开了，自然看得出，凌风如今很虚弱，绝不会追来的，至于以后么，它是死也不会拿出来的。

    “死鸟！”

    凌风气极，他盘坐在地上，正在快恢复，对于后者的行为，也有点没辙。

    不过，也无所谓，虽然炼制这种丹药很累，可既然炼制出了一枚，以后也就没有这么多阻碍了，至少，在这段时间，他可以炼制几枚出来的。

    “还是太弱啊！”

    凌风闭上了眼睛，心中默默叹息了一声，如果他是九级武灵，乃至于是念力灵师的话，就不会这么虚脱了。

    而今，他战力已经到了四级武灵，短时间是不可能突破的，而玄阳念力，却是已经停滞很久了。

    “似乎，触摸到了崩魂印的门槛了！”

    他心思空灵了起来，就在那最后凝丹的时候，他的确感觉到玄阳念力，有一丝松动了，隐隐地有所领悟。

    精神念师不同于武者，有着清晰的划分，却可以从魂技上，大致的判断出来，比如凌风修炼的镇魂印，分为镇魂印、崩魂印以及碎魂印，所以，也可以将他的玄师划分为三个小境界。

    而一旦他领悟出崩魂印，那玄阳念力也会强大许多，这也正是他所期待的。

    随后，他一面吸收天地玄气，一面催动玄阳念力，默默的推敲、揣摩那崩魂印。

    两个时辰之后，他恢复过来，身上散出心颤的气息，而傲娇鸟则是“嗖”的一声，没影了，它可不想被暴打。

    “哼，死鸟别让我逮到你！”

    凌风哼了一声，后者着实有点无耻，他不介意好好地敲打一番，不过，后者太滑溜了，而凌风现在也没那个时间。

    不久后，他又闭上了眼睛，默默的体悟那崩魂印。

    无疑，它与镇魂印不同，镇魂印可以短暂的镇住武者、妖兽的精神力，而崩魂印则是直接的崩杀，比镇魂印恐怖不止一点。

    更关键的是，它不需要进入武者、妖兽的魂海，只要在一定距离中，就可以崩杀。

    现如今，凌风的武者、体修都很厉害了，而精神念力却是他最弱的一环，所以，他急于突破，只有这样，他才能均衡，一旦大战，每一种武道，都可以轰杀对手。

    “崩杀……”

    凌风低声呢喃道。

    “我擦！”

    下一刻，傲娇鸟毛都炸了，它刚刚飞回来偷瞄了一眼，结果就听到了这两个字，吓得一炸羽毛，撒丫子飞走了。

    时间匆匆过去了七日！

    在这七日中，凌风完全沉寂了下来，盘坐在地上，岿然不动，而在他的眉心，则是金光四射，一股惊人的念力压制，让得凌清与独孤雨月都花容失色。

    她们终于相信，凌风的的确确是一名精神念师了。

    “三种武道他都修炼，如果都突破武灵境的话，那就是无懈可击的，同境界的武者不管多么强大，都要被秒杀的。”独孤雨月咋舌道。

    “真不知道这个家伙是怎么做到的。”凌清眼神很暖，也很开心。

    “啵”

    突兀地，凌风眉头一痛，一道轻响声，在他的额头上冲击而开，令得独孤雨月、凌清都退了一步，那精神念力，可就不是她们能够承受的，而一旦动用灵气的话，也怕干扰了凌风的修炼。

    “似乎，还差了一点！”

    凌风眉头紧锁，他已经突破了那道门槛，晋级了崩魂级，可总觉得哪里不对劲，崩魂印挥出来的威势，与他想象的还有着不小的差距。

    而这应该不是崩魂印最强的攻击力。

    他双目一睁，睨了一眼，那鬼头鬼脑的傲娇鸟，有点无语。

    旋即，他又陷入了沉思中，在脑海中，将崩魂印回忆了一遍，一遍又遍的梳理，仔细的揣摩了一番，而后，就在魂海中演化了起来。

    “嗡嗡”

    魂海中，那玄阳念力正急盘旋，出了夺目的光芒，它一点点地璀璨着，就像是一轮小太阳，绽放出令人心悸的光。

    而就在两日后，那玄阳蓦地停了下来，所有的光都收敛了起来，看上去很暗淡，身上还带着灰扑扑的色泽。

    可，下一刻！

    “嘭！”

    那玄阳猛地一颤，像是被狠狠地击打了一拳，紧跟着，一道道金光从其中反冲而出，携着一股凌厉的劲气，将太一真水都震荡的翻起了浪花。

    它一下子比原来大了一倍，毫无疑问，凌风晋级了，进入了崩魂小境界。

    “嗖”

    忽然间，他眉心浮现出了一枚小印，一点都不灿烂，相反很隐晦，透明无瑕，如果不仔细看得话，都现不了。

    可是，凌风却能清晰的感知到，那小印中狂暴的气势，它所有的力量都是内敛的，一旦爆出去，绝对能和武师至境相比了。

    这就是精神念师的强大！

    “唉！”

    那小印一闪而逝，凌风叹了一口气站了起来，眉宇深锁着，像是很遗憾的模样。

    “小风，你也不要着急，精神念师的突破还是很难的。”

    “不错，凌风慢慢来，毕竟你已经很厉害了。”独孤雨月也劝慰道。

    这几天，她们可是从傲娇鸟口中，得知了很多关于精神念师的事情，而知道的越多，也越感到心惊，这是比武道、体修都要可怕的一种武者。

    “恩！”

    凌风点了点头，只是蹙着眉。

    忽然，他目光一转，望向了那正猫着身子，准备逃跑的傲娇鸟，嘴角噙着一抹冷笑，这货又有溜？

    “咳咳，傲娇鸟你也别跑了。”

    凌风一笑道：“我这个人还是很好说话的，你让我打一拳，那极品半步地丹的事情，我也就不计较了。”

    “啊？”

    傲娇鸟停了下来，有点诧异地望着凌风，这不是那个家伙的性格啊？

    “真的只打一拳？”

    它有点不确信的问道，小心翼翼地退了几步。

    “只打一拳！”

    “好吧！”

    傲娇鸟咬了咬鸟喙，与其这么一直躲闪着，不如一次性解决，虽然，它不太相信凌风，但是仅仅一拳的话，它还是可以承受的，即便是挡不住，也可以跑路的。

