    只见，玉符转盘转动停止，转盘中间出现了1个看起来有些奇怪的生物。

    不是人类，也不是萧泽认识的兽类。

    难道是一种新出现的生物？

    在萧泽思索的时候，城主府的空中出现了一个看起来只有正常人脑袋大小的生物。

    没错，就是在空中出现！

    这个未知生物，五官精致，耳朵微尖，一双漂亮的翅膀，正缓缓的煽动着。

    难道这是一位特殊的将领？

    萧泽将视线从未知生物，转移到将领展示板上，却没有发现任何变化。

    也就是说，眼前的未知生物，并不是将领。

    自己的天赋能力，怎么总是给自己惊喜，这连未知生物都弄出来了。

    未知生物煽动翅膀，在城主府转悠了一圈之后，回到了萧泽的面前。

    似乎是看出了萧泽的疑惑，未知生物突然说话了：“你可以叫我小精灵，这是我的种族，也是我的名字。”

    没错，这个未知生物居然可以说话！

    额，不对，声音是直接出现在自己脑海里边的，难道是意识交流？

    可是自己并不会啊！

    萧泽有些蒙圈，顿了一会后，问了一句：“你出现在天赋城池中，有什么作用？”

    小精灵理所当然的回答：“当然是来帮助你的啊！”

    这次，小精灵没有用意识交流，是真的说话了！

    “能帮助我干什么啊，是战斗么？”萧泽继续问道。

    小精灵没有立刻回答萧泽，而是突然变换形态，变成了一头猪，红色的猪！

    一个没有翅膀，但依旧能够自由飞翔的猪！

    萧泽：？？？

    看到萧泽的表情，小精灵有些无奈。

    “猪你不喜欢吗？我最喜欢猪了，除了吃就是睡，多好！”

    说话间，小精灵又改变了一次形态，变成了一只白色的猫！

    “我变成猫的形态，怎么样？”

    萧泽这下明白了，小精灵的形态是可以随便变换的，连忙说道：“你喜欢什么形态就变成什么形态吧，不重要。”

    “那就猫吧，我是一只优雅的猫！”小精灵兴高采烈的说道。

    而萧泽看到的其实是一只到处乱窜的猫，还是会飞的那种，天上地下，无处不在。

    转悠了一圈的小精灵，突然想到萧泽之前的问题，开心的说道：

    “我的主要作用是为了帮你答疑解惑，关于天赋城池的疑惑，你都可以问我！战斗的话，找将领帮你就好啦！”

    答疑解惑，这个好，自己对天赋城池可有太多疑问了！

    要是都能得到答案，那自己对天赋城池的钻研进度将得到极大的提升。

    “疾风营和铁壁营的作用是什么啊？”萧泽第一个问到。

    “这么简单的事情你都不知道？”小精灵表示非常的疑惑。

    之后什么都没说，直接飞出了城主府。

    萧泽的意识体也出了城主府，发现小精灵正在天赋城池的空间中到处转悠。

    包括城池的外边，小精灵也没有放过。

    不过，萧泽注意到，小精灵并没有进入迷雾区域，只是在迷雾的边缘转了转。

    转了整整一大圈之后，小精灵再次来到萧泽面前，连说话的语气都不一样了。

    之前开心的语气已经完全消失了，小精灵用一副恨铁不成钢的语气说道：

    “你这天赋城池的开发速度怎么这么慢？我的天啊！”

    萧泽有些无奈，自己居然被一个转盘转出来的小精灵给鄙视了！

    只能说道：“我感觉我这进度已经很不错了。”

    小精灵也无奈了，问道：“你开发天赋城池多久了？怎么才开发这么点啊。”

    萧泽有些诧异，难道自己开发的真的慢了？只能说道：“大概7个半月的时间。”

    小精灵听到这个时间点，似乎有些迷惑：“才不到一年的时间，你就把我给召唤出来了？”

    说话间，小精灵似乎想到了什么，脱口而出：“看来你是一个欧皇啊！欧皇好啊，哈哈哈哈哈~！”

    说着说着，小精灵的话语又转变了方向：“不到一年的时间，天赋城池开发到这个程度，已经很不错了，小伙子，我很看好你！”

    看着思维极度跳跃的小精灵，萧泽已经蒙了。

    甚至于，连小精灵说的话，都开始听不懂了，欧皇是一个国家的皇位么？

    自己怎么可能是欧皇？

    兴奋的小精灵，在天赋空间中畅游了好一会，才再次来到萧泽面前。

    看着萧泽，小精灵说道：“疾风营和铁壁营的作用，你很快就能够察觉的，我不建议你问我！”

    看着面前这只白色的猫，萧泽有些疑惑，你不就是答疑解惑的么，为什么又不让我问了？

    自己的天赋能力，幺蛾子是越来越多了。

    本来以为已经适应了，最终却发现，并没有！

    萧泽只能问出自己的疑惑：“为什么不能问你？”

    小精灵：“因为我回答问题不是免费的，是收费的哦！”

    “你就在这，回答问题，还要收费？”萧泽问道。

    “没错，那当然的，我是不会打白工的！”小精灵嘚瑟的说道。

    “那你回答问题，要怎么收费？”萧泽继续问道。

    听到萧泽的问题，小精灵反而有些迷糊：“额~，这个嘛，先让我想一想。”

    萧泽这下弄明白了，小精灵的存在就是给自己答疑解惑的，并不需要额外收费。

    只不过，面前的这位，明显是想给自己捞点实惠。

    似乎是想了很久，小精灵终于说出了自己的要求：“你得给我送吃的才行，对，吃的！不然我是不会回答你问题的！”

    听到小精灵的条件居然是要吃的，萧泽终于明白，为啥它变化的第一个形态是猪了，气质相合啊！

    可萧泽又没办法将吃的东西送进天赋城池中，只能问道：“小精灵，你能出天赋城池外边去么，不然怎么给你送吃的啊？”

    小精灵听到这个问题，以极快的速度回答：“我当然能出去啊！”

    话刚说完，小精灵好似想到了什么，失落的说道：“不过现在还不行。”

    在和小精灵的对话中，萧泽又了解到了一些情况，那就是小精灵是有可能走到天赋城池外边的，但是需要条件。

    经过这么一段时间的接触，萧泽对小精灵这个未知生物的距离感已经彻底消除了。

    反而感觉，这个小精灵，还挺有意思的。

    况且，自己天赋能力中的一些问题，还是需要靠小精灵来答疑解惑的。

