    62

    上次严、姚两姓相争,  下面的人斗出了真火。

    才会有姚姓人以报官相威『逼』，实则报的是假官，前脚报官后脚撤了案,  谁知阴错阳差撞进来一个愣青的官差。

    这次又是那个官差，却和苗家扯上了点关系。

    若是旁人定会以这是苗家坐不住了，上次那场事说不定是苗家做的手脚,  可这两人却知道不是。

    “这样其实也好，上次那事姚清和严鸿一直怀疑是我们做的手脚，最近没少找茬生事,  就让们去找苗家斗去，斗得天塌地裂才好。”

    被叫家的中年男人看了一眼,  道：“成,  你可不要瞧了苗家。”

    孟成『露』出几分不屑之『色』，到底对中年人的尊敬占了上风，恭恭敬敬地低了低道：“知道了,  家。”

    中年人负着手，看湖面。

    “苗家历代家都以多智着称,  可这样的人慧极必伤,  所以苗家枝一脉的男人都命短。天多给了你一些东,  势必要收回一些,  当年四姓能占据这纂风镇，凿海门与天斗求一生路,  便是苗家一代家一手『操』持。

    “苗家曾四姓之首多年，到底藏下了多少底蕴谁也不知，若不是苗家男人都患有一种怪病，个个都短命，今时今日也不会变成以孟家首。成你聪明能干,  谋略身手都不差，唯独心『性』上有缺漏，不要以孟家现在就无所不能了，真若是能无所不能，现在这纂风镇就该姓孟，而不是有姓。”

    “家教诲的是。”

    “你下去吧。”中年人挥了挥手，“至于那个官差，不用管，就如你所说，既然是天赐的误会，那就让误会继续下去，斗起来才好，斗得你死我活，我们的成算才会越来越大。”

    孟成欲言又止，终究是没忍住道：“其实家既然有那位大人支持，可不用如此隐忍，另三家这些年本就指望我们过活，不如快刀斩『乱』麻，解决掉负累，以后这纂风镇便姓孟，利益也不用再瓜分出去。”

    中年人皱了皱眉：“你懂什么，与那位合，终究是与虎谋皮……”

    的感叹声渐渐消散在空气中。

    湖中，一只白鹭从湖面上飞驰而过，一扎进水里，等再扬而起，就见它嘴里已经叼了条鱼。

    .

    与此同时，另一处宅院中，一大约二十来岁，长相明艳的女子正在发怒。

    “这长兴商行到底在搞什么？这么一来，不是我们替人背了黑锅？！”

    她生得肤白貌美，眉眼秾艳，明明是柳眉直竖，非没有破坏她的相貌，反而更添一种娇艳之美。

    门外，几个做下人打扮的俱是垂束手，一言不发。

    这时，传来一阵阵咳嗽声。

    这咳嗽声且急且烈，就像有一个关，当即让美『妇』人变了脸『色』。

    一个轮椅被人从外面推了出来。

    轮椅上坐着一年轻男子，长相清秀，却面带病『色』，似乎十分虚弱，明明现在天气并不冷，身上却盖着厚厚的绒毯。

    “大嫂。”

    “双城，你怎么跑出来了，你刚犯病才稍微好些，就该好好在屋里养病。”

    苗双城无力地抬了抬手：“大嫂，我没事，”

    的手白得近乎透明，其上甚至能看到一道道青『色』的血管，青的深沉，白得病态，让人有一种触目惊心之感。

    “怎么会没事？！你是因长兴商行这事来的？”说着，叶启月厉目横扫，看推着轮椅之人。

    苗三忙摇了摇手道：“当家的，不是我说的。”

    “那是谁说的？你们明知道双城身子最近不太好，这种事也用得着拿去告诉？”

    “大嫂，是我自己听来的，与人无关！”

    叶启月啐道：“你就替们遮掩就是！”

    苗双城笑了笑，也知道大嫂这么说，是不打算追究了。

    两人去坐下，叶启月专门让人门前的帘子放了下，就怕苗双城吹了风。又去看了看身上的毯子，触了触手背，就怕着凉。

    “大嫂我没事，我也是实在在屋里憋得慌，才会让苗三推我出来透透气，没想到听见有人提起长兴商行那事。大嫂，你先别发怒，我估『摸』着这事不是长兴商行故意之，要么是巧合，要么就是有人故意拿苗家做出的橼子。”

    顿了顿，苗双城又道：“大嫂可有人去问过长兴商行的人？我两家合多年，长兴商行的崔东家，人是可以信任的。当年那三家也不是没找过长兴商行，可崔东家却以和苗家合多年不宜毁诺由，俱都拒了。

    “这些年来，暗中各种机锋绊子，崔东家没少受牵连，可俱是一言不提，每次货物从未拖延过。这几年苗家大不如以往，能维持着四姓之一不至于旁落，要多亏了崔东家的鼎力支持，如今正是多事之秋，可不宜因一点事，就损了双方的交情。”

    苗双城本就病弱，很少一口气说这么话，显然一次说这么多话对的影响也极大，说到最后，几乎是停一停再说两句。

    说的这些，叶启月岂会不知，只是脾气上来了控制不了。

    又见叔子急成这样，她面『色』也讪讪的。

    “我这就让人去问，也许真是巧合，那个官差说是来访亲，没想到真碰上了真亲戚？”

    苗双城的手指在绒毯上摩挲着，似是在思考什么问题。

    “要做好另一手准备，是不是那家又动了什么心思。”

    “你是说孟家又在耍什么阴谋诡计？”叶启月道，“上次严家和姚家斗成那样，让我说就是们从中做出来的，偏偏这两家斗上了，死了那么些人，官差弄来了。”

    “死人了，自然会上。”苗双城淡淡道。

    本身下面这些人也不都是无亲无故，哪家都是亲连着亲，有些即使不是一个姓，也都跟这个姓有着千丝万缕的关系。

    人命不是草芥，越是死了人越发不能容让，下面群情激愤，即使上面想控制局面，偶尔也会力不从心，生出些意外来。

    “真是孽！们到底想干什么！”

    苗家是因近些年来一直势弱，渐渐就不被人放在眼里，可不放在眼里也有不放在眼里的好处，那就是旁人想斗也很少找最弱的你。

    因此，不是局外人的局外人，苗家人也能看出些别的姓看不到的东，反正是越看越焦虑，越看也越胆寒。

    就好像有一个巨大的旋涡，你明明知道就在那儿，却躲不了逃不掉，只能眼睁睁地掉进去。

    ……

    派出去的人很快就回来了。

    这期间苗双城似乎精疲力尽，和叶启月说话说着说着就睡着了。

    叶启月看着熟睡的脸，心中满是担忧，却无能力。

    “真是巧合？”听完禀报，叶启月诧异道。

    这时，苗双城也醒了。

    “大嫂？”

    叶启月就听来的原样复述了一遍，苗双城听完后面『色』黯淡。

    “是苗家连累的长兴商行，们想斗，想拿人做筏子，就拿苗家刀，既能示威，又能顺便削弱苗家的实力。上次崔东家身边的那个姓张的账房似乎受伤了，所以又换了个人来，人家会有顾虑也是应当的。”

    过了会儿，咳了两声又道：“苗家这儿，现在就只剩了长兴商行？”

    叶启月一顿，点了点。

    “我记得上次有谭家。”

    一提谭家，叶启月眉『毛』就竖起来了。

    “别提谭家了，这趟们也来了，货在船上，至今没下，让苗家保证这趟不能再出事，不然们就不下货。”

    苗家自然也不可能就长兴商行一家合之人，最盛时也有五六家。可随着这些年的过去，人越来越少，人家自然不是不做了，而是投靠了别家。

    这次谭家会提出这样的要求，其实也不算过分，因顾晨嘴里被烧了货的，其中有一个就是谭家。

    都是多年的交情，能留到这个时候没走的，本质人品是没有问题的，只是怕了，被吓怕了。

    上次那一烧，让谭家损失惨重，若是再来一回，谁也受不了。也所以叶启月怒归怒，倒是没说什么难听话。

    现如今苗家就是这样一个情况，内忧外患，四面楚歌。

    空气凝滞得吓人，苗双城突然道：“其实长兴商行这步机缘巧合的棋，也不是没有用处。”

    “怎么说？”

    “如果用好了，说不定能暂时解苗家之危，总不能苗家给人背黑锅，却不给好处，不过这招恐怕用不了几次。”

    苗双城这一句一句的说，叶启月早已是挠心挠肺，却不敢打断，一直等说完，她才急急问道：“双城，你到底说的什么意思？”

    苗双城笑一笑：“大嫂，那长兴商行的新管事找那官差来是何？”

    “估计是怕出事，想保人保货。”叶启月道，“不过们的想法有些天真了，四大姓可不是怕官差，只是不想增添不必要的麻烦。”

    “天真吗？”

    叶启月被苗双城说得一愣。

    “上次两家斗出真火，都以姚家是怕了，才会做出报官这种蠢事。难道姚家真就蠢得不知事？让我看，恐怕姚家也察觉出了端倪，才会以退进。看似这招其蠢无比，何尝不是这其蠢无比的招式，让严家不得不冷静下来，两家停止了那场争斗。

    “如果姚家真不想报官，会出这种漏子？只一句下面人愚蠢办错了事就能解释的？恐怕姚清是存了试探之心，所谓的先报官再撤案，恐怕都是有意之，我甚至怀疑之后那个官差一撞进来，也是刻意安排，是在试探。”

    苗双城咳了两声：“不要瞧了姚清，看似见人笑三分，转阴人不手软，似乎城府浅了些，让人不免轻视。我瞧着，这些年来三家不斗也得斗，其中损失最少的，恐怕也是姚家。哪怕是苗家都不如姚家，苗家如今是内忧外患，悬崖在即，姚家却保存了很大一份实力，瞧着占了上风，似乎赢了姚家，风光无限的严家，恐怕是三家之中损失最大的，只是严鸿自以聪明，恐怕看不透这些。”

    “这一次，孟家了让我苗家背黑锅，让三家斗起来，定然会乐见其成，说不定会在后面推上一，这一次苗家的货应该不会再出什么问题了，会出问题的应该是另两家。”

    “你的意思是？”

    “这次恐怕会有大『乱』子了，孟家肯定不会放过这么好的机会。大嫂，你派人去跟谭家说，这次苗家保谭家的货不会出意外。不对，不是苗家保，而是那位官差保。”

    苗双城笑了笑，笑出了声，“说真的，我都想见见那个官差了，据说上一次就是搞得大半个纂风镇的人焦烂额，是真不知道这里的事，是佯装不知，另有所图？这次的法子应该是想出来的吧，不然也不会穿着官差的衣服招摇过市，如此剑走偏锋，倒是个奇才。”

    这话真是越说叶启月越是听不懂了。

    不过听不懂没关系，她只要照着叔说的去办就行了。

    这些年来，叔身体差，苗家许多事只能她出『露』面，其实苗家的心骨是叔。

    .

    薄春山并不知道，因这不是办法的办法，在纂风镇暗中引起了无数震动。甚至被苗家家苗双城称赞‘剑走偏锋，倒是个奇才’。

    也许知道？

    不过并不在意。

    此时不在客栈里，正带着顾玉汝在纂风镇里逛，俨然一副出门游玩的架势。

    可却穿着那身官差的衣裳，一路行来，引来无数人侧目，可却恍若未觉，张扬得很。

    　　

