    毕竟是帝级存在，心性智慧绝非常人能比，明知无力反抗，被救希望渺茫，自然更为识相。<>

    业火雷狱，修罗仙帝一息都不想多待，何况是再过八年？修罗仙帝相信以他如今的处境，托天大祭司不至于虚言诓骗！

    修行无岁月。

    五天来，尊血岛和魔族既然没动作，短时间内就不会出手相救。就算将来会把他救出来，估计也是几十年，甚至几百年、几千年、几万年后的事，想到这，修罗仙帝已经有自杀的冲动了！

    萧影大手一翻，天级图腾柱托天塔入手，平静坦诚说道：

    “把印记印在这里，你就是托天族人。另外，由于你的修为境界，本座还会以《万灵圣典》中的御灵**，种下禁制！”

    “《万灵圣典》？”

    修罗仙帝讶异脱口而出，随后迅速接道：

    “以你的诸多身份，加上能获得业火雷狱、圣木五蕴天雷竹、《万灵圣典》等至宝，将来必能登临巅峰，问鼎大道，希望你言而有信！”

    萧影微笑，顾作随意亲和说道：“知道《万灵圣典》就好，省得本座多解释！放心，不会把你炼成傀儡，本座可舍不得一位仙帝！”

    可惜，这笑话太冷，在场没任何人被逗笑，反而有种不寒而栗的感觉！

    “老奴跋陀吠*阿须伦……拜见主人！”

    修罗仙帝暗叹了声，悲哀之色一闪而逝，挣扎着翻身匍匐在地，郑重恭敬拜见。

    “本座言出必行，我等并非主仆，你跟其他托天族人身份等同。若有功绩，待遇只高不低！”

    萧影再次安慰了下，便偏头朝天知妖帝白泽点了点头。

    白泽会意，连续数十道法术打出，为修罗仙帝恢复精神状态。

    片刻后，修罗仙帝略有恢复。便施法元神出窍，把元神本源印入天级图腾柱托天塔，并敞开心神任由萧影种下禁制。

    这就是修罗仙帝明明走的是魔道，行为作风是魔道，却被称之为仙帝的主要原因。因为尊血岛主修的还是仙道之元神，并非魔族的魔魂、魔躯，并不算真正的魔族，称之为魔帝自然并不贴切，也有失公允。

    “噼里啪啦……”

    仪式完成。天荒妖帝捏印施法，囚牢雷光闪耀，业火退散，方才真正放出修罗仙帝！

    萧影大手一翻，一枚刻着修罗图案的黝黑乾坤戒入手，这是修罗仙帝所有。其中物品基本没动，当然，禁制已经被破除。玉简等部分宝物已经被取走。

    “谢主……谢少主隆恩！”

    修罗仙帝眼神一亮大喜，紧张忐忑情绪稍缓谢道。并迅速接过，重新炼化并取出丹药吞服，尽力恢复元神、法力、**等状态！

    萧影微笑点了点头，算是接受少主这个称呼，体谅等待片刻，吩咐道：“去巴蛇关押之处！”

    修罗仙帝也有自己的打算。反正已经臣服，主仆自然比族人亲近得多，也更被重视，只是名声威严上会有些损失而已。

    “少主……”

    天荒妖帝凶狠瞪了眼修罗仙帝颤声喊道，引得萧影疑惑关注。脸露痛苦悲伤，咬牙解释道：“巴蛇道友的禁制是寂灭老祖所下……”

    萧影浓眉大皱，暗叹了声问道：“你们怎么看？”

    帝级巴蛇的处境，就跟眼前的修罗仙帝差不多。

    以禁止类秘术而言，只要不是太粗浅，都是解铃还须系铃人，其他人想解禁的可能性几乎为零，而且有所异变，对方就能感应到。

    换句话说，除非托天部落抓回寂灭老祖，令其主动解除禁制，否则巴蛇就算愿意臣服也没用，生死依旧掌握在寂灭老祖。

    想擒拿寂灭老祖？！

    可能吗？！

    天荒妖帝粗犷面部颇为狰狞扭曲，语气低沉应道：“小妖之前以秘法让巴蛇道友清明片刻，它愿意化为此狱狱卒，成为此狱守护兽！”

    “那就照做吧！”

    萧影暗叹了声可惜，颇为遗憾吩咐道。

    这样也好，毕竟九尊妖帝也不可能真正永镇业火雷狱，只有成为狱卒，才能做到这点。

    不过，这对于巴蛇未尝不是好事，就当是转修精怪类鬼道，总比生死掌控在寂灭老祖手中的好！

    ……

    随后，萧影等人又先后降服了毗迦魔帝、幻灭魔帝，四位魔族魔王：金叶、白雾、伽罗、洞吠，与及尊血岛三位仙王，和慧灵宗圣禽仙王等三位仙王。

    有修罗魔帝的例子和协助，降服过程倒是顺利，毕竟经历了五天折磨和教训，加上修罗仙帝的现身劝说，诸位囚犯已经别无选择。当然，也有个别魔王宁死不屈，萧影等人却也不在意，留点囚犯待在“业火雷狱”当榜样也不错！

    可以说，此次覆灭冥血岛，不但是托天部落的扬威之战，也是托天部落的实力蚋变。不但多了座天级传送阵及数座大阵、诸多宝物，还降服了四位帝级存在（包括巴蛇）、十位王级存在，使得托天部落实力大涨，比起以前可算翻了数番。

    经过此事，萧影也对仙界有了重新的认识。

    怪不得天落岛会势力林立，混乱不堪了。除了天然地形和资源归属的因素外，跟力量也有很大关系。因为是海岛环境，所以势力很难铁板一块，力量较为分散，很难形成有效、有力的守护和防御。在高武力量体系中，自然很容易覆灭，也很容易发展，真正的是逆水行舟，不进则退。而且瞬息生灭，更需要如履薄冰。

    就拿此次冥血岛为例子，冥血岛的力量，其实不比九龙岛差多少，表面上只强不弱，却是数个时辰便被覆灭，连海岛也被崩溃、轰沉。如果此次九龙岛战败。下场不会比冥血岛好多少，用名存实亡来形容绝不为过。

    当然，类似“以战养战”的方式进行发展，终究不是长久之计，常在河边站，哪有不湿鞋？而且修士因果极大。本身也有千丝万缕的人脉关系，做得太过，强如灾难魔帝也得跑路投靠终极仙尊！

    另外，以战养战肯定会缺少底蕴，缺乏归属感，更容易分崩离析。可以说，只要萧影一死，托天部落很快就会土崩瓦解！

    真正想长久发展的话，还需要漫长时间来沉淀。这个时间一般要数以万年计！

    ……

    业火雷狱深处，暂时空旷而被当成静修休息之地的第九层。

    一般交流沟通，互相认识并缓冲恩怨后。萧影看向九尊妖帝及诸位魔修、魔道说道：

    “想必大家都清楚，距离我族开国之日，就剩三个月左右！除却大家全力修行，提升实力外，本座有件重要之事，需要诸位协助！”

    在场众人连忙应诺。特别是修罗仙帝、幻灭魔帝等，刚刚臣服。更需要表现。

    萧影率先看向九尊妖帝问道：“本座需要一份妖族血脉，铸炼顶级化身！九位前辈有何建议？重在血脉，修为境界高低并不重要！”

    众人恍然，以他们的修为见识，萧影不用解释得太清楚，他们就能理解了！

    这对于众人。也是个极大机遇。虽然付出份精血，损伤颇大。但是，可以恢复，能与少主萧影拉上血脉联系，就算只是化身。在族中的身份地位立刻就会不同了，九尊妖帝倒是颇为意动！

    别说妖帝，就是修罗仙帝、幻灭魔帝等魔修、魔族，心思也火热活络开了。此次萧影只留下妖族和魔道，圣禽仙王等并未在场，两大阵营很明显，显然是打算铸造两具。

    “主要看少主如何看待此具化身，主要做于何用了？”

    九尊妖帝一番隐晦交流后，还是由老大天知妖帝白泽应道。顿了下，具体解释道：

    “以小妖而言，白泽血脉，天生上知天文地理，下知鸡毛蒜皮。知过去，晓未来，善推演，能察理，万物皆明，避死延生。对于推衍卜算、天机宿命、吸纳知识等方面，具有极大先天优势，甚至无需出门，也能从天象、地理、大道等细节，获得想知道的信息。当然，这跟修为境界有很大关系，不可能什么都知道；

    以老二而言，天荒蛮牛血脉，生而具有荒之气息，擅长肉躯，力大无穷。对于感悟荒之奥义具有极大先天优势，肉搏近战方面极为强大；

    以老三而言，夔之血脉，生而亲近雷之大道，可谓雷之子。不但施展雷系手段，威力极强，远胜其他修士。而且修习雷之手段，很容易领悟；

    以老四而言，山岳巨猿血脉传承自真灵，在我们九兄弟中，潜力最强，最为英勇善战，战斗力却是突出**力量，威可拿日月，翻天地，舞弄乾坤；

    以老五而言，犼之血脉，生而威严霸气，擅长音之大道和气势掌控，声音、气势可上传九天，下达九幽。

    以老六而言，啸天金狮血脉，在我们九兄弟中，品级相对最低，是沿自天狮一族的异种，擅长音之大道和**力量，音之手段让人防不胜防，近战能力也是出类拔萃，远近皆宜，术力兼具；

    ……”

    选择血脉的重要性和作用，萧影自然清楚，却没打扰天知妖帝的详细解说，而是仔细倾听。

    最主要自然是对妖族血脉的了解。虽然对九龙岛而言，明面上九尊妖帝和龙桑老祖、黄金海龙等血脉最尊贵、最强大、最具潜力，是最佳选择。但是，不排除有些孱弱妖兽的血脉有惊喜，反正萧影有大荒鼎，不在乎血脉之主的修为境界，只看重其潜力、特性、天赋。(未完待续。。)u