    匕首从白五爷的手中滑落，然后插在了我面前的地上，他望着我等待我的决定，而周围那些和我长的一模一样的家伙们又一次开始异口同声地呼喊起来：“了结自己，了结自己……”

    我缓慢地伸出手抓住了地上的匕首，然后将匕首举到了自己面前，让最尖锐的那一端对准了自己的脖子，当匕首的顶端触碰到我的皮肤的那一刻我的手颤抖了，白五爷这时候开口道：“了结自己并非逃避，你有权决定自己生命的结局。”

    我闭上眼睛周围所有和我相同的人突然开始鼓起掌来，仿佛在庆祝我了结自己生命的这一举措，液态的白五爷露出了一丝诡异的笑容，可就在下一秒我忽然用匕首刺中了液态的白五爷，匕首刺穿了他的眼睛，白五爷身体微微发抖然后匕首掉落在了地上，眼睛上的窟窿很快便被液态金属修复完好，白五爷盯着我没有表情但语气有些困惑地问：“你刚刚都是装出来的吗，为什么你的精神还没有崩溃？”

    我拍了拍脑袋说道：“说实话，你这种精神类的秘法真的挺厉害的，简直堪称精神污染，如果没有任何保护措施的话我在这里哪怕多站一分钟可能都会精神崩溃，但不得不感谢我有一位非常了不起的朋友，这位朋友是锻造灵物方面的大师，她很有先见之明地在我的灵物上添加了高强度的精神保护，所以我还能撑得住。”

    说话间我举起了自己的手臂，因为这是精神类攻击所以我的肉体并没有受到伤害，这也是为什么那些金属刺冲向我的时候并没有触发护体金光的原因，因为金色手环释放的护体金光是外在保护，可白五爷所不知道的是我的金色手环还有精神类的保护，也就是这个功能如今救了我一命。

    在我说完这句话的下一秒一阵狂风吹过，周围的黑幕全部消失，那些和我长的一模一样的怪人也全都不见了，仿佛一阵风将我带回了现实世界，当我再次清晰看见周围环境的时候，我看见自己依然站在练武场上，而白五爷则站在我的对面，在我看向他的时候他刚好睁开眼睛。

    我们彼此对视，而练武场旁边观战的白家弟子却都露出迷茫的表情，或许在他们看来刚刚我和白五爷不过是彼此相对站着，谁都没动手也没有任何异常情况发生，他们想象中毁天灭地的秘法也没有出现，他们中的大部分人甚至根本不知道刚刚我有多危险，如果不是金色手环有保护精神的作用，也许现在的我已经变成了一具行尸走肉。

    在白五爷睁开眼睛后他居然主动为我鼓掌，一边鼓掌一边开口对着白大娘娘和白六爷喊道：“你们两个输得不怨，这小子很强。”

    “多谢前辈夸奖，不过您擅长的精神类秘法对我没用的话，那您拿什么手段来赢我呢？”

    白五爷对我摇了摇头说：“别因为我给了你一点夸奖就沾沾自喜，你还远远威胁不到我，我知道某些人给了你我的资料，我也知道那些资料里写着我擅长精神类的秘法，但我不得不告诉你，这些资料并不是那么详细，甚至没有提及我真正的本领以及最强的手段，不过我还是要感谢你的。”

    说话间白五爷再次将手按在了铜像上，只是这一次他的手指发力居然以人类的手指将铜像给捏出了裂缝，我警惕地问：“不知道您想要感谢我什么？”

    “我已经很久没有与人动真格的了，因为普天之下很少有人能让我拿出真本事来对待，当你学会了强大的秘法却无处施展的时候，那种无法言语的可惜充满心头，不过你的出现让我觉得今天可以拿出很久没动用的手段，满足我长久以来内心的遗憾。”

    说完这句话之后，便听见铜像上发出“咔咔……”响声，随后整个铜像自顶端开始破裂，并且最终被白五爷的手指捏成了无数碎块，而在铜像中藏着的竟然是一把细长的金瓜锤，此物一看就品级非凡至少是四品灵物甚至可能达到了五品，这把金瓜锤样子古朴毫无特点，可当铜像碎裂后它却自己飘在空中，从上至下散发出强烈的灵气，这份灵气并非来自白五爷而是金瓜锤自己本身散发出来的，所以我才会认为此物极有可能是五品，因为周前辈的剑也能自己释放灵气，四品灵物和五品灵物之间最大的区别就在于自主灵气这一项。

    一品灵物也就比普通的刀剑强上一点，二品灵物开始能够承受更多更强的灵气并且拥有特殊的能力，三品灵物的强度和能力远胜过二品灵物，，而四品灵物和三品灵物之间有着质变，那就是四品灵物开始拥有一定的灵性，比如我身上的两件灵物就拥有一定的灵性尤其是我的刀，之前锻造完成的时候甚至需要我出手驯服才能为我所用，当四品灵物遇到了五品灵物，那这其中的差别就在于五品灵物开始拥有自己的灵气，不夸张地说五品灵物甚至比这个江湖上绝大部分修士都要强。

    眼前这把金瓜锤拥有自己的灵气，这是很明显的五品灵物的特征，所以我才觉得此物应该是五品灵物。

    白五爷拿出了五品灵物这也表示他开始认真了，不仅如此就在他握住金瓜锤的握柄时，其双眼缓慢闭上，下一刻一条缝出现在了他的额头上，这是一道竖缝，看起来就像是神话故事里杨戬大神的第三只眼睛，只是这条缝并没有打开，可当竖缝出现后白五爷体内涌现出怪异的能量，这股能量不同于寻常的灵气，也不是我接触过的仙气和妖气，那是一种我从未接触过并且非常强大的气。

    “那是什么能量？”我忍不住开口问道。

    白五爷微微一笑，再次睁开眼睛，这一回他的瞳孔变成了两个发光的圈，而在那两个发光的圈的内部却是无尽的黑暗。

    “你的资料里应该没有我真正的来历吧，让我来亲自告诉你从我体内释放出来的这股能量到底是什么，那是古神之气，我身体内流着古神之血，从诞生开始我就并非凡人。”

