    在意识到自己所抵达的极限和理论上的完美之间的差距后，江川的内心深处，却产生了无比强烈的超越自我的想法，然而实际却无法做到，因此，“不断超越自我”便成为了一种妄想。这样的妄想被左江的“妄想体验”引导出来，构成了这个由数不清的门和房间构成的世界。每一个房间中，都会产生自己的镜像，最大的镜像数量大概在六人，这些镜像除了“神秘”之外，其他的每一样素质和战斗能力，完全和本体相同。但是，反过来说，如果被复制的本体拥有“神秘”，那么，面对镜像时所谓的“挑战自我”就成了一个笑话。

    在江川的妄想世界中，我无法动用魔纹超能，但是，使魔夸克却能存在于这里，虽然我也不清楚其中的具体原理。自从上一个末日幻境中死亡后，夸克就一直以一种奇特的方式存在于我的身边——仿佛只是我个人的幻觉，但又不完全是幻觉，我猜测过夸克的存在，对我来说代表着怎样晦涩的意义，但所猜想的一切，却根本就没有一个切实的证据去证实。夸克是一只乌鸦，它以乌鸦的形态出现，必然有着某种本质的意义，它存在于我的意识深处，存在于我心中的伤痕里，存在于任何由意识主导的世界中。

    它的存在，比我更加自由。

    因为夸克的存在，江川的妄想体验所产生的镜像，就失去了它们原有的威胁性。仅仅是多了一个使魔，杀死本来同等战斗素质的敌人就如同割草一样容易。我在解决了一个镜像后，特地在这个房间停留了一阵，正如我推测的那般，镜像接二连三地出现在我面前。其数量刚好和四壁、天花板和地板上的倒影相同。这些镜像被杀死后，房间那光滑的表面，就再也照映不出我的身影了。

    虽然对我来说，要通关似乎很容易，但是，江川并不具备神秘。她必须面对接二连三出现的，和自己的战斗素质相等的敌人，敌人只有一个的话，或许可以达成平手，甚至是超越自我，战胜对方吧，但是，随着房间中镜像的增加，她所要承受的压力。就会迅速抵达一个极限，留给她的选择，一个是逃进另一个房间，另一个就是死亡。

    从江川的身体状况和意识呈现来看，她已经逃跑和死亡许多次了，那些异常而不详的深红色和黑色对“门”的侵蚀，应该就昭示着她此时的状态。在这个仿佛没有出口的世界，没有神秘的江川几乎不可能找到一个停歇之处。换句话来说，她把自己关在了修罗场一般的妄想世界里。

    左江的妄想体验。本就带有“江”的力量特性，即便可以为他人引发神秘，但是，原本应该美好的妄想世界，也会因为这种力量特性，变得恶劣又危险。无论我还是江川。都小看了这种恶性的强度，如果我没有进入江川的意识世界中，江川脱离自己的妄想世界的几率连万分之一都没有。

    她的下场，就是在不断的意识死亡中，透支着自己的生命。甚至于，这一次次的妄想死亡会干涉到身体构成。在我进来之前，江川的身体已经开始龟裂了，这并不仅仅是以这个世界为基点的身体生理状态恶化，而是以“现实”为基点的，代表江川这个存在的人格意志正在崩溃。

    这种崩溃涉及了江川的本质，一旦死亡，江川这个独立的个体就会彻底消失。我要做的，就是在最坏的情况到来前，带她脱离妄想体验，即便她因为体验不足，而失去开发神秘的机会也没关系。换成江川自己，大概是不愿意接受这样的结果的吧，不过，我也已经考虑好说辞了。如今的问题就在于，如何才能找到她。

    如果深红色和黑色的侵蚀，代表着江川的失败，那么，江川的位置，应该就在距离深红色和黑色更近的地方。我回想着，在阁楼处看到的正被侵蚀的门，甩起斗篷包裹自己，沉入阴影中。

    当我再一次离开阴影的时候，所进入的房间里漂浮着浓郁的血腥味，四周的墙壁、天花板和地板上，都没有呈现出我的身影，反而沾染上了不少血迹。镜像也是会流血的，被杀死之后，除非和我一样，使用了特殊的神秘，否则也会留下尸体。此时出现在我眼中的景象，就是一个死斗牢笼最正常的景象——两具江川的尸体，一个重伤的江川倚靠在角落里苟延残喘，另个轻伤的江川还在对峙中。

    我几乎无法分辨，她们到底谁是镜像，又或者全部都是镜像。她们的情况，和我遇到镜像时的情况又有些不同，也许是我之前在试探的时候，杀得太快了，所有才没有遇到现在这种，连镜像之间也会敌对的场面。而且，这些江川每一个都充满了心智和生命的灵动，根本就没有我的镜像所带给我的程式化感觉。

    也许，这就是主人和外来者的区别？这里，毕竟是江川的意识世界，而这个死斗牢笼也是基于江川的妄想而构造出来的。

    我的出现让江川们的目光不由得聚集过来，但下一刻，尚能活动的三个江川就立刻对注意力被吸引的彼此发起攻击。她们的反应，她们的选择，几乎是完全相等的。在我反应过来之前，重伤的江川就因为伤势导致的行动不便，被两截骨头刺穿了喉咙和心脏——另外两个轻伤的江川不约而同选择了先干掉重伤者，之后，又借助试探攻击的力量，将之间的距离拉开。她们各自选择了一具江川的尸体，用力撕断尸体的手臂，将其骨头当成新的武器，而杀死重伤江川的那两截骨头，应该也就是这么来的。

    被撕扯得不成样子的尸体显得无比苍白，体内的血液大概都快流干了。

    这可真是一副惨不忍睹的景象，该是怎样坚固的意志，才能在不折手段地杀死那么多自己之后，还能保持正常的思考和人格？我猜对了。这个妄想世界，就是只属于江川自己的地狱。而且，考虑到江川的场景和我的场景之间的区别，甚至必须怀疑，江川所面对的，究竟是不是单纯的复制镜像。

    如果。这些江川都是“真”的，那么，情况就变得更加棘手了。因为，那已经不仅仅是“战胜自我”，更形象地说法是“自食”，也就是——

    吃掉自己！

    “还认得我吗？”我对两名还活着的江川说。

    “主人！”两个江川异口同声说到，如同死水潭一般的眸子，没有任何情绪，更没有任何动摇。“等我干掉这个家伙。”

    “看来你们还知道自己是什么。”我上前抓住一个江川的肩膀，另一个江川立刻攻上来。被我抓住的江川想要反击，却被我禁锢，而另一个江川自然也不可能逃脱。我用绳索将她们捆绑起来，免得她们再次打起来，之后迅速离开了这个房间，因为死亡的黑色，已经侵蚀了这个房间的四扇门。

    在我进入下一个房间后。我所进入的门也迅速变成深红色，我想。之前房间中仅剩的最后一扇门也应该被染上了深红色吧。如此一来，黑色对应死亡，深红色对应逃跑，刚好符合江川的数量和状态。

    “你们现在是什么情况？”在这个房间的镜像还未生出之前，我朝两个江川问到。

    江川立刻想说什么，但是。表情却在下一刻变得茫然，过了半晌才说：“战胜另一个自己。”，但是，这个回答却没有体现出足够的坚定。她似乎也对自己为什么在战斗，没有一个十分准确地答案。

    “为什么要这么做？”我又问。

    “为了战胜自己。”两个江川这么说着。看向对方的目光，再一次燃起强烈的战斗**。

    仅仅为了战斗而战斗吗？我不由得想到，和纳粹实在太相似了。我从来都不觉得，这是一个好的信念和理由。

    “主人，我可以在这里，不断战胜自己，我感到自己正在变得更加强大，真是太不可思议了。”江川认真地对我说：“虽然我不知道这里是什么地方，但是，我觉得自己随时都有可能离开这里，在离开之前，我要争取时间，让自己更加强大起来，才不会在之后的战斗中拖了主人的后腿。”

    听了她的话，我就已经明白，江川自己根本就不知道自己所面对的情况，正如做梦的人，不知道自身就在梦中。她的行为和思维变得十分纯粹，根本就不会自主去观测自身和环境的疑点。甚至于，不会去想醒时的事情。她们们能认出我，却根本就不思考，我为什么会出现在这里，为什么阻止她们的对杀。

    说回来，如堕噩梦中的江川，在自相残杀到了这样的状态后，竟然还能认出我来，已经足以让我认知到，自己在江川心中的份量。

    她们的举止，让我无从分辨哪一个是真，哪一个是假，但是，也有可能都是真货。毕竟，“江”的力量促使人格意识分裂成多份，是十分正常的情况，无论“江”的多人格体现，还是末日症候群患者的多人格体现，都证明了这是一种极具特点的病变。

    不过，如果江川所面对的，都并非我之前面对的程式化镜像，而是人格意识分裂所构成的另一个自己，从另一个角度来说，也就省却了我“寻找江川”的麻烦。

    “战斗是如何开始的？”我问到。

    两个江川又是一阵茫然，好一会才说：“当我意识到的时候，战斗就已经开始了。是的，我必须杀死她们，必须战胜自己，再没有比这个更好的机会了。”

    我沉默了好一会，左江的妄想体验，实在太可怕了。对一个人来说，不知道自己在做什么，不去思考自己为什么要这么做，那就连反抗的机会都没有。江川的情况就是如此，我不确定，自己的出现，是否可以让她脱离这种如同梦游的状态。

    就在这个时候，第三个江川从另一侧的墙壁里走了出来，她的目光恍恍惚惚扫过我，又凝视在被捆绑起来的两名江川身上。她不太清醒，但是。身体已经开始发起攻击，直到被我擒下，才稍微清醒了那么一点。

    “忘记了吗？江川，这个世界，只是你自己的妄想而已。”我对江川们沉声说到。

    江川的眼神顿时清明了一些，她们注视着彼此。脸上的表情就像是努力地确认自己的记忆，但这并非容易的事情，梦是一种意识的发散，正常人想要在梦中知道自己在做梦，往往会因为意识的凝聚，快速从梦中清醒过来，但是，如果这个梦境太过坚固的话，会不会妨碍对意识的凝聚呢？而妄想类似于梦境。却又不同于梦境，陷入妄想更类似于陷入思考，都会消耗思维的效率，大部分意识的运作被用来维持妄想，那么，其它方面的意识运作就会变得效率低下。

    我看到了，三个江川的身体正在变得透明起来，就好似随时都会消失一般。而随着时间流逝，即将从另一处墙壁上走出来的江川镜像。也仿佛卡在了边界上。但是，这种透明和阻碍并没有维持太久，江川的眼神又再度变得茫然。

    “这仅仅是你的妄想，江川。”我再一次说到：“这个妄想体验不是你的神秘，在这里杀死自己，不会给自己带来任何好处。你忘记了。进入这个妄想的初衷吗？”

    江川的眼神又清醒了一点，身体也复又变得透明，未成形的镜像也再度卡顿了。三个江川自言自语着：“妄想……初衷……”

    “还记得我吗？”我对她们说。

    “主人。”她们的目光集中在我的身上。

    “你觉得，我是你的妄想吗？江川。”我说到。

    江川似乎遇到了什么难题般，脸上浮现挣扎的神色。

    “你能确认。我是你的妄想吗？”我继续说到：“你说过将自己的一切奉献于我，那么，无论何时何地，何种境况下，你也愿意聆听我的声音，遵循我的意愿吗？即便，在你无法确认我是否为你的妄想的时候。”

    江川猛然跪倒在地上，一阵痛苦地干呕。她们的身体开始扭曲，好似有什么可怕的东西要从她们的身体中挤出来。

    “当你确认我为妄想的时候，我便是你的妄想。那么，你曾经的意志，是否还能坚持？”我再次说到。

    我不知道江川经历了这次妄想体验，究竟会变得怎样，但是，有一种情况必须预防，那就是——她清醒后，却仍旧将一切当作妄想。在妄想太过强烈的情况下，分不清什么才是现实，这是精神病人常有的情况。正因为无法将只存在于自己脑海中的东西，以及不仅仅存在于自己脑海中的东西区分开来，才会造成他人眼中行为上的脱节。进一步来说，当江川把只存在于自己脑海中的东西，和存在于脑海之外的东西弄反的时候，所带来的后果会更加严重。

    “主，主人……”一个江川趴在我的脚下，用力抓住了我的风衣下摆。我蹲下身子，抚摸她满是伤痕和血污的脸，她给予我的触感正在渐渐消失。

    “好温暖……”她呢喃着，然后，她凝视着我的眼睛，用之前从未有过的清晰有力的声音说：“我相信，即便一切都是妄想，主人也绝对不是我的妄想。所以，我愿意相信主人所说的一切，遵循您的命令，将一切奉献给您。”

    我一直都觉得，将自己设定为江川观测妄想和非妄想的参照物，是没有办法中的办法，如果不是江川自己的力量，那么，即便是我也无法挣脱这个妄想世界的吧，因为在妄想概念中，它将不断诞生，无边无际。如果左江什么都不做，那么，连正常的思考都无法深入进行的江川，大概也只能在这个自造的地狱中崩溃。在江川崩溃之后，这个妄想世界自然也会崩溃，那时我才能脱离这里。而这样的结局，是我难以接受的。

    我拒绝一切不美好的结局，因为，那太令人痛苦。所以，即便所采取的手段是何等卑劣，后遗症是多么严重，但是，只要比自己所能预见的最坏结果更强，我便会毫不犹豫地去做。就像是现在，我将自己强行设定为江川的妄想和非妄想的参照物，一旦她接受。那么，我就会成为她的世界中，唯一不需要去判定的，毫无疑问的“真实”，反过来说，除了我之外的一切。都有可能是虚假的妄想。

    坚守着自己的真实，便是坚守着我。在我看来，将另一个人当作唯一确定的真实，实在是一种残酷的做法。而且，在正常的情况下，是很难出成功的，因为，以人类成长中所受到的教育而言，这样的想法完全是背道而驰。

    但是。江川竟然轻而易举地就接受了。虽然我的质问让她感到痛苦，但是，只是在这些质问后，就接受了这样的事情，简直是让我感到震惊。在江川这种轻而易举的背后，必然深藏有更多的复杂因素，而这些因素必然源于她自身思想哲学的构成，也必然涉及到她所曾经经历过的事情和所接受的教育。在我看来。如此轻易就接受了“以另一个人为唯一的真实参照物”的江川，在这之前所经历的一切。绝对是反常的，和正常的人类教育大相径庭的。

    毫无疑问，在雇佣兵协会的完美战士计划中，从人造人还是一张白纸的时候，他们就从身体到意识，全面性地添加了非正常的东西。我猜测。他们是不是想通过“非正常”，去达到“异常”，进而接触“神秘”呢？

    我觉得那是十分非人道的，违反普世道德观念的做法。但是，无论如何。那样的做法，在这个时候拯救了江川。如果江川得以摆脱妄想，获得神秘，那么，从这个角度来说，完美战士计划的确被大大向前推进了一步。

    “您的意志，就是我的意志。”江川的身体平静下来，虽然，这个时候，她们的身体，已经虚化到连绳索都无法捆住了。她们对视了一眼，齐声对我说到：“主人，我唯一的真实，我们谁才是妄想？”

    “你们是真实的，唯有这个世界，才是妄想。”我如此对她们说到，毫不犹豫。

    江川们的脸上露出解脱的笑容，似乎洞彻了，自己此时的情况。房间，正在剧烈地摇晃，坚硬的金属墙体在这个时候，变得无比的脆弱，几个眨眼间，就龟裂出一道道的缝隙，之前被卡住的江川镜像，终于得到了解脱，却在一瞬间化作光芒，钻入最近的一个江川体内。

    我感觉到，这个妄想出来的死斗地狱正在崩溃，随后，我看到了自从进入这里，所目睹的最为绚丽的景象：在崩解的无数房间中，无数的光芒腾起，一道道飞驰而来，汇入这个房间的江川的体内。于是，三个江川都变成了一团巨大的光芒。

    三团光芒在下一瞬间，合并在一起，如同爆发的太阳，霎时间淹没了我的视野。

    当我回过神来的时候，发现自己已经回到了正常世界的房间中。左江坐在我身边，似乎一直都没有动过，而坐在床边的江川，身体已经完全龟裂了，没有一处完整的地方。房间中十分安静，连呼吸声都能听到，当我看向时钟，耳边便传来剥落的声音。我转过头，就看到江川的身体正沿着龟裂处一点点剥落，但在连锁判定的观测中，却并非解体，因为，在龟裂处的内里有某种实体的存在。

    江川的身体就这么在我的眼前，一点点瓦解，露出内里的东西，结果，瓦解的身体，就好似枯败的外壳，刚掉落床边地上，就化作一层更细的灰烬。外壳之内的东西，就是另一具暂新的身体，肤色、相貌和身材都产生了不小的变化，就像是将粗糙的地方重新打磨，调整，再重新组合，然后构成了比原来更加完美的器物。

    在旧有的外壳完全剥离之后，暂新的江川睁开眼睛，她的瞳孔，清澈得就好似能将我身上的每一根汗毛都照映出来。

    “这里是真实吗？我的主人。”她第一次开口，就这么述说着。

    “欢迎回来，江川。”我只是这么回答到。(未完待续。。)