    “也就是说……他实际上是在‘做梦’？”

    “而因为楚省上空爆发的异常能量反应，机缘巧合的获得了某种将‘梦境’内容，投射到现实之中来的能力？”

    郑科所长有些难以置信的道：“可这位吴建伟小同志，被卷入赵千羿的‘梦境’后获得的超自然能力是怎么回事？他还能赋予他人超自然能力？”

    陈勤摊了摊手，意思是那就需要你们来进行研究了。

    “五分钟内！”

    一名大佬嘭嘭的拍桌子：“我要这款游戏的所有资料，出现在我面前！”

    “赵千羿的身体现在在那？”

    一名医学方面的大佬，从白大褂兜里摸出来一副乳胶手套，一边往手上戴一边起身就往会议室外走。

    “我去看看那些鸡！”

    一名生物方面的大佬急匆匆的起身，而另外几位大佬也招呼着：“同去！同去！”

    “小吴同志……”

    更多的大佬，则是两眼放光的向吴建伟包围了过去，嘿嘿笑着搓手手。

    惊恐的吴建伟，眼神绝望的连连后退，他似乎看到自己被这些大佬切成片片，放到显微镜下的画面。

    那个赵千羿现在是个宝贝动不得，他这个“副产品”切一切应该不影响什么吧？

    他好像看到了满脸严肃的队长，语气激昂的对自己说：“建伟同志！现在到了你为国献身的时候了！”

    “想什么呢？”

    陈勤拍了这个满脸呆滞的年轻部下一把。

    吴建伟哆嗦了一下，从自己的幻想中挣脱了出来，赶紧左右张望了一下。

    发现没有科研大佬包围自己，这才偷偷的嘘了一口气，赶紧跟上顶头上司的顶头上司的顶头上司……的首长。

    没办法，等级差的太多，就算吴建伟也是“应急管理部-消防救援局”体制下的成员，一时也算不清楚自己跟人家究竟差着多少个级别。

    要不是昨晚意外获得了奇遇，被这位大佬临时征召到了身边，他连见到这位陈勤大佬的资格都没有。

    “现在不确定的是，像昨晚那样的范围型幻境还会不会产生？”

    “同时还会不会有其他的普通人，像小吴这样被幻境波及卷入了超自然时间之中？”

    “仅仅是从昨晚到现在的十几个小时之间，幻象的波及范围就从100米扩张到1000米！”

    陈勤回头看了一眼老实跟在身后的吴建伟，很是担忧的道：“虽然扩张速度呈现出逐渐下降的趋势，但那也仅仅只是范围增加后，距离延伸减缓而已。”

    “要不要把他转运到西北分部那边的边境基地里去？”

    郑科所长一边脚步匆匆的，赶着去观察那些被抓住的幻象生物，一边提出了意见。

    “没用的！”

    “他虽然始终没有醒来。”

    “但似乎潜意识的，极度排斥离开自己所熟悉的地方。”

    “本能的对自身安全和位置的移动，有明确的应激式反应！”

    “距离他所熟悉的环境越远，幻象出现的频率和数量就越多，包含的实体幻象生物的比例就越高！”

    陈勤表情严肃的道：“如果我们贸然移动他的位置，只会像用农用飞机从空中播洒种子一样，把幻象生物沿路洒满整个移动路线！”

    “而且他的身体，似乎具有某种感知善恶的自我保护本能！”

    “为他调理身体、更换葡萄糖等营养物质的医护人员，不会引发任何的应激反应。”

    “甚至连用尖锐的针头，给他注射调理身体的药物，也同样不会激发他的自我保护机制。”

    “可当我派人，企图从他身上采集一些组织标本进行研究，哪怕只是头发、皮屑这一类微不足道的部位。”

    “还没靠近，就会刺激他投射出实体幻象来……或者形容为‘具现’更恰当一些，恶意越强，他具现出来的幻想生物就越危险，攻击性也越强！”

    陈勤有些困惑：“我无法想象如果有人想控制他，例如给他注射镇定剂或别的有害物质，或者企图从物理层面‘消灭’他，到时候他会具现出什么怪物来？”

    “哦？准备‘有害’物质，更换不知情人员去注射？”

    郑科正在观察那些被关在金属笼子里还狂躁不休，拼命挣扎和企图攻击笼子外人员的大公鸡，闻言回头好奇的道：“或者远距离执行也不行？”

    “我知道您说的是什么意思！”

    “不是‘脑电磁波共感’这种思维感应，跟距离也没有关系！”

    “他这种自我保护本能的机制，更类似于防范‘概念’上的威胁。”

    “那就是不能以任何形式伤害到他的身体，无论是有意的还是无意的……”

    “我试着让人用枪远距离瞄了他一下，他就在自己身边具现出了一群那种类人形的实体怪物来保护自己！”

    陈勤点了点头又摇了摇头，担忧的道：“而且最主要的是，这些具现出来的实体幻象生物，物理法则对它们不起作用！”

    正拿着根长试管戳笼子里大公鸡，测试其反应的郑科顿时回头，惊讶的看着陈勤：“物理法则无效是什么意思？”

    “字面意思！”

    “常规手段无法消灭这些被具现出来的实体幻象生物！”

    “无论是使用枪械，还是用大威力爆炸物，都无法对其造成杀伤！”

    陈勤很无奈的伸手指了指身后的吴建伟，道：“除了他……”

    “这怎么可能……诶？不对！”

    “你是说，只有被幻境波及，然后成功从幻境中脱离的人。”

    郑科惊讶的道：“才能够对这些被具现出来的，具有实体的幻象生物造成杀伤？”

    陈勤点了点头，两人同时看着一脸无辜的吴建伟。

    找了根尖锐的细钢钎，用力的捅了几下笼子里的大公鸡。

    虽然将其捅的咯咯直叫满笼子扑腾，却连根毛都没捅下来。

    吴建伟见郑院长手里攥着细钢钎瞅着自己两眼发光，默默的后退了两步，赶紧招了：“受伤会流血，流多了也死！”

    郑科这才悻悻的放下了手里的凶器，想了想命令一旁的警卫员：“把鸡放一只出来，让小吴试试！”

