    　　“掌门放心！弟子一定会小心的！”

    　　在和蒋掌门辞行之后，我急忙起身上马带队朝着风无尘他们追了过去。

    　　虽然在李剑锋的描述之中对手很强大，但是如果以两千人队伍来面对着十几人都拿不下，那我们可真是废柴了！

    　　经过不断的追赶，我们终于追上了风无尘等人。

    　　看到我们的时候，风无尘的表情顿时变的有些难看。

    　　他冷冷的说到：“姜晨师弟！只是追击十几个人，不用你们跟来吧？”

    　　我微笑的回到：“风师兄勿怪，不是师弟怀疑你们的实力，只是师弟担心会有敌人来增援，所以我们就追过来了！”

    　　古天一冷笑道：“姜晨统领！这荒古战场可不是一般地方，您进去之后可要注意安全，千万不要被不知名的危险给伤到了，要不然我们难辞其咎啊！”

    　　我冷笑道：“呵呵！你还是管好自己吧！这荒古战场我来的可不比你少！”

    　　古天一冷笑一声，没有回答。

    　　经过半天都赶路，我们在夜晚到达了荒古战场范围之内。

    　　根据驻守这里的长老们提供的消息来看，暗卫确实是进入了荒古战场！

    　　可是，就在我们要进入的时候，负责荒古战场的陆长老却拦住了我们！

    　　“不可啊！各位师弟，这夜晚的荒古战场太过恐怖了，你们绝不能夜间进入啊！”

    　　我疑惑到：“长老，之前我们不是也进入荒古战场进行过历练吗？

    　　那时候我们夜晚也没有遇到太多危险啊？”

    　　古天一闻言不屑的笑了一声：“呵呵，那时候自然没有危险了，因为你们走的路，都是我们这些荒古战场里面的奴隶试探之后的安全路线！”

    　　“住口！”

    　　陆长老气愤的怒斥古天一，他瞪着古天一说到：“不要以为你现在加入了战队老夫就拿你没有办法了，如果你在敢胡言乱语，你信不信我能把你在宗门要回来！”

    　　听见陆长老的话，古天一急忙闭上了嘴。

    　　但是通过他刚刚说的话来看，他绝对不是无的放矢。

    　　而且，我这次跟他来荒古战场的目的，就是想要了解一下他实力飞速提升的原因！

    　　风无尘淡淡的看了陆长老一眼，随后对我说到：“姜晨师弟如果有心追击，我们绝不阻拦，但是出了事情可要你自己负责哦~”

    　　看着风无尘得意那个样子，我就知道他没想什么好事！

    　　我想起来了，之前我在他手里赢过来的盘龙弓，不就是他在荒古战场得到的嘛？

    　　看来，他对荒古战场的了解不少啊！

    　　在陆长老的安排下，我们都在他们的驻地之中住下了。

    　　夜晚，我睡不着来到了城墙之上。

    　　看着漆黑一片，且时不时有兽吼穿出的荒古战场，我脑海之中不由得浮现出来轩辕萱的身影。

    　　她们世代生活在这荒古战场，想必很艰苦吧！

    　　“在想什么呢？”

    　　就在我感慨的时候，林佳琪的声音缓缓再身后传来。

    　　我凝视着荒古战场说到：“我在想轩辕一族，她们世代生活在这里，太辛苦了！”

    　　林佳琪走到我的身边，她淡淡说到：“你是在担心轩辕一族，还是担心轩辕一族的某个姑娘？”

    　　我心虚的转过头想要解释，却被眼前的一幕吸引了。

    　　在微风的吹拂下，林佳琪的长发缓缓飘散。

    　　她那美丽的脸颊，在月光下显得是那么的圣洁。

    　　甚至，就连看见她洁白的锁骨和丰满的前身，我都没有起一丝邪念。

    　　我喃喃说到：“好美……”

    　　林佳琪转身一笑：“怎么？我只有今天让你觉得好美吗？”

    　　我微笑着上前，缓缓把她拥入怀中：“不，佳琪，你每一天都很美！只不过今天晚上才美丽，不一样！”

    　　林佳琪皎洁一笑，俏脸贴近我的耳边说到：“那你，要不要尝试一下不同的我？”

    　　这一句话瞬间让我热血澎湃！

    　　我紧紧的把林佳琪抱进怀里：“我……自然是想了……”

    　　可是，就在我低头要吻林佳琪的时候，围墙下忽然出现了两道身影！

