    陆平没有直接为王玄琦准备他进阶锻丹中期所需灵物，也是希望他们能够通过自身的努力去获得，而不是一味的依靠老师的帮助，同时将天金石远远的放在前方，也有激励门下弟子之意。

    陆平又将水钵交给王玄琦武陵鱼道兵乃是为师专程为黄离岛准备的道兵，只是如今这道兵尚未完全成型，老师无暇分身，这道兵便暂时由你掌管照看。”

    将天金石与武陵鱼交给王玄琦之后，陆平这才将目光看向了田玄越闻你在盈山仙院这些年进步颇大，锻丹中期的丹药已经掌握的得心应手，现在已经在琢磨炼制锻丹后期的丹药了？”

    田玄越道：“全凭老师指点栽培，弟子潜心专研老师所传炼丹心得，才有此成就。”

    陆平点了点头炼丹衣钵尽数传承于你，不过为师手中尚有两大炼丹秘术，现如今便传你一种，名曰爆灵诀，你且下去之后好生琢磨。”

    田玄越接过玉简谢过了陆平，却又见陆平手掌一摊，一尊小巧的丹炉宝鼎在陆平的手掌当中慢慢涨大。

    田玄越看着陆平手中的这尊丹炉顿时瞪直了双眼，便是其他几名弟子也都倒吸了一口气凉气。

    顶阶丹炉飞虹鼎！

    真灵派现如今虽然已经有了两尊法宝丹炉，上阶丹炉的数量也有增加，但这并不意味着真灵派的丹炉便已经到了充足的地步，相反，随着真灵派规模的扩大，炼丹师人数的增加，无论是丹药还是丹炉的数量依旧处于一种供不应求的状态，顶阶的丹炉在门派当中的地位不减反增。

    谁又会知晓陆平的身上居然还有一尊顶阶丹炉！

    其实众人所不知道的是，真灵派的法宝丹炉其实有三尊，除了陆平的纳川鼎、天炉老祖的那一尊宝鼎之外，真灵派还曾经在盈天道场当中得到了一尊凝练了三道宝禁的宝鼎。

    不过这尊宝鼎最终却是被天象老祖要了去，便是陆平也不知道被天象老祖用在了什么地方。

    陆平将几名弟子的表情看在眼中，微微一笑，朝着田玄越道：“这飞虹鼎虽说是为师为你所准备，但你若是想要拿在手中却并不容易，我会将这尊丹炉留在雷迪道友手中，若是你不能够炼制出令他满意的锻丹后期丹药，这丹炉自然也是拿不到手中的。”

    陆平顿了顿，接着道：“原本为师为你准备的是一朵天地灵火，奈何如今灵火对于为师来说又大用处，所以便先将这飞虹鼎放在你面前，就要看你能不能拿到手了。”

    陆平看向了他的第三名亲传弟子杜家洛，然后从储物法器当中摸出了一枚玉简和一枚玉佩枚玉简是我之前从天康师叔祖那里求来的戊土真身的修炼法诀，戊土真身乃是天康师叔祖的得意神通，本身是一套可以修炼至无上神通级别的土属术，现如今便是天康师叔祖自家也差了最后一步才能够将之修炼至无上神通，而修炼这套神通之人还有你天山师叔祖以及刘玄天师伯，他们二人对此神通的造诣颇深你若有不通之处，可以向他们二人去请教。”

    而后又将玉佩道：“这块通灵玉佩对于锻丹期修士来说可算得上是一件极为不错的宝物，乃是当年你玄茹师伯送与为师之物，之后又经你们玄炼师伯之手提升，虽然只是通灵级别的法宝，但其真正的价值直追养灵法宝，如今这玉佩对于为师却是没有了大用，便送与你修炼之用吧。”

    杜家洛躬身谢过，却听陆平接着道：“大宝将会随我去东海，大宝在黄离岛上经营的一切生意交由玄琦打理，你只管接手地下拍卖会，且如今也无需这般偷摸，光明正大的在黄离岛上举行便是，自有本派老祖以及你们雷师叔庇护。”

    关闭<广告>

    陆平转身向着方威方霞兄妹看去，笑道：“你们两个修为增长的倒是颇快，都快要赶上了你们大师兄，原本为师应当夸赞你们两句，奈何为师其实并不赞同你们一味求快，反倒是应当在基础、底蕴上多花些时间打磨，以免将来修为到了一定高度之后却是后力不足，再难有寸进！”

    陆平的言语没有丝毫的客气，将这兄妹二人说的满脸通红，陆平也是不得不如此，这兄妹二人资质算不得绝佳，修行也算勤勉，奈何心气太高，耐心却不足，修炼一味求快，虽与其他修士相比，这兄妹二人根基算得上牢固，但与王琦、杜家洛二人相比却是差了不少。

    陆平伸手在身前一划，两柄飞剑从空间门户当中如同游鱼一般出现，而后绕着陆平的身周不住盘旋，正是陆平手中的秋水伊人剑。

    这一双养灵级别的飞剑曾经伴随了陆平数十年的时光，若非这双飞剑本身材质已经无法再得到提升，陆平也不会在得到细水长流剑之后便不再使用这一双飞剑。

    陆平微微思索了片刻，却是将这双飞剑微微一引，而后朝着洞府口的石壁一指，秋水伊人剑一前一后划过一道白芒，而后没入石壁当中消失不见。

    看着不明所以的二人，陆平道：“你兄妹二人修炼本派合击秘术，秋水伊人剑曾是为师极为喜爱之物，如今这双飞剑被为师打入石壁当中们兄妹二人能够在不破坏石壁的前提下将这一双飞剑取出，这一双飞剑便归你们兄妹二人所有。”

    这兄妹二人一喜一忧，喜的是这秋水伊人剑乃是养灵级别的法宝，这在真灵派已经算得上是重宝，忧的是陆平此举明显就是设下一道考验，不想兄妹二人如此轻易便得到宝物，想要破解水剑仙设下的考验可不是那么容易。

    不过想想陆平之前留给三位亲传弟子的宝物也都不是短时间能够运用的，显然陆平只是将一件件宝物放在门下弟子修为实力的前面，每当他们能够取得一些进步，便会有一桩好处在这里等着他们，但若是你若是懈怠了，那么这一桩好处自然也就与你无缘了。

    到了最后一名记名弟子曾武面前，陆平却是将“山崩”拿了出来，颇为不舍的在手中掂了掂山崩跟随为师时rì最久，如今虽然勉强将其凝练了第七道宝禁，提升到了养灵法宝级别，但若要将其继续提升却是极难，能够同时具备水、金两种属极品灵材极为难得，但这件法宝对于你所修炼功法倒是迎合若是你能够成功进阶锻丹中期，这件法宝你自可拿去祭炼。”

    将几名弟子分配了任务各自打发之后，陆平便起身去了天灵山，原本是要去看望老师的伤势是否已经痊愈，不料刚刚到达天灵山之后，却是再次接到了姜天林老祖的传讯玉简，询问陆平是否已经动身前往东海，若是没有即刻赶往赤雾岛。

    陆平心中纳闷，不过却是没有任何犹豫，转身向着天灵殿前的传送阵走去，白光闪烁之后，陆平再次出现之时已经到了红sè毒雾弥漫的赤雾岛上。

    如今的赤雾聚集了天林、项楼、天成、天琴、天山五位老祖，可以说是除了天灵山之外，真灵派最为固若金汤之处。

    陆平刚刚从一座山前建造的传送阵出来，恰好看到一群魔罗从天边朝着真灵派所驻守的方位直冲而来，赤雾岛上的真灵派修士纷纷腾空而起，沿着海岸开始护岛大阵，准备抵御魔罗的冲击。

    然而这一股魔罗的实力并不算强横，但是速度却是极快，似乎就是要在护岛大阵被彻底激发之前冲入赤雾岛当中。

    真灵派地底纷纷惊呼，护岛大阵刚刚被撑起，其防护威能还没有发挥到最大，已经了十多头大魔罗冲到了近前，身上的各种伴生法宝一股脑的朝着真灵派的修士身上招呼了过来。

    就在陆平的神念向着冲来的魔罗群冲过去的时候，一道隐藏在虚空当中的神念同样向着陆平的神念如同饿狼一般冲了过来。

    血魔的噬魂神通？

    陆平冷冷一笑，神念之上突然燃起了绿油油的只有神念能够查看到的虚无之火，那头隐藏的血魔似乎察觉到了不妥，抽身想要退走，不过陆平岂会让白白到手的便宜溜走，神念猛然扑上去，一声凄厉的吼叫声突然从数里外的虚空当中传出，一道血红sè的身影在天边一闪而没。

    陆平也没有在意，他知道魔罗的每一次进攻都有会血魔罗隐藏在虚空当中压阵，自己的出现定然会引起徘徊在赤雾岛外血魔罗的注意，陆平虽然不会出手攻杀那些普通的魔罗，但却不介意令那些隐藏的血魔罗吃些暗亏。

    就在那头血魔败走之时，陆平的神念马上又察觉到有两头血魔罗级别的神念再次注意到自己的身上，不过这一次显然对方要谨慎的多，仅仅只是监视自己是否会对那些正在攻打赤雾岛的普通魔罗出手罢了。

    陆平自然不会坏了这个修炼界与魔罗约定俗成的规矩，不过他不出手并不代表陆平碰上这件事不会干涉，一个比陆平个头稍矮，但周围却要比陆平壮了好几圈的青年捧着一口铜钟从陆平的身后走了出来。