    轰！轰！轰！轰！轰！

    仇璞分身四翼一震，九万公里长的庞大躯体却是快如闪电，眨眼间，巨大的蹄爪施展《撕天裂地》秘法，将云狼使的身体轰碎五次，血蚀爪附带的血蚀之力轻易湮灭大片不朽神力。

    云狼使完全没能力闪躲，虽然一次次身体凝聚，可刚凝聚那恐怖的兽爪再次抓来，每次都损毁2%的不朽身体，剧痛让他无比癫狂。

    “不。”云狼使嘶吼道，“怎么可能是封王极限啊！”

    他知道自己若是再不逃走，就算自己有不死之身，可在这恐怖凶兽一次次攻击下，依旧会完蛋。

    “我只剩下75%的不朽神体，实力不到8成，若是损毁30%，实力就只剩下五成了。到时候，这封王极限的凶兽轻易就能把我强行湮灭。”云狼使内心无比焦急，“不行，我要逃，我不能死！”

    要知道神体刚开始损失些许对实力影响不大，可越往后，实力影响就越加惊人和离谱。

    损失10%内，对实力几乎没影响。

    损失30%，实力只剩下五成。

    损失50%，实力只剩下一成。

    损失70%，实力恐怕百分之一都不到。

    损失90%，更是必然会陷入沉睡，连意识都失去，真到那时候就直接毫无反抗之力，即使是初等封王存在也能将他轻易灵魂奴役。

    “封王极限强者，你别逼我！放过我吧！”云狼使急切传音，“我若是自爆，就算你不会死，也会神体受损，而那人类极光王一定会死的！”

    “逼你？”仇璞分身暗金色的眸子中闪过一丝不屑，再次将云狼使刚凝聚的神体抓碎，“妖族，还是受死吧！”

    哗！

    极光界的领域笼罩过来，将云狼使破碎的身体割裂开，巨大的束缚力量让他凝聚身体都变得极难。

    “想用自爆威胁我？”远处站在山巅上的夏至，内心嗤笑，“你能自爆再说吧！”

    封王高等强者自爆，瞬间爆发的强大力量绝对比封王极限强者的一击还要恐怖，若是普通不朽封王，又是身体弱小的人类，陨落概率极大。

    可是在仇璞蹄爪下不断被轰碎的云狼使，又有领域类重宝极光界的限制，此时就连不朽强者最常用来威胁对手的自爆都异常困难。

    “不！”

    眼看着不朽神体毁灭的只剩下50%，损失一半的灵魂对他实力影响太大了，终于在仇璞分身攻击间隙找到一刻空闲，不惜再次燃烧神体，勉强拉开距离。

    哗！

    禁锢空间波动的秘纹突然消失，云狼使只觉自己灵魂上的虚弱感无比强烈，仿佛随时都可能陷入沉睡。

    “快走。”云狼使感应到熟悉的空间波动，就要施展瞬移离开。

    嗡！

    方圆千里的范围突然降临一股奇异的规则波动，让云狼使的动作停滞在当前一刻。

    仇璞分身全身细密的黑色秘纹光华流转，尤其是胸前的最为繁杂的秘纹更是散发强横波动。

    时间派系的宇宙特殊生命仇璞的天赋秘法——时间暂停！

    远超普通生命感悟法则运用的强横秘法，让云狼使内心无比绝望。

    “不该来的，我不该来的啊！”思维不受影响的云狼使内心疯狂嘶吼，“完了，完了，一切都完了！”

    打又打不过，逃又逃不走，看到那凶兽并未趁机在将他禁锢后攻击，虽然疑惑，但云狼使的灵魂意志剧烈挣扎，他已经决定，时间暂停的作用消失后立即自爆。

    就算不能将那可恶的极光王杀死，也要让面前的封王极限凶兽神体受损。

    “我可是八大驭狼使之一的云狼使啊！”

    唰！

    夏至身影突然出现在空中，看向被时间暂停禁锢住的云狼使，“时间暂停禁锢封王最多一息时间，不能让他有机会逃脱或者自爆。”

    体内世界之力鼓荡，一座青铜大钟的幻影出现在夏至头顶虚空，“咚——咚——咚——”悠扬宏大的莫名钟鸣响起，一道道肉眼可见的声波纹路荡向远处的云狼使。

    钟鸣声波传递到云狼使身上后，整个不朽身体轰然爆碎，灵魂只留下最后一道嘶吼，随后烟消云灭。

    “七彩吴曦赋予的十万倍界主灵魂之力，加上我念力振幅100倍的《至高魔音秘法》‘归化魔音’，就是封王极限强者我都敢杀，还会怕你这封王高等的云狼使？”

    夏至双眸冰冷，将云狼使死后留下的各种物品以及世界戒指收起，仇璞分身重新回到体内世界，随后瞬移离开。

    妖族十八皇族之一，天狼一族在域外战场的八大驭狼使之一云狼使陨落。

    “杀死我的是人类封王不朽‘极光王’！他有重宝，给我报仇！”云狼使灵魂毁灭前发出的最后一道嘶吼，瞬间向百亿公里范围内的所有盟友发出。

    “人类的极光王？不是极光侯吗？”

    “云狼使啊，万林峰内的绝对霸主，竟然死了？”

    “重宝啊！那人类极光王竟然有重宝！”

    “眼馋也得有实力，这万林峰的水越来越混了！我们赶紧换一个区域。”

    收到讯息的妖族盟友们纷纷惊恐异常，连封王高等存在都能击杀，这极光王绝对是封王巅峰乃至封王极限的超强存在。

    一时间，整个万林峰区域的妖族不朽队伍纷纷逃离，生怕倒霉遇到这样的超级存在。

    “人类封王不朽‘极光王’，实力至少封王巅峰，身有重宝。”

    随着逃离的妖族阵营队伍转移到其他各处区域，人类极光王的名号也是飞快向各处传递，不止是妖族，机械族、虫族也都纷纷收到讯息。

    而造成这一切的夏至，不断瞬移离开，照着星图中的方位指引，朝第三战场072号兵营基地赶去。

    耗费大半天时间，不断瞬移下，夏至看着面前仿佛巨大星球的兵营基地，心底骤然一松。

    将陨墨星号取出，夏至进入后，直接加速朝兵营基地飞去。

    直径数百万公里比太阳还要大的多的狰狞战争机器，美轮美奂的彩色能量罩能量循环，其内更是虚空法禁常开，距离兵营基地一定距离内，根本无法瞬移，只能乘坐宇宙飞船靠近。

    “滴！”

    “士兵夏至，你的飞船从此刻起将接受兵营基地控制，禁止抵抗，如果抵抗将会遭到基地的攻击，后果自负。”

    当飞船靠近兵营基地后，就被强行剥夺控制权，夏至看着兵营基地上伸出的那一个个狰狞，看似古老而落后的炮口，以及炮口上繁杂诡异的法则秘纹，“傻子才抵抗……”

    飞船被控制着从兵营基地无数通道其中一个入口飞入，又沿着环形廊道飞行许久后，才进入一个大厅中。

    穿着制服的人类侍者笑着迎上走出飞船的夏至，“欢迎归巢，士兵。你是想退役，还是休息。”

    “归巢？哈哈，还挺形象。”夏至心底暗乐，挥手将陨墨星号收起后，回答道，“休息”。

    “请随我来。”侍者笑道。

    夏至跟随侍者离开归巢大厅，飞行数万公里后，来到一处环境优美的所在。

    数十万公里的广袤空间内，竟是一片蔚蓝无比的大海，无数造型各异的小岛星罗密布在深海中，沙滩上也是成排的连栋别墅，让刚从域外战场归来的夏至，仿佛回到地球上度假胜地的海边。

    “左边沙滩是休闲娱乐区，那些连栋别墅和海中的小岛都是给你们这些自由士兵的住所。”侍者笑着介绍，“随机分配给你的住所，会由虚拟宇宙系统发送给你编号，直接按照编号入住就可以。若是想要继续征战，沿着右边通道就是出战大厅。”

    夏至点头。

    连续一年，见到的不是星空就是荒芜的山峰，此时看着美丽的海岸风景，夏至忍不住夸赞一声，“真不错！”

    “072号兵营基地距离第三战场的核心战斗区域‘星骸浮岛’最近，来这休息的士兵都是封王不朽，环境当然好。”侍者笑道，“士兵你好好休息，我就不打扰了。”

    根据虚拟宇宙发来的编号，夏至来到一处美丽的岛屿，整座小岛就是他在基地休息期间的私人领地，未经允许任何人不得进入。

    岛屿不大，占地不过2平方公里，走在柔软细密的沙滩上，夏至进入了自己的住处。

    “哗！”

    看到精致木质别墅外形状各异的泳池，夏至忍不住跃入温热的水中，“真舒服！一年没泡澡，感觉身上总是不舒服。”

    躺在泳池内，夏至手上把玩着一枚世界戒指，正是杀死云狼使得到的战利品。

    “看看妖族的封王高等强者，身家都有什么好东西。”夏至眼露期待，世界之力进入戒指，随后探查里面的世界。

    “哈，这是妖族还是机械族的封王不朽？”夏至探查后却是惊愕无比，“这么多机械傀儡，还有机械族飞船，看来这云狼使曾经杀过一机械族不朽，还未将战利品卖掉，如今又落到我手里。”

    直径十万公里的戒指世界内，此时整齐摆放着成片的机械傀儡，不少都已经破裂开，体内能量核心被直接震碎。

    一艘直径约有三千米的金字塔飞船，竟然通体都是F级金属‘坞延石母’制成，单是这艘飞船光用料金属就价值上千万混元单位，还没算其中的机械族科技仪器。

    “巴巴塔。”夏至意念呼唤道，“你来清点下我们这次的战利品。”

    这样的事，还是交给智能助手来办最为省心。

    “好的，交给我。”巴巴塔答应一声，随后控制机械傀儡身体对整个戒指空间内的一切开始轻点。

    夏至则是将其中一件材质主色调为黑色，形似项圈样式的物品取出，拿在手里都能轻易感觉到其内蕴含着淡淡的空间法则波动。

    “这个应该是这次最大的收获了吧。”

    夏至将一丝世界之力渗透进这项圈中，世界之力中蕴含的精神印记瞬间将其认主，一段信息便直接融入夏至意识中。

    ‘禁空之环’，镇压封印类特殊重宝，功能则是将区域内空间波动完全锁定，使空间系法则类强者无法瞬移。

    使用要求则是对空间类法则的领悟程度极高，夏至试着催动这‘禁空之环’内的秘纹，却是发现极为复杂，而且其内的秘纹更是空间封锁类秘纹，这方面他研究并不深。

    空间法则的确主要是可分为瞬移、空间绞杀、空间封禁这三大类，每个大类下分诸多小类，像‘瞬移’就可细分成‘死物瞬移’‘空间共振’‘身融虚空’等诸多小类……只有全部领悟，才能拥有瞬移能力。

    夏至融合第二元神传回的感悟以及这么多年的参悟，空间法则也只掌握瞬移，对空间绞杀及空间封禁这两类参悟的并不深。

    “我说那云狼使不过是封王高等实力，竟然就能掌握空间法则的两大类绝招，看来他能施展空间封锁靠的就是这件‘禁空之环’了。”夏至暗道，“虽然现在用不了，不过研究其中的秘纹，倒是对参悟空间法则帮助极大。”

    将禁空之环收到体内世界，让仇璞分身去研究其内的空间封禁类秘纹，夏至脸上露出笑容。

    击杀封王高等异族不朽，奖励100万亿军功，已经计入他的军功。

    如今他已是自由身，可以将军功直接兑换成混元单位，或者兑换成虚拟宇宙公司的积分，比例则是10万军功相当1混元单位或是1积分。

    100万亿军功就相当于10亿混元单位。

    但是积累军功赚取财物的效率哪能及得上击杀有背景人物得到的宝物多。

    像这‘禁空之环’重宝，单这一件价值就无法估量，拿到混沌城内献给族群，至少不会低于仇璞分身用的两件重宝。

    “想要完成虚拟宇宙公司的生死磨练，像云狼使这样的封王高等，只需再击杀九个就完成了。”夏至心底暗道，“老师给我的七彩吴曦太强了，我现在还只能催动青色光曦，增幅十万倍界主灵魂之力，要是达到蓝色光曦，甚至紫色光曦，千万倍的界主灵魂之力，100倍念力振幅下，配合我的魔音神将秘法，就是对战尊者也没问题吧！”

    黑暗之主赠予的‘七彩吴曦’本就是对宇宙之主也有一些作用的灵魂类至宝，在他这样的界主手上，威力更是逆天无比。

    “还是要多修炼我的兽神之道和物质攻击，宇宙亿万族群，像那些能量类生命，金属类生命、岩石类生命等等，很多都是没有灵魂的，我若在战场上碰到这样的对手，本尊爆发下最多封王巅峰的实力可就有些不够看了！”

    “这一年战斗下来倒是有些新的感悟，修炼去。”夏至一缕意识连接虚拟宇宙，到修炼场中继续练习兽神之道的战斗秘法。

    ……

    虚拟宇宙公司每位进行生死磨练的核心成员，战斗视频都会同步传回总部，虽说是磨练，却也不是让天才们去送死，随时都会有高层关注这些绝世天才们的经历。

    夏至身为黑暗之主的弟子，明面上的师尊却是混沌城主，他的战斗视频及各项讯息都是由虚拟宇宙系统直接传给混沌城主。

    虚拟宇宙，雷霆岛的最高巅峰，无尽混沌气流深处的一座宫殿中。

    “这小家伙，还混了个‘极光王’的封号？”混沌城主盘膝坐于王座，看完面前光幕上的战斗视频后轻笑一声，“既然传开名号了，那也该在鸿盟有个身份了。”

    混沌城主手指轻点，虚拟宇宙公司掌权人的命令随即发出。

    一时间，鸿盟内经过短暂沟通后，一支特使队伍被派出。

