    般弱好久才消化这条惊世骇俗的信息。

    她难以置信指了指自己。

    “我？扮女装大佬？装你女朋友？！”

    后头的声量猛然拔高。

    “对。””

    大佬答得相当缺德。

    “你长相精致,骨架纤细，喉结又小。”洛深扫了她一眼，“是我认识的男生中海拔最低的一只,兄弟,没有人比你更合适了。”

    般弱：“！”

    能不能好好说话了，这是人身攻击吧！

    “我没有你这样的兄弟！友尽！绝交！再见！”

    般弱将鸭舌帽往下压，砰的一声，潇洒摔门而去。

    “咔哒。”

    后头响起了开锁的声音。

    不是吧,还追出来啊？

    后头杀气漫溢,她再也绷不住之前悠闲的劲儿,拔腿就跑。

    “噔噔噔。”

    般弱快速跳下楼梯。

    “嘭——”

    她被人摁在楼梯间的墙壁上,高大的黑影欺身而上。

    “你是兔子么,一蹦就弹出去。”

    洛深不满压住她的肩膀，见她的腿还乱动，就用膝盖顶了下去,形成相当强势的钳制姿态。

    “兔子逼急了还要咬人呢！”

    般弱冲着他龇牙咧嘴。

    “你个王八蛋,还想让老子扮女人,你脑子进水了吧，想都不要想,你这是侮辱我人格！！！我呸！！！”

    般弱试图展示自己怒发冲冠的男子气概，但很可惜，在对方一米九三的身高碾压下，她被衬得弱小又可怜，连爆粗口都带着一种楚楚可怜的色彩。

    “好好说话，不许喷口水。”

    “谁喷口水啦！！！”

    对方的毛已经炸上天了。

    而洛深只觉得好笑。

    这小孩生气起来,就像是一只刚出生的小奶虎,使劲用爪子呼他的脸,却不知道肉垫子是肥嘟嘟的，根本伤不着人。

    小少爷的模样生得极其漂亮，桃心脸，狐狸眼，嘴唇不是那种张扬的红，而是染着淡淡的樱花粉，情绪一激动，从脖颈到耳后，蔓延起了大片的红。

    身上有着一股微酸清凉的柑橘香。

    其实他觉得他更适合牛奶香的沐浴露，但他要是这样说，估计会被这个自尊心很强的小家伙给揍死。

    小男生对自己的“男人味”都很在意，洛深之前多看了他一眼幼小发育的喉结，对方就摆出一副“你再看我就社会性死亡”的样子。

    “你不要激动，我跟你谈谈。”

    “没什么好谈的！！！”

    般弱死活不肯同意。

    自己想穿裙子是一回事，别人逼你穿裙子，那是另一回事。

    而且男主这个行为更过分，竟然要她以男生的状态穿女主！

    小垃圾！

    般弱在心里把人骂得狗血淋头。

    洛神挑眉：“你是不是又在骂我？”

    般弱嘴硬：“没有！”

    “就有。”

    “没有。”

    途中有租客下楼倒垃圾，看到这一对gay里gay气堵墙角里，瞳孔炸裂，原地呆滞了半天。

    L哥抛去一个清冷的眼神，该租客如梦初醒，慌里慌张地跑了。

    “那你帮我一回怎么了？兄弟不都是两肋插刀的么。”洛深垂下颈，“我这个人呢，善良，也不需要你两肋插刀，就穿个女装，当我几个小时的女朋友，在联谊上宣誓主权，让我在学校清净一下，这也不行？”

    UNDO大小姐发现这个牲口，贼贱，还搬出了UNDO来镇压她。

    “国庆之后，EU2夏季赛就要开始了，你是希望我更好地专注于竞技，为UNDO争光呢。”他狡猾抛出另一个假设，“还是希望让我被女生包围，天天谈恋爱呢？你得知道，人类的精力都是有限的，我不是圣人，很难专注在两件不同的事情上。”

    般弱：“……”

    “当然，我也不强迫你，你要是不愿意，那就算了，反正损失的是UNDO，是我自己，跟你无关。”

    般弱：“……”

    妈的，真的，男主太贱了。

    她就像是被渔夫捉住的小鱼，在被人放进篓子前，尾巴还努力蹦跶了下，“那为啥是我啊？其他人也可以啊。”

    L哥无端微笑。

    般弱打了个冷颤。

    实际上在前一天，洛神“重金聘请”女装大佬，贴心附赠一个星期的全程陪练。

    电竞信仰无偿当陪练，想想都爽翻了好吗！

    此条件让无数大神怦然心动。

    离A市不远的家伙们捯饬一番，纷纷发过来自己的“女装照”，很有信心毛遂自荐。

    洛深那天都没睡好，睁眼闭眼，全是自家兄弟“浓妆艳抹”、“搔首弄姿”、“暗送秋波”的鬼样子。

    他的眼睛深受毒害，连食欲也消失得干干净净，24小时之内就啃了个小面包。

    洛神想，他可能需要去寺庙驱个邪。

    “嗡——”

    洛深兜里的手机震动。

    他脊骨一僵，反射性就想把手机摔进垃圾桶，突然想到了什么，冲着般弱笑了。

    笑得贼不怀好意。

    “来，让我们来欣赏一下其他兄弟的表演。”

    发过来的不是别人，是橘子战队的Yellow。

    小黄同志明显是“精心打扮”了一番，女高中生的水手服，长筒袜，还有大码的黑皮鞋，一只手放在下巴上，假睫毛一边高一边低，做了个嘟嘴眨眼的动作。对方还发了条语音，嗲嗲地说，“欧尼酱！快带人家出去玩啦！”

    您赢了。

    般弱虚弱扶住墙角，差点没吐出七彩的呕吐物。

    正在这时，洛深的手机又嗡了一下。

    他瞥了眼，眉宇煞气加重，太阳穴抽搐地跳动，但是，洛深靠着自己的强大意志力，克制住了口吐芬芳的冲动，硬是把般弱的身子掰过来。

    “来，弟弟，药不能停，咱们继续接着欣赏。”

    都是兄弟，有福同享，有难同当，不能让他一个人遭罪！

    同一时间发照片过来的，是自家UNDO的队员。

    巧了，也是熟人，对方游戏ID是[enjoy]，真名叫徐斌，跟女主一个姓。

    不过这是一个跟Yellow差不多年纪的小帅哥，二十岁，刚大二，也是带般弱入门的第一任小师傅，人比较傻白甜，还有点爱撩妹。般弱当时跟他的小号玩，技术牛得一匹，作为菜鸟的她顿时觉得惊为天人，使劲抱大腿，上线开启小甜妞的模式，特别壕给人送皮肤。

    作为海王型女玩家，这不妨碍大小姐去抱另一个师傅大腿，同样是彩虹屁送皮肤的标配，混成了他们最心水的小弟子。

    但结果比较惨烈，五条船相聚一起，她就翻车了。

    不过大小姐表示，她翻得特别的理直气壮，她明明拜的是师傅，而他们却拿她当CP处。

    人家想多了，这也怪不得她对不对？

    总而言之，经过大小姐这一次“身心摧残”之后，徐斌这个小可爱从此对撒娇型女玩家避而远之了，他把重心转移到了自己的电竞事业上，发誓要成为电竞富一代。

    六月份的自由赛也刺激到了徐斌，四大豪门的二队纷纷落败在CALM战队的手上，他们作为一队精英，说不紧张是不可能的。

    如今九月中旬，距离十月份的夏季赛还有二十来天，各家电竞俱乐部以及战队陆陆续续公布了夏季赛的阵容。

    国服32区一共派出了19支战队，而英援、美援、韩援的身影积极活跃在每一支队伍里。

    他们UNDO战队也入驻一位英援小姐姐，打的是辅助，在顺风局杀人特别狠，几乎打出了全场最高的输出，她一进来，国服全队的光芒被遮掩得暗淡。

    陶老板表面没说什么，但对他们的“过于平庸的发挥”隐隐有几分不满了。

    目前UNDO俱乐部的一队里有九位正式成员，二队则有七位，加起来十六人，徐斌是老成员，从开服那年蹲到现在，俱乐部给出的福利相当丰厚。可随着新人的进来，他的战绩一降再降，很难拿到全场最佳输出，混在了吊车尾，不上不下，特别难受。

    二队这次失利让徐斌缓了口气，不用从一队下放。

    但是，新的问题又来了。

    洛神强势回归UNDO，以队长之名，身兼教练之职。这份双重权力有些生杀予夺的色彩——队长握有任意挑选队员出战的权力，连老板也不能随便反驳他的意见。

    他跟洛神共事一年，深深领略到了这个男人深沉可怕的阴谋政治家气质，他挑人上阵从不看一二队，就是为了杀对手一个措手不及。

    那一年杀入全球总决赛的，就有二队的苗子，是洛神一手提拔的徒弟。

    如今徒弟在高手云集的英服当华援，也是远近有名的国服精英。

    有了这个例子在前，二队选手蠢蠢欲动。

    徐斌不想掉队，只能高度警觉，紧紧跟随着大魔头的步伐。

    这不，大魔王发下“女友征集令”，徐斌他就屁颠屁颠来了，只要“女装”几小时，就能get到洛神的一周训练指导，值！

    所以UNDO大小姐的眼睛猝不及防地，遭受到了一版低配玛丽莲梦露·女装大佬照的恐怖袭击。

    白裙子被吹风机吹起来的瞬间，密密麻麻的腿毛正在朝她打着招呼。

    般弱痛苦地闭上了双眼。

    为什么，为什么要如此虐杀她的眼睛！

    “这就受不了了？”

    L哥的语气颇有些落井下石的意味，“先缓一缓，还有好多你没看呢。”

    般弱：不！我拒绝！

    UNDO大小姐只想回到三分钟之前，回到那个纯洁的、快乐的、单纯的自己。

    “哥，你让我解脱吧。”

    般弱哭唧唧的。

    何必互相伤害呢！

    洛深特别冷酷，“不行，除非你答应。”

    般弱努力跟他沟通，“你让男生扮女生，难度系数已经很高了，还要配合你秀恩爱，这更得考验演技了。”

    “弟弟，哥哥非常相信你的演技。”

    “……”

    “你就不能找个女孩子吗？”

    L哥坚决摇头，“找个女生太麻烦了，我不熟，配合也很难搞，如果后续出现什么问题，还得请人跑一趟，成本高，不如兄弟来得廉价好用。”

    般弱怒了，“你说谁廉价好用呢？！”

    洛深道，“乖，没说你，你是例外。”

    眼看着她有点松动，洛深立刻把人拖回了房间，嘭的一声，关上了门，还上了锁。

    男装大佬的般弱感觉特别无助。

    这牲口还推她到沙发上，指着说，“我买了六七套女装，你看看哪套顺眼的，换上。”

    姜黄色吊带裙、碎花雪纺裙、半身牛仔流苏包裙、乳白色长袖镂空公主裙……

    般弱顿时发出了灵魂的质问，“为什么都是裙子？还这么性感？！”

    电竞某直男回答得很硬核：“不穿性感裙子怎么衬出你的女人味？”

    般弱：“我日。”

    “别日了，快选，现在是，嗯，三点。”他撩了眼腕表，“我们四点可以出去，到附近的地方化个妆，一个小时应该差不多，这里离A大有点远，还得搭四十多分钟的地铁。我们最好预留半个小时的空闲时间。”

    见人还在磨磨蹭蹭的，他干脆直接帮她挑了那条半身牛仔流苏包裙，配上一件短袖白T，顿了顿，又从里头捡起了内衣和安全裤，一并塞到她手上。

    准备得也太齐全了吧这个牲口。

    般弱头一次被男生逼着穿裙子，滋味复杂得不得了。

    洛深把她推进房间，薄荷嗓微微哑了，“里面的……会不会穿？”

    “难道你一个男生会穿这个吗！”

    般弱怒瞪他，漂亮的眼睛燃着一簇火。

    “不会。”他看着她，“但我可以学。”

    “……”

    学你个猫饼！

    般弱一脚把人踹出去后，换上内衣。

    她脸色霎时变得很诡异。

    卧槽。

    尺码完全合身。

    这个死变态！

    然而真当她换了一身裙子出来，对方的视线凝固片刻后，又变得极为冷淡，流露出嫌弃的目光，“好娘啊你。”

    般弱气得扭头，爱咋咋，姑奶奶不伺候了。

    “唔，对了，还有假发。”

    洛深镇压了小弟的不满，又将她头发箍了起来，戴上一顶纯黑色公主切长发，刘海饱满轻薄，脸颊两侧的头发被整齐切断，颇为古灵精怪。洛深低下头，以指作梳，帮她整理垂到腰后的长发。

    “我要被热死了。”

    般弱抱怨着。

    “联谊七点开始，我尽量九点带你回去。你忍忍。”

    随后般弱非常坚决拒绝了高跟鞋，换了一对轻便的白色运动鞋。

    两人迅速移动到了商场的专柜化妆、

    化妆师专门夸了一波洛深的“好福气”，有这样漂亮夺目的女朋友。

    洛深情绪很淡，“还行。”

    般弱翻白眼。

    黑发男生说完又低头摆弄自己的手机，与生俱来的疏离感排斥着一切对话。

    化妆师自觉闭嘴了。

    这小两口是在闹别扭吧。

    这种疏离冷漠的状态一直持续到上地铁。

    他们正好赶上了周五的下班高峰期，乌泱泱的一堆，挤得像沙丁鱼罐头。

    般弱勉勉强强挤了进去，卡在入口处，特别难受。

    “这边。”

    冰凉的手指捏了她手腕，黑发男生弯下腰，让她从他胸口钻过去，得以将后背紧靠在车体上。他身形高大，如同一座不可逾越的城池，覆盖在她的上方，禁止任何入侵。般弱仰头，只能看得见他的突出喉结以及锋利的下颌线。

    地铁进入黑暗隧道，光影在脸上流动。

    他面无表情，还是没有看她一眼。

    UNDO大小姐心里不平衡了，她当男生的时候，这人对她骚话不断，怎么换成了女装，却恨不得跟她划开一个银河系距离？

    她恶作剧般捏了下他腰间软肉。

    对方有所察觉，一手撑在她的头顶上，目光冷冽投下，“别，乱，摸，男，生，的，腰。”

    般弱只得遗憾收手。

    “情侣组”提前半个小时到了目的地。

    那是一个海边农家乐，由学生会会长组织，计算机学院、外语学院、文学院等A大学生来了一次跨学院联谊会，参加人数高达两百人。而在这两百人中，洛深无疑是众多女生的目标，般弱一进到农家乐，就感觉不少女生盯着她看，醋味都飘到她鼻子里了。

    “看不出来，你还挺受欢迎的嘛。”

    洛深冷淡嗯了声。

    大学联谊会还带家属的，洛深这操作相当骚。

    学生会的主席略微讶异，“洛深，这位是你妹妹？”

    “女朋友。”

    简短到令人发指的介绍。

    很好，她这个“女朋友”连个姓名都不配拥有！

    学生会主席扶了扶眼镜，“女朋友？真的假的？我还以为你开玩笑呢，没想到真把人带过来了。”他又可惜叹了一声，“看来今天注定有人要心碎当场了。唉，当初你们金童玉女，多么登对，要不是——”

    “我女朋友渴了，哪里有水？”

    学生会主席很识趣地指了路。

    般弱被人带着走，不满道，“干嘛不让我听全？你带我来撕逼，得让我了解情况啊。”

    洛深声音微冷，“不是什么了不起的事，我家没破产之前，有个老板的女儿追我，破产之后，到处跟人宣扬是我追的她。现在她家出现经济危机了，又看我穿得那么体面回来，就觉得我可能是根大腿，心里没点ABCD数，又缠了上来。”

    “还有，我不用你撕逼，安安分分待在我身边就行。”

    般弱失望噢了一声。

    “喝。”

    他从纸箱里拎起一瓶奶茶，不由分说直接塞她手里。

    “我交了双倍的钱，别浪费。”

    连个瓶盖也不给她拧，果然是很直男了。

    夜晚的沙滩燃起了篝火，两百多号人齐齐唱起了生日歌。

    生日会的主角正是那位即将破产的老板的女儿，洛深的绯闻追求者，她穿着一身白色连衣裙，露着肩膀，卷发被打理得很精致。此时她弯着嘴角，在众人面前闭上了眼，笑容甜美，声音清脆，“我的今年生日愿望——我希望能和我的初恋破破镜重圆！”

    哗。

    这一下引起了轩然大波。

    白富美家里经济紧张的消息被瞒得死死的，因此其他人都觉得，这么有才有貌的大小姐，居然看重了一个破产的穷小子，不计前嫌，不离不弃，是真爱啊。唯有洛深知道她的招数，不由得微微冷笑。

    而般弱则是心里感叹，好一朵盛世白莲啊，竟然把她这个女朋友当做“透明人”，一点流程都不走，直接跟她男友索爱。

    不过她不得不说，这位大小姐收买人还有一套，在场的人竟然没有一个人提出异议的，而是起哄道：“答应她！答应她！答应她！”

    喂喂，她这个“女朋友”还没死好吗？

    洛深厌烦透了，毫不留情回绝了人，“你能不能别自作多情，我初恋？你配吗？”

    女生的脸僵了僵，又说，“我知道你心里有气，我不怨你这样说。”

    绯闻女主角走到了洛深面前，眸含秋波，“我这次是很真诚的，我只想打动你。所以，我把我爸爸请来了，他会见证我的求婚。”

    般弱内心狂呼是个狼人，现在的求婚都这么硬核的吗。

    她算是看明白了，联谊是假，逼婚是真，这位大小姐想要通过男主为跳板，一举摆脱她家的困境。万众瞩目下，女主角的爸爸隆重登场，从沙滩的另一边走来，西装革履，很有成功人士的气场。

    等等，他旁边那位凑热闹的大叔为什么如此眼熟？！

    那不是她爸老陶同志吗！！！

    般弱脸色苍白摇摇欲坠。

    她很后悔，真的，为什么她出门没看黄历。

    陶老板过来这边出差，跟一个比较年轻的赞助商谈合作，就约在了这边的沙滩农家乐。两人谈得差不多了，看有人求婚，年轻赞助商兴奋不已，说，叔，我们也去看个热闹吧。对于给钱的赞助商爸爸，陶老板那叫一个贴心啊，无所不应。

    于是一老一少就笑呵呵跑来凑热闹了。

    陶老板凑着凑着，眯眼一看，嗯，对面怎么有个女孩子，跟他闺女桃子那么像呢？

    等等，旁边那个家伙，怎么那么眼熟？！

    洛深虽然没有在基地露脸，但陶老板是见过他的身份证的，毕竟俱乐部也不可能放一个没有身份证的危险家伙进来。

    尤其最近队长回归，陶老板又看了一遍他的身份证。

    大型翻车现场就在当下，般弱咽了下口水。

    牛仔裙女生紧张地勾住被求婚的男主角的手臂，低声哀求，“深哥，咱们走好不好，我不想待在这里。”

    洛深发现这小孩在发抖。

    “怎么了？”

    他靠近了点，挨着她的肩膀。

    般弱绞尽脑汁想着从这个求婚场景脱离的办法，突然，灵光一闪，眼泪很自然落了下来，骤然爆发，“她都跟你求婚了，那我呢，我算什么啊？！”

    很好，她演出了情绪崩溃。

    在众人愕然的目光下，般弱泪洒沙滩，转身就跑。

    然而——

    “啪。”

    有人长手长脚，从后头将她拢回了胸膛，由于冲击力，般弱撞得头晕眼花，差点没怒骂起来。

    嘭嘭嘭。

    强烈的心跳声。

    “……太好了。”

    黑发男生低喃道，“我还以为，你讨厌我呢。”

    般弱心想，确实如此。

    您除了脸和技术还有其他优点么？

    “我……嗯……怎么说，第一次喜欢男生，感觉太离谱了。其实我是想克制住的，但是，你刚才那样说，我就忍不住了。”

    洛深伏下了肩膀，嘴唇轻轻碰触她的后颈。

    过分的亲昵。

    般弱瞬间跳了起来，转过身，手掌抵住他的胸膛，难以置信看着他。

    什么？

    您还真的搞基吗？！

    陶老板的面孔冷不防出现在后头，他犹豫喊了声，“……桃子？”

    般弱：要死要死要死。

    她下意识抓住L哥为了耍帅戴上的领带，使了使眼色，走，快走啊。

    对方却误以为她在索吻。

    “……现在不行，给我点时间。”

    “就！现！在！”

    此时不走，更待何时？

    般弱心急如焚低下了头，从他的胳膊缝隙观察着陶老板。

    洛深睫毛微颤，清凉的笑意擦过耳际。

    “你还真不害臊。”

    般弱：“？”

    “第一次，可能会疼，我没亲过男生，你忍忍。”

    般弱：“？”

    黑发男生垂下颈，目光幽邃，凶狠至极叼住她两片唇瓣。

