    所有的怪物都被冰封，时间高达20秒！

    这让云天泽狂喜，旋即招呼着一众召唤兽疯狂进攻洛尔马。

    洛尔马本来气血值就比较低，在诸多召唤兽的进攻下，血条瞬间清空。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀洛尔马，触发万物通灵天赋，激活技能洛尔马召唤术！”

    “好！”

    又得到一个打底SSS级的召唤兽，云天泽兴奋不已，但，他此时却是连洛尔马的属性与领悟技能都来不及看，连忙招呼着召唤兽改变进攻目标，疯狂攻击兽神祭坛。

    轰！

    三秒钟之后，第二座兽神的祭坛彻底破碎。

    清脆的系统公告声，当即响起在大荒城每一个玩家耳中。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】击毁第二座兽神的祭坛，得到五层兽神的凝视状态！”

    “大荒城服务器公告：由于玩家【弹剑啸歌】拥有二十层兽神的凝视状态，兽人族内所有存在皆会出手，追杀该玩家，且，战役结束！”

    “我草,战役就这么结束了？”

    “嘶……这是我见过，结束最快的一场战役。”

    “弹剑大佬，果然不走寻常路啊。”

    众多玩家接连叹息，却没有什么失望。

    提早结束也好，虽说奖励低了点，可至少自己也不会有危险。

    而且，结束之后，大荒城的限制也会消散，他们不用被困着了。

    一众玩家兴奋，云天泽却是懵了。

    看到系统公告后，他还想着，等到战役奖励发放后，马上就下线，可，恐怖的轰鸣声，陡然响起。

    虎啸龙吟之声响彻天际，饶是他都感觉到震撼。

    就这么一愣神的时间，外面的骑兵怪物，亦是从冰雪世界的控制中挣脱出来，旋即它们愤怒的攻击着大殿。

    轰隆隆——

    咔嚓！

    突兀的，大殿墙壁震颤，竟是直接被撞碎。

    数以万计的骑兵浑身绽放着血红色光芒，目标接连锁定在云天泽身上。

    “嘶，这是全部开狂暴了啊！”

    但凡物理系的兽人族怪物，全都有类似狂暴的技能，开启之后，输出极高。

    除却水龙王、雪女之类的召唤兽外，根本抵挡不住。

    “made，还好刚才动用了冰雪世界，否则让它们冲破城墙的话，根本挡不住。”

    “现在只能走了！”

    深吸一口气，云天泽可没想着跟好几万的高级怪物硬拼，连忙召唤出冰焰战马，拉起安萌萌就跑。

    所有的召唤兽都被他切换成了守护状态，将他们两人保护好。

    吼——

    “嗷唔！”

    狼骑咆哮，上面的战士更是挥动兵刃，反攻召唤兽军团。

    这也是第一次，召唤兽军团没有多少抵抗，就是被乱刀给砍死。

    也就是金光圣猪、残忍之灵这些血厚或是有特殊效果的召唤兽顶上前，终究挡住了攻势。

    尤其是雪女、冰雪童子，它们凭借着物理免疫特效，以一己之力抗住了不少怪物的进攻。

    云天泽驾驭着冰焰战马，飞快离去。

    与此同时，系统提示音不断响起。

    来自战役的奖励，来了！

    可，还不等云天泽查看奖励，刚刚冲出宫殿，不远处，就是有着一阵火焰升腾。

    “吼！”

    虎啸声响起，那团火焰竟是形成一头猛虎，体型庞大，哪怕离得足有数百码之远，都能看得清楚。

    另一侧，冰寒气息散发，又是一头浑身笼罩在蓝色云雾之中的巨龙浮现。

    它们御空而来，杀机凛冽。

    不仅仅是它们，另外两个方向，同样有着两头猛兽浮现。

    金色的巨象，紫色的狐狸，每一头的体型，都有着数十丈高低，就跟奥特曼一样。

    “嘶……神级BOSS，绝对是属性处于巅峰状态的神级BOSS！”

    云天泽眉头紧蹙，心里也不由得抽搐一下。

    这种神级BOSS一旦赶过来，他绝对挡不住！

    “下线，赶紧下线！”

    云天泽呼吸急促，也懒得领什么奖励了，直接撤回冰焰战马，更是操控着所有召唤兽反攻，将后面追杀他的骑兵都给冲散了去。

    “这就下线嘛？”

    安萌萌不由得露出惊容，她还是第一次看到云天泽这种慌张的神情。

    “对，赶紧下线！”

    眼看着那些顶级神级BOSS愈发靠近，云天泽连回城都不敢，直接下线。

    下线仅需要三秒，而回城所需的读条时间，却高达10秒钟！

    那四头神级BOSS速度快的离谱，仅仅两个呼吸，就已经快赶了过来，他不敢赌。

    好在安萌萌对云天泽充满信任，果断选择下线。

    唰——

    在诸多召唤兽接连战死时，云天泽、安萌萌两人，却迅速下线。

    以至于，连系统公告的奖励都没看到。

    众多玩家可不知道这些事，兀自吹捧着云天泽。

    唯独苏梦云一直注意着云天泽，眼看他如此紧张的下线，不由得好奇起来。

    但，如今战役刚刚结束，她还得管理公会，无法下线去询问云天泽。

    “呸……两个人一起下线，肯定是出去约会了！”

    不多时，当她注意到安萌萌也下线后，不由得鼓了鼓嘴巴。

    哪怕她跟云天泽说了，自己会想开，可，感情的事哪有那么容易控制。

    …………

    下线之后，云天泽兀自心有余悸。

    完全状态下的神级BOSS实在是太强了，压迫感十足，根本不需要看属性，云天泽就能知道它们的强大。

    一次性出现四个神级BOSS，那根本就不是玩家能抗衡的。

    反正奖励也不会因为他下线就消失，云天泽倒也不担心。

    他唯一担心的是，下次上线后，那四个神级BOSS还会守在那。

    “不可能！”

    “神级的存在，在兽人族肯定也是极为稀少，应该不会一直堵着我。”

    自我安慰了片刻，云天泽才给安萌萌发了个消息，询问她收拾好了没。

    聊了几句，云天泽也不再多想，看了看时间，还不到9点，当即下楼赶出学校。

    路上，云天泽径直租了一辆车，又在一家饰品店买了条项链与手饰。

    他对那些不感兴趣，也不懂，干脆就只买价格高的，反正他现在赚钱速度快，根本不缺钱！

    一切都准备就绪，云天泽开着车赶向安萌萌的学校，心中情绪却异常紧张，也不知道是在思索游戏内的奖励与危机，还是担心安萌萌……

