
　　“等我问他几句话！”

　　唐凡一巴掌将千面鬼医拍醒了。

　　受毒丹的影响，千面鬼医脸呈紫色，全身颤抖个不停。

　　“千面，我问你，寡妇楼里面到底是什么人？”

　　唐凡厉声问道。

　　“里……里面……”

　　提起寡妇楼里的强者，千面鬼医神色忌惮，身体抖得更加厉害了。

　　“快说！”

　　“她是……啊！”

　　千面鬼医刚要开口，突然神色狰狞，张开嘴巴惨叫。

　　只见他的半边身子膨胀起来，就像充了气似的。

　　“这是……”

　　唐凡紫瞳一闪，在千面鬼医的脚下看到了一条红色的大蜈蚣，这条蜈蚣顺着他的经脉一直向上游移，速度奇快。

　　也就是转眼的功夫，它就爬到了千面鬼医的心脏部位，一口咬断了他的心血管。

　　“啊！”

　　千面鬼医哀嚎一声，口中狂喷鲜血，最终倒在地上不动了。

　　“嗖！”

　　那只红色的大蜈蚣从千面鬼医的胸口飞了出来，直奔唐凡的咽喉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚开！”

　　唐凡挥掌阻挡的同时飞速后退。

　　“小红，回来吧！”

　　从寡妇楼里传来了那个女人的声音。

　　蜈蚣嘶鸣一声，一头钻进了地下，消失不见了。

　　“略施惩戒，下不为例！”

　　女人阴冷的声音传进了唐凡的耳朵。

　　“多谢前辈饶命！”

　　唐凡吓得心惊胆战，哪怕此人出不来，想杀自己也易如反掌。

　　单是她驯养的灵兽就这般厉害，她到底是什么修为啊！

　　可是，既然她这么强，为何又不杀自己呢？

　　唐凡此刻来不及多想，与何兰相互看了一眼，飞向了别墅。

　　由于千面鬼医已死，罩在别墅外面的碧寒衣已经缩小成了斗篷大小。

　　唐凡一把抓来，从别墅的缺口处冲了进去。

　　“师尊！”

　　“干爹！”

　　云姝与郎炎烈看到唐凡后，兴奋地大叫。

　　“你们没事吧？”

　　唐凡上前解开了两人的穴位，仔细看了看。

　　“我们没事，那个人没有伤害我们。不过……那边有好多尸体……”

　　云姝指了指侧面的房间。

　　唐凡冲过去扫了一眼，猜到这些应该就是被盗的尸体。

　　何兰上来看了看，说道：“千面鬼医应该是吸走了他们身上的阴气。”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我看吸收阴气的不是千面鬼医……”

　　“难道是……”

　　何兰醒悟过来，伸手指了指寡妇楼方向。

　　唐凡点点头，将碧寒衣送到何兰面前说道：“干娘，这件宝物你拿着防身吧！”

　　“傻儿子，这件碧寒衣对你比对我更有用，我没有什么仇家，你自己留着吧。”

　　唐凡点了点头，便不再多说。

　　何月香眼见师父如此，只好极不情愿地把兽丹递到了唐凡面前，说道：“这个也是你的。”

　　唐凡摆手道：“送你了。”

　　“哼，你可别后悔！”

　　唐凡道：“大白猿品阶不高，它的兽丹对我无用。”

　　“可是兽丹在仙市上很抢手，像这个品阶的最少也能卖一百亿！”

　　“这么值钱？”

　　唐凡眼巴巴地看着兽丹，不禁有些后悔。

　　“不许后悔，你说了要送我的！”

　　何月香像捧着宝贝似的握在了手心。

　　“算了，就当我送给师姐的见面礼了！”

　　唐凡满脸不在乎地挥挥手，可内心一阵肉疼。

　　“小气鬼，那我也不白要你的，这……这个给你了！”

　　何月香从怀中拿出了一柄精致的骨剑，一把塞进了唐凡手中。

　　唐凡道：“你拿着吧，不用……”

　　“白痴，我让你拿着就拿着，我可不喜欢欠别人的！”

　　何月香俏脸一红，转身走开了。

　　“这……”

　　唐凡一阵郁闷，这女人还真是古怪。

　　何兰咯咯笑道：“傻儿子，这只骨剑是香儿小时候，我亲手给她打造的，她一直戴在身上。”

　　“啊？”

　　唐凡张大了嘴巴，深感不妙。

　　果然，就听何兰说道：“你送她，她也送你，就当是交换定情信物了吧。”

　　“不是吧……”

　　唐凡一阵郁闷，这事真是越来越复杂了。

　　他拿起骨剑放在眼前看了看，小巧精致，锋利无比，同时散发出淡淡的幽香，竟然与何月香身上的味道相似。

　　或许是这柄骨剑放在她身上的时间太久了，已经沾染了体香。

　　唐凡无奈，只好把骨剑收进了乾坤袋，手上仍然留有余香。

　　何兰回头看了眼千面鬼医的尸体，说道：“我向来不与人结仇，这辈子最大的遗憾就是被千面伤了一只眼。儿子，谢谢你替我了却心事。”

　　唐凡说道：“我想千面鬼医这些年之所以没有在江湖上露面，多半是被人控制住了，他得到这个结果，也算是自作自受了。”

　　何兰点点头，指着那些尸体问道：“下一步你想怎么办？”

　　唐凡道：“干娘，你能不能替我守在这里，我出去一下。”

　　“你去吧。”

　　唐凡把云姝与郎炎烈全都交给了何兰，然后离开了别墅。

　　唐凡离开后，何月香才从楼上走下来，心虚地看了眼何兰。

　　何兰上前拉住她的小手，笑眯眯地问道：“香儿，你觉得师父给你找的这个夫婿怎么样？”

　　“我……我才不要他呢，他看到女人就色眯眯的！”

　　何月香气呼呼地撅起了小嘴。

　　“这孩子，身边的女人确实多了一点……”

　　何兰无奈地摇了摇头。

　　唐凡离开后就给柳林打了个电话，让他带自己去找叶健的尸体。

　　两人约了个见面地点，然后把叶健的尸体带回了别墅。

　　安顿好之后，柳林噗通一声跪在唐凡面前，求饶道：“唐少，您现在能放我离开吗？”

　　唐凡点头道：“我答应过不杀你，你走吧。”

　　“那我脑中的……”

　　柳林一想到唐凡在自己脑海中布下的手段，便有些害怕。

　　“放心吧，只要你不惹是生非，它就不会发作。”

　　“好吧，多谢唐少不杀之恩。”

　　柳林也知道唐凡不可能解除对他的控制，能够饶过他已经是很大的仁慈了。

　　他不愿久留，立即离开了别墅。

　　唐凡刚要给东方战虎打电话，没想到他却先打了过来。

　　东方战虎问道：“唐凡，你在哪呢？”

　　唐凡听他声音不对，问道：“是不是出了什么事？”

　　“上面的老板来了，他要召集六处与九处在殡仪馆开会！”

　　唐凡问道：“哪个老板？”

　　东方战虎道：“叶家背后的靠山之一，国情局一把手林老。”

　　“叶明道把他给请来了？”

　　东方战虎道：“这是要给我施压，兴师问罪来了！”

　　“处长，你别着急，我马上就过去，一会儿见我眼色行事！”

　　“唐凡……”

　　东方战虎还想问个明白，可唐凡已经挂上了电话。

　　唐凡担心只留何兰与何月香在这里面不安全，他又给白静怡打了个电话，让她偷偷带几个人过来支援。

　　安排好一切之后，唐凡动身赶往殡仪馆。

　　唐凡刚飞离别墅区没多久，就感觉到一股强悍的气息跟在后面。

　　他回头看了一眼，什么也没发现。

　　难道有强者在跟踪？

　　唐凡不禁提高了警惕，可那人却一直没有露面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第285章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 