
保安依旧冷血无情的拒绝着，“不好意思，我的工作是确保任何进出这里的人身份无误，请您配合我的工作，如果您是刚来的实习员工，可以通知您的部门领导，他会派人下来接您上去。”

江清柠抿紧嘴巴，作势着掏手机，哎呀一声，“我手机没带。”

保安更加怀疑她的身份了，“我们可能需要请您去一趟审讯室，会在核对身份之后放您离开。”

江清柠被团团围住，忙道：“我可能走错了，我走，我走还不行吗？”

保安们不为所动，见她心虚，现在板上钉钉这个女娃娃闯进这里是另有企图。

江清柠虽说没有进入过职场，但好歹也是学习过职场三十六计。

此时此刻，她脑子里急闪而过一系列职场语录，条条经典：

说吧，你们要多少钱才肯放我进去？无论如何，这道门我必须进。

别担心，任何困难我都可以迎刃而解，无非就是一个钱字，一个亿够不够！

既然我来到了这里，那我就不会轻易放弃，你们别想着碰我一根头发丝，我是你们这辈子都望尘莫及的厉害人物。

区区蝼蚁，也敢阻拦我的去路？

江清柠气沉丹田，目光严谨，摆好架势，随时准备用着雷霆般山呼海啸的气势震慑着这群渺小的人类，她勇敢的抬起了自己的手。

眼前一排保安见状一个个保持戒备的手握武器。

江清柠气势汹汹的指着大门口，“看，有鬼。”

她本以为借助着所有人分神的刹那，她可以用着自己百米冲刺的速度跑出包围圈，然后一骑红尘潇潇洒洒的进入大楼。

然而，事与愿违。

她刚跑了一步就被一只手逮到了衣服领子。

保安队长像母鸡拎小鸡似的将她拽了回来，面色黑沉，连一丝和悦之色都没有，他道：“报警。”

江清柠瞠目，解释道：“我真的不是坏人，我是来找沈三爷的。”

保安队长冷哼一声，“立刻报警，这可能是个危险分子，告诉监控室，严阵以待所有监控器，不能让所有可疑人物进入。”

江清柠哭笑不得的挣扎了好几下，“我真的不是什么坏人，我跟三爷说一句话就走，麻利的走。”

保安队长没有理会她的话，再道：“她身上穿着病服，很有可能是某个精神病院走丢的人，报警的时候说明一下情况。”

江清柠认命般的停止了反抗，抓住保安的袖口，委屈的说着，“我可以打个电话吗？”

“在警员到达之前，请您保持沉默。”保安依旧无情无义无理取闹的拒绝了她的要求。

电梯方向，一群人浩浩荡荡的走出来。

林助理走在最前面，他的身后是各部门精英，大概是遇到了什么要急的事，所有人脸上都严肃以待。

江清柠眼角余光瞥见了匆匆而过的一群人，更是认出了前面犹如被众星拱月的林助理，她立刻大喊一声，“林先生。”

林助理本能的停下了脚步，张望一番四周。

沈氏大楼人来人往，他第一时间并没有找到是谁在叫他。

“林助理，徐总还在等着咱们。”一人提醒道。

林助理微不可察般点了点头，又继续往前走。

江清柠被淹没在一群保安中，她原地蹦了两下，又扯开嗓子大喊：“林助理。”

保安队长生怕这个有精神疾病的女人不服从安排冲了出去，急忙左右手夹击按住了她。

林助理这下子听到了是哪里传出来的声音，扭头看过去，他没有看见是谁，只看见一群保安围在了一起。

有人再提醒着，“时间快来不及了。”

林助理道：“走吧。”

江清柠费劲了九牛二虎之力还是被重重围住了，眼睁睁的看见那群人浩浩荡荡的离开视线。

“让开。”突如其来的另一道身影从所有人背后响起。

就算不见其人，只闻其声，众人不约而同都能感受到了一股无形的压力压迫着神经，当真规规矩矩的让开了。

保安队长第一个反应过来，站直身体，道：“总裁。”

沈烽霖看着被围得无法脱身的小丫头，又气又好笑。

江清柠之前还骨气铮铮，在看到来人之后，瞬间如同蔫气的皮球，失了底气。

“你叫林助理做什么？”沈烽霖未曾理会周围数十道惊讶、惊慌、惊愕的眼神，目不斜视的朝着她走来。

江清柠尴尬道：“他们不放我离开，我又只认识林助理。”

“那为什么不直接叫我？”沈烽霖停在了离她仅一步之遥的位置。

江清柠低下头，“我没有看到您。”

“如果我没有出现，林助理也没有过来，你打算怎么做？”

江清柠偷偷的看了看旁边不吭声的保安们，您应该问他们怎么做，可能真的会把自己当成神经病关起来。

沈烽霖忍俊不禁的指了指她的脑门，“医生同意你出院了？”

江清柠小心翼翼道：“我有话想问您。”

沈烽霖环顾四周，人多口杂，确实不是一个适合谈话的地方，“跟我来吧。”

江清柠忙不迭的紧跟其后，生怕自己会掉队似的，寸步不离的跟着。

保安队长憋着一口气，差点憋死自己。

他刚刚一不小心好像拦下了什么大人物！

江清柠走在那漫长的走廊上，她第一次出入沈氏，哪怕是花花草草在她眼里都是稀奇的很。

沈烽霖领着她径直进了办公室。

秘书办的一群人一个个探头探脑，皆是好奇被自家总裁亲自带回来的那位女士是什么身份。

“一杯咖啡，一杯白开水。”沈烽霖交代了这么一句话便关上了办公室大门。

江清柠目不转睛的望着他的办公室，很浓很浓的一股精英味道，整个装潢，更如他这个人一样，一丝不苟，古板而无趣。

“你想跟我说什么？”沈烽霖指了指自己身前的位置，“坐下来说。”

江清柠紧张的坐在了沙发上，腰背挺直，面色严肃，她来之前酝酿了好几遍，但真的要她说出口时，她又有些难以启齿。

沈烽霖不知她在顾虑什么，再道：“有什么话直接说就行了，不必避讳什么。”

江清柠两手紧握，抱着视死如归的决然，紧闭双眼，道：“您是不是喜欢我？”

秘书刚推开门，碰巧就听见了这么一句话，被吓得手一颤，咖啡杯砸在地上当场宣布消香玉陨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664764"  chaptername="第126章">加入书签</a>
</div>
