    “原来是龙皇兄，久仰久仰！”

    土运砂客气了一番，而后接着道：

    “咱们都是神族，现在突然出现一群不知道哪里冒出来的疯子，如此对待咱们。

    咱们可不能忍啊！

    你们知道吗，几乎所有的神族后裔都被这些家伙打了一顿。

    兵皇最可怜了，脸都被那个鹤头面具的男人踩平了。

    身为神族后裔，我们要反抗！”

    土运砂想激发出龙皇的愤慨之心，然后不求回报的救他出来。

    可惜林天佑才不是那种容易被愤怒冲昏头脑的人。

    他并没有表现出太愤怒的样子来。

    反而冷笑不止。

    土运砂的泥土嘴巴见状，顿时心头咯噔一声。

    暗道这个小子看来不是那种好唬弄的家伙。

    “小然都说你是神族后裔里的佼佼者了，而我们只是末尾的小强者，连你都不是他们的对手，难道我们还能打败他们不成？”

    林天佑冷笑道。

    现在正是索要土运砂土之灵药的好机会。

    林天佑要让这个家伙着急，然后心甘情愿的把土之灵药送出来。

    “怎么会呢？

    我一看到二位就觉得你们是超级高手。

    就说龙皇兄你，长的是一表人才，虎目龙首，一看就不是平凡强者！

    再看离小姐，美的跟天仙似的，一看就是女强者里的豪杰！”

    土运砂为了让二人帮忙，竟使出了拍马屁的招术。

    “龙皇，如果你能帮他的话，就帮一下吧，毕竟都是咱们神族后裔的人。

    你不能见死不救啊！”

    离雁然转头对林天佑说道。

    “本少可不是神族后裔！”

    林天佑心里说道。

    不过，他并没有直接说出来，只是笑而不语。

    “离小姐，我知道你们九离一族没落了。

    但如果有人帮扶一下，我想九离一族应该能重新崛起。

    若是这次能得你们搭救，我愿意说服家族长辈，倾全力助你们九离一族崛起！”

    说到这里，土运砂又补充了一句，“我以厚土神族下任族长的名誉来保证，绝不食言！”

    土运砂的保证，让离雁然更加心动了。

    她心心念念的就是想让九离神族崛起。

    如果有厚土神族的帮忙，那崛起的可能很大。

    “她心动了！”

    土运砂将离雁然的表情全部看在眼里。

    他知道自己的条件让对方心动。

    虽然他说的是倾全力相助，可厚土神族自己也要发展，不可能真的去全力相助。

    但随便帮帮，意思一下还是没问题的。

    他又看向了林天佑，然而，这个少年却还是冷笑。

    仿佛根本不相信他说的话一般。

    “龙皇兄，你难道不相信我土运砂说的话？”

    土运砂急了，连忙反问起来。

    在这里休息的时间并不多，再不行动，等一下鹤头面具男要带他走，那就真的没有机会逃跑了。

    所以，他急切想要得到林天佑的答案，到底要如何做，才能让这些人相救。

    “你又不是银行，本少凭什么相信你的话？

    想要本少出手相救，那就拿点实际的东西出来，别在我们面前画一个不能实现的大饼，本少不稀罕！”

    林天佑也不啰嗦，告诉对方，想让他龙皇出手，那就拿出实际的好处出来。

    否则，别想让他出手相救。

    离雁然欲言又止，她想以林天佑在这个时候就别再那么贪了。

    都是神族后裔，现在不帮忙，又能在何时帮忙？

    可她深知龙皇的性格，这个家伙如果不占到便宜，想让他出手，那比登天还难。

    最后，她没有劝出声来。

    “你想要什么好处？

    我身上有几块不错的天道石，可以全部送给你。”

    听到林天佑索要好处，那土运砂立刻来了精神，只要有价格，那就一切有的谈。

    “天道石本少不感兴趣，但如果是上品天道石，本少可以勉为其难的答应帮你。”

    林天佑随口说道。

    他并没有立刻就暴露自己想要土之灵药的目的。

    这也是他在遭遇各种敌人后觉得谨慎的必要。

    “龙皇老兄，你在跟我说笑吗？

    如果我有上品天道石，我哪里还需要来参加这个危险的登神台竞争？

    有那么天道石，我自己在家族都可以提升实力了！”

    土运砂夸张的叫道。

    他觉得林天佑的胃口太大了。

    一开口就要上品天道石，当他厚土神族是土豪吗？

    “连上品天道石都没有，那你还让我们冒着生命危险去救你？

    你才是在开玩笑！”

    林天佑装作很生气的样子说道。

    “龙皇老兄，看在同是神族后裔的份上，你降低点好处，我身上实在没有上品天道石啊！”

    土运砂感觉时间越来越紧，对方再不帮忙，那就一切晚了。

    于是他声音都带着哀求，只希望林天佑能看在神族的共同祖先，帮他脱身。

    “嗯，既然你这么诚心，那本少就降低一些好处！”

    林天佑装作思考的样子。

    大约想了十秒钟，他才继续开口：

    “普通的天道石本少身上多的是，所以不感兴趣。

    这样吧，本少喜欢收集各种珍惜宝物。

    你如果肯把你的本命神兵，或是土之灵药送给我，那本少就愿意为你冒一次险！”

    林天佑终于把他的目的说了出来。

    “本命神兵不可能送给你的，它已经产生的器灵，我不可能放弃他！

    这样吧，我身上有一瓶土之灵药，如果你能救我出来，我就把这瓶灵药送给你！”

    相比本命神兵，土运砂还是觉得把土之灵药送出去更划算。

    反正他已经是完美五行土属性的强者。

    不再需要土之灵药了。

    而且九离神族都是五行木属性。

    就算拿了土之灵药也没有什么用，不用担心九离神族拿灵药去做什么对厚土神族不利的事情。

    见土运砂这么痛快的答应了，林天佑脸上的冷笑终于化作了开心的微笑。

    “很好！”

    他站了起来，“本少这就救你出来！”

    林天佑准备趁着远处那个很强大的气息没到来之前，将眼前的敌人解决，然后救出土运砂，拿了灵药立刻躲起来。

    可他刚要行动，土运砂却说，“你按我的方式来相救。

    对方很强，不能硬来！”

