    寻找其他的落脚点，也并不是为了放弃这里，只是为了避开有心人的视线。

    荣娴仙觉得同类的相残的事能避则避吧，倒不是害怕，主要是荣娴仙依靠着先知的优势，身上的好东西可不少，对手身上的东西她可不一定看得上。

    万一对手带的人比较多，双拳难敌四手，有风险没收益的事当然是能避则避，荣娴仙觉得这种行为不是怂，而是趋利避害。

    荣娴仙所在的这个小区是个高档小区，里面的建筑非常结实，小区分南区和北区。

    她所在的北区是高层区，南区是别墅区，两边同属一个开发商，物业也是同一个公司承包的。

    崔烈蒋杰之前就是在别墅区当值。

    南区和北区中间隔了一条公路，南区的北门和北区的南门相错仅仅三五十米，负一层，负二层地下停车场虽然不相通，但是负三层的地下储藏室却有一条小路是相通的，许多本小区的人都不知道，外人就更不知道了。

    荣娴仙家在负三楼有一间储藏室，里面存放的是一些不用的杂物。

    所以荣娴仙知道那条小路。

    天地巨变之初，城市里有不少建筑出现了垮塌，这个小区保持的十分完好，荣娴仙还真不舍得放弃这里。

    毫不夸张的说，算上本市所有房子，这座小区的房子算是最结实的一批，军队的救援相对比较靠后，也是因为这里没有被怪物击破，除了自己开门不小心放进怪物来的那种。

    “荣姐，这个小区的房子挺结实的，周围环境我们也熟悉，附近虽然没有大型超市，但是位置还挺好的，离安全区不算太远，我们打听消息也挺方便啊，要不然我们在这里另找一户住吧。”王林他们之前都是这个小区的保安，对小区的环境，房屋的建筑质量都非常了解，有些不舍得这么好的避难环境。

    “想法不错，不过我们不能在这边找，我们去南区，从地下走，这样就不怕被人伏击了。”荣娴仙对于背后下黑手的行为还是非常忌惮的，不说十楼的邻居和任田他们，就凭之前他们在房顶上那么惹眼的行动，注意到他们的应该不在少数。

    “去南区找地方的事先放一放，按照咱们之前的计划，下一步主要的任务是收集物资，这几天你们考察了几处超市？”荣娴仙问道。

    “两处。”崔烈伸出来两根手指头来代替了他想说的话。

    崔烈可能自觉对于荣娴仙交代的任务完成的不够理想，脸上的神色有些犹犹豫豫的。

    “已经很好了，毕竟才三天，就找到了两处超市，一个落脚点，不错了。”荣娴仙赞叹道。

    “蒋杰恢复的不错，储灵符也准备好了，今天咱们开始行动。”荣娴仙宣布道。

    早就沟通过的事情，大家都没有意见。

    “那两家超市都是什么情况？”他们要先确定去哪家更容易，更安全，先从难度小的地方开始，大家要提前适应一下居无定所的迁移之路了。

    “我认为目前最合适的是据此三公里以外的佳乐家超市。那所超市周围都是些老小区，房屋质量差，附近的居民家中粮食未耗尽的时候，就被怪物杀得死伤惨重，据说军队前去救援的时候，只剩下一半的居民，那家超市看上去保存的十分完好，应该还没有被人光顾过。”王林积极发言道。

    “我不建议先去那边，保存的十分完好的超市，最好还是不要作为第一个探查的地点，能够保存的十分完好，不一定是附近居民早早离开的原因，有可能是那个儿盘踞的非常厉害的怪物，人们没有机会罢了。”大型超市的物资是多么丰富啊，荣娴仙的香囊都放不下多少，两辆车更装不了多少东西了，眼睁睁看着又拿不走，还不如去别人膛过路的地方。

    杀怪刷宝就专门杀怪刷宝，收集物资就专心收集物资。

    “还有一家麦道荣超市，那是一家批发型超市，位置相对偏一些，离这里比较远，附近居民小区很少。那片地形开阔，植被很少，不利于怪物的隐藏，路况还可以，可以开车过去”崔烈介绍了另一家超市的基本情况。

    “你们找到的落脚点在哪？”荣娴仙问道。

    崔烈脸色瞬间尴尬，老神在在的看向窗外，一副拒绝回答这个问题的态度。

    王林，夏凯对视了一眼，又都转过头去。

    王启瑞挠挠头憨笑着说，“呵呵，我们这几天就住在旁边的六栋二单元一楼来。”

    搞半天，这些人找的唯一的一个落脚点就是隔壁那栋楼的一楼。

    “不是我们不想找别的地方，两个超市附近的小区房子都太破旧了，房子质量还差，实在是没法住。”王林解释了一句。

    荣娴仙无奈了，安全起见，今晚绝对不能再出现在这个小区了，算了，先去趟超市，回来去南区找栋别墅落脚。

    鉴于地下停车场落灰的车子很多，荣娴仙他们一行人开了两辆高大的车子，检查好车子的状况，一路有惊无险，来到麦道荣超市。

    大门只剩下一个金属框架了，地上一地的碎玻璃渣交代了玻璃门的去向。

    不知是寻找物资的人类暴力破门，还是超市遭到过怪物的攻击。

    走进大门的几人推来了几个沉重的货架挡住破烂的大门，然后大家就掀起来采购的热情。

    “给你们俩一个任务，帮妈妈在货架两端看着，不要任何人靠近奥”荣娴仙交代小洛和萱萱道。

    放哨有放哨的好处，起码他们能够警惕各种危险，再说，除了身上的皮甲，荣娴仙还给他们贴上了防御符，有防御符在，距离如此接近，遭到偷袭也不怕，荣娴仙放心的加入了扫货的行列。

    荣娴仙背着一个巨大的登山包，手里拿着一个购物袋，溜来溜去看上去似乎是在寻找合适的东西，不时抬头扫一眼两个似模似样的小哨兵，心里竟然有一种十分踏实安心的感觉。

    不过即使孩子们在放哨，她依然不敢把货架拿空，不能引起别人的怀疑。

    荣娴仙欢乐着装着自己想要的东西，女人哪有不喜欢购物的啊！尤其是还不用付钱。

    不用付钱就可以拿东西的感觉大概是天地巨变之后唯一的乐趣了。

