    其实说到底，李二还是不放心燃烧dan这个东西。

    尤其是关键在于，这玩意大唐现在不能复产——配方流传出去这只是时间问题，李二知道那一天是不可能避免的。

    但是大唐现在没有石油，不能复产，而别人在生产……这岂不说明别人有石油了？

    这……

    这就让人难顶了，莫非我大唐其实也没有什么天命？毕竟发现石油这种时，根据李盛的描述吧，这也是一种矿藏，发现这玩意也是看运气的吧……那不就是天命啊。

    这么一想，李二的心情自然就比较沉重了。

    不过……

    正当李二心情沉重，一旁的魏征却发现了，于是说了方才的话。

    这都是心腹，李二自然也说了自己的担忧。

    毕竟……

    自己和魏征他们是不同的，自己是君主。

    而人君人主，就是要比别人承担更多的负面的东西，风险自然是最负面的。

    不过李二跟魏征解释了自己的忧虑之后，魏征三人愣了一下，接着却不由得齐齐露出笑容来……

    这笑容李二一看就不乐意了，顿时皱眉，“怎么，这有什么可笑的？”

    “朕说你们三个同殿为臣，不替朕分忧反而嬉皮笑脸……”

    “非也非也，陛下，微臣不是那个意思！”

    魏征笑着道，接着忽然提起一件事，“陛下可还记得大皇子殿下曾说，在海外还有无数资源……”

    魏征这么一说，房玄龄和杜如晦也都点头，不过李二依旧感觉不太对劲。

    这海外的资源……

    “可海外虽然有这‘油田’，但那东西又不能搬运到神州来。便是要用些手段，只怕也不容易……毕竟天南海北的，这不是太难了吗？”

    李二思来想去都觉得，这些事还是太遥远，意义重大，但眼下好像期待不了啊？

    不过魏征脸上却是笑容不减！

    “陛下岂不是忘了，大皇子殿下说过啊，咱们一时赚不来别人家的煤炭铁矿，还有‘油田’和粮食……不过陛下也不可忘了，殿下也说了，咱们可以先赚金银啊。”

    “先赚金银……”

    被魏征这么一说，李二还真愣了一下，紧接着猛地反应了过来……

    是啊……

    既然不能赚取油田，那么先赚金银这也是大利益……

    不过想想还是觉得不对，因为……

    “可这金银再多，黄白之物……于国有何用处？”

    李二眉头皱着，并未就露出满意的神色。

    毕竟自己是一国之主。

    金银对于无数百姓个人来讲，那都是好东西。

    但对于国家来说，这玩意只怕就没什么用了吧？

    毕竟金银不能吃，也不能穿，也不能用来像煤炭，铁矿，‘油’这些东西一样制造各种器物——

    那要这玩意干嘛？

    不过这个时候，魏征却是再次微微一笑，“陛下……有了金银，那些铁矿煤炭，还有‘油田’，难道不能直接买么……”

    “这……”

    魏征这话一出，李二就愣住了。

    是啊……

    油田也好煤炭也罢，这些东西的确不能仓促之间弄到大唐，只能先赚金银。

    但是，有了金银……这可是实打实的贵金属，万世通行天下皆喜的东西。

    金银赚到了手，然后再去买那些东西不就行了吗？

    毕竟金银不能算资源，但金银可以买啊？……

    这……

    这么一想，李二心情瞬间就美丽了，脸上也是当场笑逐颜开，不由笑骂起来，“还是你们几个鬼点子多！哈哈哈！”

    不过李二笑骂归李二笑骂，魏征等人却不由得感慨了。

    毕竟……

    “唉……说来这‘先赚金银’之策，还是殿下想到的。我等不过拾人牙慧，惭愧啊！”

    李二闻言也不由得一愣，瞬间就明白了魏征这话的意思。

    是了……

    随便一想，就该想到的。

    李盛这分明是已经考虑到了自己刚才忧虑的问题，这才早早就想出了先赚金银的办法……

    聚天下金银，然后再去买资源，这不就成事了？

    想想还真是……

    李二简直是豁然开朗！

    而豁然开朗的同时也不由得感叹，李盛这孩子简直，可真是……

    离谱！

    离离原上谱，离大谱！

    这才华，天下无人能及！

    ……

    李二终于带着李盛的情报和谋划回到了长安！

    随后自然开始了一系列的部署。

    之前相对低调的“招商引资”之事，现在李二决定加快节奏，动员更多的富户前往海外进行海贸。

    不为别的，先给朕把海外的金银都赚到大唐来！

    整船的煤炭，也值不了几个钱，值不了几个钱的煤炭自然也赚不了几个钱，没人干，那么金银呢？

    先把贵金属给他拿下，然后……

    那些煤炭铁矿之类的资源，不还是大唐的东西么！

    这么一想李二也好，魏征等大臣也罢，简直都是干劲十足。

    不过这件事，在一般的官员之中也运气了不小的议论。

    毕竟自古呢哪一朝都是重农，李二现在大搞商业这个是否有点……

    几乎所有人，除了魏征他们那一伙，就一般的官员，无论是科举进朝廷，刚刚上来的新司机，还是世家系的官员，都感到十分纳罕。

    不过对于这些普通官员来说，反正论对线谁也对不赢李二这伙人，那大家还想那么多有的没的干啥，就照办呗……

    不过王景，李天城，崔白鹤，裴寂……

    这群人的看法，那就不一样了！

    因为朝中当官的世家系成员，都不是首脑——如果是首脑，李二又岂能留这些人在朝中。

    而王景他们作为身后豪族的首脑，考虑问题就不是那么简单了。

    李二出手，要招商引资？

    并且附带了大量的优惠条件……

    一方面，是许多贸易品门类，李二都有一定程度的免税！

    这可就是破天荒了，堂堂朝廷居然会给商人减税……

    这简直是不可思议。

    当然，还是有不免税的，或者说干脆直接禁止——禁止往外卖粮食。

    可除此以外，李二可以说就是真对商人这个群体仁至义尽了……

    甚至对于出口香料，瓷器的商人，不但给与免税，甚至还掏钱发补贴！

