    下午于静很早就来了教室，她中午吃了点饭又睡了一觉，现在状态还算不错。

    只是因为下午没有语文课，她想跟方正当面说一声谢谢都没机会。

    还是一直等到了放学，于静才趁着大家都走得差不多了，她才收拾好书包，有些忐忑的去到了三年级办公室。

    办公室里只有方正在。

    于静敲了敲办公室的门：“方老师？”

    还在整理教案的方正听到声音，看向门口发现是于静后笑着道：

    “于静同学？怎么样身体好些了吗？”

    于静慢慢走进去：“好很多了，谢谢您上午背着我去了医务室，要不然的话我还不知道会怎么样。”

    方正给于静拉了个凳子让她坐，不过女生显然没坐的意思。

    “于静同学太客气了！再说上午你不是都谢过我了吗？而且就算上午老师没来，班里的男同学们也会把你背去医务室的，大家是一个集体嘛！”

    于静微笑着，并未说什么，方正觉得她好像有什么话想说，便笑问道：

    “于静同学是想跟老师说什么吗？但说无妨，老师洗耳恭听！”

    女生短暂的犹豫后道：

    “方老师，您还记得您前几天上课说过的龟虽寿吗？虽然我爸爸妈妈他们都希望我各项全能，但我一点也不喜欢这样的生活，我感觉自己一直都是在为了别人活着。”

    她抬起头看着方正：

    “我也很想多拿出一点时间来做自己喜欢的事，我喜欢画画，但我的时间很有限，您上午在医务室跟我说这几天都不用去补习班了。”

    于静的声音随着她的不断描述变得越来越低。

    “我其实以前也这么想过，但我爸妈对我的期望很高，他们为了我也付出了很多，我担心这样做的话会伤他们的心..”

    方正皱皱眉，随后忽然笑了。

    他点点头：“老师听明白了，你今天来是想让老师帮你做一个选择？要么选择回报父母，要么选择回报自己？”

    于静点头。

    方正又说了一句让她先坐，女生这次没有拒绝。

    方正很仔细的想了想后才开口：“这么说吧，老师身边也有一个像你一样的女生，她跟你在我眼中根本是一模一样的，你们都很优秀！很有头脑，也都长得很漂亮，不过她比起你来多了一份果断！”

    “果断？”

    “对，其实你也有！因为就这件事来说你心里已经有了答案，但你害怕自己选错，所以你才来问我。”

    方正觉得这话说的也不太对，自己不会讲大道理啊，只能是有什么说什么的。

    “反正简单说，我们人这一辈子总要有各种各种的选择，就跟网上的段子一样，女朋友跟母亲掉了河里要救谁？其实无论救谁，你至少也得有个选择，因为不选，这个事情也不会过去，而且越发犹豫，你就会发现随着时间的推移两个人都没能救下！早选起码还能救下一个！”

    方正看于静听得很认真，他自己却有些自行惭愧。

    “老师..讲明白了吗？”

    于静笑着抿了抿嘴：“嗯，挺明白的。”

    他笑着拍了拍于静的肩膀：“如果自己心里有了答案，去做就行了，不要担心做错，老师希望我们四班的所有学生都有自己独一无二的人生选择，而不是听别人讲你应该怎么做，于静同学这么优秀，一定明白老师讲的对不对？”

    两人目光对视，她从男人的瞳孔中看到了光。

    而这道光正是她一直缺少的东西。

    方正：“好了！回家吧，这两天调整好身体状态，别再让大家担心了。”

    于静站起身，冲着方正鞠了一躬。

    “谢谢方老师，我知道了！方老师再见！”

    “明天见。”

    于静离开办公室后，方正便也长出口气开始收拾东西回家。

    把资料装进包里，关窗户，锁门，下楼。

    而在方正离开之后，走廊的拐角处，于静其实并没有走，她躲在那。

    一只手在胸前紧紧捏着，深深地吸气呼气。

    她脸有些红，心也跳的很快。

    之后的两天，方正上课时也有意的去观察于静的情况，能看的出来，她精神状态变得很好。

    偶尔有时候两人对视，方正也会对着于静笑一笑，显然她做了选择，而且因为这个选择还很高兴。

    但方正也知道，这只是暴风雨的前奏。

    真正的暴风雨应该马上就要来了。

    果然，就在于静旷课补习班后的第三天，终于是她的父亲来学校找她了。

    而且闹得相当厉害，教学楼很多学生都能听到门卫大叔跟男人辩论的声音。

    于静当时就在班里辅导杨一彪的功夫，谁知道妍清雅忽然火急火燎的闯进了教室。

    她喘着粗气道：

    “于静不好了！你爸爸..你爸爸就在校门口喊你呢，好像是说什么你没去补习班的事？！”

    当时于静的脸色几乎在一瞬间变得苍白起来。

    她站起身赶紧跑了出去，丁鹏看到这幕也焦急站了起来，但他什么都做不了，只得跟班里的同学一样，趴在教学楼的窗户上，向校门口看去。

    郁金香中学校门口处--

    于静的父亲穿着一件白色衬衫，西服裤，气愤的站在门口，他手里还拿着一份美术大赛的报名名单。

    一直等了几分钟，看到自己女儿从教学楼下来了，赶紧站到了铁门前，大声喊道。

    “于静！于静！”

    于静听到父亲近乎吼叫的声音，心里颤了一下，脚步加快的走过去。

    父女两人在校门口隔着一个铁门对话。

    “爸..我们去外面说吧，离得学校远一点。”

    “还去外面？还叫我爸？！你别叫我爸了！你什么意思于静？！我给你妈妈辛辛苦苦给你赚着钱，每个月好上万块给你报名补习班！你就这么对我们的啊？要不是今天你们补习班的老师给我打电话，我还不知道你这么厉害了！

    那么多补习班，三四天了你一个也没去上！然后下了课这几天你也没回家，我还以为你一直在补习班上课呢，你干嘛去了？！你干嘛去了！”

    于静低着头，两只小手在身前紧紧捏着。

    “我..”

    于静父亲气的一只手捂着额头：“于静！你到底是什么意思！你以前从来不这样的，你倒是说说发生了什么？！你为什么不去上补习班！”

    于静把好久之前就想说的话吐了出来:“我不想去上补习班了爸爸，以后都不想了..”

    男人觉得不可思议：

    “不想去了？！你说不想去了就不想去了？！难道你觉得我跟你妈妈赚来的钱都是大风刮来的是吗？！每月花一万多就是为了让你逃课的！为了让你不去上课的！你知不知道我为了供你读书，我付出了多少！我每天得在公司受多少眼色！”

    于静眼睛有些红，好像随时都可能掉下泪水：“我知道你跟妈妈每天都很累，可是你们从没问过，我是怎么想的..”

