一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    车门一开，呼啦啦从车里蹿出数不清的黑衣人。

    这些黑衣人手里提着棍棒，蜂涌一般朝他们冲来。

    陈社长的脸色也变了，他们为了围堵叶凡等人，特意将十几辆面包车堵住了几条街道分岔路的路口子。

    可是，这丫的居然叫人开了几十辆辆大巴车。

    这一车最起码能装得下四五十个人，也就是说，对方叫了一千多人来啊！

    杨总已经呆呆傻傻了，在他身后的小弟更是惊愕地张大嘴巴。

    欺负人，这太欺负人了……

    无数人堆在宝岛人的周围，或者站在他们的面包车车顶上，手里的铁棍齐齐有节奏的“啪！啪！啪！”敲打着。

    这声势，这气度，这场面，壮观得不要不要的！

    “停！”林轩羽将手往天上一指，所有人立马安静了下来。

    “嘿嘿……陈社长，你要跟我比人多？”林轩羽脸上挂着奇怪的笑容，狡黠地看向陈社长。

    “你……”陈社长现在是敢怒不敢言。

    他终于明白了，林轩羽跟他啰鸡八嗦一堆，就是要拖延时间，等这些人到位。

    “陈社长，我和你不同。你叫人来，是叫我给你道歉的。我叫人来，是要请他们吃夜宵的，恩……至于这钱嘛，我给你面子，你出吧！”

    林轩羽指着陈社长，转身对着身后的人大喝道：“大家都给我听着，这位是从宝岛远道而来的陈社长！

    今天，他要请所有人好好的吃一顿，晚上大家在华旭酒楼摆上一万桌流水席。

    大家要给陈社长面子，家人、朋友、邻居全部叫上，就算上大街上拉，也得给我坐满了，一个都不许落下！”

    林轩羽这话就有点扯淡了，一万桌的流水席，滨海没有一家酒店能做出来。

    “谢谢陈社长！”

    林家叫来的人十分配合，挥舞手中的铁棍大声回道。

    这声响在空旷的大街到上撼天震地，久久才消散。

    那些街坊邻居早就一个个躲在被窝里不敢出来，胆子大的报警，说明情况后得到的却是出警人员今天休息，明天早晨再去给大家解决……

    办事效率相当高！

    陈社长现在的表情十分精彩，支支吾吾的说不出话来。

    “看什么看，还不给钱？”林轩羽大声喝道，“一桌五千标准，五千万菜金算你为我们滨海饮食行业做一点贡献！”

    陈社长咬牙切齿，最终还是掏出一张支票，在上面签下了五千万的巨款，愤恨地塞到了林轩羽的手里。

    “哼……林轩羽是吧？希望下次你去宝岛的时候，记得提前知乎一声，我们一定会好好招待你！”

    陈社长看了看周围的那些小弟，脸色紧了紧，将自己的手下招呼一声，连那些面包车都不要了，“呼啦啦”的狼狈逃窜。

    林轩羽看了看手里的支票，哈哈大笑不止，随后对着远处一众黑衣人招手。

    “走，华旭酒楼集合！”

    “吼！吼！吼！”

    一千多人齐齐发出一阵大吼，回到大巴车，直奔目的地。

    林轩羽把支票递给林一，“拿去付钱，剩下的尾款记得给我找回来。嘿嘿，这回我赚了！”

    “是！”林一点头应道。

    林轩羽没有回学校，而是直接返回林家。

    他虽然是个二世祖，但不是白痴，今天的事情闹得这么大，他参与其中，必须回家跟爷爷交代清楚。

    并且叶凡还有要事拜托他，他也得回去拉一下皮条，刷一刷存在感。

    却说叶凡带着江韵回到滨海大学，亲自把她送到女生宿舍门口。

    叶凡停下脚步，冷峻的沉声说道：“江韵，希望你以后洁身自爱，不仅是对你负责，也是对你的家人负责。时间不早了，你早点休息吧。”

    说着，叶凡转身便走。

    “叶凡！”

    江韵忽然叫住叶凡，神色扭扭捏捏，显得很不自然。

    “还有什么事情？”叶凡没有回头。

    “明天……明天能不能再帮我一个忙？”江韵为难的说道。

    “你先说说看。”

    江韵深深地吸了一口气，“我……我明天上午想去取钱，把爸爸住院的事情安排好。可是这么多钱，我怕他们起疑心，想……想请你……”

    说到这里，江韵暗自咬牙，鼓足勇气大声道：“叶凡，我想请假扮我的男朋友！”

    “假扮你的男朋友？”叶凡微微一愣，“欺骗你爸妈是吗？”

    “不，不是欺骗。”江韵连忙摇头，解释道：“这些钱太多了，如果你不去，他们肯定会担心的。我爸才抢救过来，若是再受什么刺激，我怕他……”

    “行了，我知道了，明天早晨什么时候？”叶凡摆摆手，打断了江韵的话。

    江韵顿时大喜，“明天上午七点，我在宿舍门口等你！”

    “恩。”叶凡点点头，背负双手离开女生宿舍。

    从始至终，他都没有回头看江韵一眼。

    江韵看着叶凡离去的背影，心里像是打翻了五味瓶，不知是什么滋味。

    她回到寝室，失魂落魄钻回被窝。

    回想起今天发生的一幕幕，江韵又是后怕又是委屈，不由得“嘤嘤”哭泣起来。

    连床的女生被她惊醒，连忙来到她身边，询问江韵发生了什么事情。

    可是江韵只字不提，只是一个劲儿的流眼泪。

    第二天一大早，江韵收拾好东西，准备出门。

    与她一侧床位的女孩见状，也追了上来，手里提着一袋补品。

    “小韵，今天周末，你要去医院照顾叔叔吗？”女孩笑问道。

    “恩。”江韵点点头，神情十分疲惫。

    “我也陪你去吧！”女孩提起补品，“这是我男朋友买的，特意嘱咐带给你爸爸。

    对了，他已经在接手外企协会的产业了，我明天跟他借点钱，就能给你爸爸治病了。

    前段时间他刚到滨海，很多事情他都需要用钱，我不方便直接开好，不好意思。”

    “小舒，你们太客气了。”江韵低叹一声。

    “这有什么的，我们是好朋友。”女孩挽住江韵的胳膊，“走吧！”

    “其实……其实今天有人陪我去医院。”江韵勉强一笑。

    “有人陪你去？”女孩愣了愣。

    “恩！”江韵点头道：“医药费我想办法凑齐了，你不用去帮我借了。小舒，谢谢你。”

    女孩忽然回想起江韵这两天大半夜，浓妆艳抹的出门，心头顿时紧张起来。

    “小韵，那些医药费可不是小数目！”女孩顿吸一口冷气，“你……你不会是……出去找……那些土豪了吧？”

    “你想什么呢！”江韵连忙摆手，支支吾吾的说道：“其实，其实是我男朋友……帮忙的。”

    “男朋友？你什么时候找男朋友了？平时学校里那么多人追求你，你也没答应啊！你居然找男朋友了，我怎么不知道？”

    女孩甩出一大串的问题，最后又问道：“你什么时候找的！”

    “昨……昨天晚上……”江韵被追问，十分尴尬，一个口误把实话说了出来。

    女孩脸色骤变，语气顿时沉了下来：“小韵，现在社会这么乱，不怀好意，乘人之危的人一抓一大把，你可千万别做傻事啊！”

    “他是好人，对我很好，你别操心了。我……我跟他约好了要去医院，我先走了。”江韵有些慌乱，择路而逃。

    女孩见江韵的情绪十分不对劲，不管不顾，硬是追上她，“不行，我一定要陪你去！你找男朋友我不反对，但是我作为你的好朋友，一定要帮你把把关！”

    “不行，不行。”江韵方寸大失，哀求道：“小舒，求求你了，下次好吗？等我们确定了，我再把他介绍给你。”

    说完，江韵匆匆离去。

    女孩提着补品袋，咬牙斟酌了一阵，抬脚追着江韵的背影而去。

    却说叶凡按时来到宿舍门口等待，不一会儿便看到江韵从女生宿舍出来。

    “走吧。”叶凡淡淡一笑，“早饭吃了吗？”

    “还没有。”江韵摇摇头。

    “现在银行还没开门，我们先找个地方吃点东西。”叶凡平淡的回道，随即抬脚朝学校外面走去。

    就在叶凡和江韵即将离开历史学院的时候，忽然被一阵娇滴滴的女声给叫住。

    两人转过身，只见一个女孩提着裙子，紧赶慢赶的追上他们。

    “小韵，小韵，给叔叔的补品你忘记带上了！”女孩气喘吁吁的捂住腰肢，嗔怪的说道：“你这妮子怎么走得那么急啊！”

    说着，女孩目光转向叶凡，上下打量了好一阵，才噗嗤一笑：“小韵，这个男生是谁啊，你们俩是什么关系？

    咦，难道他就是你说的那个，资助叔叔医疗费的土豪？

    哎呀，我看得不像啊，他这身衣服忒土气了一点吧，还有地方是破的呢！”

    的确，叶凡昨天回去后彻夜修炼，随便换了一身简装便出门了，也没刻意打扮。

    可是，女孩的话落在江韵耳中，却让她的脸色骤变。

    虽然江韵跟叶凡接触不多，但是对他的脾气比较了解。

    叶凡是一个很骄傲的男人，眼里容不得一粒沙子，小舒说这种话，显然是在打叶凡的脸！

    若是一般的学生也就算了，可是叶凡根本不是普通人！

    “小舒，你……”

    江韵顿时急了。

    但是她的话还没说完，便被叶凡打断。