    第216章沐辞的怀疑

    沐辞把精神力当成扫描仪一样，把她怀疑的地方到找了一遍，她从微弱的气息以及那不一样的能量波动，她很肯定，那个可疑的人来过这里。

    还有一股淡淡的高级香水味，这是女生用的香水，和这里柜台上里的香水不一样，空气里的淡淡香水味，应该是私人定制的。

    “是唐媚媚，难道她和那位杀手在一起？”沐辞自语道。

    沐辞之所以肯定是唐媚媚，是因为之前唐媚媚带人到菜鸟班故意刁难她的时候，她就留意到唐媚媚身上的味道。

    她用的香水和其他老师和女同学不一样，唐媚媚的香水，是那种淡淡的魅惑香味。

    虽然很淡，但沐辞还是能分辨出，这款香水混合类黑加仑、花蜜和玫瑰的味道，虽然很淡，但对异性来说，会产生极大的兴趣。

    随后她又来到二楼，二楼是女士专卖，她简单的查看一下就去了三楼。

    三楼是男士专卖层，男士所需要的，这里都有。

    沐辞没走几步就发现不对劲，有一家皮鞋店里被人动过，地上有散落的皮鞋，而且这里还有唐媚媚的香味。

    随后她又到西装店运动装等店铺查看，之后沐辞判断，这个杀手是男人，而且在两米高左右，根据丢失的西装和运动装来看，对方应该是一位成熟的男人。

    而唐媚媚，很有可能和他打成什么协议，而且唐媚媚一定是知道他有问题，更有可能，那位和唐媚媚一起离开的女同学，很有可能是在唐媚媚面前被杀。

    沐辞很快离开商场，然后往市中心异能组赶去，她需要把她的怀疑通知到副校长。

    如今校长已经不在了，唐家老祖也牺牲了，而作为石岭市里的市长，听说也牺牲了，就目前来看，石岭市里现在实力最强的，除去他们姐弟俩，就属副校长实力最高。

    所以理应告诉他，有可疑的人混进石岭市了。

    在赶到异能组大门口时，碰到了夏吟，夏吟见到沐辞非常高兴：“沐沐，你去哪了？我做了一些吃的特意送过来，但知道你不在，我还挺自责的。”

    沐辞时间紧张，她一把抓住夏吟的手腕往异能组走去，同时快速说道：“你如果还有空余时间，就把你做的饭菜给我加热一下，我一会就吃。”

    “我现在需要找副校长，麻烦夏老师把热好的饭菜直接送到会议室，谢谢啦。”

    夏吟一惊：“怎么了？你发现什么了？又有星鬄出现了？”

    沐辞松开夏吟认真说道：“夏老师，你最近不要单独行动，也不要到处乱跑，特别是看到唐媚媚，你要第一时间通知我。”

    “唐媚媚？她又干了什么了？”

    夏吟眉头一皱，怎么唐媚媚姐妹俩没一个省心呢？

    沐辞严肃道：“有近五十个人被人扭断脖子，而这些人没有固定，应该是被对方遇到就会被杀，手法干脆利落，力道也非常强悍。”

    “你如果看到两米左右的陌生男人，你一定要远离，并且把自己隐藏起来，因为根据我的判断，对方实力很强。”

    夏吟被沐辞这么一提醒，她突然惊恐道：“沐沐，你告诉我，你是不是怀疑是外星人干的？是不是外星人潜伏进来了？”

    (本章完)

