    秦子凌被自己心里这个突然冒出来的大胆想法给吓了一跳，心跳都有些加速。

    “不能飘，不能飘啊，那家伙可是五品异兽，别实战磨炼成了送死一战啊！”秦子凌重重摇了摇脑袋，想把自己这个大胆的想法给甩出脑袋。

    但很快，秦子凌就停止了摇头，目中的摇摆不定渐渐变成了坚决。

    “想要打破极限，没有生死威胁的实战又能起到多少效果？我要的不就是这样的实战磨炼吗？否则又何必舍近取远，干脆放四首它们出来跟我对战就可以了？又或者去金剑山找老师也可以啊！

    况且，四首日夜吸煞入体淬炼，又吸食了邬峒的精血之后，体内的骨骼现在都已经仿若渡上了一层黄金，体表也出现了不少金色斑纹，实力纵然达不到准宗师级别，恐怕也差距不远。

    再加上暗天和猿大它们三头银尸，合起来的战力就算达不到宗师级别，应该也不会相差太大。而且暗天是神魂之体，可聚可散可飞，变化无穷，应豹和四首都能飞。我真要有大危险，便派它们帮忙挡一挡。。如此，既能起到生死磨炼的效果，而且在生命上相对而言也有一定的保障！”

    ……

    一刻钟之后。

    乌阳山脉深处，某个湖泊山谷。

    一尊通体黑气缭绕的魔头，手中握着一柄三戟叉朝湖泊南面飘飞而去。

    然后很快，一道震天响的咆哮声从南面山岭响起。

    一头样子像牛，全身白色，独角独眼，四蹄，尾巴如蟒蛇尾巴，末尾分叉的异兽从山林中冲了出来，直接一头撞向暗天刺杀向它的三戟叉。

    “轰！”一声响。

    暗天整个身子连同手中的三戟叉全都爆了开来，化为漫天黑气四处飘飞，好一会儿才在空中重新汇聚，显出暗天来。

    只是这一刻的暗天身子明显淡薄了不少，身上不时有黑气飘逸而出，似乎有些不受控制。

    高空上，秦子凌看着这一幕，脖子下意识地缩了一下，一股寒气从脊背直往上冒, 心中的决定开始动摇起来。

    这头异兽的强大超出了他的想象！

    但很快, 秦子凌还是手握裂天刀纵身而下。

    “杀！”

    乌黑的裂天刀瞬间爆发出黑、白、青、赤四种颜色交融在一起的刀芒。

    刀芒喷吐出有二十多米, 虚空被生生撕裂。

    “哞！”异兽怒吼，独角对着秦子凌劈砍而来的裂天刀直接冲撞而去。

    “嘭！嘭！嘭！”刀芒一碰触到异兽的独角，节节爆炸了开来, 发出耀眼的光芒，气浪朝四周冲去, 树木都直接拦腰折断, 倒了一地。

    秦子凌双手紧握裂天刀, 手臂肌肉纠结在一起，青筋根根暴起, 双脚不断往后滑动，在地上犁过两道长长的深沟。

    裂天刀喷吐出的劲力刀芒急剧爆开和被不断压缩，在裂天刀刀锋前形成一个光球, 裂天刀则被举在半空愣是落不下来。

    “杀！”秦子凌见状怒吼一声, 上身的衣服都猛地爆炸了开来, 露出一身如钢铁铸就的身子, 上面一条条肌肉就像一条条蟒蛇在身上盘绕，胸口那道图纹在皮肤下猛地亮起。

    “轰！”刀锋前被急剧压缩的劲力光球猛地炸了开来, 裂天刀终于劈下，结结实实劈砍在了异兽独角上。

    “当！”一声巨响。

    秦子凌整个人都往后飞了起来，虎口开裂, 更有一股无比冰冷中带着锐利的力道就像锥子一样顺着裂天刀往秦子凌体内钻去。

    只是瞬间，秦子凌体内四种劲力奔涌, 在体内形成一股股力量洪流，将那无比冰冷锐利又极为强大的力道缠绕住, 然后猛地一绞，将它化解。

    “痛快！痛快！”

    虽然被异兽独角这么硬碰硬一撞, 秦子凌浑身说不出的疼痛难受，如同普通人被发疯的斗牛给撞上一样，但却也让秦子凌再一次体验到了曾经为了锤炼全身铁皮所承受的痛苦。

    同时，这一击，也让秦子凌嗅到了一丝死亡的危机，让他整个人都亢奋起来，精神高度紧绷集中。

    从重生以来, 他一直都是苟着，行事小心翼翼，没有把握的事情，很少出手, 所以生死的磨砺其实很少。

    纵然上次进龙脉之地，还有后来跟龙啸天的一战，其实秦子凌都是有很大的把握。

    但这一次不一样。

    他是直接面对五品异兽，没有苟，也不会去动任何心思算计。

    秦子凌双脚才刚刚落地，便看到异兽已经四蹄一纵，跃起三四十米高，如一道白色的闪电一般对着他再次冲撞而来。

    “好家伙！”秦子凌瞳孔猛地一缩，顾不得压制体内动荡的劲力，金、木、水三种真力一起迸发，在空中凝聚成一巨木、巨剑和一座冰山对着异兽砸去。

    “嘭！嘭！嘭！”真力凝聚而成的巨木、巨剑和冰山一碰到异兽身上，直接就炸了开来，根本伤不到它丝毫，仿若它全身都是钢铁铸就一般。

    不过借助真力，秦子凌终于得到短暂的回力缓冲时间，裂天刀再次举起对着异兽劈砍而去。

    “当！当！当！”

    密集的巨响在山谷里不断响起。

    一团团光芒就像绚丽的烟花一般，不断在山谷里炸开。

    两者的实力相差太大。

    每一次的交击，秦子凌都是直接被打飞。

    但秦子凌全身的血液是沸腾亢奋的，这种完全被压着打，在死亡边缘徘徊的感觉，深深刺激到了他，但同时，他的脑子在这一刻却是出奇的冷静清醒，神魂在这一刻如老僧入定一样盘坐在泥丸宫，达到了一种前所未有的平静，似乎忘掉了所有的一切，只有眼前的异兽。

    异兽的速度太快，秦子凌的裂天刀大多数时候只能来得及抵挡，无法有更多的变化躲闪。

    但他却渐渐地能在电光火石之间，捕捉到异兽的攻击轨迹，力量的薄弱处，在刀法上的运用上做出了非常细微的变化。

    这种在危急中寻找机会和学会应对变化，让秦子凌沉浸在其中，甚至秦子凌都忘掉了四首它们的存在。

