    ;

    宁凡眉头一皱，一旁的罗枭立刻看出他的担忧，向他传音道，

    “道友勿忧，你想要罗家守墓者名额一事，我已禀明家主...家主今日归来，正是为了给道友一个名额，否则大可不必亲自回来一趟。纵然道友仍未修成战神第一变，亦是无妨！”

    “是么...”

    一听罗枭此言，宁凡不仅没有任何轻松之色，反倒眉头皱的更深。

    罗石捻了捻胡须，任密殿修士议论纷纷。

    良久，才轻咳一声，顿时密殿再次一片肃静，便是五名舍空也不敢再言。

    目光淡淡扫过殿中修士，罗石复又言道，

    “此届墓比，我罗家共有八个守墓者名额。老夫此次返回天海星，便是为了通知诸位墓比的开始时间，并与‘萱小姐’一道，共同选定八名守墓者。”

    言及于此，罗石朝着罗萱客气一笑。

    罗萱盈盈走出人群，与罗石并肩而立，骨子里仍是清傲的气质，却仍是对罗石恭敬一礼，那尊敬，发自于内心。

    偶有几名新入罗家不久的客卿，骤然听闻罗石对罗萱的称呼，皆是神情一怔，大惑不解。

    便是宁凡，也稍稍露出几分奇异之色。

    “萱小姐...”

    品味着罗石对罗萱的称呼，宁凡目光微闪，若有所思。

    罗石为罗家家主，罗萱为少主，但罗石，却称呼罗萱为‘小姐’...

    “道友有所不知，少主是战王后人之中，血脉最似战王者；家主则非战王后人，甚至本不是我罗家修士，而是战王在外收的一名仆从。”

    “家主追随战王一生，并在战王沉睡之后，立下大誓。继任为罗家家主，只为在此守护战王后人，守候战王苏醒...家主修为虽高，身份亦是显赫。但对我等战王嫡系后人，却向来十分客气...这罗家之中，最希望战王苏醒的，非家主莫属。”

    看出了宁凡眼中疑惑，罗枭在一旁传音解释道。

    闻言，宁凡微微露出动容之色，朝罗石望去。

    这罗石，是罗家家主，亦是神虚阁九长老，更是战王的仆从...

    战王昏迷不醒。他便替主人守卫罗家，善待战王后人，守候主人苏醒，忠心不改...

    修界之中，似罗石这般忠诚于主的仆从。当真不多。

    本身身份显赫，却仍顾念从前情分的，更是极少...

    罗石有着碎念初期修士，修为上高出宁凡三个大境界。

    之前的宁凡尚看不清罗石道的轮廓，此刻听了罗枭之言，再看罗石周身道韵，有了几分明悟。

    “若我没有看错。此人的道，应是‘忠之大道’...从一而终的忠诚，便是他的全部...但在这忠诚之中，还有孤独，还有寂寞，还有歉疚。还有对主人的思念...”

    宁凡眼中青芒微闪，细细品读着罗石的道韵。

    罗石似有所感，对宁凡颔首一笑。

    群修之中，忽有一名满面激动的罗家人玄先前一步迈出，对罗石、罗萱恭敬一礼。询问道，

    “敢问家主，此次墓比开始的具体时间，究竟是何时？八个守墓名额的选定，又有何标准？是否如往年一样？”

    此人方一提问，整个密殿立刻鸦雀无声，所有人都在等待罗石的回答。

    “墓比时间，已定在十年之后，雾锁东溟之季。钟祭则取消，故而此次墓比，不会有元神酒作为奖励...”

    罗石话说一半，立刻便有修士惊呼道，“十年！竟提前了！”

    又有修士若有所思道，“提前墓比，是为了安东溟修士的心么...乱象之后，人心未安，这一次盛会，或许可让人渐渐淡忘森罗引发的浩劫。”

    罗石摆摆手，令众人安静，复又言道，

    “神虚四阁对此次墓比守墓者的要求，是骨龄必须低于二十万年。故而骨龄二十万以上的人，自行退后，余者上前！”

    “什么！二十万年！上一次墓比，骨龄限制还是二十二万年，这一届竟又减少了！”一名人玄后期的罗家修士立刻面露愁苦之色。

    他的骨龄，已超过二十一万年，如此看来，此届墓比是与他无缘了。

    仅骨龄一项，便要刷掉无数人，数百名第二步修士，立刻便有九成退至殿后。

    只有四十一人，向前踏出了一步。

    宁凡自然也在这四十一人中，他的骨龄若说出来，恐怕会是此殿最低...

    王猛竟仍跟在宁凡之后，他的骨龄，竟也不到二十万年。

    “你骨龄多少？”宁凡眉头微皱，询问道。

    “回禀主人，十九万！”王猛忍着身上的伤痛，陪着笑脸，回答道。

    如今宁凡是他主人，他自是不敢对宁凡流露任何不满情绪。

    “十九万岁，为何会是老者容貌？”宁凡目露古怪之色。

    一般而言，十九万岁的鬼玄巅峰，大都是青年形象，似王猛这般肌肉遒劲的老者，倒是极少。

    “呵呵，小人从前资质并不是很好，金丹之时，曾险些寿终正寝，垂垂老死，故而是这副模样...但之后，小人绝望之下，竟是觉醒了八极战体，资质猛增，这才破入元婴境界，并一路走到今日...”

    “原来如此...”

    宁凡点点头，不再理会王猛。

    比起王猛，他自然更加关心，这四十一人中，有哪八人能成为守墓者。

    虽说罗枭给了他保证，但他终究尚未修成第一变...此次名额选定，来得太快，也太仓促。

    “加上萱小姐，也只有四十二人么，比预期倒是少了些...”

    罗石摇摇头，继而又道，“那么接来下，按照我罗家历来规矩，修成战神第一变的修士。展露战火，向前一步！”

    罗石此言一落，四十一人之中，只有十六人一步上前。

    这十六人之中。有罗枭，有王猛，有罗家命仙，亦有第二峰客卿，却无一渡真，只骨龄一项，便把无数渡真给刷了下去。

    每个人身旁，都盘旋着九道以上战火！

    在召出战火之后，每个人的眼中，都有战意流动！

    这十六人之中。并无宁凡...

    罗枭露出一丝担忧之色，朝家主罗石望去。

    在此之前，家主明明答应过他，此次守墓者名额之中会有宁凡，但如今。却是提前将宁凡刷了下去，与前言不符...

    罗萱亦是秀眉一蹙，不自禁地，竟朝着宁凡方向望去。

    心中竟忽然有了一丝遗憾的想法，遗憾的，似是宁凡未能获得守墓者的选定资格...

    宁凡亦是目光微凝，却没有多言。

    罗石目光淡淡扫过身前的十六人。点了点头，向身旁的罗萱征询道，

    “十六人，这次倒是不少...那么，老夫有请萱小姐，从这十六人之中选定六人。与萱小姐一并，占据七个名额。至于最后一个名额，老夫有一个想法，想留给那些未修成第一变、然而骨龄却达到要求的第二步修士，这个提议。萱小姐以为如何？”

    “留下一个名额，给那些未修成第一变的修士？”罗萱一怔，不知为何，罗萱在听到此言之时，心中竟有一丝庆幸。

    几乎没有犹豫，罗萱立刻点了点臻首，言道，

    “好，就依家主所言，给那些尚未修成第一变的人一个名额，一个机会。”

    “呵呵，如此便好。既如此，便先来选定修成第一变的六个名额吧。”

    罗石点点头，旋即屈指一点，密殿内立刻出现一个光门，直通一处小千世界，并宣布了争夺名额的规则。

    十六人，争夺六个名额，确定名额的办法，自是凭实力高低去战，去争。

    十六名修士随罗石、罗萱步入小千界，一个时辰后，诸人凭实力高低，却是确定了名额。

    夺得六个名额的修士，皆是鬼玄修为。

    罗枭自然在这六人之中，王猛虽然伤势严重，却也硬是咬着牙，抢到了一个名额。

    如此，加上罗萱，罗家八个名额，已确定的七个。

    只剩最后一个名额，将从宁凡等二十五人之中诞生。

    宁凡此刻已然确信，罗石此举，是故意给他机会，向他示好，送他守墓者名额。

    在这二十五人之中，修为最高者也不过是一名鬼玄后期。

    所有人望向宁凡的目光，都带着丝丝忌惮、畏惧。

    若这最后一个名额，仍是以实力争夺，想必没有人能争得过宁凡的。

    下场凄惨的王猛，便是前车之鉴。

    从前在罗家籍籍无名的宁凡，忽然立威，这威一立，却是让不少修士看向宁凡的目光，带着几分不寒而栗...

    “看来这最后一个名额，我等是绝无希望夺得了...”一名鬼玄后期的罗家修士，无奈一叹。

    这叹息，亦在其他修士的口中轻轻传出。

    “呵呵，诸位不必灰心丧气，这最后一个名额，诸位未必得不到的...”

    罗石微微一笑，笑过之后，目光却是猛然一厉。

    一瞬间，一股无法想象的道念之力，从其口中一喝而出，化作有如天威的一字。

    “散！”

    这一个散字，带着言出法随的莫大神通，一字喝出，立刻有一股无法言喻的大道之力，从密殿中心横扫开来！

    密殿中心方圆十丈之内，所有修士被生生逼退，无法靠近！

    方圆十丈之地，好似成了一个真空地带。

    即便是宁凡，即便是罗家渡真，即便是罗家五名舍空，都无法擅自靠近此地，无法违背罗石的道念意志！

    这，就是唯有碎念中期的大能才可施展的言出法随！

    而罗石，业已摸到言出法随的妙境，距离突破碎念中期，已然不远！

    罗石复又一拍储物袋，储物袋中立刻便有一道星光飞出，坠落在密殿中心，化作一块星光巨头！

    “尔等二十五人之中，谁能

    轰碎此石，谁便可获得最后一个守墓者名额！”

    罗石一言出。此地所有人纷纷倒吸一口冷气。

    只因落在密殿中心的这块巨石，赫然竟是一块巨大无比的太古星辰铁！

    以群修眼力，皆可看出，这是六星神铁。可用于制作渡真修士所用的太古神兵！

    太古星辰铁的优点，除了制成的法宝可以晋级，便是坚固异常。

    此石虽未祭炼成宝，但其坚硬，便是渡真初期修士，也未必能一击将之轰碎的...

    “我来试试！毕竟只是一块太古星辰铁，总不至于有活人可怕！纵然失败，却也无妨...”

    二十五人之中，立刻便有一名鬼玄中期修士走了出来。

    此人忌惮极深地看了一眼宁凡，一咬牙。上前一步，挥手间，召出道兵，二话不说，一锤朝巨石轰下。

    他的道兵是一柄天火银锤。挥动间，立刻便有音爆声响彻密殿，轰鸣作响。

    这一锤轰击，几乎使出了此人平生之力，但轰在巨石上，却只略略激起巨石的些许波纹，丝毫未对巨石造成损害。

    下一瞬。巨石忽然星力大现，那星力流转的方向，竟有悖于大道法则！

    更有一股强于之前锤击数倍的反震之力，骤然从巨石传出，化作一道厉芒，立刻朝此人迎面袭来。

    此人银锤道兵。只一瞬便被那反震之力轰成齑粉。

    而他的身体，更是如同一片倒飞的落叶，高高飞向长空，却又凄惨无比地砸落在地面上，已然重伤昏迷。

    “这是...‘太古逆星’！！！”

    一瞬间。密殿之中所有修士，纷纷露出震惊之色。

    亦有不少人，震惊目光下，藏着火热神情！

    太古逆星，是太古星辰铁中极为罕见的一种。

    此铁星力流转方向逆于大道，一般种类的太古神兵，无法用此逆星炼成。

    此铁未制成宝之时，亦不可由人触碰，更不可攻击此铁，否则便会被此铁蕴含的逆星之力沉痛反击。

    唯有一种甲胄类神兵法宝，可以用此逆星炼制。

    那是一种魔道甲胄，名为‘逆星魔甲’，不仅防御惊世，更有反击神通...

    这块太古逆星的星辰铁等级，是六星。

    六星神铁，本是渡真修士惯用的炼器材料，舍空则用七星，不屑使用六星神铁。

    但若是六星逆星铁，便是舍空修士也要为之抢破头的。

    只可惜，此铁一般都是有价无市，极难出现一块，更不要说是如此巨大的一块了。

    “太古逆星，竟是太古逆星...如此大的一块，非舍空修士，谁敢攻击此铁？那名鬼玄中期，只是被反震成重伤，已是万幸。若换做我等渡真攻击此铁，反震之力必随着我等攻击增强而同步提升，届时，那可就不是受伤这种简单小事了！一个不慎，性命都恐难保！”

    一些罗家渡真渐渐收起目光火热，再看巨石之时，开始摇头不止。

    “此逆星反震之力太过可怕，为了守墓者名额，冒死去尝试轰碎此逆星，实在是有些不智。”

    二十五名待选修士，除去那已然重伤倒地的鬼玄中期，再除去宁凡，还有二十三人。

    这二十三人在见到之前那人惨状之后，再无人有勇气去攻击巨石。

    一个个都想去争最后一个守墓者名额，偏偏又惧怕巨石的反震星力。

    只有宁凡，目光凝重看着太古逆星巨石，没有退却之意。

    “以我如今实力全力一击，轰碎此石不难，然而一击之后，却必定会受到此石数倍反震之力...”

    “凭其反震之力，想要令我陨落倒还不至于，但令我重伤，却是在所难免...”

    宁凡目光一移，朝罗石望去。

    在罗石的眼中，宁凡看到了期许之色。

    “这太古逆星，是罗石对我的考验...罗石不介意对我示好，不介意送我一个罗家守墓者名额，但这前提，却是必须要我拿出相应实力...”

    “不，不仅是实力，罗石更想要考验的，是我面临这太古逆星之时，会有何决断！是战，还是避！是勇，还是怯！”

    宁凡深吸一口气，一步上前。

    为了得到罗家守墓者的一个名额，他已走到今日，没有可能因为畏惧受伤而退却！

    “对了，有一件事老夫忘记说了...”

    在宁凡一步上前的瞬间，罗石忽又开口道，

    “此次墓比从前往届，多了一个规定。由于钟祭取消，此次获得墓比第一的修士，并无元神酒奖励，却多了一个特殊奖励。此人可在神虚阁力所能及的范围内，向神虚阁提出一个请求。神虚阁将倾尽全力，满足此人请求！任何请求！”

    “不知小友可有什么心愿，需要神虚四阁达成？若有，那么为了达成心愿，你便有了不能后退的理由，这名额，你也必定是志在必得的；这太古逆星，想必也就不再可怕了...”

    最后一

    句话，罗石明显是对着宁凡一人说的，且这句话，说的尤其有深意。

    他的本意，是在这太古逆星面前，点拨宁凡。

    告诉宁凡战神诀的精髓，助宁凡从这太古逆星的面前，体会到‘背水一战，不得不战’的心境！

    但罗石并未想到的是，他这最后一段话，却让宁凡想到了其他事情！

    宁凡自然听出，罗石话语里满满都是点拨之意。

    但他更为在意的，却是罗石之前说的那些话。

    这一刻，宁凡的目光，竟骤然一凛，心中更是泛起了千层浪！

    “墓比第一，便能向神虚阁提出一个请求么！”

    “任何请求，都可以么！”

    “便是将阿慈的姓名，从神虚阁祭品名单中划去，也可以么！”

    在这一刻，宁凡渴望夺得守墓者名额的心情，竟第一次不是为了乱古另一半传承，而是为了...一个请求！

    若墓比第一，还有这种权利，那么对他而言，这场墓比再不是可有可无，而是...非赢不可！

    这名额，也是非争不可，决不能让给任何人！

    这种心情一经出现，宁凡体内的战火竟忽然烈焰暴涨，冲出体外！

    在他身旁，霎时间盘旋起六道战火，而他的眼中，更是又一腔战意疯狂涌现！

    “六道战火！！！此子不过加入罗家十个月不到，怎会修出六道战火！！！”

    在这一刻，密殿之内，立刻便有无数人因宁凡的六道战火而震撼。

    便是罗石一贯云淡风轻的脸上，也顿时有了惊容！

    （1/2）