    　　砚时柒一瞬不瞬地看着乔斐白，这已经是她第二次观察到她不停的看向凌宓的举动。

    　　她的眼睛里闪过狡黠，玩味地视线在她们二人身上巡了一圈，“为什么要一直看凌小姐？这是我和你之前的事情，你看她是想做什么？拉她下水吗？”

    　　凌宓：“……”

    　　乔斐白：“……”

    　　就因为砚时柒这句话，乔斐白面如土色。

    　　而凌宓，也只能咽下本欲说话的意图，走至容卿的旁边，轻轻扯了扯她的臂弯。

    　　她希望，容大嫂能帮忙说说话。

    　　容卿凝了凝眉，琢磨了片刻，打算开腔时，砚时柒却缓缓转身，看着走廊里聚集的人群，微微颔首，“抱歉，扰了诸位的晚宴时间。

    　　但事已至此，不能平白耽误大家的时间，还请稍作等候，也帮忙做个见证。

    　　我身为秦家的媳妇，谨遵本分家规，于人前我可以毫不含糊的说一句，我心里只有我的先生秦柏聿。

    　　如果因为我们未公布结婚事宜，就扯出诸多传言，那么稍候我会亲自致电媒体，并当众宣布我已婚的事实。

    　　至于乔小姐所谓的裴唐，不过是年少时的一场交情，被故意拿出来做文章，实在抱歉，让大家看了一场笑话。”

    　　砚时柒说完，乔斐白的脸煞白一片。

    　　“你、你说什么？”

    　　她是秦家的媳妇？

    　　这不可能！！！

    　　秦家怎么可能会允许秦四少娶一个娱乐圈的女人进门？

    　　她惊慌失措，眼神不住地看向凌宓，为什么宓姐没有说过这件事？

    　　为什么她要说砚时柒故意勾走了秦四少，惹得她伤心不已？

    　　嘈杂的走廊上，砚时柒说的话似乎还在耳畔回荡，她态度得体谦逊，说得话又滴水不漏，坦荡从容的姿态，怎么看都不像不分场合闹事的女人。

    　　她身边的男人，在她说完这番话后，浓沉的眉眼缓缓抬起看向众人，他醇厚富有磁性的嗓音，郑重其事：“我的妻子，砚时柒。”

    　　话落，他睥睨着乔菲白，目空一切的姿态，绯唇勾着冷冽：“我秦柏聿的妻子，一百个裴唐也配不上。谁给你的自信，敢诋毁她？”

    　　乔家三房，该整顿了。

    　　随着男人话音落定，莫归海也恰好拨开人群，从夹道疾步走来。

    　　他手里捧着一台笔记本电脑，走到秦柏彦面前时，对着他点点头，二话不多说就按下了回车键，将电脑的屏幕转到众人的视线范围内。

    　　画面，是砚时柒从宴厅走向洗手间开始的。

    　　紧接着乔斐白跟着她一起进去了。

    　　这监控画面很清晰，虽距离有些远，但将声音放到最大，还是隐隐能听到谈话声。

    　　——真以为出现在答谢宴，就能得到秦家人的认可？

    　　——你一个戏子，配不上秦四少那样的男人！

    　　每一字每一句，都尖酸刻薄的让人蹙眉。

    　　全是乔斐白的言论，包括……她自己尖叫着冲向砚时柒，然后又恶意摔倒在地面上，还有那一声尖锐到刺耳的喊声，全部被监控拍摄的清楚无二。

    　　秦柏彦和容卿的脸色双双难看着，就连秦柏聿也缓慢地看向乔斐白，那目光如利刃狠狠地扎在她身上。

    　　秦家人，容不得外人诋毁。

    　　秦柏彦上前，冷眼看着颓废的乔斐白，他冲着人群中的某处说：“老乔，你乔家的家教，的确要重塑一番了。我秦家明媒正娶的媳妇儿，可容不得一个偏房说三道四！”

    　　人群里，乔远政叹息着缓步走出，与此同时从另一侧洗手间的方向，温尔华也踱步而来……

