    青衣童子的话一讲完，整个秘境又恢复了正常。

    纥溪本能地先运转灵力，想要感受一下这【迷幻之森】中浓郁的灵气。

    可是，灵力刚刚运转一周天，纥溪就感觉到了不对劲。

    正在此时，他们同队的王海也叫起来：“我……我怎么感觉我吸收不了多少灵力？”

    王海这一叫，众人立刻尝试着运转灵力，顿时脸色都变得非常难看。

    陈巧莹咬着下唇道：“我前年参加的团队考核也是在秘境中，但却没有出现这样的情况。看来今年的考核难度变高了。”

    王海皱起眉头道：“神医学府给我们的只有四颗补灵丹，平日在秘境中行进还好，可若是遇到魔兽，大战过后，肯定需要灵力补充。可是，如今我们身体能吸取的灵力，却只有那么点……四颗补灵丹根本不够用。”

    几人的脸色都变得异常沉重，这已经不仅仅关系着考核成绩的好坏，在这秘境中到处都是危险的陷阱，强大的魔兽，若是没办法补充灵力，那可是会没命的。

    陈建成却眼珠子一转，突然笑道：“你们放心吧，学院除了给我们四颗补灵丹不是还给了我们炼丹炉吗？只要找到足够的灵草，补灵丹我炼给你们就是了！”

    陈建成这话一说，陈巧莹等人顿时喜出望外，对着陈建成好一番马屁。

    陈建成正得意着呢，却看到韩茜儿冷冷站在一边，眼中满是不耐，完全没有半分凑过来讨好的意思。

    他满心暴涨的虚荣心就像被人戳破的气球，一下子炸的他脸色难看。

    等陈建成一回头望向奚玥，顿时更是气的火冒三丈。

    只见那小子竟然已经自己往密林的方向走了，连个招呼也不打。

    他顿时沉下脸怒喝道：“奚玥，你干什么？我们说过往那个方向走了吗？你有没有一点团队协作的意识？”

    纥溪停下脚步，回过身冷冷看着他，“谁说我要跟你团队协作了？你们不是嫌我碍事吗？正好，我也嫌你们碍事，所以，我们各走各的，大家谁也别干扰谁。”

    此言一出，陈建成等人统统瞪大了眼睛，就连韩茜儿也诧异地望向她。

    陈建成心中除了惊诧，还闪过一丝心虚和慌张，难道奚玥发现他计划了？所以才想要离队逃命。

    不过很快，陈建成就把这个念头跑到了脑后，他沉声道：“你这话是什么意思？别忘了你只有筑基期，连个三阶魔兽都不是对手，如果你死了或者退出比赛，我们可是会被扣除积分的！”

    陈建成的话顿时让陈巧莹等人也激动起来。

    其实他们并不关心奚玥的死活，可是奚玥这么一个什么用都没有低阶武者，本来是应该对着他们卑躬屈膝，求着让他们帮忙的，如今却一副趾高气扬的态度，这让他们心中极度不爽。

    尤其是陈巧莹，这么多届考核，她都是靠抱着别人的大腿才能一路走过来的，所以对于奚玥的硬气格外看不顺眼。