    歌曲很快就开始了，别看雷蕾平时大大咧咧的，她的歌声却是娓娓动听：

    “我对你有一点动心，不知结果是悲伤还是喜，有那么一点点动心，一点点迟疑，害怕爱过以后还要失去......”

    众人都听得如痴如醉，就连林阳也愣住了，没想到这妮子唱歌这么好听！

    很快轮到林阳了，他一开口同样将众人震撼到了。

    “人最怕就是动了情，虽然不想不看也不听，却陷入爱里......”

    他的声音充满了磁性，听完让人的浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    雷蕾转过头深情的与林阳对视，她已经完全代入进歌声之中，这一刻她只想贴近林阳，让他紧紧地抱着自己，哪怕把她揉碎了也心甘情愿......

    蒋浩博坐在沙发上气得握紧拳头，为什么站在雷蕾身边的人不是他？

    “蒋少，这小子太过分了，要不要我教训他一下！”周波凑上来压低了声音说道。

    “好，你想办法，今天我一定要让这小子跪下叫我爸爸！”

    蒋浩博咬牙切齿，他感觉自己头顶上出现了一片绿油油的大草原，而林阳那混蛋正在草原上策马奔腾......

    一曲唱罢，台下的人听得如痴如醉。

    “天啊！雷蕾你唱歌也太好听了吧，平时都没听你唱过！”

    “再来一首吧，我好想听！”

    众人纷纷鼓励两人再来一首，不过林阳却不想唱了，放下话筒走了下来。

    汤颖俏脸一红，也跟着林阳走下了台。

    “哥们唱得不错，来吃块蛋糕吧！”

    周波假惺惺的拿着一块蛋糕，看到林阳下来冲上去，正好将蛋糕全部抹在林阳身上。

    “哎哟，不好意思，刚才脚滑了一下！”周波笑吟吟的说道。

    林阳微微皱眉，不过他还是忍着没发错，毕竟人家已经当面道歉了。

    “雷蕾，我去一趟洗手间！”林阳说完转身离开了包间。

    蒋浩博见机会来了，赶紧朝周波使了个眼色，两人也借口要上厕所离开了包间。

    林阳在卫生间将衣服上的蛋糕洗去，刚准备离开却被蒋浩博堵住了去路。

    “你想干嘛？”林阳一脸淡然的看着蒋浩博问道。

    “小子，你特么敢抢我的女人，是不是活腻了？”蒋浩博面目狰狞，恶狠狠的瞪着林阳说道。

    “抢女人？”

    林阳想了想，冷笑道：“你是说雷蕾吗？她什么时候变成你的女人了？要不我进去问问，看她怎么说？”

    “你敢！”

    蒋浩博一把揪住林阳的衣领子，旁边的周波也冲了上来，阴仄仄的笑道：“乡巴佬，识相的赶紧滚蛋，不然别怪我对你不客气！”

    “就凭你们？”

    林阳不屑的撇了撇嘴，说完直接在两人小腹处点了一下。

    “艹！你还敢动手，老子......”

    蒋浩博话没说完，突然感觉菊花一紧，下一秒肚子里就开始翻江倒海，眼瞅着就要憋不住了！

    “蒋少，我，我想拉屎......”

    周波也是一样，两人顾不上对付林阳，赶紧冲进了厕所解决大事要紧！

    林阳一脸坏笑的离开了，刚才他点了蒋浩博他们的阑门穴，不把他们拉得半死才怪！

    回到包间，雷蕾看到林阳满脸歉意道：

    “对不起，我想周波也不是故意的，明天我赔你一件衣服吧？”

    “不用，区区一件衣服而已！”林阳笑了笑，坐在沙发上端起酒杯喝了口红酒。

    “咦，蒋少他们上厕所怎么还没回来啊？”

    马晓蓉一曲歌唱罢，还没见到蒋浩博不由得狐疑道。

    “可能他们吃坏肚子了，在厕所拉稀吧！？”林阳忍着笑，这会估计蒋浩博连肠子都快拉出来了。

    雷蕾一听把手里的奶油蛋糕放下，狠狠瞪了林阳一眼，这家伙是故意的吧？

    过了一会，蒋浩博与周波两人脸色惨白，相互搀扶着从卫生间里走了出来。

    “王八蛋！姓林的那小子居然敢阴我，今天我非得弄死他不可！”蒋浩博咬着牙，有气无力的说道。

    “蒋少，那小子有点邪门啊，咱们还是别惹他了！”

    周波都快虚脱了，刚才他‘一泻千里’拉得他都怀疑人生了！

    就在这时，一阵急促的脚步声传来，蒋浩博抬头一看，顿时眼睛一亮！

    朝他走来的不是别人，正是这家KTV的负责人黑狗！

    “狗哥！”蒋浩博拼尽全力喊了一句。

    “咦，这不是蒋少吗，怎么变成这样了，是不是吸多了？”黑狗以为蒋浩博吸毒过量了。

    “我没吸！狗哥，我是被人阴了！”

    蒋浩博欲哭无泪，吸个毛线啊，他刚才明明是拉好吧！

    “有人敢阴蒋少？不可能吧？”黑狗笑道。

    “狗哥，你能不能帮我把那家伙胖揍一顿，我出五万块如何？”蒋浩博恨恨道。

    “这个嘛......蒋少，我还要去陪马三哥喝酒呢，你这五万块还是自己留着买单吧！”黑狗摇摇头。

    “十万！我出十万行了吧？”

    蒋浩博明知黑狗在讹他，但一想到被林阳整得这么惨，他就气不打一处来！

    黑狗这才点点头说道：“蒋少客气了！既然这样的话，你带我去看看是哪个不开眼的敢阴你！”

    包间里，众人正在喝酒唱歌，突然房门被人推开，蒋浩博带着黑狗等几个彪形大汉走了进来！

    “蒋浩博，你想干嘛？”雷蕾到底是警察，看到黑狗等人立马意识到不对劲了。

    “蕾蕾你别管！”

    蒋浩博怒火中烧的指着林阳道：“小子，刚才你阴我，现在老子就要你付出代价！”

    “阴你？”

    雷蕾秀眉微蹙，转头看向坐在沙发上，一脸平静的林阳。

    但林阳并没做出解释，而是冷冷的看着蒋浩博说道：

    “你以为找几个人来就能吓唬我吗？我劝你善良，免得到最后伤了自己！”

    “哎呀我去！小子你很牛逼啊！”

    黑狗不是龙殿的核心成员，因此也不认识林阳，听到他这么说直接让小弟将林阳围住了。

    “你们别乱来，我是警察！”雷蕾呵斥道。

    “呵呵，警察又怎么样？我兄弟被人整了，我们是受害者，警察也不能颠倒黑白啊！”

    黑狗冷冷一笑，皇宫KTV是他的地盘，自然由他做主！

