    罗蜀明被怼的没脾气，可他又无可奈何，谁让他自己没本事，求人。

    敢怒不敢言的拿眼睛瞪许凌辰。

    “怎么？刚刚不是女生，今天天气很好，有什么问题。”

    有什么问题，当然有问题！问题大着呢！罗蜀明在心里吐槽，“你家的事情还没解决，怎么就走了呀，小侄女也不想这么快回去，对吧小侄女。”

    林悦忽然被点名，从游离状态被迫回身，嘿嘿直笑，“我要听小叔叔的。”说着露出了八颗牙齿的美丽微笑。

    这个答案明显取悦了许凌辰，他有些高兴，又不好意思，脸有点微红，“我们回家，哪里都不去。”

    “别走啊！”罗蜀明终于忍不住大喊。

    不能走，不能走，走了，我怎么办？“这工作…………”

    “这事啊……”许凌辰眼神暗了暗，“反正是已成定局，就这样吧。”

    就这样什么情况？不管了？放任自流，随便他们去？

    这怎么行啊！都被人欺负到脸上，还没什么表示？

    “兄弟，你确定？”罗蜀明觉得不可置信，手都伸了出去，想要摸一摸许凌辰的额头，看看他是不是发烧了，所以才说出这种话。

    不过这手才伸到一半就被打了。

    “啪。”

    “你做什么。”许凌辰语气不善。

    “我看看你是不是傻了，说的话…………”话还没说完，就被打断。

    “你都说了，这是人家想卡你嫩头，怎么，你准备躺着让人卡？”

    “怎么可能！”罗蜀明情绪激动，连连否认，他可没这么好的脾气，更没这么傻，也不是无所谓，要不然他也不火火急火燎得把人找来。

    而这人居然听完我告状以后，让我继续努力……自己要和小娇娇回去！

    呵呵……

    知道兄弟你进屋藏娇也不是一天两天，你也不至于这样一直提醒吧！

    “那不就好了。”许凌辰拍拍了罗蜀明的肩膀，“有仇报仇，有缘抱怨，反正我也说过了，你就是把公司造掉了，我也不管。”

    “你不能这样！”罗蜀明想要继续磨，看着站在一边低着头的林悦，忽然泄气……

    算了……

    多说无益……

    老子认了！老子就是一苦命的，得干体力活。

    为了兄弟的幸福，我再坚持坚持，露出了一个比哭还难看的表情，“好吧，我一定立场坚定。”就是你别忘记了你还有一个公司……

    林悦一直低着头不说话，脑子早就塞满了一些不堪入目的情节，这一段拦人及解释，在她脑海里已经是一本30w字你浓我浓言情剧。

    再偷偷得抬头，偷看着许凌辰，微微仰视的角度，更显的他脸部线条硬朗，一股阳刚之气扑面而来，再看对面的罗蜀明，一身花衬衫，扣子2颗没扣，敞开着。

    吊儿郎当的样子，显示出了他的真实性格，而小叔叔则将扣子扣到了最上面。

    两个人的反差很大，完全就是同一世界内完全不相干的人，不知道为什么他们会关系这么好，也许就是所谓的缘分吧……

    林悦看着看着忍不住露出了微笑，嘿嘿嘿……

