    帘布拉开，戴羽妮的心就开始砰砰乱跳起来。

    即便是已经经历过好多场舞台，本应该很淡定了的戴羽妮发现自己还是紧张了。

    台下的人不算多，百来人吧……比起她以前的时候稍微多了一点，但还不至于让她害怕啊！

    但戴羽妮确实是脑袋一片空白。

    不知道是不是第一次跟杨谦合作舞台，跟以前乐队唱歌环境不一样的缘故，又或者是因为自己重新捡起梦想，担心梦想再次破灭……

    这种幻觉一般的感受让她渴望踩得踏实，但又好像漂浮在云层之上一样，摇摆不定。

    忽然之间的口干舌燥，加剧了她这样的慌张感。

    戴羽妮甚至还开始担心自己不好的状态，会不会影响到杨谦。

    “谢谢大家来听我们唱歌，昨天听羽妮说我的歌迷群里有很多小伙伴来了……”

    杨谦抱着吉他的侃侃而谈，完全不像一个第一次来音乐节的歌手。

    而他淡定、从容的声音，传入戴羽妮的耳朵，也让她忽然脑袋变得清醒起来。

    不知道为啥，戴羽妮有一种感觉，就是杨谦只要说话了，即便他不是在看着自己，戴羽妮都觉得他是在温柔地跟自己说——“别担心，有我在！”

    一种很安定的感觉，就驱赶走了她一开始的不安、紧张。

    “燊睿，我看到你了，收手也来不及。放心，这次我不批评你，你自己回去好好反省，是学习重要，还是大老远跑来听我唱歌重要！”

    杨谦的话，让台下响起了一阵不小的哄笑声。

    戴羽妮也忍不住笑了起来，看到他从容地跟台下的粉丝互动着，她的眼里流露出了一丝崇拜和骄傲。

    这家伙，就是为了舞台而生的啊！

    之前几万人围观的大舞台，他都能稳定发挥，今天这个可能对他来说只是一个小场面吧！

    其实戴羽妮也能很热闹地跟观众们聊天，只是那是因为她没什么歌，只能硬着头皮水时长。

    当然，现在在杨谦的拖延之下，她渐渐地平静下来，也找回了之前彩排、练习的状态。

    杨谦看到她点头示意，心里放心下来，准备给自己的开场白做一个结尾。

    “现场应该也有很多朋友是第一次见到我们两个，也是偶然的机会，来到我们的舞台。不过没关系，人海茫茫中，你们能选择到我们，也是我们的荣幸。”

    “这里请允许我们做一下自我介绍，我是今天戴姑娘和木先生组合里的木先生，我的名字叫杨谦，负责的是吉他和主唱。”

    杨谦说完，就把视线投向了戴羽妮，微笑地看着她。

    “我是戴姑娘和木先生组合里的戴姑娘，我叫戴羽妮，负责的是键盘和主唱。”

    戴羽妮会意，笑盈盈地接着他的话茬做自我介绍。

    “嗯，我们两个人，将会承包大家接下来四十分钟的时间。可能我们的音乐没那么热闹，但希望我们的歌声，在这个美妙的大海和沙滩前面，在这个浪漫的傍晚，能给大家带来听觉上的享受，能给大家一段很美好的回忆！”

    “第一首歌，《国境之南》。”

    杨谦没有继续长篇大论，他跟戴羽妮点了点头，便开始第一首歌演唱的准备。

    ……

    “新歌啊！《国境之南》，这名字听起来，就好像是特意为这次在南海岛的表演准备的！”

    台下，江燊睿惊喜的叫声，吸引了旁边女生们的注意力。

    “你看，词曲作者都是杨谦！”

    周咚咚看过来的视线，更是让江燊睿忍不住向她多介绍一下，他指着两边大屏幕上的字幕让周咚咚看。

    不过，江燊睿不知道的是，他这样的惊讶和兴奋，将会持续整整四十分钟！

    因为杨谦把《再见》抽调到明天之后，他们今晚演唱的歌曲，除了戴羽妮唱的那首《夏天的风》之外，就再也没有一首是他熟悉的了！

    但这些先不谈，开始的时候，戴羽妮拿着一个跟保温杯一样的乐器，在自己麦克风前面轻轻的摇晃，沙沙的响声，一下子就吸引了所有人的注意。

    紧接着，杨谦弹奏起来的吉他旋律，清亮悠扬，很是抓耳，让江燊睿都不想跟美女姐姐再多说话，害怕影响了自己听歌。

    周咚咚也跟着把注意力转回到了舞台上。

    台上这位叫杨谦的男主唱弹吉他的样子很帅，而旁边将沙铃放在腿上，端坐在钢琴后面、侧脸看着他的女生也很漂亮，这么年轻、养眼的组合，似乎在音乐节这样的地方比较少见了。

    虽然这么说有点对不起对方的音乐，但周咚咚确实是觉得好看，至少是因为颜值，她才忍不住在杨谦唱歌之前，就拿起手机，重新开始了她vlog素材的拍摄。

    “如果海，会说话，

    如果风爱上砂，

    如果有些想念遗忘在某个长假……”

    杨谦开始唱歌的时候，他的吉他声都停了下来，但跟着他的歌声慢慢又弹奏起来的时候，吉他的伴奏似乎也变得缓慢，而且柔情款款起来。

    “哇！”

    舍友的轻呼，好像发现宝藏一样的惊喜，其实同样滋生在周咚咚的心中，只是她正在拍着视频，不想声音掺杂进去而已。

    杨谦这首歌，光是第一句，周咚咚就被惊艳到了。

    不知道是不是之前听手机里的歌，周围环境太过嘈杂听得不是很清楚，但现在周咚咚感觉到了，台上这个帅哥的歌声是真的好听！

    干净、清冽，就好像山间的泉水一般，让人听得很舒服。

    而歌词里面的意思，也让周咚咚不由自主地回忆起了她来南海岛读大学的第一个夏天。

    跟着家人一起，在海边度假。

    沙滩的白和细，大海的大和蓝……

    不对，那只是壮阔。

    周咚咚在杨谦的歌声里听出了轻雨如烟一般的细腻情绪。

    自己还缺了点什么？

    是风爱上砂那样的爱情吗？

    “我会聆听浪花，

    让风吹过头发，

    任记忆里的爱情在、时间潮汐里喧哗……”

    不同的人听这首歌，都会有不同样的感触。

    戴羽妮就不像周咚咚那样，想象的是南海岛的沙滩和大海，她看着温柔弹唱的杨谦，脑海里不由自主想起的，是杜哥他们家相聚海岸的那片海。

    因为夜幕已经降临，海是一片深幽的蓝，没有波澜壮阔，只有安静和浪漫。

    风儿吹乱了头发，而她却在杨谦的身边，没有一点顾忌，没有一点拘束。

    就没心没肺地大笑，跟他聊着论文。

    就张牙舞爪地撒娇，好像是这家伙在故意为难自己一样。

    时间似乎过去得蛮快的，几个月了，但回想起来，还像是昨晚发生的一样。

    嗯，都怪这家伙，天天在自己耳边唱（排练），让自己都忘不了了！

    很想念那晚的大海呢！

