    “气死我了！气死我了！”黄家之中，黄林军气急败坏的说道。

    “小弟，发生什么事了？”黄林婷还没见黄林军这么愤怒过。

    “姐，你看看这家伙在干什么！”黄林军指了指电视里。

    黄林婷看了之后，也不由皱起了眉头。

    因为电视里，正是叶氏影视的新闻发布会，而杨诗韵正在里面爆料黄氏影业的潜规则。

    特别是黄林军这个董事长，是如何潜规则手下的女艺人，如果不接受潜规则，就会被黄林军封杀、雪藏！

    而且杨诗韵本身就是一个被封杀的人，所以她很有发言权，现场也引起了很多人的共鸣！

    而且杨诗韵在黄氏影业待了这么多年，黄氏影业的很多龌龊事，她都知道，今天也是一件件的抖了出来。

    她也将她心中积累了好几年的不满，一股脑的倾诉了出来！

    正因为如此，黄氏影业的口碑，迅速下滑，就杨诗韵开新闻发布会的这会功夫，就已经有很多人打电话来给黄林军，说是要取消跟黄氏影业的合作！

    本来上次的影视大会，因为叶辰的介入，导致宋天启没有再支持黄氏影业，所以黄氏影业就已经遭遇谷底。

    结果现在杨诗韵又来这么一出，黄氏影业的合作伙伴，彻底的抛弃了他们。

    “混蛋！”黄林军气急败坏，如此一来，黄氏影业估计就要歇菜了！

    想想几个月前，黄氏影业还是洛城第一大影视集团，无论是秦家还是高家，他们的影视公司都是无法跟黄氏影业相提并论的！

    结果现在呢？黄氏影业要完蛋了，他这个总裁，估计也嗝屁了！

    这一切的一切，都是拜叶辰所致！

    “姐，你可要给我做主啊！”黄林军来到黄林婷面前，他知道自己是无法对叶辰形成什么威胁的，唯一的办法，就是让他姐来对付叶辰。

    黄林婷微笑道：“小弟啊，你要把眼光放长远一些！”

    “姐，你这是什么意思？”黄林军有些好奇。

    “我嫁到省城豪门，难道你的志向，就是称霸洛城？”黄林婷笑道。

    “姐，你的意思是……”

    “你的目标，是星辰大海，我这次回来，一是看看父母他们，二是给你谋一个未来！”黄林婷说道。

    黄林军眼前一亮，既然他姐都这么说了，那么他以后可就飞黄腾达了！

    毕竟他姐夫在省城可是一方豪强，只要他姐夫一句话，他在省城，那可是要风得风，要雨得雨啊！

    不过片刻之后，黄林军还是说道：“姐，就算我要去省城，我也绝对不会放过叶辰的！”

    黄林婷无奈的摇头道：“小弟啊，格局啊！”

    结果就在这时，叶辰的电话打到了黄林军的手机上。

    黄林军接通电话之后，瞬间怒了：“叶辰，你胆子不小啊，让人在新闻发布会污蔑我黄氏影业，现在还敢给我打电话？”

    “怎么？想顺着网线来砍我？”叶辰笑道。

    “你……”黄林军被气个半死，顺着网线去砍叶辰？

    如果可能的话，他现在就去砍死叶辰！

    “别叽叽歪歪了，我现在就在凤凰美容公司，有本事就来砍我，不然我瞧不起你！”叶辰冷笑道。

    说完，叶辰便挂断了电话。

    虽然这是最最简单的激将法，但是对于黄林军这种人来说，这种最简单粗暴的方法，反而是更有用的！

    果然叶辰挂断电话之后，黄林军的脸色，立刻变得如同猪肝一样。

    本来刚才他已经被黄林婷劝动了，不想再在意洛城的得失。

    可是被叶辰这么一激，黄林军立刻就怒不可遏，如果他这么放过叶辰的话，他的心就一辈子放不下！

    于是黄林军说道：“姐，这个混蛋的话，你也听见了，你说我能放过他吗？”

    黄林婷叹息一声，她也见过叶辰，也跟叶辰交过手，她带来的人，都被叶辰给撂倒了。

    所以她知道叶辰绝对不简单，不过既然叶辰这么激怒黄林军，如果她不插手的话，就算黄林军去了省城，也绝对不会甘心的。

    于是黄林婷说道：“小弟，你放心吧，我一定会帮你出这口气的！”

    说完，黄林婷立刻给她老公打了个电话。

    片刻之后，她老公回话了，说是已经安排妥当。

    这时，黄家门外走进来一个老头，正是那天晚上暗中保护黄林婷的老头。

    如果不是这货的存在，叶辰是不会放过黄林婷的！

    “小姐，少爷让我听你差遣！”老头来到黄林婷面前说道。

    “这么快？你是不是一直在暗中保护我？”黄林婷有些惊讶，她这才打了电话，保镖就来了？

    “小姐，少爷一直让我暗中保护你，其实上次那叶辰就对你起了杀心，如果不是我的存在，只怕是他就已经动手了。”老头说道。

    “什么？那家伙对我起了杀心？”黄林婷吓得一个哆嗦。

    上次她带人去危险叶辰，　结果她所有的保镖都被叶辰给放倒了。

    当时叶辰还威胁她来着，她还以为叶辰是开玩笑的呢！

    结果现在看来，如果不是这个老头在的话，只怕是她就已经死了。

    如此一来，她已经更加愤怒了！

    “那你可是叶辰的对手？”黄林婷问道。

    “小姐放心，杀他，小菜一碟！”老头说道。

    “那好，你现在就去凤凰美容公司杀了你！”黄林婷大喝道。

    “对，现在就去杀了他，我倒要看看那家伙到底有什么底牌，敢跟我这么嚣张！等他死了，我要好好潜规则一番他的女人，让他尝尝自己的女人在别人下面含羞的样子！”黄林军咆哮道。

    “是，我这就去！”老头点点头，其实对于黄林军和黄林婷姐弟俩，他打心眼里是看不起的。

    不过黄林婷的老公对他有救命之恩，他必须听从命令。

    所以黄林婷让他去杀叶辰，他自然不敢违抗命令。

    再说了，一个后天后期而已，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，他根本就没放在眼里！

    只要杀了叶辰，他也就算是完成任务了，到时候黄林婷的老公也就没有理由再为难他了！

    在老头前往凤凰美容公司的时候，叶辰已经来到了窗前，看着太阳缓缓落山。

    “到了收网的时候了！”叶辰冷笑道。

