
　　简易洗漱一番，郑璞步过檐廊来前堂。

　　此时夜空之上，依稀有些许长情的星辰在闪烁，贪恋着夜色温柔不舍隐去。

　　郑璞见了，不由困意再泛生。

　　先狠狠揉了揉脸庞，才拔步入堂，见庞宏已然在座，便边拱手边入座，问道，“不知何事，让巨师如此仓促赶来？”

　　“有扰子瑾兄清梦，恕罪！恕罪！”

　　先是拱手连声告罪，庞宏才道出缘由，“然而，我三日后便要去汶山郡，实在匀不出时间，只能赶在点卯前来打扰。”

　　汶山郡？

　　你犯事被论罪徙边了？！

　　甫一听，郑璞心中一颤，瞬即清醒。

　　汶山郡属于边地，向来羌夷杂居，除了被授职以及逐利商贾外，鲜少有人前往。亦是朝廷官僚论罪徙边的良选之地。

　　不过，待看庞宏穿戴整齐的谒者服饰，郑璞心又安了下来。

　　略作思绪，便试言道，“巨师，你身为天子近侍，竟要前去汶山郡署公邪？”

　　“哈哈哈~~~~~”

　　闻言，庞宏齿牙尽露，畅怀大笑，“我来此便是想知会子瑾兄，今日署公罢，我便不是天子近侍了！”

　　说罢，又见郑璞兀自讶然，便将缘由解说开来。

　　郑璞且听且思，心中便了然。

　　原来，乃是他最初给丞相诸葛亮的“推恩”谏策，开始铺展了。

　　便是当先授予官职于荆襄系、元从系的后辈子侄，以家资自募部曲，检验成效后，再推及益州豪族子弟。

　　丞相诸葛亮，行事素以谨慎著称。

　　本次挑选的二代子弟，如张苞、赵广、霍弋、糜威、蒋斌和庞宏等，父辈功勋皆有目共睹，且都颇有家资。

　　当年先主刘备定蜀后大赏功臣，赐诸葛亮、法正、关羽及张飞各金五百斤、银千斤、钱五千万，锦千匹。其余如赵云、霍峻、糜竺以及庞统的后人，颁赐亦没少几分。

　　其中，侍中张苞，转任裨将军。

　　前往巴东涪陵郡，以先父张飞当年威震巴郡、义释严颜等声望（严姓乃当地望族），于当地招揽部曲，主召巴地八族的獽人与蜑人。

　　巴地前身乃是古巴国，其民有濮、僰、賨、苴、***、夷、蜑、獽等。

　　獽人与蜑人，主要栖息地在涪陵郡。

　　因当地山险水滩，无蚕桑，少文学的缘由，田亩猎场诸多果腹之需，以及盐井、茶、丹、漆、蜜、蜡等家富之资，人尽搏命争之。

　　是故，獽蜑二族，以耆老宗长聚群，人多戆勇。

　　若有口角而斗，或讼于官府，则必拔刃以分生死。

　　昔日大汉强盛时，以獽蜑二族血勇不畏死，常征其民为“赤甲军”。【注1】

　　年齿最长的糜竺之子，行虎贲中郎将糜威，转后参军。

　　糜威少时与父随先主颠沛流离，熟谙军务，为人雍容敦雅，有父风，便弓马，善射御云。他将前往汶山郡，以奉天子诏令招募兵卒设新军，与自资募部曲并时而行。

　　此举，亦有丞相诸葛亮，让他顾应庞宏的心思在。

　　因为年齿最小的谒者庞宏，转为昭信校尉，同去汶山郡自资募部曲。

　　谒者霍弋，转为昭忠校尉，前往汉嘉郡募部曲，以备日后随军征南中。

　　白身赵广，特擢拔为昭义校尉，蒋斌为昭武校尉，同往朱提郡（庲降都督直属地）募部曲，暂归李恢节制，以备日后随征。天籁小说网

　　以上调度的敕书，将于今日朝会以天子命颁布。

　　至于如此骤然，是否会引发朝野诽议，倒不需要担忧太多。

　　是因此举，仅授职，而非授以权柄。

　　嗯，从先主刘备定蜀开始，军中权柄与官职就不成正比。

　　譬如当年汉中之战，黄忠斩杀夏侯渊后，被先主拜为征西将军。

　　然而在迎战魏武曹操亲自率兵来争汉中时，黄忠却是归属官职更低的翊军将军赵云节制。

　　无独有偶，东三郡尚在蜀汉手中时，申耽被拜为征北将军，但被官职更低的副军将军刘封所统制。

　　今天子刘禅即位后，亦然如此。

　　同受托孤的李严任职中都护，统内外军事。

　　然而他实际所掌的兵权，与领中护军的赵云无法相提并论。【注2】

　　如今，朝廷门荫这些功勋之后，擢拔官职，令其出家资自募部曲为国效力，而不是直接授兵，倒也令人无法置喙一二。

　　郑璞听罢，不由心中赞了声丞相的手腕。

　　旋即，便微笑宴宴，说道，“倒是先恭喜巨师得偿所愿了！”

　　“承子瑾兄吉言！哈哈哈~~~~~”

　　一番口干舌燥解释完的庞宏，闻言喜笑盈腮，摆了摆手。

　　拿起案几的上水盏润了润后，又压低了声音，“子瑾兄，我此去汶山郡，乃是就地募部曲演武操练。且，丞相前些日召见我等嘱咐过，还需将那些部曲的家人迁来蜀中或汉中定居。唉，乡闾难离，劝说那些汶山羌夷部曲家眷迁来绝非易事，我亦不知何时才能办妥。”

　　“咦，尚且要迁徙家眷邪？”

　　闻言，郑璞扬眉，诧异出声。

　　“然也。”

　　庞宏微微颔首，轻轻说道，“丞相声称，若家眷不迁来归朝廷一并编户授田，则部曲皆无战心。”

　　那是因为，只需朝廷控制了家眷，便可无忧部曲会因将主之故而祸国。

　　郑璞心中暗道了句。

　　亦不道破，而是侧头瞥眼堂屋外，见天色已微微发白，便出声提醒道，“巨师，卯时将至，你若再闲谈于我，恐误期矣！”

　　“啊！”

　　庞宏惊诧一声，连忙侧头而顾。

　　旋即，便起身离席拱手，“多谢子瑾兄提醒了。嗯，我且去署公。”

　　话落，不等郑璞回答，他又拍了下自己的额头，“竟是忘了，来扰子瑾兄的正事了。子瑾兄，我此去汶山郡，不知何时能归。正好子瑾兄休沐，我便想明日辰时后设宴作别，还请来赴。嗯，还请子瑾兄代我邀休然兄一并而来。”

　　“好！为巨师践行，我岂有不赴之理！”

　　一番客套。

　　待庞宏离去后，郑璞便归自屋补眠。

　　只是，睡意方上涌时，他又猛然惊愕，双目灼灼：为何庞宏，竟知我此二日休沐邪？！

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：历史上丞相诸葛亮从獽蜑二族取劲卒三千人，为连弩士，且迁其家人于汉中郡而居。】

　　【注2：蜀汉中护军之职，一直是赵云兼领。后赵云病故后，诸葛亮以中护军职权太大，一分为五，即中护军、前护军、右护军、左护军、后护军。蜀汉后期时，蜀国军中兵权依旧与官职不成正比。如夏侯霸投蜀后被拜为车骑将军，却依旧被官职更低的姜维以卫将军统领。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第043章、扰梦免费阅读。https://xs.23sk.com 