
　　赫敏还在讨论刚才的围观的事情：“哈利，想不到你在巫师世界中还是名人啊！”

　　“这我也不知道，巫师界我还是第一次来呢，对于我自己有这么大的名声也感到很惊讶！不过在大名声能够当饭吃吗？”哈利不以为然的说道。

　　麦格带着大家来到酒吧后面的天井，停下脚步回头说道：“波特先生可不仅仅是名气大，你要知道，在他小的时候可是使得神秘人在他这里铩羽而归，黑魔王的死咒在他身上失去了效力。”

　　“神秘人是谁？黑魔王又是谁？这两个是一个人吗？为什么他会打败那个什么神秘人？”赫敏一大串的问题问了出来。

　　“哦，这就需要你自己去找答案了！”麦格教授很喜欢这个好学的姑娘，一路上总是询问着关于魔法和巫师的问题。“建议你去丽痕书店去买一本《现代魔法史》、《黑魔法的兴衰》、《二十世纪重要魔法事件》这些有助于你了解魔法和巫师们的世界。”

　　麦格抽出自己的魔杖，对着身旁的几人说道：“我们要进入对角巷了，你们看好了！往上数三块——再往横里数两块——在这块砖上用魔杖轻轻敲三下，你们有了魔杖之后也可以自己来对角巷！”

　　麦格用魔杖的杖尖在墙上轻轻敲了三下。“好了，往后站，先生和女士们。”

　　被魔杖敲过的那块砖抖动起来，连带着上下左右的砖头开始往四周移动，中间的地方出现一个小洞，洞口越变越大，不多时他们面前就出现了一条宽阔的拱道，通向一条蜿蜒曲折、看不见尽头的鹅卵石铺砌的街道。

　　看着眼前神奇的景象，哈利和赫敏惊叹不已，连赫敏的妈妈也感觉到神奇不可思议。

　　“欢迎，”麦格微笑着对四人说，“欢迎你们来到对角巷！”

　　麦格当先走过去，四人跟在麦格的身后沿拱道走去，只听身后又是一阵砖块移动的声音，皮斯、哈利和赫敏忙侧身回头一看，只见拱道一下子变窄了，然后又变成了原来坚实的墙壁。

　　对角巷的街道上人来人往。阳光投射在最近一家商店门外的一摞锅上。锅的上方悬挂着一块牌铜制——黄铜制——锡镀制——银制大锅，型号齐全，自动搅拌——可折叠。

　　麦格回身对四人人说道：“我们要先去古灵阁去取钱，还有格兰杰女士也可以用英镑兑换金加隆，记住，五个英镑可以兑换一个加隆，十七个银西可合一个加隆，二十九个铜纳特合一个西可。”

　　“话说，为什么国外的货币都不是十进制的呢，英国麻瓜们是这样，连巫师也是这样，计算起来不会很麻烦吗？还是他们觉得脑回路不够多呢！”皮斯听到麦格讲述的货币换算方法，不禁再度吐槽起来。

　　麦格带着三人沿着街道向前走，几人走在街上，哈利和赫敏还有赫敏的妈妈一路东张西望。

　　“话说，对角巷的街道很古朴，有种中世纪的风格。”哈利对身边的赫敏说道。

　　赫敏正在专心的四处张望，根本没有心思回应哈利的话。看到赫敏这个样子，哈利摸摸鼻子，不在和她说话。

　　“看哪！”这时，皮斯听见一个男孩说道，“那是新型的光轮2000，拥有最快的速度！”几个与哈利年龄相仿的男孩鼻尖紧贴着橱窗玻璃，橱窗里摆着飞天扫帚。

　　另外一家晦暗的商店里传出一阵低沉轻柔的呜呜声，门前的招牌上写着：咿啦猫头鹰商店。还有的商店出售长袍，有的出售望远镜和他从来见过的稀奇古怪的银器。还有的橱窗里摆满了一篓篓蝙蝠脾脏和鳗鱼眼珠，堆满了符咒书、羽毛笔、一卷卷羊皮纸、药瓶、月球仪……

　　“古灵阁到了！”麦格带着大家来到一幢高高耸立在周围店铺之上的雪白楼房前，指着门楣上的匾额说道。亮闪闪的青铜大门旁，站着一个穿一身猩红镶金制服的身影

　　“那是？”赫敏好奇地问。

　　“那是一个妖精。管理古灵阁的是妖精们。”当他们沿着白色石阶朝那人走去时，麦格对几人说道。

　　这个妖精大约比哈利矮一头，生着一张透着聪明的黝黑面孔，尖尖的胡子，他的手和脚都特别长。当他们进门时，那妖精向他们鞠躬行礼。之后他们面前出现了第二道门，是银色的，两扇门上镌刻着如下的文字：

　　【请进，陌生人，

　　不过你要当心贪得无厌会是什么下场，

　　一味索取，不劳而获，

　　必将受到最严厉的惩罚，

　　如果你想从我们的地下金库取走一份从来不属于你的财富，

　　窃贼啊，你已经受到警告，

　　当心招来的不是宝藏，而是恶报。】

　　“把经济命脉捏在别人的手中，这群巫师真是傻的可爱，妖精们的叛乱还少吗，巫师竟然相信这些贪婪的家伙！”

　　皮斯知道古灵阁是妖精们在执掌，可对于这些贪婪的妖精，他还是觉得多点提防还是很有必要的。

　　皮斯在父母没有死去的时候，就听詹姆斯说过，最古老的巫师家族可不会把财富交给这些经常发生叛乱的妖精。波特家九成的财富都在城堡里面的密室中存放着，只有不到一成的财富才会在古灵阁存放。

　　那个存放财宝的密室需要波特家族的血脉和特有的魔法才能打开，别人就算是把城堡摧毁了，也找不到那个存放财宝密室。

　　波特家的财富可不仅仅是金加隆这些东西，还有很多古老的魔法书籍，强大的魔法器物，还有一些古老的现在已经绝迹的炼金材料。这些东西不可能存放在不可靠的古灵阁。

　　要知道，波特家族的古老程度，能够上溯到霍格沃茨四巨头时代，甚至比四巨头还要古老。

　　佩弗利尔三兄弟的死神三件套，可不是从死神手里得来的，而是他们自己制作出来的，由此可见他们的魔法和炼金水平。

　　波特家世代以炼金传家，波特这个名字，在英语的解释中就叫做陶工。陶工是干什么的，就是做器物的工匠，古代文明最初的生活用具就是陶器，所以波特家以炼金传家，波特的名字就是这么来的。

　　进入到古灵阁，就看到看到一个高大的身影站在柜台前，正在跟那些妖精们说着什么。

　　“海格！”麦格看到那个高大的身影，向他打招呼。

　　那个高大的男人回过身来，那高大的身材，还那满脸的络腮胡，红彤彤的鼻子和那黑甲虫一样的眼睛，

　　皮斯打量着这人：“这人就是海格吗，看起来真是挺高大的，足足有两米五高了！”

　　“原来是麦格教授，这两位是新生吗？”海格看着麦格身边的哈利和赫敏，当看到哈利的时候，海格突然激动起来“这位是哈利·波特先生吗？”

　　哈利看着大块头的海格，笑着说：“你好，我叫哈利·波特，您可以叫我哈利！”

　　“哈利，你好！”海格伸出手想要和哈利握手。哈利伸出手和他握了握，两个人的手完全不成比例，海格的手就和蒲扇一样。

　　“海格，邓布利多交给你的事情还没办完吗？”麦格无奈打断两人互动。

　　“哦，还没呢！这些妖精正要带我下去。”海格说道。

　　“那好，我就不下去了，我这里拿着詹姆斯留下的金库钥匙，你带着哈利和皮斯下去去取钱吧！”

　　麦格拿出哈利的金库钥匙，交给哈利和皮斯。让兄弟两跟着海格一起到地下金库去取钱。看到这一幕，皮斯心下了然，“看来麦格教授也不喜欢坐那过山车一样的地下车道。”

　　坐着和过山车一样的地下车道来到地下金库，海格的脸色铁青，看起来就要吐了。“海格，你真应该去麻瓜世界去坐一下过山车锻炼一下，那种游戏在麻瓜中可是很好玩的，那个东西比这个车道可要刺激多了！”

　　“哦，天呐，麻瓜竟然还有比古灵阁地下车道还刺激的游戏。他们真是古怪，这种让人难受的事情竟然还好玩！”海格一脸不可思议的表情。

　　金库打开之后，皮斯看着里面成山的金加隆和银西可，大致估算了一下，这里估计有十几万金加隆。

　　这么多财产，哪怕兄弟两就算不去工作，如果不享受物质生活的话，这些财产都够他们大半辈子的花销了。

　　这还是詹姆斯留下来的私库就有这么多，听说波特家的家族金库是私库的十倍，也就是说家族金库有两三百万的金加隆。更不要说那些存放在家族密室中的财产了，恐怕有过亿的资产都不足为怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　想想看，那些魔法炼金物品的价值就知道了。波特家以此作为产业支撑，可以想象有多么富有。都说马尔福家是英国巫师界最富有的古老家族，估计那是波特家从来没有炫耀过，如果波特家把财富公布出来，马尔福家恐怕要屈居第二。

　　取了大约有几百个加隆后，皮斯和哈利跟着海格，去往地下713号取了一个脏兮兮的包裹，皮斯知道那是传说中的魔法石，也叫做贤者之石，能够让使用者长生不老的物品，属于尼古拉斯·弗拉梅尔（尼可·勒梅）。

　　“不知道，这个世界的贤者之石，会和型月世界的贤者之石一样吗？”脑海中转动着念头，皮斯觉得有必要研究一下这个问题。

　　出了古灵阁，麦格和赫敏她们正在古灵阁门口等待着兄弟两。

　　“好了，既然取了钱，波特先生们和格兰杰小姐先去摩金夫人长袍店订购学生制服，我带着格兰杰夫人逛逛对角巷。

　　三人顺着招牌的指引，进入了摩金夫人的长袍店。

　　摩金夫人是一个矮矮胖胖的女巫，笑容可掬，穿一身紫衣。不等哈利开口说话，她就说了“是要买霍格沃茨学校的制服吗，亲爱的？我们这里多得很，说实在的，现在就有一个年轻人在里边试衣服呢。”

　　在店堂后边有一个面色苍白、瘦削的年轻人站在脚凳上，一个女巫正用别针别起他的黑袍。摩金夫人让哈利站到年轻人旁边的另一张脚凳上，给他套上一件长袍，用别针别出适合他的身长。

　　看着身旁的少年，皮斯饶有兴趣地看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第八章 对角巷之行免费阅读。https://xs.23sk.com 