
    大仇得报的顾乔乔觉得自己可以暂时松一口气了。

    如今到了这个地步，宁宛如一家不说已经好不到哪里去了也差不多。

    因为周队长打了电话，说是又发现了新的线索，证明顾建华曾经参与到谋杀顾天峰那件事情当中去。

    所以已经发出了国际通缉令。

    那么不管结果如何，现在顾建华的日子也绝对不会好过。

    顾乔乔相信天恢恢，疏而不漏。

    况且，这件事情秦以泽已经去部署了。

    所以顾乔乔也就放心的将这件事交给了秦以泽。

    两个人进了卧室之后，脱去了外衣，然后分别去洗漱了。

    等顾乔乔洗漱好之后，出来的时候看到秦以泽已经早就解决战斗了。

    连头发都弄干了。

    不过，秦以泽的头发丝儿极短，弄干了也是很简单的。

    不像顾乔乔的长头发吹起来要费一番时间。

    秦以泽今天的心情，是极其愉悦的。

    因为他感觉到了，不知道为什么，今天的顾乔乔好像放下了很多的包袱。

    顾乔乔的眼底，澄澈的一如他初见她的时候。

    没有压力，没有负担，没有仇恨，也没有似乎透过他去看另一个世界的那种怅然。

    好像这一刻的顾乔乔放下了身上的很多东西。

    虽然他不知道为什么。

    但是秦以泽想也许是应该跟宁宛如的罪有应得有关系。

    宁宛如处心积虑，一而再再而三的加害于顾家的人。

    依照顾乔乔睚眦必报的个性，肯定是不会放过宁宛如的。

    想到这里他就释然了。

    而且，也乐于看到顾乔乔这样。

    秦家老宅虽然看似是都连在一起的，但是其实是各有各的生活空间。

    就比如他们夫妻两个现在呆的地方，面积就很大。

    而在书房里，还有一个酒柜。

    看到顾乔乔出来，秦以泽星眸微闪，眼底划过一抹别样的光泽。

    清俊的侧颜在柔和的灯光下，愈发显得温柔似水。

    他想，今天应该跟乔乔开诚布公的，好好谈一谈了。

    从前认为顺其自然，也或者是顾乔乔避而不谈的问题，也许今天顾乔乔会给他一个答案。

    毕竟，就算他知道，乔乔现在没有离开他的心思，但是没有得到顾乔乔的口头的承诺，秦以泽的心里还是忐忑不安的。

    当然了，这份忐忑不安只是深深的埋在心里，他不会让顾乔乔看出来的，这事关男人的尊严。

    所以此时此刻的秦以泽拿起了一**五二年的葡萄酒。

    这个应该是太爷爷的朋友，送给他的。

    但是太爷爷不大习惯喝这个东西，所以，就分给了下面的儿孙们。

    而秦以泽不大饮酒，除非必要的场合，他是不太饮酒的。

    所以就一直放着了。

    他将红酒打开，然后倒在酒柜上放着的两个高脚杯里。

    颜色纯正，感觉到确实是陈年的佳酿。

    顾乔乔自然也知道，酒柜上的酒其实都是能喝的。

    但是她也不喜欢喝酒，也没什么兴趣。

    不过顾乔乔却知道这些都是很珍贵的那种红酒。

    现在这些圈子里的人很喜欢喝点红酒。
