    第507章靠学习不小心虐了福气包继姐

    李月杵在原地想了好一会儿，暗下决心去找洛水。

    据说洛水的亲爹有权有势，她用与叶山一模一样的罪名去举报温若，她一定也会凉凉吧！

    想到就做，李月又坐上车去找洛水。

    她以前听石小琴说过顾家的一些事，所以知道顾家的地址。

    刚停到大院门口，李月就被拦住了。

    “干什么的？”门口的警卫员面无表情地问道。

    李月感觉到一股压力，老老实实说道：“……我找洛水。”

    警卫员认真打量了她几眼，“等着！”

    说着，直接拨通了顾家的电话，李月听不到电话那头说了什么，没一会儿，那人就直接放她进去了。

    李月一脸懵逼的表情，就这……

    她还以为检查多严呢，那刚才干嘛看犯人一样地盯着她，吓得她现在都心跳加速呢！

    李月心里边吐槽，边朝着警卫员指的方向走去。

    进了顾家后，她只觉得新世界的大门又打开了，原来还有这样的房子！！

    果然是贫穷限制了想象力，原本以为温家的屋子已经是顶顶阔气的，没想到顾家的更甚。

    想到洛水突然变成了这么个有钱人家的孩子，李月心里酸溜溜的，恨不得和她换一下人生。

    洛水听警卫员形容时，一听那句脸盆子不太小，就猜到了是李月，她有点儿好奇她怎么会找自己，于是就让门卫放她进来了。

    “你找我什么事？”一如以前，洛水从不跟李月说半句废话。

    李月一言难尽地看着洛水，她屁股刚沾到沙发上，就不能让她先暖热再问吗？

    还有，她好歹也是个客人，茶呢，点心呢？还大户人家呢！

    李月抗议般的沉默两秒，说道：“……我来举报。”

    到底害怕洛水将她丢出去，不敢做的太过，老老实实的吐出四个字。

    洛水脸上出现一个大大的问号，觉得有段时间没见，李月说话越来越无厘头了。

    “你说的什么鬼话？”她惊讶问道。

    举报什么都不说清楚，谁跟你玩儿这种猜猜猜的游戏？

    这话刚好被从厨房出来的裴袀尧听见，少年微微拧眉，将洛水要吃的红豆冰沙给她。

    “……别说脏话。”他说道，语气却没有丝毫指责。

    洛水心虚的眼神轻闪，抬起小脸朝少年笑了笑，“好！”

    裴袀尧眼底出现笑意，拍了拍她的额头，笑着说道：“吃吧，不是一直心心念念吗？”

    洛水吃了口冰，美滋滋的眯起了眼。

    看向李月，正打算问她举报什么，谁知这人看裴袀尧看得眼睛都直了。

    “李月，你瞅什么？眼珠子快瞪出来了，还有把你的口水擦一擦，快流到我家地板上了。”

    洛水顿时觉得嘴里甜甜的红豆冰不解暑了，吃了反而火气更盛了。

    李月眼睛像粘在了裴袀尧的身上，抠都抠不下来，更别提给洛水一个眼神了。

    洛水心里后悔，觉得不应该放这人进来的。

    “……咳……”她故意咳了几声，欲唤回李月不知道飞往哪里的思绪。

    (本章完)

