

  “一亿米金，我给你的补偿，我知道你在乎的是什么。”

  谈到了正题上，很明显的双方都冷静了很多，怀特在边上也松了一口气。

  莱德同样用纸巾在自己鼻孔里面掏了掏，又掏出来几坨很大的鼻屎。

  看到两人一阵恶心。

  然后他又慢条斯理的对着镜子整理了下鼻孔里露出几个鼻毛。

  坐下后重新给自己倒了一杯红葡萄酒说：“五亿，不低于这个数字，我们或许还有谈下去的可能性。”

  “两亿！不能再多！”温克尔身上的怒火又要开始燃烧。

  并且还加了一句说：“我们成立新品牌的事情也需要资金，看在我们同一个祖先的分上，你应该同意。”

  “况且这还是从我们路虎公司拿钱给你们，你们是白白拿走，并不需要付出什么。”

  “算了，温克尔，我也不跟争论了，”莱德开口说：“你再加五千万，如你所说，看在我们是同一个祖先的分上。”

  “两亿五千万米元，这事情我们就成交。”

  “我不会在跟家主说什么，并且还会成为你们路虎卖掉的忠实支持者。”

  “谢特，你为什么要给我讨价还价！”温克尔又要爆炸了。

  如果不是顾虑莱德鼻孔里面的鼻屎的话，只怕两个手指头又要对着他的鼻孔插了过去。

  怀特赶紧站出来说：“温克尔先生，您稍微冷静一下。”

  “我觉得这个价格我们可以接受，你说呢。”

  温克尔望着他，怀特使劲的对着他使眼色，似乎有什么不太好说。

  再看着莱德那副十分傲慢的嘴脸，温克而实在跟他没有什么好讲的。

  恼火的说；“那就按照这个价格成交，莱德我奉劝你最好不要变卦，不然我也要跟你抗争到底。”

  “别忘记了，印都人是要我们两个公司打包。”

  “只要我路虎不同意跟你们打包一起卖，你也别想完成跟印都人的交易。”

  莱德看钱到手，放下了酒杯，变了个嘴脸的说：“哦，温克尔堂哥，你知道的，我为我们的成交而无比开心。”

  “你呀，就是脾气太火爆了，若不然我们就不会有这么多的矛盾存在了。”

  “来，为我们的成交而干杯吧。”

  说着就从边上拿了一杯红酒过来。

  温克尔不情愿的接了过去，重重的砰了下他杯子，然后一口闷了杯中的酒。

  “我不想在看到你，钱在我跟苏先生完成了交易后，我会另外给你。”

  说着很是愤怒的转身就走，背后的莱德也没有阻拦，耸了耸肩膀。

  整个过程其实也没有多久，个把小时的样子 。

  再次回到车里后，司机马上启动车子离开了庄园。

  车上，温克尔一直默不作声的望着外面，怀特在副驾上心情十分的忐忑。

  也不敢多说话。

  进入了市区后，温克尔突然开口说：“怀特，你有没有一种办法，可以把一个人的鼻孔伤害很深”

  “瓦特？”

  “该死的，我意思是我下次跟莱德打架的时候怎么不落下风，刚刚你也看到了。”

  “这个小贱人居然把他的指甲修整成了锯齿状，如果不是这样，今天落败的绝对不是我”

  怀特想起莱德那贱贱的眼神， 浑身发毛。

  不过很快想到了什么一样的说：“温克尔先生，我觉得你的食指指甲也可以修整成锯齿状。”

  “而且你的方式也不对，当你的手指插入莱德鼻孔后，不应该是保持不动。”

  “应该要在他鼻孔里面使劲的扣，加上你的指甲成了锯齿状，我相信他自以为傲的鼻毛一定会被你给扣干净。”

  “而他也一定会发出杀猪般嚎叫声。”

  这话让边上的司机浑身打了个冷颤，不自觉的用手指把自己几个鼻毛给塞了进去。

  后面的温克尔冷静了下来，一拍脑门子说：“对，我怎么没有想到这点，从今天开始，我食指上的指甲我不剪了。”

  “下次遇到，我一定要让莱德这个该死的家伙惨叫。”

  “暂时不说这事情，回到刚刚我跟莱德交易时候你在我边上的使的眼色。”

  “你那个眼色是什么意思？”

  “你是不是有什么话想说？”

  怀特懵逼了下，不解的说：“没有啊，温克尔先生，我只是觉得，那个价格我们可以成交，所以我就对你使眼色了。”

  “瓦特？仅仅就是这样？”温克尔望着他：“难道你没有更好的见解？”

  “NO，温克尔先生，我没有。”

  “哦谢特！”温克尔爆炸了，在后面重重给了他一下：“我还以为你有什么高招，结果你告诉我你是在给我做决定！”

  “如果不是你对我使者那眼色，让我以为我们占了其他什么便宜，我怎么可能同意那个价格。’

  “该死的，你是莱德派过来的吗！”

  车内，温克尔对着怀特一顿爆敲。

  司机淡定的开着车，当做什么都看不到。

  还好方向盘在手，不然温克尔也要迁怒于他不可。

  正打的欢乐，温克尔的手机响了。

  冷静了几分，拿出来一看，结果又是柴尔家主打过来。

  本来不想接，但一想对方每天一个电话的骚扰自己，很是恼火的接通。

  一接通就吼道：“柴尔，你能不能别总是打我电话！”

  “我烦透了你知不知道！”

  那头柴尔深吸了 一口气说：“温克尔，我觉得我们要放下一些恩怨了。”

  “这么多年过去了，你还有什么看不开的。”

  “我怎么看不开？”温克尔吼道：“你让我怎么看的开！”

  “我把你当兄弟，让你照顾下我的女朋友，结果你是怎么做的。”

  “你竟然照顾到了我女朋友的床上，还被我当场抓到，你这个该死的隔壁老王。”

  柴尔叹了口气说：“就是因为你脾气太暴躁了，雪莉才受不了你，最终选择了我。”

  “难道你还想不明白吗。”

  “雪莉现在也已经过世十几年了，以前的，也该过去了。”

  “你就当给我个面子吧，出来跟我见一面。”

  “我见你上帝个飞机！”

  “温克尔，你不能用华夏人的方式来骂我。”

  “骂你又怎么了！妈了个巴子，别让我看见你，见一次打一次！”

  说完啪的挂了电话。

  