    

    
                第3685章

    
                他知道，想要抵抗这波刀茫，肯定不能强行抵挡，必须得用巧劲才行。

    
                运转上古命经，周元开始寻找其中破绽。

    
                以他的修为，想要将之彻底击溃，几乎不可能。但如果仅仅是想办法规避，那还是很容易的。

    
                轰隆——

    
                一声轰鸣，金煌魔主的攻击，如排山倒海而来。

    
                瞬间，周元整个人都被吞噬了。

    
                “周公子！”众人不敢相信，纷纷惊呼一声。

    
                尘烟滚滚袭来，让在场的围观之人都没有能力看清楚周元的现状。

    
                但等到那些狼烟逐渐消散，众人却发现，一道人影依旧是屹立当场。

    
                定睛细看之下，便发现这道人影不是旁人，正是周元！

    
                他静静地站立着，看上去完全没有受伤。只不过，因为尘土飞扬的原因，就导致周元看上去略微有点狼狈而已。

    
                他咳嗽两声，对金煌魔主道：“魔主，你的实力还是挺强的。但就这种程度的力量便想要消灭我，还是太弱了点了！”

    
                周元嬉皮笑脸地说道。

    
                金煌魔主觉得这人类小子真的是越来越有意思了，别看周元其貌不扬的样子，但他却总是能给自己带来惊喜。

    
                “小子，能够接下我刚刚那一招裂空斩，已经不错了。但这第二招，可不是那么容易就能承受的了，接招吧！”金煌魔主话音一落，强大的刀茫更是如排山倒海，疯狂而来。

    
                同时，他口中怒吼爆然：“苍茫刀诀，惊天一击！”

    
                这一次，连周围的空气都沸腾起来，整座地宫也随之发出不住的颤抖。

    
                无数巨大的石块从天而降，好像是下雨一样，砸在众人的身边。

    
                “快出去！”钟超提醒了一句，曹峰等人醒悟过来，这才跟随钟超一起，后撤了出去。

    
                毕竟此处的战况实在是太激烈了，如果待在战场之中，则可能会有危险。为了安全起见，也为了不打扰周元，钟超还是决定暂退出去再说！

    
                这一斩，连同整个宫殿都被劈成了两半。

    
                刹那之间，一座看似宏伟的宫殿，猛然倒塌了。

    
                曹峰情不自禁地感慨起来：“天呐，这便是魔主的力量吗？太可怕了！”

    
                但钟超却沉声道：“帝父如今的实力，不足巅峰时期的百分之一。这等威能，根本不算什么。”

    
                不过，在这道攻势之下，周元却好像浑无惧色一般。

    
                只见他周身更是有无穷的力量汇聚起来。这万千力量，化作了一道强大无比的攻势，直接击中了那尊魔主。

    
                轰！

    
                双方一道气场相交，强大的冲击波席卷而出。这一刻，竟然是谁也不让了谁，在这当空之中，形成了一道剧烈无比的响动！

    
                至于周元现在，却还是一脸淡定地站在原地。但那金煌魔主，则是连连退后，居然是一下子退出去了很远的距离！

    
                周围的人们看到这一幕，也都是倒吸了一口气似的。

    
                周元居然是能做到这一点吗？他的实力也太厉害了吧！

    
                一时之间，众人都是纷纷感到震惊不已！

    
                而甚至包括那金煌魔主，此时此刻，也是用一脸的复杂之色看着周元。短时间内，他是再也没有开口说话了！

