    整个上海市陷入了一片黑暗。

    而现在晚上十点钟，正是上海夜生活刚准备开始的时候。而这个时候的大停电使得整个上海陷入了一篇黑暗。

    停电？这对于很多城市的人来说都是一个多久没有经历过的事情了？想想在十几二十年前的时候，当时很多电路不稳会造成停电，于是一大伙子人拿着扇子到外面一边乘凉一边聊天一边打蚊子。

    而对于上海这个繁华大都市来说，停一次电将会造成多大的损失？

    将会使得多少人一起痛骂？

    这些事情陈旭现在都管不了了，虽然电力现在正在抢修大概二十分钟左右就能恢复，但是二十分钟的停电时间也太可怕了。这次的停电事件很明显是有黑客入侵了国家电力系统……这简直该杀啊！

    2003年，佛罗里达州以及其东南部造成了大停电，美国政府认为这是中国黑客所为，但实际上是当时的一个工程师非法操作造成的。但是现在，虽然还不知道到底是哪个国家的黑客，但可以确定的是这绝对是一场恶意的黑客行为！

    陈旭真的愤怒了。

    有生以来第一次，陈旭气的手都在发抖，是不是自己一直以来太温和了？让那些人都认为，SMMH是个很容易被欺负的菜鸟？不然的话怎么会有人接二连三的找上门来，来找自己的麻烦？！

    代码？

    哼，一段垃圾的代码就能让你们趋之若鹜吗？那种简单的复式结构虽然代表的意义重大，但是在陈旭的眼中完全是渣！就好像练了九阴九阳这种级别神功的高手看不上那些垃圾的五虎断门刀、奇门三才剑之类的武功一样。对于陈旭来说，毫不夸张的，差距就有那么大！

    “你们想玩，好吧，那我就成全你们！”

    陈旭是有生以来第一次如此的愤怒，哪怕是之前SNAKE，还有玩《武道家》时那些自大的高丽棒子在挑衅时陈旭都没有这么愤怒过。唯一的一次能与现在相提并论的，大概就是吴元遇刺的时候，但那次跟这一次的感觉完全不一样。

    全世界的黑客都将目光望向了中国？

    那好，凡是对我们出手的人，我都会让你们付出代价的！

    这个代价，甚至可能会延续到你们的国家！

    一直以来，也许是受到了X的影响，陈旭并没有怎么想着拿出一些超前的科技来影响现在这个时代。

    对于X组织的使命，陈旭一直抱着“不支持，不排斥”的态度。

    因为以陈旭现在的阅历，他很难断定X现在的做法到底是对是错，又或者说，这个世界其实并没有绝对意义的对与错。所以X组织的做法有其积极的一面，这也是不容抹杀的。

    所以在潜意识当中，陈旭也不是将很多超时代的东西拿出来。像《武道家》这样的游戏没什么，并不会对现在的科技造成什么冲击，但是有些别的东西，拿出来以后就不一样了。

    但那些东西陈旭都没有让它出现在这个时代。

    他虽然准备发布一款《汉语言》，但也是为了中国计算机业考虑，毕竟以他的学习经验来看，《汉语言》能够让更多的人快速的掌握计算机，为中国输出更多更高质量的黑客。

    但是他的动作明显慢了一步，现在对方竟然就开始下手了！

    陈旭很平静的把这个病毒的专杀传给了郝爱国——他越是生气，表情就越是淡定，这一点很多了解陈旭的人都知道。

    接着陈旭给X组织发了一条消息：“虽然这件事情不是你们做的，但毕竟有人在做，一直以来我顾全贵组织的宗旨而并没有利用自己的能力来改变这个世界，但是现在我发现我的国家太脆弱了，脆弱到外国的这些黑客们竟然敢把主意打在我的国家上。那么，我必须要给国家做点事情了。”

    发完以后陈旭就下了线，不管对方如何去理解自己这段话。

    陈旭登陆上了网易，现在网易的首页打开的速度非常缓慢，这是因为黑客们正在攻防的原因，消耗了大量的服务器资源。

    陈旭哼了一声，进驻到了网易的服务器当中——当年与SNAKE争斗的时候，陈旭想进入红客联盟服务器还需要对方来放行，但是现在的他已经不用这么做了。

    服务器许多端口的数据输出输入量大的惊人，显然是双方黑客在进行艰苦的抗争。

    陈旭使用了一个系统漏洞进驻到了服务器的内部，并没有惊动任何人——这个漏洞是当时陈旭进驻到军方服务器里使用的，是现在的硬件设备造成的一个非常隐蔽的漏洞而且没有人发现。陈旭不管外面战火纷飞，进驻到服务器中修改网站的主页。

    你们的目的不是修改网站主页从而向SMMH宣战吗？那么我就来宣战给你们看看！

    因为陈旭入侵的那个漏洞非常隐蔽所以根本没有人注意到他，陈旭先是将此病毒的专杀连接挂上，然后在主页公告上输入了一行字：

    “对于黑客来说，有些事情能做有些事情不能做。有些事情可以被原谅有些事情则无法原谅。我很生气，我不会原谅你们这些攻击我国网站并且散播病毒的人们，一个都不原谅！”

    署名：SMMH！

    而在公告的下方，则是一个超链接，连接的内容就是——《汉语言初级教材》。

    《教材》的第一段话：

    “中国计算机界的综合实力比不过一些软件大国，并不是中国人笨，而是因为中国人没有一款适合自己的计算机语言。当ABC这种低级的文字符号成为计算机的主流时我们必须要花费功夫去学习这种形象性太差的语言。如果能够有一款母语计算机语言的话，我想中国黑客的学习将会更为简单容易而且直观。

    本人不才，创立此中文计算机语言，将其命名为《汉语言》，希望此书能够帮助更多的华人计算机爱好者了解计算机，征服计算机。

    黑客的使命，不是被计算机征服，而是征服它！”

    做完了这一切，看着汹涌的数据流攻击，陈旭冷笑一声，开启了几个软件。

    这些都是黑客攻击软件，但都不是这个时代的产品！其中所利用到的系统漏洞，计算机硬件漏洞等等，都是在未来的若干年中才被慢慢发现的。

    这种攻击软件陈旭并不是第一次使用，但却是第一次在与人交手的时候使用！

    因为此前陈旭为了锻炼自己的攻防能力，都没有使用这些超时代的软件，因为这些软件会让陈旭对软件造成依赖——就是陈旭的那句话，那样，就等于人被计算机征服，而不是人征服了计算机！

    但是现在，事关紧急，陈旭已经有了相当的攻击水准，配上这些软件的话绝对是一概通杀。

    而且，陈旭现在没有时间再跟对方进行纠缠了！

    管平潮、LION还有很多军方黑客们正在死命的与攻击者进行较量。在第一时间得到郝爱国传给他们的病毒专杀以后，这个该死的病毒终于不会对他们造成什么影响了。但问题是对方的实力也很强，而且要知道，美国、印度、日本、韩国……这些国家的很多高级黑客都在攻击！

    这群王八蛋！

    眼看着自己这边就快顶不住了，作为国内最后一个还没有沦陷的门户网站，网易的战场如今成了双方黑客们争夺的焦点，因为网易一旦被解决，那么中国的门户网站就将全面沦陷，那就是中国黑客界的奇耻大辱了！

    就在这个时候，一股汹涌的数据流好像来自洪荒当中的一头上古神兽一样冲了出来，他每到一个地方，只有一个照面，就将攻击者斩于马下！

    他就好像是西楚霸王一样，力拔山兮，无人能挡！

    一下就是一个，一下就是一个！

    这股数据流很能够分清楚到底谁是敌人谁是盟友，他每出一招都斩落一个敌人，但是却没有伤到一个自己人。只不过不到一分钟的时间，服务器的压力瞬间小了一半以上！连同肉鸡在内，就这一分钟，起码有上百个IP被他一刀砍断！

    SMMH？！

    管平潮他们都毫不例外的想到了这个名字！

    如此凶猛的出手，如此强大的实力，放眼整个世界，唯一能够想到的人，除了SMMH以外再不作第二人可想！

    顿时，管平潮他们激动的热泪盈眶。

    这位中国的，也是世界的网络之神终于出手了！

    而且，这是所有人第一次见他真正的出手——出手攻击！

    之前SMMH的几次露面，都是拿出了一个软件就直接解决了全部的问题，没有人看得到他的实力，没有人知道这座山峰到底有多高！

    可他现在这般出手……则更让人看不清了。

    那是超越了整个时代？超越了整个世界？！

    没错了，管平潮他们虽然不认为自己就能是世界第一黑客，但起码他们都是站在了金字塔超高端的一批人。而他们的对手，也是跟他们一个等级的，未必是巅峰，但起码是超高级的一批人！

    但是没想到这批人在SMMH的手上竟然好像小孩子一样，被随意的捏成扁的，捏成圆的。反正没有任何的招架之力！

    那SMMH的实力，到底有多高？

    他现在的攻击手段单一但是无比的有用。所谓重剑无锋，大巧不工！

    这种攻击的手段就只需要一招，但没有人能够挡得住这一招。

    那天底下，有人能够逼得他出第二招吗？

    起码现在没有。

    那他的实力到底达到了一种什么样的程度？

    也没有人知道。

    大家唯一知道的是，对于他们这些“人”来说，SMMH真的是当之无愧的网络之神，他是真正的神！

    陈旭是第一次攻击的这么酣畅淋漓，痛快无比。他深深体会到了未来科技给他带来的绝大好处，现在的他，就好像是玩游戏的时候使用修改器改出了一个无比变态的人物，对方不管是小兵还是主将全部都只要一刀——哪怕你进行了防御也无所谓，我只要一刀！

    一刀就行！

    网易服务器的外来IP全部被陈旭砍落，他不但砍，还让小敏记下了这些IP的真实地址。美国的日本的韩国的印度的……你们等着，所谓来而不往非礼也，你们让上海市停电——好吧，我不管你们到底是谁，是谁攻击了中国电网系统，但既然上海市停电了，那贵方也需要付出一些代价。

    这些IP陈旭都记着，现在不急，一会再说！

    解决了现在的对手，还有无数的IP蜂拥上前，陈旭懒得跟他们一一缠斗，他要做的事情还很多。所以他就将上次给军方的那个神级防火墙直接装在了网易的服务器上，有了这款防火墙在，天底下能攻破的人没有几个！

    神级防火墙一装，那些攻击的IP立刻就没戏了，哪怕他们当中有许多比SNAKE更强大的黑客，但是这个技术超过一年，就不是人能够想象的，更何况这款防火墙的技术领先现在科技起码五年以上！

    让你们贱！

    陈旭忙完了这一切，一句话没说，就从网易的服务器里撤退了，开始攻击搜狐、新浪等等已经沦陷的服务器。

    三分钟之后，搜狐光复，首页上出现了SMMH的宣战宣言。

    那句一个都不原谅让中国的网友们开始惊呼，继而发出了欢呼——他们很多人还不知道出了什么事情。但是现在所有通讯软件上都在讨论此事，很多人已经知道，现在是国际上许多国家的黑客正在联手对中国发动攻击——这是战争！这就是一场波及了整个世界的黑客大战！

    再三分钟，新浪光复……

    腾讯光复……

    雅虎中国光复……

    再过一会，世界级黑客网站www.hacker.com被入侵，首页宣言一样改成SMMH的话，并且附带了一段代码。这段代码的技术含量比之前那个神秘人发布的代码还要先进！

    SMMH有言：谁能提供这件事情的指使人，一旦确定，不论死活。免费为其提供代码，赏金一亿美元！

    陈旭真的动怒了！

    …………

    四千字更新到，还有三千字！

    看的爽不？爽的话打赏点啊？嘿嘿嘿……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

