    黑格士·巴特尔算是龙骑士中的一个异类。

    一般的龙骑士都是走的血牛肉战形进阶线路，可这家伙却是一个神秘系的超凡者。

    而且，他还是站在金字塔顶端的“神尊境”念力师。

    念力师很强，手段又诡异令人防不胜防。一般来说，对上这种高手，没有抵抗精神力法术的手段，几乎都是一面倒的被虐杀局面。

    这也是黑格士如此自信能斩杀雷蒙几人的原因。

    在他看来，剑魔又如何？

    超凡阶位的压制，会让他的精神力法术威能倍增，对付这种对手，算不得什么麻烦。

    当然，他和雷蒙想到一块儿去了。

    如果敌人是其他几位十二贤者的半神，或许他应付起来还有些棘手。可对付这个和自己同为念力师的家伙来说，黑格士的一身手段未出手，就已经没用了七成。

    真要比拼精神力，雷蒙可不弱于这老家伙。

    何况，他可不仅仅是个“神尊境”的念力师呢！

    ......

    果不然，双方一交手，黑格士立刻就发现了不对劲的地方。

    当他施展的精神力法术瞬间被雷蒙格挡掉之后，这老头立刻明白了什么，面露大惊：“你...你是神尊境超凡！”

    很显然，那个“邪眼帝王”的魂傀并没有给雷蒙任何防护，但他却轻易豁免了自己的精神法术。

    这就说明，对方的精神力修为根本不在自己之下！

    太跨扎了吧，这个【幽灵】雷蒙不仅仅是个“无上剑魔境”的顶级剑客，还是一个隐藏的“神尊境”念力师！

    这是他们情报系统里完全空白的信息...

    这一刻，黑格士突然知道这小子应对自己的底气究竟从何而来了。

    有这手段，自然是是不惧精神法术的。

    “这小子...恐怕还有底牌！必须速战速决，否则恐有变故...”

    黑格士双目寒光迸射，隐隐觉得哪里不妥。

    他眸子一转，也是果断之极。

    就这时候，他双手法诀一掐，飞速结印，然后在虚空中绘制出了一道繁杂的六芒星统领阵法。

    半神强者的通灵牵引速度极快，雷蒙仅仅出了两刀之后，一头像是纯金浇筑的巨龙赫然从世界某处虚空挪移了过来。

    “这老头果然通灵这头黄金圣龙啊...”

    雷蒙神色如常，眼中甚至流露了一抹贪婪的神光。

    他心道：要是这条龙被制作成魂傀，就多了一尊超级肉盾了啊。

    只是这老家伙的警觉确实太高了些，这才刚开打就通灵了神圣巨龙，雷蒙原本以为还能找机会和柯林阴他一波呢。

    果然，对付这种层次的高手，计谋的作用微乎其微。

    现在计划落空，只能硬刚了。

    ......

    神圣黄金巨龙刚一现身，雷蒙顿时感受道了一股犹如山崩于顶的压力。

    那展翼数百米的黄金龙骨翱翔上空，振翅便如龙卷风一般，在海面掀起了数米高的巨浪。

    它刚一出现，立刻就朝着雷蒙来了一个范围性的龙息喷吐覆盖。

    犹如黑火般的龙息在一扫而过，雷蒙堪堪瞬移避开。可让人惊讶的是，那黑火雨水不灭，竟诡异的在海面上都持续燃烧着，海水都像是疼着在哀嚎一般，发出了“滋滋”的声响...

    “黑蚀龙息...果然不同凡响。”

    瞧到这一幕，雷蒙脸上满是凝重，这条黄金巨龙给他的压力非常大。

    用游戏的术语来说就是，这是一个血厚、皮厚、输出高，回复治愈还惊人的超级BOSS。

    真要靠他一个轻剑客一刀刀砍，估计没个万八千刀，根本别想杀掉它。

    所以，这也是他留柯林在身边的最重要原因。

    .......

    巨龙在身，黑格士终于觉得那股阴森森的危机感缓解了许多，他一声冷笑：“哼！今日你能死在老夫的御龙之术上，传出去也足以自傲了！”

    放眼整个世界，哪怕是对付同阶的半神强者的敌人，能逼得他通灵出家族守护黄金圣龙的，也就只有革命军的首领的那个【剑仙】琼恩了！

    在他想来，哪怕是雷蒙是“无上剑魔”，可毕竟阶位差距在哪儿，任他的剑再锋利，对黄金圣龙的伤害都非常有限。

    而且，有他自己配合，精神力法术也对黄金龙没有半点用作。

    这一人一龙的组合，几乎是无敌的！

    两个半神境战力对付一个序列0的超凡，这换做任何人，却是都足以自傲了。

    但这也线路了半神高手的谨慎之处。超凡阶位到他这个程度，黑格士脸上表露的任何轻敌都是表象。能一个照面不死的敌人，都值得他小心应对。

    而且，下一瞬，黑格士才知道自己的选择多么正确！

    ......

    就在黄金圣龙出现之后，突然间，不远处的故意藏拙的柯林也从纠缠中脱身，一阵高亢龙吟响彻云霄，再一看，一头银光熠熠的机械巨龙赫然变形展翅！

    “那个机械师终于出手了么...”

    黑格士瞳孔微微一缩，总觉哪里不对劲。

    两年前的“劫法场”一战，柯林曾经和这头黄金圣龙一战，可那时候他的机械银龙之驱在这黄金龙面前堪堪有自保之力。

    若论单打独斗，三五条机械银龙都不是黄金龙的对手。

    可现在，情况突然变得不一样了。

    眼前这头机械银龙不仅仅外型上有了极大变化，更是流露了一股不逊于黄金龙的气势！

    它不仅仅是鳞甲满布龙躯，浑身上下更是加装了各种科技兵器，翅膀上的【破魔黑金勾镰】，脊背上的【魔能湮灭火炮】，龙爪上的【反物质切割电弧指套】、龙头上的【SSS级防御符文盔甲】....

    这是一头武装到牙齿的机械银龙！

    而且，更重要的是，那以【海克斯科技之心】为核心的五颗神阶核心部件相互呼应，形成了一个完整的能源循环系统。有这充足的能源支持，足以让柯林毫无顾虑地发射大威能武器...

    嘭！

    一声巨响。

    这一照面，机械银龙就和那黄金巨龙冲撞在了一起，双龙一番撕扯，竟然力量比拼上不相上下。

    血肉之躯对上钢铁机械之躯，一时还分不出胜负。但可以预料的是...等待黄金巨龙体能消耗之后，这个平衡就会渐渐被打破，机械银龙必定会优势越来越大。

    ......

    “怎么可能？！”

    瞧到这一幕，黑格士脸色大变。

    这一刻，他终于明白刚才那股危机感来自何处了。

    原来那个机械师，竟然已经有了半神级的战力！

    该死的...最新情报里明明还只是一个稍微棘手的大将战力，为何突然就有了半神战力？

    这一瞬，黑格士觉得世界總府的情报人员都该送上绞刑台了，这是多么致命的疏漏啊！

    若非这一次是那位“大人”亲自命令自己来追杀，已然属于高配。若是按照情报的正常配置，来几个大将战力，怕是连给这“幽灵海贼团”塞牙缝都不够！

    现在这“幽灵团”还是普通无尽八皇的水准？

    一个底牌频出的雷蒙就不说了，现在居然还出现了一个半神战力的机械师？

    “原来，这才是你的底气！”

    黑格士看着被银龙纠缠着无法脱身的黄金巨龙，脸色阴沉的快要滴出水来。

    现在这局面，又就只有他孤身正面硬钢雷蒙这个“无上剑魔”了。

    事到如今，这位高高在上的十二贤者也没再多废话，身上突然冒出了一层圣洁的乳白光泽，他浑身魔力涌动，开始吟唱着繁杂的魔法咒语：“神说，我所信仰的便是真理，故我得不惑...一切厄运的源头啊，将化作无坚不摧的的利矛，洞穿卑劣的敌人。”

    咒语不过转瞬后，这老头手中便凝聚了一枚看上去像是紫色闪电的长矛。

    抬手一抛，黑矛便从掌中消失不见。

    “奥法·厄运神矛！”

    再一看，它已经出现在了数百米外。

    “十一阶禁咒？还不是元素法术...而是诅咒术？”

    雷蒙瞧着那魔法的动静，立刻就就猜到这法术的品阶极高。

    半神强者底蕴果真不简单。

    这一招诅咒术，要是命中，估计面板上得显示一万个负面状态，瞬间就的嗝屁。

    而且这法术的施展速度，快得根本让人来不及反应。

    可他，也根本每打算躲！

    就在那老头吟唱咒语的时候，雷蒙身边同样也出现了一个扭曲光线的黑洞。待得那雷矛出现身前，竟然直接就被那黑洞给扭曲吞噬的一干二净了。

    这赫然是“万象真解”！

    黑格士瞧着自己法术被瞬间分解，脸上也没有多少意外。

    当初雷蒙可是在刑场一战的时候显露过这一手，有这能化解高阶法术的手段也不足为奇。

    他眼睛微微一眯，心中却是一声冷哼：“我倒要看看你能分解我多少法术！”

    显然，这老头很清楚，那分解神术虽然厉害，可消耗也极高。

    自己这十一阶禁咒消耗可不是低阶超凡能承受的，他倒要看看一个序列0的超凡，能抵挡几波！

    然后，就是一场绚烂的法术表演。

    黑格士这老头也终于在世人面前展露他作为高贵的“十二贤者后裔”的超强底蕴，还有半神强者那宛如大海一般丰富的法术储备库...

    一个个威能极大，足以瞬间毁灭钢铁舰岛的禁咒法术像是不要钱一般倾斜而下。

    “奥法·神力枷锁！”

    “万象真解！”

    “禁咒·逆转乾坤！”

    “万象真解！”

    “神术·天崩火雨之术！”

    “万象...”

    “...”

    相反的，雷蒙的应对就没有这么花里胡哨了。

    这家伙，至始至终就只有那么一招黑洞吞噬。

    无论你是控制技能、群伤技能、元素法术、精神法术、黑暗魔法...你来，我就吞噬。

    任你东南西北风，我就只用一招化解。

    虽然看上去有些赖皮，可偏偏黑格士真的就半点奈何不得。

    神阶奥解形态“六臂阎魔”的附带技能其实浪得虚名？

    纵然黑格士火力全开，可竟然也半点没能沾到雷蒙的衣角，反而他自己的魔力消耗量非常恐怖。

    “那家伙的真气怎么还没耗尽？”

    双方你来我往交手数十回合后，黑格士越打心中越是一惊。

    终于，他发现了诡异之处！

    自己的魔力都消耗了快三成了，眼前这小子居然还能那样风轻云淡的从容应付？

    如果不是故作姿态，那么这家伙到底有多少真气？

    之前黑格士之所以选择远程法术攻击，就是为了凸显自己的阶位优势。和一个剑魔近身肉搏，那才是愚蠢的选择。

    毕竟，就现在来看，他对上雷蒙，最大的优势就是“半神境”那远超序列0超凡的真气量和法则领悟。

    正常情况下，一个半神境的高手真气（魔力）至少是普通顶阶序列0的十数倍，甚至更多。也就意味着，哪怕是比拼消耗，他也能占绝对优势。

    可瞧现在这迹象，自己拼法力，居然没拼得过对方？

    “不对，那小子的身体有古怪！”

    修为到他这地步，天地元气的流动哪里瞒得过黑格士的感知？

    雷蒙体表那犹如鲸吞的真气恢复速度，他如何没能发现？

    很显然，虽然觉得难以置信，可他也不得不承认对方的真气量恐怕达到了自己一个恐怖的程度！

    ......

    眼见法术对拼没戏了，雷蒙也没再选择被动防御，而是选择了主动出击。

    “既然阁下不打算拼法术了，那就请指你教一下我这剑技吧...”

    话音刚落，他毫不犹豫抽刀奔袭而去。

    和这种老家伙战斗便是如此，没什么取巧可言。原本还想和他拼拼消耗，可没想他这么快就给反应过来了。

    不过，消耗了对方这么多法力，也足够了。

    极道杀神六斩！

    “壹斩·千象镜踪！”

    一声轻喝。

    这一瞬，仗着真气量无穷尽，海面上出现了无数个持剑雷蒙的身影。

    数千个雷蒙齐齐挥剑，海面风起云涌，那一股股剑气宛如鱼鳞一般密集，席卷了在场所有海军。

    这就是【神体·爆炁海】的恐怖之处。

    他可以毫不在意消耗，无限放大招！

    他的目标不仅仅是黑格士，还有在场所有敌人！

    真气无限，就是这么豪横！

    “壹斩·千象镜踪！”

    “贰斩·雷宗鬼斩！”

    “叁斩·清风十象！”

    “肆斩·屠矶绞肉！”

    “伍斩·流火化雨！”

    “陆斩...”

    “...”

    这是一场注定持续很久的消耗战，雷蒙的无限真气，已然大战上风。

    ......

    雷蒙这边的大战如火如荼，另外一个战场同样十分激烈。

    两支“海皇级”舰队已经汇合在了一起，这是一只超过三百艘战舰的超级舰队。

    可即便魔能魔炮打得这一方海域的海水都快沸腾了，那些陷入暴动的海王类和海妖依旧前赴后继地冲击着舰队。

    而除了这些疯狂的海兽，海面上的异象更让人毛骨悚然。

    此时此刻，血海上突然形成了一个个直径数千米的巨大漩涡，数十个漩涡连成一片。仿佛深海中有一个万米高的海巨人，用手指搅动起了一个个漩涡，正将那三百海军战舰像是玩具般戏耍。

    哪怕是海军战舰开足了马力，依旧挣脱海漩不得。

    渐渐的...巡逻建、猎食舰，甚至是海王级战舰，一艘艘战舰被漩涡卷入了海底。

    那些落水的海军，瞬间变成了海王类撕咬成了碎片...

    【海之果实】号称大航海世界最强恶魔果实，配上安娜的海洋祭祀控海之术，此时此刻才发挥了其最恐怖的战力。

    这一片大海尽是安娜的水元素化身，此时此刻的她是真正“无敌”的！

    大海能帮她抵挡一切伤害，而她却可以自由借助大海的力量，去击杀敌人。

    “海神蒂阿兹”神力加持的安娜，除非来了半神高手，否则没人能阻挡她毁灭这支海军舰队...

    饶是海军舰队中留下了狂信徒应付偷袭，可是雷蒙那魂傀头九头泰坦巨蟒也冒出海面，露出了狰狞的獠牙。

    称霸北海的深海噩梦级霸主“北海巨妖”变成魂傀后，不畏生死，更是凶威滔天。

    这支海军舰队，正在渐渐朝着全军覆没的方向越行越远...

    ......

    就在雷蒙他们这边的战斗陷入胶着的时候，革命军和【血皇】团奇袭两个海军基地的战斗也在激烈的战斗着。

    三叔公已经和世界總府的半神高手交上了手，看上去一时半会儿是分不出胜负。

    而【血皇】团的情报分析处，卡朋和恩佐正在商讨进攻战术。

    “啧啧，还真没想到啊...雷蒙那小子到现在都没传来坏消息，看样子是没吃亏呢。”

    “岂止是没吃亏？怕是还占了大便宜了...否则要真不敌，那小子早就该流了了。”

    “刚来的消息，去追杀他们的是黑格士·巴特尔。那老家伙一人一龙配合起来很棘手，即便是我们【血皇】遇到了也是大麻烦呢。雷蒙他们居然真得和那种存在接上了火，还没吃亏...他们到底怎么办到的？”

    “我总觉得，雷蒙小子和他的“幽灵团”这次会闹出个让世界震惊的大动静呢...”

    “嘿嘿，现在这处基地的海军反扑得很疯狂，看样子是其他战局不容乐观呢。如此，我们我们更得加把劲，尽量拖住这边的高手，不让他们去支援另外两处...”

    “嗯，革命军那边也传来消息，情况都差不多呢...世界總府那边现在三头都被牵制住了，这一仗，就看谁能熬到最后了...”

    “憋屈两年，这一战，为了士气，为了死去的兄弟...无论如何都要打赢的！”

