    顿时，一群人跟着评论中的那条链接，找到了陈达科技的官网公告。

    陈达科技的置顶公告林林总总就那么几个字，文字描述的很少。

    确实也捐款了，只不过数额，竟然是10个亿。

    看到这里，很多人脸色都变了。

    网络上顿时出现了铺天盖地的骂声。

    “草！堂堂陈达科技，竟然就捐了十个亿，太他妈扣了吧？”

    “呵呵，陈达科技那么多产业，平时赚的钱也不会少吧？现在国家有难，竟然只捐10个亿，吃相是真难看。”

    “亏我还在《王者之耀》里面充了这么多钱，呸！就当我拿去喂狗了。”

    当然了，网络上也还是有一些比较理性的人。

    “陈达科技捐了10个亿好像也不少了吧……”

    “感觉这些骂声都戾气都太重了，有种道德绑架的感觉。”

    “反正以我的能力，一块钱都没办法捐，陈达科技好歹捐了10个亿，也没必要这么骂吧。”

    不过，这些理性的声音，几乎在很短的时间内，就被骂声给淹没。

    “呵呵，草，你怕不是陈达科技的狗吧？”

    “不说别的，陈达科技单单《王者之耀》这款游戏，一年都要赚几十个亿吧？咱还没说别的，现在国家有难，他捐10个亿还有人替他们洗地？”

    “按照我说，陈达科技的老板就是一垃圾，情呆在垃圾桶里别出来恶心人好吗？干脆一分都别捐，捐了比没捐还恶心！”

    这些反馈，很快就传到了陈达科技的员工耳里。

    这些员工看到了网络上的一片骂声之后，顿时气得七窍生烟！

    “草！这群人也太他妈狗了吧？”

    “简直是经典的道德绑架，我真的吐了。”

    “捐了10个亿还少，真当这钱是大风刮来的啊？”

    “这群人骂的这么欢，指不定他们自己都没捐几块钱呢。”

    虽然他们很气，但是却没有一个人拿出手机和那些人对喷。

    因为这种行为在陈达科技，是不被允许的。

    吴晓蝶得知之后，眉头同样紧皱。

    陈达科技被这样骂，她心里当然也很不舒服。

    不过，在捐款之前，她确实觉得捐10个亿有些不太妥当。

    按照现在陈达科技的营收来说，不说动辄捐个100亿，那有些太夸张了。

    但是至少折个中，捐50个亿还是完全没问题的，也根本不会影响到公司的运营。

    可是，捐款的数额是陈总规定的，所以根本就没人提出任何意义。

    “陈总究竟是怎么想的……”吴晓蝶沉思了许久，却也没想明白其中的缘由。

    ……

    “陈总的打算？”

    陆秘书接到吴晓蝶的电话，摇了摇头：“这次，我也不知道呀。”

    “连芹芹你都不知道？”吴晓蝶有些惊讶。

    “我又不是陈总肚子里的蛔虫，怎么可能明白陈总每一个命令里面的深意？”陆芹哭笑不得的道。

    吴晓蝶叹了口气：“连芹芹你都不知道，那就真的没办法了，现在只能静观其变了啊。”

    “你也不用太担心啦，陈总做事，哪一次出现过失误的？”陆芹安慰道：“放心交给陈总就好了，我唯一敢肯定的是，后面肯定会出现反转的。”

    吴晓蝶点了点头：“听你这么说，我就放心不少了，所以目前我们不需要发公告对吧？”

    陆芹点了点头：“静观其变就好。”

    ……

    御月宛。

    陈煜此时正在给汉城一把手唐玉衬打电话。

    电话响了十多秒，对方才接通了电话。

    “喂，陈总？”唐玉衬有些意外的道。

    “呵呵，是我，唐市最近可好？”陈煜笑呵呵的道。

    “我一切安好。”唐玉衬问道：“陈总打电话来是……？”

    “哦。”陈煜回道：“是这样的，最近豫省不是出现暴雨，导致很多城市都被淹了吗，所以我想捐点钱，尽自己的一份力。”

    唐玉衬的脸色变得有些奇怪。

    陈达科技捐款被骂的事情，他可是知道的。

    陈达科技不是都捐了十个亿吗？

    现在是什么情况，为什么忽然打电话来跟他说要捐款？

    他好奇道：“陈总你要捐款的话，应该有很多种渠道吧，打电话给我是……？”

    “是这样的。”陈煜解释道：“陈达科技目前正处于一个发展阶段，不太适合挪用太多公司的资金。”

    “所以，我就想着，从自己的兜里拿一些钱出来，给灾区的人捐些物资，出一份力。”

    “我自己又不知道什么渠道，更不知道什么渠道靠谱，所以就只能找您了。”

    唐玉衬闻言，点了点头：“我理解了，所以你是想以个人名义捐款对吧？”

    这种事情唐玉衬见的多了。

    很多企业的老板在企业发展壮大之后，他们就会开始用心经营自己的形象。

    就比如捐款这件事情，他们会用公司的钱，然后以个人的名义去捐赠。

    这样一来，收获好名声的就不是公司，而是他个人。

    从而能够给他们营造出一种慈善企业家的形象。

    然而，陈煜闻言，却摇头否定道：“我不需要以个人名义捐款，我拖您找渠道，就两个要求。”

    “第一，这个渠道一定要靠谱，务必把钱花在刀刃上；第二，不要透露我的任何信息。”

    唐玉衬有些惊讶：“不透露你的个人信息？这……”

    “不行吗？”陈煜愣了一下，问道。

    唐玉衬不知该作何脸色：“倒不是不行……对了，陈总你打算捐多少钱？”

    陈煜如实道：“100亿。”

    “啥？多少？”唐玉衬手一个哆嗦，差点怀疑自己耳朵出了问题。

    陈煜笑了笑：“不多，就100个亿。”

    唐玉衬沉默了。

    他的大脑在飞速运转，可是无论怎么想，也想不明白这陈总在打什么算盘。

    以公司的名义捐款10个亿，导致网络上一片骂声。

    如果说，这是他为了省钱，以个人的名义去捐款，想给自己挣个好名声。

    那按理来说，这次捐款，他不会要求不透露自己的任何个人信息啊。

    另外，就算你真的是为了名声，个人捐100个亿，也未免有些太过了吧？

    100个亿可不是一笔小数目啊！

    他沉默了许久，才出声问道：“陈总，你能告诉我，你这是为什么吗？”

    捐款和其它的商业行为有着本质性的区别。

    如果要求不暴露自己个人信息，那就是真正的慈善捐款。

    一没有名，二没有利。

    他图什么？

    陈煜闻言，没有任何犹豫：“哪有那么多为什么，一方有难，我作为华夏儿女，有这个能力，多尽点力不是应该的吗？”

    唐玉衬深吸一口气，肃然起敬：“我明白了陈总，我代表所有豫省灾区的人民，向你表示感谢。”

    “这件事情就放心的交给我吧，我这边会亲自去找最靠谱的渠道。”

    陈煜笑道：“有唐市这么尽心尽责的领导，我觉得豫省的人民很快就能度过难关了。”

    “呵呵，陈总您可就别夸我了，和你做的相比，我这些动作完全就不值一提。”唐玉衬自嘲道。

    ……

    挂断电话之后，唐玉衬先是静坐了几分钟。

    之后，他拿起电话，打给了自己的秘书。

    “去准备一下，今天下午我要亲自去一趟豫省。”

    “在下暴雨？呵，就是正在下暴雨，所以我才要去。”

    “叫上一队救援人员跟我们一起，另外由你亲自组织搞一个公共的捐款渠道出来。”

    “其他渠道不行，这条渠道必须是由我们亲自建立的，之后账号可以对全网公布。”

    一切都交代好之后，唐玉衬看着窗外的景色，叹了口气。

    当灾难来临的时候，总有那么一群人，会站在道德的制高点去指责别人。

    可是每当这个时候，也总会出现那么几个人，以一己之力，迎对灾难。

    这是这个时代的悲哀，但也是这个时代的庆幸。

    ……

    挂断电话后，陈煜有些疑惑。

    他总觉得，刚才这唐市说话的语气，有些奇怪啊。

    不过具体哪里奇怪，他也有些说不上来。

    就在他好奇的时候，任青青忽然急匆匆的跑进了他的书房。

    “陈总，大事不好了！”任青青一脸焦急。

    陈煜一听，心中顿时大喜：“怎么了？”

    “额……”任青青愣了一下：“陈…陈总…是陈达科技出事儿了……”

    她有些懵。

    明明自己刚才说的是大事不好了啊，怎么陈总一听，反而还一脸兴奋的表情？

    陈煜闻言，连忙道：“出事儿好啊……哦不是，我是说出事儿就不好了，你快说说，出什么状况了？”

    任青青点头，把手机拿出来：“您快看看吧，我都快被这些人给气死了。”

    “这些人看到陈达科技的官网发布公告说捐款了10个亿，一大群人都在骂陈达科技。”

    “说陈达科技捐的那么少，良心都被狗吃了，以后再也不用陈达科技的任何产品了！”

    “您就说说，这些人过不过分！”

    陈煜接过手机一看，差点高兴的跳了起来！

    “过分！简直是太过分了！”陈煜强忍着兴奋，点头道。

    兄弟们，键盘侠们，求求你们再过分一点，加大力度啊！

    任青青愤懑的道：“就是啊，这群人一看就是天生的网络键盘侠。”

    “10个亿还嫌少，这群人怕不是不知道钱有多难赚吧？”

    “而且他们自己说不定一分钱都没捐，跑在这里来骂别人捐了10个亿的，真的太脑残了！”

    陈煜点头应和道：“确实，世界很大，果然什么人都有啊。”

    “那陈总，我们现在该怎么办啊？被这么骂，之后会不会影响到陈达科技啊？”任青青问道。

    虽然她只不过是陈煜的个人生活助理，但是这么久的时间过去，她可是亲眼见证陈总从建立陈达科技之初，到现在陈达成长为一颗参天大树。

    她早就把自己当成了陈达科技的一份子了。

    所以当陈达科技出事，第一个踢陈达科技打抱不平的就是她了。

    陈煜想了想，道：“你不用急，这种事情也急不得，我自有办法。”

    任青青闻言，心里这才松了口气：“那就好，那陈总我就先不打扰您了，我这就去和这群孙子对骂，骂死他们我才够解气！”

    陈煜一听，连忙拦住她，道：“咳咳！骂人可使不得。”

    任青青撇了撇嘴：“可是他们骂的这么难听，不骂回去，我心里堵得慌啊！”

    “他们骂就让他们骂嘛，又不会多块儿肉，”陈煜笑了笑：“你如果现在骂回去，他们反倒觉得你就是陈达的人，这就等于在给陈达抹黑，你知道吗？”

    “……”任青青虽然很不爽，但是在听到‘会给陈达科技抹黑’之后，她还是强忍住，乖乖点了点头，‘哦’了一声。

    任青青走后，陈煜直接兴奋的跳了起来，差点就在书房里翩翩起舞了。

    这算是这么久以来，他第一次这么开心。

    不仅仅多出了个支线任务，而且就像是老天爷都在帮他一样，突然出现这么多人黑陈达科技。

    这简直就是天助我也啊！

    这么看来，段时间内，陈达科技的口碑一定会大幅度的下降。

    这样一来，陈达科技涉及到的多个行业收益，一定会出现大幅度下滑。

    趁这段时间，只要他加把劲，任务完成指日可待啊！

    ……

    某间书房。

    陆晨光作为汉城的二把手，最近可以说是忙的焦头烂额。

    源头当然是豫省那边的暴雨，导致很大一部分城市都出现了水灾。

    面对灾难，这是全国人民的事情。

    他这个汉城的二把手，从水灾发生的第一天起，每天就忙碌的只能睡四个小时。

    “唉。”他叹了口气，揉了揉发酸的眼角。

    豫省这次的暴雨来的实在是太快，且雨量忽然是往年一整年的量！

    这就导致灾情比想象中的要严重许多。

    光是救助，就要耗费无数资金，这还不包括灾后重建。

    他作为汉城的二把手，都已经头疼不已了，可以想象豫省的那些领导，此时一定早就忙的焦头烂额了吧。

    就在这时，他的手机忽然响了。

    他看了一眼，赫然发现来电人是他的上级唐市。

    他连忙接通电话：“喂，唐市。”

    “嗯？我现在正在处理灾情的整理工作啊。”

    “什么？您要亲自去豫省？这可不行啊……”

    “陈总？我记得啊。啊？个人捐款100个亿？？？”

    “您没开玩笑吧？”

