    “为什么会这样？”吴迪缓缓地开口问道。

    他知道或许他不问，贺燕就不会说了。

    “我和贺鹏是被生母卖给我的母亲的，原本以为幸福就要到来了，却不曾想到幸福却这么短暂！”贺燕擦了擦眼泪道。

    吴迪没有说话，他知道贺燕的父母走的早，是贺燕一把屎一把尿的将的贺鹏拉扯长大的。

    但他不知道在这个悲剧之前，竟然还有一个悲剧。

    贺燕太难了！

    吴迪看向贺燕的目光充满了温柔，从今往后只会加倍的疼爱这个姑娘。

    这时，司聪打来了电话。

    “吴迪哥！有机会可以玩玩他们了？”

    “我爸不是忙吗？没法提前一天的过来了，你不是让我爸用私人微博小号又要看小悦悦，又要看温馨吗？”

    “嘿嘿！现在我爸的微博小号在我手上的，看表演就是我了！”

    听到司聪说了那么多的，很明显后者有了玩心。

    “可以！你别玩的太过分就行了！”吴迪笑了笑道。

    “嗯！我准备让御三家和隆兴来一个受迫式的合作，我就说我在哪要看个表演，然后吴迪哥，你去收个门票呗！”司聪笑嘻嘻地道。

    “这个可以有，有点首富儿子的模样了！我来看看啊！回头说，你来操作先！”吴迪笑着打趣道。

    “好咧！我先透露我已经在海城了！”司聪笑呵呵地回道。

    “媳妇！今天不上班了！”吴迪突然调转车头，加速了行驶。

    “去哪？”贺燕好奇的问道。

    “海洋动物园！”吴迪笑回道。

    “我们都多大了，还去那小孩子去的地方？”贺燕摇了摇头道。

    “那你想去哪？”吴迪微叹一声，兴致勃勃，却又烟消云散，毕竟他能想到的玩的地方，无非是动物园、海洋动物园、以及游乐场。

    按理说的，女孩子也应该会想去啊！

    “不玩了！回去上班吧？”贺燕的心情并没有缓过来，摇了摇头道。

    “那就去海洋动物园吧！”吴迪自己做了决定的。

    “我知道你想让我开心，可是我真不喜欢去那里，要不，我们去玩真人CS吧？”贺燕突然提议道。

    “…你一个女孩子喜欢玩这个？”吴迪有些意外。

    “没玩过！一直想玩！”贺燕笑了笑道。

    “行吧！”吴迪只能应下来。

    很快吴迪带着贺燕来到了位于海城最北边的真人CS俱乐部。

    没想到门口停了很多车子。

    “开在这么偏僻的地方的，一来是地租便宜，二来是没多少人的玩，今天的人不少啊！”贺燕沉声分析道。

    “不错！现在爱好观察了，还有什么发现？”吴迪笑问道的。

    “呃…”贺燕的托着腮仔细分析起来：“轮胎上面好像都压着什么？证明他们从一条路来的！”

    “噗嗤—”吴迪忍不住笑出了声。

    贺燕顿时小脸通红，开到这里只有一条路，甚至都不带分叉的，她的推理确实有些尴尬。

    “没有！你说的是对的！准备说他们从始点到终点都是一条路，他们是一起的！”吴迪笑了笑道。

    “一起的？你是怎么看出来的？”贺燕眼睛瞪的老大，蹲下身子看着车子压过的草坪问：“难道是你从这草被压过的痕迹看出来了的？”

    “噗呲——”

    吴迪再次笑了。

    “你又笑我！”贺燕面色燥羞，脸色很不好看。

    “喏！抬头看！”吴迪笑指着不远处的大门口。

    贺燕抬头一看，脸色更加红了。

    只见，大门口拉了个横幅写着，华元手机团建六个字，然后是今日的日期，最后备注了不接收散客！

    “白跑一趟了！”贺燕轻叹着，真是想玩，但却没有办法。

    “进去看看吧！说不定要差人能后补呢！”吴迪笑了笑道。

    “也是！”贺燕点了点头，二人旋即进去了。

    二人进去畅通无阻，倒不是这里工作人员不负责，而是，里面两大群人争吵了起来。

    于是，二人前去看个热闹。

    “黄天霸！你太过分了，找来两个人什么意思？我们公司的团建工作，你请外援什么意思？”一道略显熟悉的声音闯入了吴迪的耳朵里。

    吴迪循声看了出去。

    “是跟我们家买在一起的那个严先生！”贺燕也认出了声音的主人。

    “严富力！你不是看见了我的人少了两个，我找两个人补上不OK了吗？”黄天霸笑了笑不以为然地道。

    “我这边可以少上场两个！别以为我不知道你的花花肠子！”严富力沉声道。

    “嘿嘿！老严，我实话跟你说了吧，我就是不加上这两个外援，你们组也打不过我，华元手机的海城市的管理是我的！”黄天霸说话间，拿出一张清单道：“看见没有，一个月前，我就带我的人来这里练习训练了，你还觉得你能赢吗？”

    严富力皱了皱眉头，一时间，不知道该说什么。

    “还有！你嘻仔细想想我为什么提前来这里练习？以及为什么咱们城市管理人的选举要用一场真人CS决定，我们谁能当选？”黄天霸接着说道。

    严富力顿时心中一沉，就像是被压了一块巨石一样，而他带领的团队成员，同样感到心中有巨石压着，十分的难受。

    “还有！我就正式给你介绍吧！这两位是这真人CS的冠亚军，他们是这片场地上最牛逼的两个人！”黄天霸介绍起了他的两位外援。

    听到这话，就像是压死骆驼的最后一根稻草，严富力感觉自己已经没有任何的胜算了。

    “哎！还是要说实话，不然吵架永远都是没有个结果！”黄天霸看着垂头丧气的严富力，顿时嚣张无比地走上前去拍了拍后者的肩膀道：“老严！知道你刚在三汕一品买了房子，月供压力不小啊！不要跟我作对，你还是一人之下，否则你在不在华元手机，就难说了。”

    严富力紧咬着牙齿，面色很难看。

    输给黄天霸？他不甘心，海城的市场就是他打下来的，然而黄天霸凭借溜须拍马迅速上位，甚至跟他争起了管理人…

    “老严！你这边也能请外援吧！”

    就在老严绝望至崩溃的边缘，一道声音飘进了他的耳朵里。

