    “陈兄，是你们两个！”

    看到对面的两人走来，楚天顿时面露喜色。

    此刻从不远处迈步走来的不是别人，正是陈乔安和陈乔茹兄妹两个！

    兄妹两个并肩而行，手中各自握着一张青色大弓，脸上同样是带着一丝的惊喜之色。

    很显然，两人也没有料到，刚刚进入千里江山图中，便是碰到了楚天！

    三人同行，不仅安全性大大提高，而且杀敌的效率也会暴涨一大截！

    很快，陈氏兄妹两人走到了楚天的近前，开始交谈起来。

    通过一番交谈后，楚天得知了眼前的这片森林，实际上是位于一片面积巨大的山谷中，名叫万狼谷！

    万狼谷中，生存着数之不尽的妖狼，据说还有狼王级的强大存在！

    楚天听完兄妹两人的一番介绍后，不禁暗暗感慨，眼前的两人不愧是出身于排名前五的中型势力，连皇室重宝千里江山图中的情况都是知晓得如此详细！

    “楚兄，你看你的头顶！”

    突然，陈乔安笑着道。

    楚天闻言，急忙抬头，结果看到他的头顶上，竟是出现了一缕淡淡的金黄色光影。

    “莫非这就是云海王先前提到的所谓皇气？”

    楚天好奇问道。

    陈乔安笑着赞叹道：“不错，这就是皇气，整个盘龙帝国，只此一家拥有，别无分号！”

    楚天听完后，急忙看向陈氏兄妹两人的头顶，结果也是看到了一缕淡淡的金黄色光影，只是颜色比他还浅！

    几息后，三人同时纵身掠出。

    楚天一边疾驰，一边闭目仔细感受了一下头顶的金黄色光影后，很快重新睁开了眼睛，不禁眉头微皱。

    通过刚才的仔细感受后，他发现自己头顶上方出现的这缕淡淡的金黄色光影并不属于五行中的任何一种，也不属于冰风雷光暗等特殊的属性。

    “这到底是什么东西，居然能够提升武者的修为？”

    楚天暗暗思忖，有些不得其解。

    “哼，小子，别猜了，什么狗屁皇气，竟是起这种古怪的名字，这分明就是香火之力或者说叫做气运之力，根本不具备任何的属性！”

    就在这时，巴老的不屑话语在楚天的脑海中突然响起。

    “什么！”

    楚天听后，顿时一惊。

    香火之力？

    气运之力？

    巴老刚刚提出的这两个概念，楚天之前从来都没有听说过，莫非香火和气运还可以收集起来，并且转送给其他人不成？

    “呵呵，小子，你的见识还是太少太少了！”

    “在老夫的家乡，有一种特别偏门，但曾经辉煌一时的修行流派，名叫气运流，或者香火流！”

    巴老冷冷笑道。

    楚天听后，心头顿时大震。

    果然如他猜测的那样，气运和香火之力也可以收集，并且专门用来修炼，提升自身修为，这简直是颠覆了楚天的整个观念！

    气运和香火这种完全虚无缥缈，无法看见，也无法触摸的东西，楚天想破了脑袋，也想不到到底该如何收集和修炼！

    “小子，你可知皇室沈家的这张所谓的千里江山图的真正来历？”

    忽然间，巴老大有深意地问道。

    楚天立刻苦笑着摇了摇头。

    他连千里江山图中的这些皇气到底怎么来的都不清楚，又怎么可能知晓千里江山图的真正来历！

    “嘿嘿，如果老夫没有看错的话，这张所谓的千里江山图实际上是万里江山图的一小块残片，其原主人乃是曾经在整个大陆都赫赫有名的皇图老人！”

    巴老冷冷笑道。

    “皇图老人！”

    楚天听到这个名字，又是一怔。

    巴老说皇图老人曾经在整个大陆都是赫赫有名，他读过的各种典籍也算是不少，怎么从来都没有听说过这个名字！

    “哼，小子，皇图老人乃是万年之前的一位大人物，那时的整个大陆，半圣以上级别的强横存在，哪个没有听说过皇图老人的偌大名头！”

    巴老冷哼道。

    楚天听罢，顿时苦笑起来。

    原来皇图老人的名头，也只是在万年之前的半圣以上级别的强者中流传，难怪他从未在任何的典籍上看到过皇图老人的记载！

    很快，巴老详细地介绍起了皇图老人。

    传闻，皇图老人出身贫寒凄苦，后来虽然侥幸走上了修行之路，结果发现自己的修行天赋奇差无比，修为进展十分缓慢。

    后来，皇图老人苦思冥想，不停地尝试，竟是意外开辟出了一种全新的修行流派，人称香火流或者气运流！

    由于皇图老人本身修行资质较差，干脆放弃了刻苦的修行，随即更名换姓，以皇图老人的名字在整个大陆四处游历，借助自己的能力，专门帮助那些没有修为的凡人，以获得这些凡人的信仰和供奉。

    从一开始，几乎所有认识他的人，都是对于他的这种古怪的修炼方式嗤之以鼻，认为完全就是胡闹，不会有任何的效果。

    但是时间长了，本来资质极差的皇图老人的修为竟是出乎意料地不断攀升，不仅仅大陆上的无数凡人开始信奉他，甚至许许多多的中下层武者都是开始信奉皇图老人！

    最后，皇图老人的修为一举突破到了圣王境界，堪称是名震整个真武大陆，收集了无数的信仰和香火！

    直到此时，众人才恍然大悟，皇图老人名字的真正玄机！

    皇图这两个字，实际上代表着皇图老人隐藏在内心最深处的巨大野心，那就是要控制整个大陆所有的信仰和香火，成就万世不拔的皇图霸业！

    皇图老人突破成为圣王之后，大陆上极少出世的一些大势力彻底地慌了！

    如果继续放任皇图老人这样成长下去，迟早有一天，皇图老人会突破成为大帝，一统整个大陆，成就一番真正的皇图霸业！

    故此，在皇图老人意图突破成为大帝一次尝试中，大陆上所有的大势力全都是联手，暗中伏击，虽然他们损失惨重，但最终却是成功地绞杀了皇图老人！

    而皇图老人的兵器万里江山图也是在那一次的惊天大战中被撕成了数块残片，流落虚空，不知去向！

    “小子，皇图老人那是何等的伟岸人物，哪怕这只是他兵器的一块碎片，恐怕也不简单，你最好还是多多留意一些，或许会有什么意外的收获！”

    巴老郑重提醒道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

