    “至尊法师，我不是很懂……”

    斯特兰奇结结巴巴，他知道自己的话可能会得罪罗素，可他还是要问清楚，毕竟拜师是一辈子的事情，不能马虎大意。

    “还有哪里不懂？”

    “关于上一任至尊法师，也就是我的老师，那个……画像上的老者是谁？”

    “你说他啊！”

    罗素微微撇嘴，冷哼道：“他就是个扫地的，偶尔通一通下水道，你不用在意他是谁。”

    斯特兰奇：“……”

    确认了，墙壁上的老者就是古一法师。

    “那，至尊法师，按理说……我不是质疑什么，我只是……呃，毕竟您是至尊法师，身份何其高贵，一个清洁工和您并列，是不是太……太儿戏了？”

    “怎么，你看不起清洁工？”

    “没有，我不是这个意思。”

    啪！

    罗素伸手拍在茶几上，吓得斯特兰奇一哆嗦，振振有词道：“注意你的语气，斯特兰奇，你又开始恃才傲物，缺乏对外界的敬畏了。”

    “我没有……”

    斯特兰奇无比委屈，他只想知道自己的老师究竟长什么样，这也有错吗？

    “不，你有！”

    “至尊法师，我没……”

    “嗯！？”

    “好吧，我有，我缺乏敬畏之心，是我不对。”

    “知道就好，现在改还来得及。”

    罗素抬手指向画像：“看清楚了，墙上那位可不是一般的清洁工，整个卡玛泰姬，他地扫得最干净，马桶通得最勤快！”

    那还真TMD厉害呢！

    斯特兰奇无语了，罗素刚刚还一副高人风范，怎么一转身，画风就歪成了这幅鬼样子，感觉受了多大委屈似的。

    因为魔法的副作用吗？

    “听着，斯特兰奇，我再强调一遍。画像里的老人家为卡玛泰姬扫了一辈子的地，通了一辈子的马桶，尤其是我的马桶，通得最勤快了。”

    罗素说着，又是轻咳一声：“当然了，这不是重点，重点是老人家因为他多年始终如一的奉献精神，在卡玛泰姬名声响亮。每个人提到他，都会竖起大拇指，夸上一句‘地扫得真干净’。”

    斯特兰奇：(￣_，￣)

    “没错，这位老人家并不简单，他也是在卡玛泰姬留下传说的大人物，因为地扫得最好，马桶通得最快，他被称为至尊清洁工！”

    斯特兰奇：(￣_，￣)

    “怎么，你不信？”

    见斯特兰奇一张蔫巴巴的死人脸，罗素大怒：“你这表情是什么意思，是不是觉得你的马桶能通得比他更好？”

    “不，我真的没有，我只想找个老师，静悄悄地学习魔法。”

    “哼，谅你也不敢。”

    罗素大手一挥，将数码相机取出，找到被踩脸的‘古一法师’照片，说道：“说了这么多，赶紧拜师吧！”

    “呃……”

    “又怎么了？”

    “不用当面拜师吗？”

    斯特兰奇咽了口唾沫：“对着照片拜师，是不是太不尊重了？”

    “不用，上一任至尊法师已经死了。”

    “……”

    听到古一去世的消息，斯特兰奇狠狠咽了口唾沫，再一看照片里基本断气的‘古一法师’，当即便是一股凉气从脚底板直冲天灵盖。

    卡玛泰姬太危险了，现在走还来得及吗？

    “还愣着干什么，快拜师啊！”罗素催促道。

    斯特兰奇抹了把头上的冷汗：“呃，至尊法师，我……我能拜画像上那个吗？”

    “别想了，画像上那个也死了。”

    “呵呵呵……”

    斯特兰奇尴尬赔笑，抿了下发干的嘴唇：“死不死不重要，我只是想做他的弟子。”

    “斯特兰奇，你确定？”

    罗素收起数码相机，换上一张无比严肃的脸：“你要知道，在我们东方人眼中，一日为师终身为父，这种老师可不是学校里给你批改作业，给你一个A的老师。”

    面对突然正经起来的罗素，斯特兰奇郑重点点头。

    “很好，过去，跪下磕三个头，然后把这杯茶奉上……”

    “我明白了。”

    斯特兰奇点点头，深吸一口气按照罗素的要求全部照做一遍，动作并不规范，但态度足够恭敬。

    一杯茶水双手捧起，斯特兰奇低头等了半晌，直到双臂发酸才听到罗素喊停。

    他低头一看，茶杯中空空如也，里面的茶水不知何时不翼而飞了。

    “至尊法师，茶……茶没了！？”

    斯特兰奇一脸惊骇，抬头看向画像中的古一，只觉对方脸上的笑意更深了。

    “别看了，就是他喝的。”

    罗素说到这，抬手取来三根香点燃，插在画像前的香炉里。

    没别的意思，纯粹是表达自己对古一发自肺腑的尊重。

    “可是，至尊法师，这杯茶……您不是说我的老师他已经去世了吗？”斯特兰奇脸色有点白，自己把自己吓到了。

    “斯特兰奇，这就是魔法。”

    罗素解释道：“当你的魔法造诣逐渐精深，你就会知道，宇宙的构成不仅仅是物质，还有思维，它不仅构成了宇宙，还创造了宇宙。”

    “而我们这些魔法师，亦是在使用思维沟通世界，我们提取物质能量，通过更加高效的方式将其运用出来。”

    斯特兰奇似懂非懂，身为门外汉，他知道罗素在讲述非常重要的道理，所以努力记在心中。

    “至于古一法师，他的确是死了，但他的思维没有毁灭，一直存在于宇宙之中……”

    罗素笑着看向斯特兰奇：“想不通没关系，你可以理解成，他翘班出去旅游了。”

    斯特兰奇哑然，嘴巴比你脑子快，直言道：“所以，这位才是真的古一法师，对吗？”

    说完，斯特兰奇就后悔了，讪讪看着罗素，不敢再说些什么。

    罗素脸色一板：“斯特兰奇，你又开始用狭隘的目光看待世界了！”

    我真的没有啊！

    斯特兰奇在心头呐喊，但他不敢说。

    “听着，宇宙是无限的，你我身处的宇宙只是其中之一，每一个宇宙的我们都各种各样。”

    罗素说道：“其他宇宙的古一法师不是只有白胡子，女光头的形象也有，所以，我没有骗你，他们两个都是古一法师。”

    “……”

    斯特兰奇挤挤眼，虽然罗素说得很有道理，但他已经不是小孩子了，知道这里面肯定有猫腻。

    “好了，如果你实在想不明白，就把这次的拜师当成是一次考验吧！”

    “至尊法师，那我通过考验了吗？”

    斯特兰奇忐忑道，按理来说他应该是通过了，可谁让罗素是至尊法师呢，他说了不算。

    “通过了，古一法师对你的表现很满意，你以后就留在卡玛泰姬好好学习魔法，有什么不懂的，可以向王询问，他会帮你答疑解惑。”

    “我明白了。”

    斯特兰奇闻言连头，没有询问为何不是罗素教导，他一个魔法小白，用不着劳驾至尊法师。

    “魔法的殿堂很大，即便是我，也只是刚刚起步，而你……”

    罗素看了斯特兰奇一眼：“初学者中的初学者，未来一段时间，你什么也不用做，不停看书充实自己的知识量。”

    “就像我之前说得那样，我们法师用思维沟通世界，除了魔力，你还需要知识量，否则你连基本咒语都看不懂，更不用说施法了。”

    “等你度过初学者的阶段，储备一定量的知识，能看得懂咒语，就可以……”

    “就可以施展魔法了，对吗？”

    斯特兰奇跃跃欲试，作为一名拥有博士学位的学霸，他最不怕的就是读书。

    我看你是想屁吃！

    罗素白了斯特兰奇一眼：“别瞎想了，学完理论知识，你就该考试了。”

    “考试！？”

    斯特兰奇瞪大眼睛，魔法这么接地气吗？

    “题海战术以量取胜，这是一个逐渐积累经验的过程，我当年也是这么过来的……”

    罗素脸不红气不喘，瞎话张嘴就来：“毕竟魔法复杂繁奥，其中牵扯到的维度力量，混乱到让人发疯，没有足够的前期准备，贸然施法只会害人害己。”

    “你要在题海中多思考、多总结，才能高效巩固知识点，拓宽思维打开眼界，熟能生巧驾驭每一个咒语。”

    “咕嘟！”

    斯特兰奇咽了口唾沫，感觉未来会是一段不见天日的痛苦时光。

    “安心读书，题海的事情我会让王专门给你整理一份。”

    罗素手捏下巴：“你是古一法师的弟子，练习量决不能被其他人比下去，否则古一法师颜面无光，我想想……”

    “嗯，一步步来，步子不能迈太大，第一次的话，先称十斤习题吧！”

    “……”