    随着漆黑骨架被发现。

    夏国的昆省，还维持着最基本的秩序，由上传达下来的各种命令，都能得到执行。

    印国就不一样了，印国的里德市，差不多已经完全乱成一锅粥了，其它那些发现了漆黑骨架的中小城市，情况同样如此。

    大量民众惶恐着逃离了城市，与开赴过来的军队，产生了冲突，造成了好几起流血事件。

    特别是当真相被公布出来了之后，民众哗然，冲突进一步加剧。

    不止是民众，很多官府人员，也逃离了自己的岗位，就连军队之中，也有士兵大量逃离了。

    原本被强制隔离的那些接触过黑色小虫子的‘诅咒感染者’，也趁乱从隔离区逃了出来。

    混乱愈演愈烈……

    “昆省境内的人员流动情况，已经整理出来了。”众生军总部大楼内，一名工作人员，向一名官府高官汇报道。

    “怎么这么慢才整理出来。”这名官府高官皱眉道。

    这名工作人员有些无奈道：“我们收集相关数据的过程并不太顺利，昆省方面的相关服务器被人为损毁了，这让数据收集变得困难了，我们联系了昆省行政厅，想要询问他们，这些服务器为什么会在突然之间损毁，行政厅的人推说他们现在需要处理的事情太多了，焦头烂额，根本就忙不过来，没时间配合我们调查这些……”

    一名穿着黑色制服的工作人员，这时候走到了肖执等玩家的面前，开口道：“昆省陷入危机，情况严峻，参谋团给出了一个行动方案，上面想要听听你们的意见。”

    “什么行动方案？”肖执开口询问道。

    李平峰、杨斌等人，也都看向了这名工作人员。

    工作人员道：“在昆省境内，布置一座青云四合阵。”

    肖执几人相视着陷入了思考，想着这一行动方案的可行性。

    肖执暗自握拳，他觉得这一行动方案是可行的，青云四合阵一旦在昆省布置出来，很可能挽救数十万，数百万，甚至是上千万人的生命，可是，他名下的众生点数只剩下了几百，布置一座青云四合阵需要1万点众生点，他的完全不够。

    杨斌这时候缓缓起身，道：“我去吧。”

    几乎同时，李平峰也从座位上站起身来，开口道：“我去吧，我名下刚好有一万众生点。”

    两人面面相觑。

    随即，两人跟在这名工作人员的身后，离开了会场。

    不久，李平峰独自一人返回了会场。

    见肖执与祝长武他们都在看着自己，李平峰苦笑道：“领导说，像我这样的金丹玩家，每一个都很珍贵，此行预计会很危险，去一个就够了，去两个的话，万一……”

    说到这里时，他摇了摇头，有些无奈道：“他们觉得杨斌的心理素质比我的要好一些，于是就让杨斌过去了。”

    肖执站起身，伸手拍了拍李平峰的肩膀，然后，他便迈步向着会场外走去。

    “肖执，你去哪里？”后面传来了李平峰的声音。

    肖执道：“我继续枯坐在这里，感觉也没什么意义，还是回去吧。”

    现在这情况，他虽然没心思去修行他的水行法则，但他回去之后，可以去诸生须弥界杀怪啊！只要能凑够1万众生点，也能兑换一个青云四合阵出来啊。

    肖执离开了，等在众生军总部大楼外，负责保护他安全的汪勇等几名国安部战士，也跟着他一起离开了。

    肖执刚一离开，祝长武随之也离开了会场。

    不久，夜空中，响起了飞机的呼啸声。

    一辆喷气式运输机，在几架战斗机的护送下，向着西南方向飞去。

    这架运输机，运送的并非物资，而是人，是夏国的金丹玩家杨斌，以及数十名负责保护他的全副武装的士兵。

    呼啸声由近及远，很快便消失在了夜空中……

    昆市，行政大楼灯火通明，一间宽大的办公室里，十几名官员聚在了一起。

    “夏国官府的动作很快啊，竟然先我们一步，将真相给公布出来了，这让我们的一些计划落空了。”

    “他们应该已经猜到了，降临者是龙三大人了。”

    “他们该不会已经怀疑到我们了吧？”

    “肯定已经怀疑到我们了，那些服务器被破坏，他们应该就已经怀疑到我们了。”

    “怀疑就怀疑吧，哪怕没有这件事，我们身处于昆市，肯定也会被怀疑的，他们是不可能信任我们的，我们需要做的，是利用我们的身份，尽可能让这里的情况变得混乱。”

    “真是可恶啊，龙三大人降临时间有限，要是给龙三大人足够多的时间，整个世界都将臣服于龙三大人脚下，我们又何须这般藏头露尾。”

    这十几名官员聚在一起，低低讨论着，他们的身上，看起来没有任何的异常，然而，他们脸上的表情，却是狂热的，看着就像是传说中的狂信徒一般。

    时间仍在一点点的流逝着。

    时间来到了7月27日的凌晨时分。

    躺在卧房床上的肖执，缓缓睁开了眼睛，显得有些疲惫。

    在床上躺了几秒钟之后，他有些吃力的起身，来到了别墅客厅。

    别墅客厅里，汪勇等几名国安部战士正在值守，除了他们之外，还有几名医护人员与工作人员在。

    见肖执出现，有工作人员将热好的一些饭食，端到了肖执面前。

    肖执这时候真有些饿了，他便拿起筷子吃了起来，一边吃，一边开口问道：“现在外面的情况怎么样了？”

    汪勇坐在了肖执的身旁，道：“具体情况我也不知道该怎么说，这是内部所通报的情况，肖执你可以看看。”

    说罢，取出自己的手机，递给了肖执。

    肖执接过手机，看了起来。

    既有好消息，也有坏消息。

    好消息是，众生世界里，有擅长咒术与蛊术的修士，在听了玩家们的大致描述之后，根据他们的经验，给出了一些普通人也能用的应对办法。

    一个是远离，普通人在没有被诅咒所波及的情况下，只要远离了诅咒所爆发的区域，也就安全了。

    另一个是能量，能量可以抑制诅咒，甚至是灭杀诅咒，为何在众生世界里，到了先天武者这一级别，对于诅咒就有了一定的抵抗能力了，而到了道境修士这一级别，更是可以无视绝大部分的诅咒，就是因为到了先天武者这一级别，就可以运用体内真气进行杀敌与防御了，真气也算是能量的一种。

    在众生世界里，普通人所能够运用的能量，是火焰，使用火焰，应该能杀死那种携带诅咒的黑色小虫子。

    而在现实世界里，普通人能够运用的能量，则多出了一种，那便是电能。

    经过试验，无论是刀砍，还是枪击，都无法破坏漆黑骨架上的那一层漆黑，火烧与电击，却可以令漆黑骨架上的那一层漆黑褪去，让骨架恢复原本的颜色。

    试验证明，火焰与电这类的能量攻击，确实是有效的，这也意味着，这一次的诅咒事件，并非是无解的。

    试验结果，被夏国官府共享给了世界上的其它国家，同时还公布在了网络上，起到了一些安定人心的效果，将近乎崩溃的社会秩序，从悬崖边上又给拉了回来。

    还好这一次公布真相的时间，选在了晚上，漆黑的夜晚，大大限制了动荡发生的可能性，这给了官府不少的缓冲时间。

    制作电网并没有什么技术含量，夏国官府紧急制作了一批电网。

    自吕益降临此世界开始，但凡从昆市等危险城市离开，从印国入境的人员，都被一一搜寻到，并用通了电的电网，全部隔离了起来，这有效阻止了诅咒在其它地方蔓延。

    坏消息则是，在肖执意识进入诸生须弥界之后，现实世界里，诅咒又爆发了一次，那些被黑色小虫子寄生了的人惨叫着变成了漆黑骨架，同时释放出了更多的黑色小虫子，这些黑色小虫子在夜空中肆意飞舞，又寄生了比之前更多十倍的普通人。

    要不是夏国官府出动军队，冒险进入昆省，强行隔离了许多被黑色小虫子寄生的人，这次被感染的人数，还要再多数倍。

    为了避开这恐怖的诅咒，昆省境内的人们，有人开车想要强闯各处公路路段的哨卡，有的则是连夜躲去了人少的深山之中。

    大半个昆省，都陷入到了混乱之中。

    其它省份的人们，则是看着刷新出来的实时新闻，躲在家里面心惊胆战。

    杨斌乘坐军用运输机，在进入昆省境内之后，遭遇到了一波导弹袭击。

    经查，释放导弹的，是位于昆市数十公里外的一处军事基地，显然，在这处军事基地内，有人员被那个吕益，用幻术控制了精神。

    眼看运输机就要被击落，千钧一发之际，杨斌在运输机上兑换出了青云四合阵，直接展开了青云四合阵，利用阵法的强大防御力，抵御住了这一波导弹袭击。

    随即，这座展开于运输机上的青云四合阵，因为所处环境不稳定，没能维持多长时间，就崩溃了。

    而杨斌身上的众生点，就只能兑换这么一座青云四合阵，剩余的众生点，已经无法再兑换新的青云四合阵了。

    运输机载只能载着杨斌，无奈返航。

    事后查明，这座军事基地，除了有人被吕益精神控制了之外，基地也被代表着诅咒的黑色小虫侵蚀，这个基地已经完了。

    那些漆黑骨架诈尸了，它们就像是魔幻小说里的骷髅兵一样，诈尸之后，随手拿起了身边一些钢管、菜刀、木板、砖块等作为武器，拥有着超越常人数倍的速度与力量，对周围人展开了无差别攻击。

    被它们杀死的人越多，它们的实力就会变得越强。

    普通的刀剑、枪械攻击，对于它们完全无效，只有火焰，电能等能量攻击，才有可能杀死它们。

    无数人在这一场诅咒之中身死，有的人死于黑色小虫子的寄生，有的人死于黑色骷髅兵的砍杀，有的人死于混乱，有的人死于饥饿。

    诅咒被夏国死死按在了昆省以内，基本得到了遏止。

    相比起夏国来，印国的情况要糟糕了数倍不止。

    因为当地官府的低效率以及不作为，诅咒已经蔓延了印国的东北部区域，令印国的东北部区域，完全陷入到了混乱之中。

    这一次敌方玩家吕益降临事件，震动了整个世界，直到一个星期之后，才渐渐得到了平息。

    包括夏国、印国等国家在内，一共有十来个大大小小的国家，承受了这一次的灾难，其中有3个中小国家，在这一场灾难之中亡国。

    据不完全统计，夏国在这一次的灾难中，损失了超过1000万人口，原本繁华的昆市，化作了一座死城，不止是昆市，还要好几座中小型的城市，同样化作了死城。

    至于与夏国相邻的印国，损失的人口更是超过了一个亿！

    其它中小国家，也损失了大量的人口，所有国家的人口损失加在一起，数量或许达到了一点五亿！

    至于经济损失，更是无法估量。

    无数的玩家，以万为计量单位的先天武者玩家，他们没有死在众生世界里，却是死在了这一场灾难之中。

    死于众生世界的玩家，还能够复活重来，死于这场灾难的玩家，却是再也活不过来了。

    一名金丹玩家降临，仅仅只花了短短不到20分钟的时间，就令这个世界，损失了一点五亿的人口，这便是金丹修士的可怕！

    人家根本就不用亲自出手，仅凭一个小小的诅咒术，就令这个世界上多达一点五亿的人口，灰飞烟灭了！

    这样的死亡人数，已经堪比一场世界大战的死亡人数了。

    还没等这一次的灾难完全过去，2021年7月29日，下午6时，夏国玩家吕重，兑换了一次降临敌对世界的机会，继而降临了敌对世界。

    京都郊外，那片被青云四合阵所覆盖的区域内，众生军总部大楼内，一间宽大的大会场里，有上千人聚于此，令大会场变得人满为患。

    这一次，聚在这里的人，不止有夏国的官员、玩家以及工作人员，还有许多国家派出了代表，也赶过来了，

    大家都在期待着。

