    随着超能力者陆续在烟T市出现，部队便开始对这些能力者展开调查，在付出一定代价之后，他们得到了一些超能力者的相关信息。

    这其中，就包括田磊宁。

    隐身能力，这对于普通人而言的确是一个相当无解的超能力，如果你连敌人在哪里都看不到，还谈什么战斗？

    好在，人的智慧是无穷的，虽然正规军部队没有嗅觉灵敏，接受过严格训练的军犬，但他们却想到了另外一种办法——热成像仪！

    无论田磊宁是以什么样的形式隐身，有一点是毋庸置疑的，那就是体温。

    超能力者不是冷血动物，在热成像仪当中，即便是隐身的田磊宁也是无所遁形的！

    早有准备的战士们纷纷带上热成像仪，见此情景，不远处的彭杨不由脸色大变！

    “不好！”

    一直以来，田磊宁的能力都无往不利，以至于他们都忽略了这个问题。

    正规军部队的战士可不是普通幸存者，接受过严格的训练，有丰富现代战争经验的他们装备也非常精良！

    甚至他们早就因为田磊宁的能力的原因，做了针对性训练！

    还在进行砍杀动作的田磊宁动作微微一顿，看向那些带上热成像仪装备的战士们，脸上也露出意外神色。

    下一刻，一群战士便一拥而上，直接将田磊宁扑倒在地！

    由于隐身后，持枪开火的声音，弹壳和枪口迸射出的火花都是暴露他位置的弊端，田磊宁战斗时从来不带枪，只携带砍刀匕首一类的冷兵器。

    所以当战士们近身制服他的时候，他连一点反抗的能力都没有！

    “该死！”彭杨见此情景，顿时暗骂一声，控制着影子就要冲上去救下田磊宁。

    战士们见此情景，纷纷枪口对准黑影射击。

    然而，射出的子弹击中黑影后，却直接穿过身躯，并未对其造成任何伤害。

    黑影靠近一名战士，战士见射击没用，立刻起身一脚猛地踹向黑影。

    可他这一脚同样穿过了黑影，这东西就像完全没有实体一样。

    但是当黑影抬起手，一拳打向战士时，却狠狠一击便将战士击倒！

    “你还要看着吗？”

    一边控制着黑影战斗，彭杨一边冷眼看着身旁的严武。

    “我的黑影只能赤手空拳肉搏，一时半会根本干不掉这么多战士！”

    “知道了！”严武也知道，此时是关键时刻，若是还不出手，田磊宁被俘虏或者杀掉了，他们也很难攻入到营地当中去。

    可当他站起身，准备动手的时候，动作却一僵，看着前方阵线，露出震惊之色。

    “这不可能！”

    一辆辆越野车从营地远处疾驰而来，大量战士纷纷从车上下来，加入到战斗当中！

    正规军的增援到了！

    可问题是，为什么对方会有增援？

    本来他们在这里遭遇近百人的阻击就已经很奇怪了，现在居然还来了增援！

    难道说部队已经完全放弃了正门，准备从后方突围？

    还是说……

    “不！不可能！”

    严武马上摇摇头，徐东可是率领了四名超能力者和近千幸存者此时正在进攻正门啊！

    整个正规军部队才不到五百人，还被设计骗出去两百多人，怎么可能击败正门物流园的主力队伍？

    可无论怎样质疑，面前越聚越多的战士却是不争的事实！

    严武扭过头，看到的是彭杨冰冷的眼神。

    “这是怎么回事？”

    短短几分钟内，阵线上战士的数量已经从原先的一百多人增加到三百多，而且人数还在持续增加中！

    这已经超过彭杨手下犯人的数量了！

    本来双方在战斗力上就有着明显差距，靠的就是超能力者以及人数的优势，现在人数的优势没有了，身为超能力者的田磊宁也被俘虏，这仗还怎么打？

    如果彭杨是物流园徐东的手下，此时可能还会继续战斗下去，但他不是，物流园和监狱本来就是两个势力，双方属于合作关系！

    “所有人！立刻撤退！”

    没有丝毫犹豫，彭杨立刻说道，他在这一瞬间，便做出了放弃任务，并且抛弃田磊宁的判断。

    这个时候还不跑，再晚一会连他也跑不掉了！

    “不能撤！正门的队伍还在进攻，这个时候说不定已经攻入军营了！用不了多久他们就会来支援的！”严武见状不由大怒，立刻阻止道。

    “蠢货，你那首领如果攻进营地，部队怎么可能还有增援后方的余力？”彭杨冷冷的看着严武道：“不想死就赶紧溜吧！逃离烟T市，跑的远远的！我们已经失败了！”

    “失败了？不可能，徐首领怎么会失败？”

    嘴上这样说，但严武的声音却也小了下来，目光闪烁。

    彭杨已经不再去看严武，与其他犯人一起撤离战场。

    但他们并未能走多远，因为王毅率领着红警士兵，已经堵在了他们后路上。

    “你们要去哪啊？”

    看着这些手持各种制式枪械的犯人们，王毅微微一笑，没有任何犹豫的挥挥手。

    “呯呯呯……”

    激烈的枪声响彻大街小巷，久久都未平息。

    ……

    “报告指挥官，战斗结束，击毙敌人六十七人，俘虏五十四人，我方无伤亡。”

    战斗过后，一名红警正在向王毅汇报这次战果。

    还是那句话，这些幸存者们并不是战士，当处于逆风或者直接选择跑路的时候，他们的战斗力几乎等于零。

    双方刚才短暂交火中，对方甚至完全形成不了有效的反击。

    唯一有威胁的，是两个超能力者，监狱的首领之一彭杨，和物流园八大金刚之一严武。

    可惜，这两人的能力，部队恰好也知道。

    彭杨的能力是创造一个黑影战斗。

    而严武则是拥有超强反射神经和弹跳力。

    两人的能力，都并不属于正面战斗力非常强悍的类型，尤其是彭杨的能力，一旦了解后，无论是对于王毅还是谭雅都没有任何威胁。

    黑影虽然不惧任何攻击，但本身速度和力量只比普通人强一些，根本拿王毅和谭雅这种小超人没有任何办法，而对付这东西也很简单，只要杀掉黑影的操控者便好了。

