    “诸位，这位虽然是人类，但本公主看上了，以后就是本公主的驸马，尔等可要好生尊重，切不可怠慢！”

    红毛元兽指了指孟如麟，朝着台下的元兽群大声地说道，粗犷的声音宛若雷鸣一般，传遍了巨大广场的每一个角落。

    “嗷呜！”

    “吼！”

    “喝喝喝！”

    各种元兽的叫声顿时响了起来，此起彼伏，还纷纷朝着孟如麟下拜叩首，很明显，没有元兽敢违逆红毛元兽的话。

    孟如麟见状，心中升起一种不真实的感觉，恍然若在梦境一般，这么多的高阶元兽，竟然都朝着自己一个没有修为的人类拜倒，这要是说出去谁信呢，而且这红毛元兽在元兽中到底是什么身份，自称为公主，还让这么多的高阶元兽俯首听命，身份定然不凡。

    “若有朝一日，我能号令这么多的元兽，定然可以扫平薛家，虐杀柳飞歌，抢回薛静瑶，到时候，整个晋国，谁还敢轻视我孟如麟。”

    孟如麟的脑海中突然冒出了这么一个念头，而且愈来愈强烈，再看身侧的红毛元兽，心里的排斥似乎也没有之前那么强烈了！

    “为了活命，为了报仇，纵然做了这个红毛元兽的小可爱，又算得了什么呢！这点儿付出，和我的血海深仇比起来，简直是微不足道。”

    孟如麟心中暗忖着，终于给自己找到了一个接受红毛元兽的理由。

    “叽里咕噜，＆&@#＠＆＃@＆&＆~～＠。哇啦哇啦，叽叽歪歪！”

    那红毛元兽却是开始使用起来孟如麟根本就听不懂的语言，朝着台下元兽群哇哇地说了开来，应该是元兽之间平时用来对话的语言。

    孟如麟听得是一头雾水，不知道这个红毛元兽说得到底是啥内容，不过，看天下的元兽们听的似乎很是兴奋，一个个情绪高亢，不时地发出一声声的吼叫，应该是这红毛元兽在煽动着元兽群做什么事情。

    那红毛元兽足足讲了一个多时辰，孟如麟听得是昏昏欲睡，他心中隐隐升起来一种感觉，这个红毛元兽讲述的内容，似乎和人类世界有什么关系，可这种感觉稍纵即逝，如今的孟如麟，只关心自己能不能好好地活下去，哪里会操心人类世界的命运。

    孟如麟一直暗暗观察着红毛元兽，他看的真切，这红毛元兽讲的唾沫横飞，涎水顺着嘴角流淌，拉出几条长长的细细的亮晶晶的长丝，滴落在胸前的红毛上。

    “可悲啊，这头公猪，啊，咳咳，这位公主，大概以后会在很长一段时间，是自己的伴侣了，我孟如麟是造了什么孽啊，落得个如此的下场，柳飞歌啊柳飞歌，这一切都是你造成的，你的出现，夺走了我的参赛名额，骗走了我的静瑶妹妹，还撺掇家主废了我的修为，你等着，我孟如麟总有一天要崛起，到时候和你不死不休！”

    孟如麟自怨自艾的想着，想到柳飞歌，心中恨意勃发，一阵咬牙切齿。

    终于，在红毛元兽结束了自己的演讲，台下的元兽群也纷纷散去，只留下几个看上去是首领的元兽，都化形为彪形大汉，上了高台之上，小心翼翼地陪着红毛元兽，对孟如麟也都是龇牙咧嘴地笑着，起码表面上保持着极大的尊重。

    “尔等也不要围着本公主转了，给本公主找个幽静的地方，天色已晚，良宵一刻值千金，本公主要与小可爱共度良宵。”

    红毛元兽上下打量着孟如麟，一双眸子中透露着淫邪的目光，吸着口水说道。

    “是，是，是！谨遵公主之命！”

    为首一个威猛大汉躬身施礼道，说着，挥了挥手，命手下元兽赶紧去准备。

    “哎呀呀，这个人类真是好命啊，竟然得公主垂青，真是不知道几世修来的福气啊！”

    “是啊，咱们公主可是元兽世界中最为绝色了，用人类的话讲，简直就是沉鱼落雁、闭月羞花啊！”

    “驸马啊，好好侍奉我们公主啊，这可是我们元兽世界一枝花啊！”

    ……

    几个元兽化形的威猛大汉，在孟如麟耳边纷纷说道，都是一副羡煞了孟如麟的表情，好似孟如麟占了多大便宜似得。

    “沉鱼落雁？闭月羞花？一枝花？这尼玛是一枝花吗？说是一坨屎应该更贴切吧！”

    孟如麟听得是一阵目瞪口呆，仰天长叹，欲哭无泪，是这些元兽们拍马屁，还是这元兽世界的审美和人类大相迥异？

    很快，孟如麟便被带到了一处相对还算华丽的场所，被几个雌性元兽将身上的破烂衣衫扒拉下去，放进一个巨大的澡盆里洗涮起来，然后换了一身兽皮衣袍，整个过程，孟如麟任其摆布，顺从得像只待宰的羔羊一般，落入此地，他已然认命了！

    很快，孟如麟被抬到了巨大的床榻之上，上面铺着厚厚的兽毛毯子。

    孟如麟双目空洞，静静地等待着厄运的到来。

    房门打开，孟如麟微微侧头瞟了一眼，只见那红毛元兽一扭一扭地走了进来，差点儿没当场吐了，那红毛元兽的头上，竟然斜斜地插了一朵大红花，本来长满了红毛的脸上，不知道涂了些什么白白的东西，看上去很是诡异。

    “听说你们人类喜欢伴侣梳妆打扮，本公主为了你也好好地装扮了一番，怎么样？本公主美吗？”

    红毛元兽扭着硕大的身躯来到床榻之前，搔首弄姿地对着孟如麟说道，虽然故意将声音弄得尖细了不少，但却是更为难听。

    “好看，好看，你是我见过最美的美人儿！”

    孟如麟强行忍住腹内翻腾的呕吐之意，一脸真挚地赞美道。

    “是吗？那小可爱，我们来吧，本公主实在是爱煞你了！”

    红毛元兽闻言大喜，说着，庞大的身躯朝着孟如麟重重地压了上去！

    “啊！”

    孟如麟只感觉一座散发着恶臭的肉山压到了自己的身上，发出一声惊天动地的惨叫声，回荡在房间上空，经久不息！

    ……

