    第350章什么运气

    “大家好，我是小河。”

    “好久不见。”

    【好久不见？你在开玩笑吗？】

    【竟然这么长时间都没有直播！】

    【我们生气了！】

    【非常生气！】

    【最近几日，我的生活都变得灰暗了。】

    【必须要补偿我受伤的心灵。】

    【对，补偿！】

    【我以为你要停个一两天，三四天，谁知道你竟然停了半个月！】

    【半个月啊！我的心都碎成渣子了。】

    评论区的怨气实在是很大，傅云河自然也知道这件事情。

    “出门在外,真的有事在身，不是故意不给大家直播的。”

    “不过大家的想法，我们也都知道，所以我们东家，决定送每个人一样礼物。”

    【礼物？看看再说吧，大家不要轻易动摇。】

    【对，一定要让他知道，我们不是好惹的。】

    【就是,太任性了。】

    【一定要坚持住。】

    评论区的坚持,没有让傅云河觉得不对，因为他知道大家是真心喜欢他们直播的，所以才会一直守着他们的直播间。

    于此同时，排队打饭的人，都明白了一件事情，林木更是明白了。

    他，是小河直播。

    年疏桐，是美女东家。

    那个教大家做饭的小河直播，那个神秘的第五大直播。

    他们，被神秘的东家，也就是年疏桐招来做事了。

    打饭的人，想说点什么,又不知道说什么，实在是太震惊了。

    但是大家都看见了在打饭的桌子上，立了张牌子，禁止交谈。

    大家都明白的,闭上了嘴巴,只是眼睛一直盯着正在直播的傅云河。

    只有当大家选择饭菜的时候，才舍得把眼睛挪了回来，饭菜是真香啊。

    林木也彻底明白了，年疏桐说的是什么事情了。

    哪怕是他们所生活的漠星，每天都很是期盼着小河的直播。

    本来大家还在想，这个小河直播，最近为什么一直没有直播，原来是因为这个。

    后面最先明白的大汉，正激动的像是骨灰粉丝看见了偶像一样，当打饭打到他的时候，一个近两米的汉子，娇羞的看着傅云河，激动的无以言表。

    大汉的眼睛一直都没舍得离开傅云河，打饭的时候也有点漫不经心。

    他的一个手指随意的点了几下，当他打完的时候，才发现，他打的竟然全是青菜，一粒肉都没打。

    大汉欲哭无泪，好在旁边的兄弟给他分了一块。

    此时，傅云河正在直播饭菜。

    “今天给大家做一道拔丝地瓜，是甜口的。”

    “把地瓜切成不规则的滚刀块,下油锅炸至两面金黄，下一步是炒糖色，用白糖。”

    “这一步一定要小心，炒的不到位会粘牙，也会发苦。”

    “差不多这样的程度就可以了。”

    傅云河迅速的给大家看了一眼之后，把炸好的地瓜放进了锅里，开始迅速的翻炒起来，让每一块地瓜都沾上了糖衣。

    差不多之后，他把拔丝地瓜盛了出来，对着大家说：“这道菜一定要趁热吃，吃的时候准备一碗清水。”

    傅云河拿着一双筷子，夹起一块地瓜，地瓜被拉出来好多细丝，勾勾连连的。

    “迅速的蘸一下冷水，这个丝便会断。”

    傅云河拿着拔丝地瓜，趁他不注意的时候，抓紧蘸了一下旁边的冷水，丝果然断了。

    “味道有点甜，但是里面还有地瓜的糯，喜欢甜食的人，不妨尝试一下。”

    【喜欢是喜欢，但是没有地瓜。】

    【开个试吃吧。】

    【我还是好气，到底是什么礼物。】

    【我也是，礼物呢？】

    【先吃地瓜也行。】

    “大家放心，拔丝地瓜开完虚拟之后，我就会公布礼物是什么了。“

    傅云河开始准备拔丝地瓜的虚拟试吃，准备好之后，大家光速抢没。

    【原以为许久未见，大家的动作会生疏很多，果然还是太天真了！】

    【生疏？我那三百岁的爷爷，每天在家里练习动作，就为了能抢到。】

    【哈哈哈！我也是，没想到还能找到跟我一样的人，我以为就我自己这样呢。】

    【不不不！楼上的你并不孤单，我也一样。】

    【原来这就是老师所说的，你要悄悄的学习，惊艳所有人。】

    【这一波实在太秀了。】

    评论区，竟然炸出了近三分之一的人，在傅云河没有直播的时候，在家里练习抢东西的速度。

    傅云河看见这样的事情，也是觉得粉丝们是真的很可爱。

    “好了，虚拟试吃结束，接下来说礼物的事情。”

    【快说！】

    【等不及了！】

    【东家从不让我们失望！】

    【大爱东家！】

    镜头下的傅云河，一只手伸了出去，拿过来两样东西，一样是地瓜，一样是甘蔗。

    只不过，这个地瓜上，怎么都长叶子了？

    这个甘蔗，上面好像也有一点叶芽。

    “这个是地瓜，上面的叶子，就是地瓜秧，只要掰扯下来，大家就可以种植在土地里，三个月以后，便能得到一些地瓜了。”

    “甘蔗也是一样。”

    “也就是说，我们东家决定，送给大家的，便是这两样种子。”

    “每一个人，也就是每一个账户，都可以得到一份地瓜和甘蔗的种子。”

    “大家只要留下你的地址，我们会发货送给你们，发货的箱子上面，会有完整种植方法，教授大家怎么种植。”

    “最后一点，大家请放心，我们的种子不惧辐射，这是我们的招牌特色，请放心种植。”

    傅云河说完了。

    【什么？发种子？】

    【今日观看直播人数，九亿一千万人。】

    【大大，不是我质疑你，只是你有那么多的种子吗？】

    【对啊，这可不是几千几万，是九亿！】

    【九亿这个数字，离我那么遥远，现在感觉他在大大这里，好像也不太大的样子。】

    “大家请放心，我们东家答应的事情，一定会做到，只是发货时间会拉长一点，我们尽量在两个月内发货完毕，请大家耐心等待。”

    “当你收到种子之后，地瓜只是上面的秧苗，不是带有地瓜的，请大家不要惊慌。”

    “按照说明进行播种，那么大家就可以得到甘蔗与一些地瓜了。”

    “希望你们可以吃到自己种植的东西。”

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    (本章完)

