    “你，你究竟是什么怪物！？”

    此刻，连阎罗都不禁惊慌起来，一股大恐惧从心中直蔓而出，这是准帝的直觉。

    这百万里的大陆若是砸过来，自己绝对是粉身碎骨的下场！

    “我？”秦凌云冷漠开口：“寂灭之地大陆的主宰罢了。”

    随后，他不再废话，单手轻轻向前一推。

    “轰隆隆！”

    百万里的大地，如无穷的太古星辰同时坠落，仿佛要压垮三千界，上临九天，下镇黄泉，万丈高的东海巨浪咆哮而起，带着灭穹之威势，向阎罗压了过去！

    这一刻，阎罗心神炸裂，血液倒流，在这股宛如大陆倾覆的威压下，自己准帝的实力，就像是蝼蚁一般渺小，甚至，一股不知名的气息从这片陆地上散发而出，让他的灵魂都忍不住发生剧烈的颤抖！

    “不可能，绝对不可能！”

    阎罗披头散发，浑身绽放出耀眼的光芒，他怎么都不会相信，一个神王，竟然会拥有如此力量！

    “给我开！”

    只见一个黑色铁棍出现在他的手上，散发着古老斑驳的气息，与此同时，无边的煞气从四面八方向其身汇聚，威压镇过九霄，若修罗降世一般。

    五项合一后的阎罗，双目划出一道光辉，他举起长棍，对着百万里大地就砸了过去！

    “轰！”

    第一棍，崩出惊天动地的一响，符文炸裂，如同世间最灼热的火星，将空间都给烫出密密麻麻的黑洞！

    “轰！”

    阎罗大吼一声，身形猛的向上一冲，第二棍，重重的砸在大地中央，崩裂出可以贯穿苍穹的碎石！

    准帝的力量，被他释放到极致，身上借来的大帝圣衣，萦绕着白色道光，散发出极为磅礴的威压，与百万里大地相互冲击着。

    一时间，阎罗竟然真的抗了下来，甚至，还有将大地打碎的架势！

    “我说过，这一域，我为主宰。”

    林凡也看出对方身上的圣衣来历非凡，竟能轻松抵挡住百万里大地的威压，不过，他神色平静，旋即，双手高高举起。

    “轰隆隆！”

    下一刻，一个让所有人都毕生难忘的震撼场面出现了！

    只见整个寂灭之地所在的大陆，竟然从东海之上拔地而起，缓缓漂浮起来，随后，开始慢慢侧倾，直至完全倒了过来！

    站在陆地上的几人纷纷飞起，一脸惊骇的看着悬浮在头顶上，那遮天蔽日的大陆！

    “我不会是在做梦吧！”王昊眼睛都直了，这一刻的景象，当真是一辈子都无法让他忘记。

    “镇你在这寂灭之地之下，对自己的所作所为，永生忏悔。”

    秦凌云双手猛的按下！

    下一刻，整个寂灭之地大陆，直接崩塌空间，崩塌一切有形无形之物，重重的压了下来！

    “大哥，你不要一棒子全打死啊！”

    看到这一幕，王昊和薛茜狸同时大惊失色。

    这东西若是压下来，别说阎罗了，在场人都得陪着一块沉到海底！

    不过，秦凌云轻轻一挥手，玄武蛰山大势，直接将二人包裹起来，甚至连同阎明，都被保护在其中。

    “你这个怪物！”

    看着头顶上压下来的大陆，阎罗惊叫一声，是直接绝望了。

    这到底是什么力量，连整个大陆都为其所用！

    他一点再战的勇气都没有了，可是，哪怕想逃，在这无以伦比的威压下，都是一种奢望！

    “轰！”

    下一刻，大陆狠狠的拍在了阎罗的身上，他猛的大吐一口血，整个人都差点四分五裂，直接砸落到海底！

    而后，大陆又开始侧倾，恢复到最初样貌，突然间，像是被剪断绳子一般，猛的砸落而下，将阎明重重的压在东海地底！

    就像当初，天域执岁镇压陈玉郎一样！

    随后，一切又恢复了平静。

    不过，重新站稳的三人，像是失去了语言功能一样，一句话都说不出口。

    一尊准帝，就这么被活生生镇压在东海地底，还有比这更恐怖的事吗？

    “你是自己过来忏悔，还是我亲自动手？”此时，秦凌云冷漠的看向阎明。

    这一刻，阎明只觉得自己像是置身在九天寒冰之中，身上僵硬的根本不能移动，连心脏，都失去了跳动的动能。

    “看来，要我亲自动手了。”秦凌云对着阎明轻轻抬起一指。

    “我忏悔，我忏悔！”

    阎明入坠冰窖，哭天喊地的来到刻有“陈玉郎”三个字的地方，噗通就跪了下去。

    此时的他，还有一丝在九霄云阁嚣张的样子？

