    好久没开单章说废话了，主要是清白今年总是断更，觉得很对不起大家。

    其实说实话，我真的差点就把这本书TJ了，那时候感觉自己真的写不下去了，不知道怎么写了，最近也是调整了一番心态，再看到有人每天的催更，才重新开始写。

    好像跟我第一本书一样。

    说一个小问题吧。

    我总是会看到有些帖子说主角怎么又被虐了，看的很不爽，以前也时有看到，但是我都不太愿意去回答，因为我知道说这种话的都是小朋友，现在书也差不多了，我就说两句，我个人认为的故事应该是有波澜，有起伏，有反转的，主角的经历不是一味的打打杀杀，一味的虐别人，却不能被人虐。

    如果连最厉害的人跳出来，都能被主角虐，那么不就通关了，不就完结了吗。

    故事还怎么写，你们还看个屁啊。

    主角不受点挫折，怎么成长，怎么强大，虽然这本是爽文，但起码好歹也要有点逻辑跟剧情，有点反转吧。

    当然，你们可以吐糟我写的不好。

    我还以为主角太顺了呢，虽然书名起的是无敌，但是这个无敌不是一开始就无敌，是最后的无敌。

    另外我觉得我也不是很擅长写爽文，也是一点点的学习。

    准确的说，我甚至是不喜欢写这样的爽文，觉得毫无营养，之前为了迎合阅读的风格，把这本书越写越偏，写的跟我预期是完全两个模样，也正因为如此，我自己也越来越不想写，造成了后面不断的断更。

    现在我能做的，就是尽量把这本书给完本，给一直追这本书的朋友们一个交代，至于怎么样才不算烂尾，我真的都不太清楚。

    我怎样的完本，你们才会觉得不是烂尾呢。

    大家可以留言告诉我一下。

    这本书主角每一次的境界提升，都是带着一个大剧情的。

    三阶证道是去妖灵山脉，有种族战斗，四阶羽化，是B城的战争遗迹，进入轮回神树体内。

    本来五阶成神，我是定在妖灵山脉的远古遗迹里，这点我也写了不少的伏笔了。

    但我现在不想写远古遗迹了，才将主角放在古族就成神了。

    其实有点仓促了。

    我要是不写远古遗迹，对你们来说是烂尾吗。

    但那个故事一开，就停不下来了。

    我是要定个在三百万字数左右完本的。

    现在还有二三十万字数。

    所以能写的不多了。

    如果大家还没看够，清白到是可以写几个小故事，写点轻松的，补偿一下大家。

    比如写一下某个战宠什么的。

    总之，现在应该不会断更，大家也可以跟以前一样，边看边投票，票其实对这本书没有一点用了，只是你们投了，我可以知道你们谁还在看，还有那些我熟悉的ID，愿意跟清白走到最后。

    哎呀，之前有好多话想说的，忽然又忘记了，反正谢谢大家还愿意看吧，那些不愿意看，看不下去的的朋友也不要勉强。

    其实我特别想开新书的，但是今年思想不对，开一下就不想写了，有点可惜，后来我想明白了，我这个人一定要先把这本完结了，才能开下一本，不然一定不能成功。

    所以，我尽量多更一点，快一点。

    你们要陪着我哦。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

