    夜深人静，一朵乌云缓缓飘过，遮蔽了月光。

    芦苇荡周围，黯淡下来。

    诡异的灰色雾气又出现在其他几处，将方元等人团团围住。

    如同一道传送门一般，一个个青面獠牙的炼尸出现在原地。

    从四面八方的向方元几人包围过来。

    危机顷刻间袭来。

    “这是什么东西？”洪平安看到从雾气中走出的铁尸，十分警惕。

    “似乎是僵尸！”他身边的陈昌明喃喃自语，有些紧张起来。

    三人的目光，都一动不动地盯住前方的黑暗处。

    月光虽然被乌云遮住，但是修仙者眼能夜视，况且此地有湖泊能折射出淡淡的清光。

    也提供了微弱的光源。

    山风吹过，水波荡漾。

    光芒变幻中，一只只浑身长满了白毛青面獠牙的僵尸，一跳一跳地进入的视野之中。

    几个呼吸后，彻底映入眼帘。

    “怎么如此之多！”

    方元瞳孔微缩，不看不知道，一看吓一跳。

    大约几十具白毛铁尸，一跳一跳地向他们逼来，身体之上裹着一层灰黑色的雾气。

    与他们出现之地的雾气如出一辙。

    方元还发现，在这些白毛铁尸之中，掺杂着更强大的黑毛铁尸。

    黑暗中身影重重，不知道还有多少炼尸，正在逼近。

    白毛铁尸有练气初期的实力，黑毛铁尸对应练气中期的修士。

    这种僵尸，身如铜铁，刀枪不入。

    论及实力并不算太强，若是一对一必然不是同阶修士的对手。

    但其蕴含尸毒，且数量巨多，量变产生质变。

    现在几十具炼尸。

    就是练气后期也难以招架，何况那诡异的雾气还在源源不断的输送着尸群。

    “幕后黑手还未现身…不能等了！”

    方元迟迟没有动手，坐以待毙的缘故，自然是想等这些尸群背后之人主动现身。

    诡异的雾气，成群结队的尸群，背后必然有人隐藏在暗处操纵着一切。

    若是此人出现，届时他再出其不意，展露雷霆手段，全力出手进行斩首行动，或许能够转危为安。

    操纵炼尸的人自身并不强大，方元自信全力出手，能够做到这一点。

    但这只是完美的设想，幕后之人似乎尤为谨慎，迟迟不肯现身。

    恐怕是打算用这些尸群消耗他们的法力。

    这也让方元的期望落空。

    不过也不全是坏事，从另一方面也说明了，隐藏在暗中的敌人，似乎实力没有那么强大。

    他们明面上修为最高的不过练气八层，且只有三人。

    算不得多强，幕后黑手不肯现身，想来自身并没有横推三人的实力。

    但有一个疑点，若是如此马师兄的小队又为何会出事？

    练气九层修士带领的小队，可比他们三个乌合之众要强的多。

    能悄无声息的杀死那群人，又怎么会弱？

    但幕后黑手此时又不现身，实在诡异？难不成它发现了方元的实力并非表面上这么简单？

    心生忌惮，所以不敢出手？

    方元有提示语面板，能够察觉危险，其他人或许也有特殊的警示手段。

    身陷囹圄之中，却是没有时间去过多思考。

    看着步步紧逼的尸群，方元眼中充斥着寒光，既然幕后之人不肯现身。

    那就杀光……这些僵尸！

    “杀！”

    黑色的冰晶葫芦悬浮在身旁，上百道冰晶在其中孕育，顷刻间喷薄而出。

    这件得自海泉城王阳台的上品法器乃是群攻利器，对付尸群，方元第一时间就想到了此宝。

    黑夜中，漫天的冰晶泛着晶玉之色，带着刺骨的寒芒。

    所到之处，空气的温度都下降了几分。

    乒乒乓乓，金铁交击的声音不断响起，棱形的冰晶如同利刃撞击在铁尸身上，发出摩擦之声。

    顶在最前排的铁尸，骤然间受到攻击，身形一晃，被密密麻麻的冰晶透体而过。

    它们不过是如同的白毛铁尸，身体坚硬程度相当于下品法器。

    面对这中级法术程度的冰晶棱柱，自然力有未逮。

    成片的冰晶，击中在尸群之中，造成沉重的打击。

    洪、陈两人握着法器，还未出手，看到这声势浩大的法器，眼中一片艳羡。

    “师兄神武！”

    这看似恐怖的尸群，在方元的强大法器下，居然如此不堪一击，让两人脸上不由露出喜色。

    心中得恐惧与惊慌褪去不少。

    而方元却没有露出什么喜色，面上古井无波。

    “果然不好对付！”

    方才得攻击，造成的动静不小，杀伤力也颇为不弱。

    然而效果却不如看上去的那么好。

    那些铁尸的确遭受到了伤害，可随着冰晶的散去，本该倒地不起的铁尸又重新站了起来。

    这种炼尸已经没有了生命体征，很难将其击杀。

    要是普通修士受到这种重创，恐怕已经身死道消。

    但对它们来说也只不过是些许伤害罢了。

    除了最前排的十多具铁尸，被冰晶棱体击毁之外。

    其他的铁尸只是身上有些许冰屑而已。

    看着重新聚集的铁尸，方元再度取出两件上品法器，一方土黄色的印玺，一柄赤红色的铁扇。

    一心三用。

    同时催动三件上品法器，朝着尸群轰杀而去。

    土黄色的印玺随风而大，散发着厚重逼人的气息，犹如泰山压顶般，镇压而去。

    而铁扇则化为三尺大小，并且开始旋转起速度来越来越快，像一把高速旋转的锋利飞刀，锋芒毕露。

    黑色葫芦，则喷射着道道冰息，打在铁尸身上，让其动作变的迟缓。

    三件上品法器威势十足，方元气海中的法力喷薄而出。

    洪陈两人见状，也纷纷催动法器朝着尸群攻去，同时也扔出了大把的符箓。

    三人出手全力以赴，没有丝毫犹豫。

    眼前的尸群在这五颜六色，纷杂多样的攻击手段中变得四分五裂。

    青黑色的血液四溅，许多炼尸被切割成数块，四散落去。

    夜色黑暗，一场杀戮悄无声息的进行着。

    这些炼尸没有神智，哪怕收到惨烈的攻击，也依旧一言不发，没有任何感觉。

    “噗嗤~”

    一块残肢断骸落入湖泊之中，溅起水花。

    游动的鱼群，似乎以为是食物，成群结队的游上去啃食。

    但不多时，吃了这些血肉的鱼儿皆都鱼眼发白，鳞甲脱落，全身溃烂，漂浮在水面之上。

    “咕噜……咕噜……嘎嘎”

    熟睡的水鸭子，被惊醒，看到这么多的鱼群，悄无声息游上去觅食。

    然而刚入口中，鸭鸣之声，戛然而止。

    尸毒随着残骸混在空气中，不断溢散。

    污染着环境，也对方元几人造成伤害。

    令他们不得不屏住呼吸。

    ……

    尸群虽在减少，但灰色雾气中却不断有尸群前来补充。

    仿佛屠之不尽，杀之不竭。

    而且随着白毛铁尸的身亡，身后的黑毛铁尸逐渐多了起来，最令几人不安的是，在后面还有血色的身影悄然浮现。

    似乎是血尸！

    在铁尸之上更为恐怖的就是血尸！

    这种血尸与练气后期修士的实力相当，但却有战斗意识。

    练尸进阶到这一层次，与同阶修士一战往往能略胜一筹，十分可怕。

    “这到底有多少……”

    洪平安看着倒下一茬又出现一茬，脸上不由露出几分难堪之色。

    陈昌明也不例外。

    他们虽然还处在优势之中。

    但法力总有耗尽的时候。

    面对这杀不完的僵尸大军，他们已经有了几分疲倦。

    长久下去，必然攻守异位。

    方元额头之上一层细密的汗液浮现。

    他一心三用，同时操纵三件上品法器，消耗也十分巨大。

    若不是转修之后，自身法力雄厚无比，远胜同届修士，现在恐怕都坚持不住了。

    但即便如此，体内法力消耗已然过半。

    情况似乎越来越不妙。

    他们已经逐渐陷入困境之中。

    而隐藏在黑暗中的幕后黑手，还未现身，更令人心生忧虑。

    方元还有底牌未出，剑种、纯阳钟等等手段都还未显露。

    他一直在警惕未知的敌人，只是操纵三件法器攻伐着尸群。

    但这人到现在还不现身，令他也无可奈何。

    虽然心中忧虑，却也没有绝望。

    这些尸群看似无穷无尽，实际上从诡异的雾气之中，出现的已经越来越少了。

    随着几具血尸的出现，已经半天不见其他僵尸的踪影，想来也倒了山穷水尽的地步。

    算上死去的炼尸，场中数量已经多达百具。

    操纵如此数量的尸群，必然也损耗不轻。

    既然敌人不现身，那就拼下去，到最后没了尸群，看那人如何留住他！

    但凡一个计划，哪怕设想再完美，实施起来，都会发生差错。

    所谓谋事在人，成事在天。

    方元就算是经验丰富，老谋深算，也有失败的可能。不过，也正因为如此，人生才会如此精彩纷呈。

    他第一个设想的，就是最坏的结果。

    如果他运气极为糟糕，那隐藏在暗中的敌人不怕消耗自己辛苦培养的炼尸，始终不现身。

    那么该怎么办呢？

    很简单，直接把这群炼尸杀完就是了。

    到时候没有这些僵尸的阻拦协助，他想打还是想留全凭心意。

    再不济抛下洪陈两人，让两人替死，也不失为一种办法。

    何况他还有半葫芦猴儿酒，能够大幅度补充法力，这也是底气之一。

    就看谁能消耗过谁，坚持到最后的那人才是胜利者。

    或许这才是提示语的真正意思！背水一战，方有一线生机。

