    第368章拦路虎（一更，三千字章）

    墨鸢不明白沈易佳反应为何这般大，刚想说不知，旁边一道突兀的声音闯了进来。

    “噗，小娘子不是京城人士吧，这风流才子的话本子本就是从京城流传出去的。”

    所以准确来说不是卖到京城，而是从京城卖出去的。

    沈易佳扭头看去。

    她们的马车靠在路边，旁边就是个茶摊，说话的是坐在茶摊里的一个穿着锦衣华服的娃娃脸少年。

    少年看着与那有点脏污的茶摊格格不入，可他似乎一点也不介意。

    注意到沈易佳的目光，还冲她眨了眨眼。

    沈易佳抿了抿唇，问：“你认识风流才子？”

    不然怎么知道他的书最开始放在哪里卖？

    少年一噎，撇开视线：“不认识。”

    “哦。”沈易佳转头再次看向前方的人群。

    少年：就这样？

    他只觉纳闷，将头凑到茶碗上方，可惜那茶汤太过浑浊，根本照不清他的脸。

    他回头问站在一旁的随从：“我今天脸没洗干净？”

    随从还真认认真真凑过去看，良久才道：“洗得很干净。”

    “那是我不好看了？”不应该啊，他现在还能察觉到对面茶楼好几双正偷偷看他的视线呢。

    所以不是他的问题，他的魅力依然在。

    少年放心了。

    茶摊与马车离得这样近，主仆二人的对话一字不漏的落进了沈易佳耳里。

    她翻了个白眼，其实少年长得确实不错，可沈易佳看过的美男子太多，早已经不像以前那般肤浅了。

    再说了，美男子看多了美人相公会吃醋的。

    等了一会儿，前面的人群也没有要散的趋势，反而又多了几个主子带着小厮在那挤的。

    “墨鸢，换条路走。”沈易佳吩咐。

    “哎，你们不买话本子？这次出的可是鹿鸣艳第五册。”

    既然知道风流才子，那肯定看过他写的话本子。

    只要看过的人就没有不喜欢的！

    少年觉得沈易佳会这反应一定是刚到京城所以不知道鹿鸣艳更新到哪一册了。

    一般这些话本子在京城卖出去后，传到别的地方路上就要花费一些时间，然后再请人誊写又要时间，等他们开始出售的时候京城已经开始卖下一册。

    正因如此，许多非京城人士为了早点看到新册，都会拖亲友帮忙买了寄过去。

    甚至有些头脑灵活的小贩在其中找到了商机，这边一出售就跑来买上十几本。

    拿到别的地方卖，价钱直接可以翻上一翻。

    这也是为何书肆门口会挤这么多人的原因。

    沈易佳古怪的看了少年一眼：“我为什么要买？”

    “当然是因为他写得好。”少年说得理所当然，注意到沈易佳的表情他不可思议的瞪大眼：“难道你不觉得？”

    他脸上就差写上“大家都喜欢，你怎么可以不喜欢”这句话了，配上那张娃娃脸，无辜又委屈。

    沈易佳牙疼，怎么搞得她不喜欢就是罪大恶极似的？

    这人怕不是有大病！

    刚好墨鸢已经将马车调转好了方向，沈易佳扯了扯她的袖子。

    墨鸢会意，一挥马鞭，马车绝尘而去。

    “哎，你……”

    少年还想追，被随从眼疾手快的拉住了。

    “王爷，你这是做什么？”哪有强摁牛喝水的道理。

    “她她她，她不喜欢我的脸就罢了，竟然还不喜欢我的书，真是岂有此理……”上官珩气得原地跳脚。

    被同一个人打击两次，太可恨了。

    他气得不清，完全不知道自己暂时逃过了挨揍的命运。

    “哎哟，王爷，你看还有那么多人喜欢呢，不差她一个。”随从安慰。

    上官珩看了一眼堵在那的人群，气呼呼的坐回去灌了一口茶，拿出挂在腰间的折扇，“唰”一下打开扇了扇。

    许久才认同的点了点头：“你说得有道理。”

    却说宋璟辰下朝后便直接去了大理寺。

    以前没有利益冲突时，提起宋璟辰这个人大家还是或夸赞或惋惜。

    可人家现在突然空降下来当了他们的老大，就不是那么回事了。

    大理寺卿下面还有左右少卿两人，好不容易等到上一任大理寺卿到了年纪致仕。

    包括少卿在内的所有人都认为他们二人中一人能升官顶替大理寺卿的位置，再从下面提一个人上来替少卿的位置。

    哪怕升官的不一定是自己，可至少有个指望不是，现在是啥都别想了。

    断人前尘，如杀人父母，他们对宋璟辰能有好脸色才怪。

    众人敷衍的给宋璟辰行完礼，看到在宋璟辰后面进来的罗思诚，一个个凑上去。

    “罗大人来了啊。”

    “罗大人早。”

    说来这里面最惨的还要属罗思诚，他以状元之身在翰林院待了一年就来了大理寺任左少卿一职，就是看准了这一点。

    只等上任大理寺卿一退下，罗尚书和宣平伯再运作一番，他就可以顺理成章的坐上大理寺一把手的位置。

    别人不知道，他却是清楚的，上任大理寺卿在致仕的折子里举荐的是他。

    就等崇安帝盖个戳他就可以将少一字丢掉，却不想杀出个程咬金。

    昨日看到上面下来的公文时他差点都要维持不住自己的笑脸。

    在学业上被宋璟辰压了一头便罢，都家破人忙了还能冒出来挡他的路。

    他怀疑宋璟辰就是专门来克他的。

    罗思诚压下内心的不忿，笑着对同僚拱手：“各位大人也别凑在这了，都各自去忙吧。”

    众人讪笑着拱手离开，对宋璟辰都没这么恭敬的。

    罗思诚这才看向宋璟辰：“恭喜啊。”

    宋璟辰点了点头，转身回了自己的职房。

    那眼神仿佛根本不记得他是谁了。

    罗思诚脸上红白变幻，袖子下的手紧握成拳。

    沈易佳买完菜种到家时已经到了午膳时间，家里三个上学的和一个上职的是不回来吃饭的。

    李氏和林邵三人等她回来一起用膳。

    沈易佳刚走进正厅。

    李氏就迎了上来：“佳姐儿，你上哪儿了，怎的现在才回来。”

    她倒不是怪沈易佳回来的晚，只是京城太乱，担心沈易佳在外面遇到什么事了。

    沈易佳不好意思说自己对京城不熟，带着墨鸢走了许多冤枉路，只说路被人堵住了，她们绕了点路去买菜种。

    用完了膳，沈易佳带着林邵和铁蛋将葡萄架搭了起来，就搭在前院的石桌那里。

    她还买到了葡萄苗，刚好可以挨着木桩种，等苗长起来了就可以用起到遮阳的作用。

    又在三个院子里各搭了一个秋千。

    做完这些，也快到书院下学的时辰，沈易佳匆匆沐浴换了身衣服就又出了门。

    他们从下沟村来的时候赶了三辆马车，一辆宋璟辰上职用，沈易佳用了一辆，还有一辆她见半夏她们没有代步的车就让她们拿去用了。

    到男学的时候，那里已经停了不少马车，都是来接人的。

    沈易佳让墨鸢将车靠边停下，刚要去找浩哥儿。

    浩哥儿自己找过来了。

    “大嫂。”浩哥儿恹恹的喊了一声。

    沈易佳只以为他累了，揉了揉他的头让他先上车。

    浩哥儿张了张嘴，最终还是什么都没说，乖乖的爬上车。

    “墨鸢，你在这看着浩哥儿，我去接欢姐儿和淼淼。”

    前面太挤，坐马车过去还不如她走路快。

    交代了一句，沈易佳就窜进了旁边的一条小巷子，从小巷子去女学近。

    男学女学的下学时间都是一样的，欢姐儿她们肯定也在门口等着了，她怕去晚了两人着急。

    沈易佳想快点，不想巷子里又出现了拦路虎。

    也不是拦她的，而是有人在巷子里打人，看穿着还是秋鹿书院的学子，四五个人在那摁着一个人打。

    巷子就一条笔直的路，沈易佳一出现对方就发现她了。

    书院不允许学子打架，这条很少人走的小巷子就成为了他们斗殴的圣地。

    打人的几人先是一惊，抬头一看是个娇俏的小娘子，眼中闪过兴味。

    沈易佳小眉头皱了皱，撇了一眼躺在地上看不清面貌的学子就收回了视线。

    她没打算管这闲事，他们只是挡了一半的道，沈易佳想过去还是可以的。

    然而那几人却没打算放她过去，手一伸就把剩下半边道给挡住了。

    “小娘子，这是要去哪呀？”为首的学子一眨不眨的盯着沈易佳那张好看的脸问。

    秋鹿书院是口碑不错，不过不管哪里都会刺头。

    就好比这几个，都是家中有点身份，但是分到的官学名额有限，都给了嫡出或资质更好的孩子。

    他们去不了只能来秋鹿书院，表面都是好学生，背地里却将心中的不平都发泄在平民学子身上，在秋鹿书院作威作福。

    “你们身上有钱吗？”沈易佳看着挡在自己面前的人问。

    “什么？”为首的学子不明所以，这时候不应该尖叫着问你们想做什么吗？

    沈易佳叹了口气，再次问：“到底有没有，我赶时间。”

    为首学子琢磨了一下沈易佳的话，脸上恍然大悟，哈哈一笑道：“有有有，只要你陪我们兄弟几个玩开心了……”

    “有就好。”沈易佳打断他的话，满意的点了点头。

    为首学子还没反应过来，手臂突然被人扣住。

    然后…

    ?  ?晚点还有一更，感谢宴紫柔和whalewendy打赏，比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

