
　　第二天早上，张浩做好了安排，然后带着四个人，前往清昭陵附近的小饭店，打算查看一下情况。

　　刚刚进入饭店，张浩就确定了这个小饭店有问题，因为一般的小饭店，都是全家老幼一起上阵，而且人员不多。

　　可是这处饭店，位置偏僻不说，里面还有四个壮年男子，而老弱只有一对祖孙。

　　跟随张浩来的四人，也都是军统局的精锐特工，马上觉察到这里的情况不对，不过他们不知道什么情况，所以没有轻举妄动。

　　进了饭店之后，祖孙二人中的老者走过来招呼：“客官，你们想要吃点什么。”

　　张浩随意的说道：“有什么好吃的尽管上，爷们一会还要赶路。”

　　说完就带着几个人，找了个靠近门口的地方坐着，这是为了防止意外发生，到时候能及时撤离。

　　老者也没有多说什么，马上离开准备食物，而老者的孙子，则是上来擦抹桌子，并给几个人端了一壶水，而那三个壮年男子，只是随意的看了几个人一眼，并没有发现什么。

　　趁着没人注意，其中一个特工对着张浩说道：“队长，情况不对劲，这个小店有问题。”

　　张浩淡淡的说道：“稍安勿躁，我自会处理，你们不要妄动，看我的眼色行事。”

　　张浩本来就是来查看这个小店的，有问题也在意料之内，所以让几个手下不要妄动。

　　几个手下虽然不知道内情，可是看到张浩的表现，心里就有了底，就平静了下来。

　　过了几分钟，小店中的老者，端着一个托盘上来，上面有着几个小菜，还有一盆米饭。

　　不过这几个菜都是素菜，还有几碟咸菜，唯一带点荤腥的，就是一盘鸡蛋。

　　看到这几个菜，张浩也不意外，毕竟这里距离沈阳城十余里，而且地方偏僻，肯定没有什么好东西。

　　不过这种情况，正好可以找个借口发作，还不会让人怀疑，于是张浩一拍桌子，佯装发怒的说道：“怎么回事，就拿这些东西糊弄老子，难道大爷我没钱么。”

　　看着张浩发怒，老者胆战心惊的，不过还是开口解释：“大爷息怒，我们这里地方偏僻，只有这些东西。”

　　一边说话，一边偷眼观看那几个青壮男子，至于老者的孙子，却马上找个角落躲了起开。

　　看着祖孙两人的表现，张浩便觉得这两个人可能是普通百姓，只不过是那些汉奸找来掩人耳目的，于是一把推开老者，将桌子上的东西丢在地上，大声点喊道：“这是人吃的东西么，我看连猪都不会吃，你还敢来糊弄爷爷。”

　　老者连忙求饶，不过眼睛不由自主的看着那几个壮年男子。

　　因为事情发生的很突然，所以这三个壮年男子都很意外，等老者频繁的看过来时，就有一人走了过来，对着张浩说道：“这位客官，小店只有这些东西，你可别见怪，要是你不满意的话，可以去别的地方。”

　　张浩一把抓住来人的衣服，嚣张的说道：“你们开饭店的，怎么可能就这些东西，是不是看不起老子，”说完之后，就把来人推倒在地。

　　来人虽然加了小心，可没想到张浩会动手，所以摔在地上，算是吃了个人小亏。

　　其余两个人看到这种情况，马上走了过来，做出要动手的准备，而张浩的四个手下也站了起来，眼看就要上演一场武斗。

　　“大家别动手，老二老三，都给我停下。”

　　这时倒在地上的人马上开口，阻止即将发生的冲突。

　　然后平静的站了起来，对着张浩陪着笑脸，谨小慎微的说道：“客官，要是您真要在我们这吃些好的，可以等一等，我派人去附近的镇上买。”

　　看着此人的表现，张浩也有些吃惊，心想这个人到是有些城府，看来应该是个汉奸头子，于是开口说道：“快去快回，老子走了十几里地，还要赶路呢。”

　　说完就坐在凳子上，而其余几个人也全都坐下，倒像是一些粗鲁的莽汉。

　　张浩之所以这么做，是为了不让人怀疑，毕竟这里面的人，肯定全都是汉奸，不能表现的太明显。

　　看到张浩几人坐下，几个壮年马上去了后面，其中一个年纪小的，就对着摔倒之人说道：“头，这几个人一看就是绿林人，干脆叫上来几个弟兄，把他们拿下就完了。”

　　摔倒的人马上说道：“现在最重要的是挖掘皇陵，不能节外生枝。”

　　年纪小的继续说道：“那就忍着这些混蛋么。”

　　摔倒的人连忙开口：“大事为重，而且你别忘了，里面还来了几个日本人，他们也不愿意多事，所以我们必须忍。”

　　这些人都是伪满洲国的汉奸警察，因为这个小店挨着皇陵不远，便被他们作为据点，用来挖掘皇陵，这样任谁也发现不了。

　　而那对祖孙，是这里原来的主人，也被这些汉奸绑架，用作掩人耳目之用。

　　外面是由摔倒的人负责，所以年纪小的虽然不忿，可也不敢抗命，只好抱怨了几句，然后恨恨的说道：“希望以后别让我在遇见这些混蛋。”

　　摔倒的人不耐烦的开口：“行了，别说这些废话了，等以后在遇上，随你怎么收拾，现在去附近的镇上，买些好东西，尽快打发了这些人。”

　　对于张浩的行为，摔倒的人自然不满，而且投靠了日本人之后，这些汉奸啥时候受过这个气，要不是为了挖掘皇陵，这个人肯定会掏枪。

　　得到吩咐之后，年纪小的没有办法，只好出去买东西。

　　而此时的小店中，张浩正在思索该如何查看情况。

　　根据目前的情况，张浩已经确定，那些汉奸肯定利用这处小店挖掘皇陵，可就是不知道有多少人，还有地道口会在哪。

　　思索了一会，张浩把目光放在了离开的人身上，毕竟这个人年纪不太大，而且是独自一人，于是对着几个手下说道：“我找个借口出去一下，你们给我打个掩护。”

　　几个手下纷纷点头，然后张浩找了个借口离开小店，向附近的一处树林走去。

　　到了树林处，张浩回头看了看，觉得没有人跟着自己，就吹了声口哨。

　　随着口哨中响起，很快有几个人从树林走了出来，然后开口问道：“长官，有什么吩咐。”

　　这几个人也是军统局的特工，不过是从总部来的行动人员，被张浩安拍在这里，为了防止发生意外之时，可以有人接应。

　　听到手下的话，张浩马上开口：“刚刚从小店中走出去一个人，你们看到了没有。”

　　手下人马上点头，表示自己看到了。

　　张浩接着说都：“他应该去附近的镇上买东西，你们现在追上去，等此人回来的时候，就把他拿下，然后通知我。”

　　手下人马上点头，然后立刻追了过去。

　　看到手下人走了，张浩也没有逗留，然后回了小店，耐心的等待。

　　之所以没有亲自追过去，是担心这里的人怀疑，毕竟这些汉奸中，也有一个厉害角色，要是自己长时间离开，代表着情况不对。

　　而现在还不知道皇陵内部的情况，所以不能打草惊蛇。

　　过了几分钟，张浩找了个借口，把饭店中的祖孙叫到面前，开始询问附近的情况。

　　之前张浩几个人的表现，让这对祖孙非常害怕，再加上问的都是普通问题，祖孙二人自然有问必答。

　　而两个壮年也没有觉得有什么不妥，毕竟张浩给他们的感觉，应该是绿林人，打听些情况也很正常。

　　张浩这样表现，也是为了掩人耳目，所以询问了一会，就不在开口。

　　又过了一会，一阵猫叫声传来，正是外面传来的信号。

　　听到信号来了，张浩清咳了一声，表示自己收到了，然后再次找了个借口出去。

　　当来到树林处，只见到六个人再林中等着，其中一个年纪不大的人被绑着双手，眼睛也被黑布蒙上。

　　看着面前的人身上没有什么伤势，张浩满意的点了点头，心想总部派来的行动人员，身手还真不错，做事也挺干脆。

　　这时被绑的人也听到了脚步声，知道有主事人来了，马上开口问道：“各位好汉，你们是哪个绺子的，小弟可有什么得罪之处。”

　　张浩马上问道：“小子，你们这些汉奸，乔装改扮到这里来做什么，有什么阴谋。”天籁小说网

　　听到张浩的话，被绑的人心中一惊，马上想到这些人应该是冲着挖掘皇陵之事来的，不过还是狡辩到：“各位好汉，你们再说什么呢，小人听不懂。”

　　张浩冷冷的问道：“不要说什么废话，把你知道的情况说出来，饭店里面有多少人在挖掘皇陵，已经到了哪一步。”

　　张浩的话一说完，被绑的人知道无法狡辩了，心想对方是盯上了他们，这才找上门来。

　　虽然不知道是如何被盯上的，可是被绑的人想到，肖占元刚走又来了几个日本人，现在还有未知人物找上门来，肯定是要出大事。

　　不过被绑的人也不敢轻易招供，毕竟挖掘皇陵事关重大，参与的汉奸全都知道事情的后果，所以不敢多说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百四十四章 调查情况免费阅读。https://xs.23sk.com 