    “姨娘好啊！”看见一位妇人，朱标笑着打招呼。

    碽（gong第一声）氏挺着大肚子，笑道：“见过公子。”

    朱棣叫马氏母亲，其实也是没错的。

    因为老朱的正室是马氏，所以老朱的孩子不管是嫡出还是庶出，都只会叫也只能叫马氏母亲，纵然是对于自己的生母，也只能称呼一声“姨娘”。

    这就是封建时代的礼法。

    所以，日后朱棣称帝之后，说自己是马皇后第四个儿子，不能算错。

    “姨娘，今天是我生日，爹让我带弟弟们去吃饭，我就带着四弟走了啊!”朱标打了一声招呼，就不欲多留，老朱那边还在等着自己呢。

    “且慢着，公子。”碽氏叫住朱标，急忙从屋内取出一个礼盒，道：“今日是公子生日，这就算是姨娘送给你的礼物。”

    朱标望着那礼盒，也没推辞，笑呵呵收下。

    “谢过姨娘。”

    望着碽氏那怀着孕的身子，朱标笑道：“姨娘，待会儿我让我徐叔（徐兴祖）给你炖两只老母鸡，给姨娘你补一补。”

    “走了啊！”朱标略微客套，就带着小朱棣离开。

    拽着朱棣软乎乎肥嫩嫩的小手，朱标也是暗自觉得好笑，这小东西打小一看就聪明，你看这眼珠子，就透着一股灵气。

    不得不说，自家这老爹基因好啊！

    你看看这生出来的儿子，一个个都聪明。

    老二老三这打小就不差，这老四也聪明，还有那个碽氏肚子里面的老五，好像也挺强的。

    朱标记得，这好像是明初一个鼎鼎有名的医学家。

    至于自己，不用多说了！

    看看老朱这基因，真的强！

    怪不得日后老朱想着将自己儿子都封王，这其中可能是有着私心的因素，但更主要的是他的这些儿子都能撑得住，一个个的也的确有本事。

    要知道给这些儿子分封的地方也不都是好地方，就比如给老二，老三，老四他们的地方，就是直面北方的强敌北元。

    当时那些地方才收复不久，民生凋敝，几乎就是战争的前沿阵地。

    这哪是让儿子去享福的，分明是要让自己儿子去学习，去磨砺，去想着怎么和元廷的残余势力干仗的。

    话说自己老爹生的儿子都这么强，自己怎么就生出朱允炆那么一个大傻子呢？

    朱标觉得自己应该好好找个地方，画一个圈圈，思考一下人生。

    走着走着就来到了正堂，此刻桌子上已经摆满了一大桌子菜，见着朱标还牵着一个，老朱笑道：“你怎么也把他带过来了？”

    “爹，姨娘怀着身孕，还带着一个孩子不方便，我就暂且先把老四带过来了！”

    瞧见一旁的徐兴祖，朱标也是忙道：“徐叔，我姨娘还怀着身孕，你给弄两只老母鸡，炖好了送过去，给她补一补。”

    “好咧，公子。”徐兴祖点头答应。

    正在这时，马氏也是过来，身后丫鬟玉儿端了一碗面走了过来，放在了朱标面前，道：“公子，这是夫人亲手为你做的一碗长寿面。”

    “来，趁热吃，看看这味道怎么说？”马氏也在一旁笑着开口。

    “娘知道我的，这味道肯定差不了。”朱标笑着，就开始吃了起来。

    一旁老朱憨憨直笑，道：“妹子，这有没有我的份儿？咱也想弄一碗尝尝。”

    看着朱标吃着，老朱也有些馋了！

    马氏瞥了一眼老朱，道：“这一桌子菜都不够你吃的？还要吃我做的面？”

    老朱挠了挠头道：“妹子，你说你好不容易下一回厨，不能光给标儿弄碗面，咱也想跟在后面沾沾光。”

    一旁的丫鬟倒是忍不住笑了，道：“大帅，夫人早就为你准备好了！”

    “哎，妹子，你这就不厚道了，这早就做好了，咋就不拿出来呢！”老朱也是高兴道：“玉儿，快去给我端来。”

    “我还以为你有了这一桌子的美味佳肴就够了呢!”

    老朱也是脸色讪讪道：“不能比，不能比。”

    “这咱自小就是穷苦命出生，山珍海味咱吃不惯，还是这面好，这面养人呐！”

    一碗面，老朱吃的是狼吞虎咽，也顾不着烫不烫，尽数捞下了肚，到了这最后，才满意的摸了一下肚子，打了一个饱嗝。

    这桌上的菜，老朱几乎没怎么动。

    老朱心满意足的笑了，看着自己几个儿子，更是高兴。忽然见着老二老三碗旁边有几粒米，老朱心中一动。

    “小二，咱现在想考校一下你最近的学习情况，背一遍《悯农》给我听听。”

    老朱在桌上突然发问，令朱樉有些不知所措，而朱标起先也是一愣，不过看到朱樉碗旁边有几粒米，顿时心中了然。

    朱樉略微想了想道：“锄……锄禾日当午，汗滴禾下土，谁……谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    “背得好。”老朱脸上露出一抹笑意，道：“这粒粒皆辛苦啊！”

    “小二，你看看你碗的旁边……”老朱起身来到朱樉旁边，将那几粒米放在手心里，道：“这一粥一饭，皆来之不易，都是农民伯伯辛苦所种，每一粒米，都透着农民的血汗，浪费不得。”

    “当初，咱的爹娘，也就是你们的爷爷奶奶，他们要是有这一碗米，一碗面说不定也就不会饿死了！”

    “所以，今天你们要记住，不管日后你们如何显贵，又是如何富贵，都不应该浪费奢靡，而应当保持节俭朴素的作风，这样才对得起你们那死去的爷爷奶奶……”

    “这富贵，也才能守得长久。”

    说到最后，老朱缓缓将手心里那几粒米放入口中，缓缓吞咽下肚。

    朱樉眼中有着一抹思索，可看起来仍是有些似懂非懂，不过大体意思他还是明白的，朱樉点头道：“爹，我明白了！”

    “明白就好，明白就好。”老朱望着自己几个儿子，也是会心一笑。

    他也不确定自己几个儿子里面有几个能懂他的意思，不过不要紧，这说了总比不说好。

    这样的意识应该及早为他们树立起来。

