    “别再废话了，那个老东西已经进去了！”

    白卿暮直接打断了两人的交谈。

    她才不管这个罗艺到底有多强，又有多么传奇。

    她只知道的是，不管是谁，若要对周泽不利，那她必然是会不惜一切代价，也要令其留下一个永生难忘的教训！“偶像，你看，你就不能睁一只眼闭一只眼吗？”

    端木长生自然也注意到了，那个唐华早已趁着刚才的间隙，进入了府邸之中。

    估计很快，他便能找到周泽居住的房间。

    只是，有这个罗艺在，他们根本无法突破前者的阻拦。

    “虽然你这家伙挺有趣，性格也挺对我的胃口，但这件事情没得商量，我罗艺说出去的话，怎么可能收回呢？”

    罗艺却不为所动。

    他说出去的话，从来没有收回来的道理。

    就算，眼前这个叫做端木长生的家伙，的确挺让他喜欢。

    “那就没什么好说的了！”

    白卿暮早已不耐。

    她素手摊开，一枚拳头大小的血红色圆珠浮现。

    与此同时，一圈诡异的波动，也如同波纹一般，涌荡了开来。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    “难道是灵器？

    可就算是灵器，恐怕也没什么用。”

    众人议论着。

    当得知眼前这位黑衣青年，乃是十年前名噪一时的绝世狠人之后。

    他们便是隐约感觉，周泽此番很有可能是凶多吉少了。

    这个罗艺十年前便能独战两位武帝，并将其斩杀。

    现在的实力又会有多恐怖？

    刚才那一手，怕也只是冰山一角，根本还没有发挥出来全部的实力。

    武帝这种在大部分武者眼中，绝对算得上是需要仰望的存在，在这个罗艺面前，显然也就那么回事。

    白卿暮就算拿出一件灵器，效果也不大了。

    可就在众人这般想着的时候。

    原本一直很是淡然的罗艺似乎认出了这枚珠子，面色微微一变。

    “魂珠？”

    他嘴巴微张，有些意外。

    但很快，他便又晒然一笑道：“如果我没料错的话，这是白云城主的魂珠吧？

    白云城主可真是够疼你的，让白风保护你还不够，甚至还直接凝聚一枚魂珠交给你。”

    罗艺也算亲眼见识过，那白云城主对白卿暮有多么疼爱。

    其他人在白云城内，就算简单的打斗冲突，白云城主都会立刻现身，对其做出惩罚。

    可白卿暮杀了杨义，屁事没有。

    所以在短暂的震惊过后，也不觉得有多少意外了。

    白卿暮面色冷淡，没有多言，只是素手一捏，直接将手中魂珠捏爆了去。

    很快。

    “唔？

    这里是朱雀城？”

    一道有些虚浮的身影，突然出现。

    只是他似乎还有些没有搞清楚，眼下乃是什么情况。

    “主人！”

    见到这道虚幻的人影，白风立刻恭敬行礼。

    不仅仅是白风，见到突然出现的矮胖老者，四周众人，也纷纷震惊不已。

    白云城主！是的，这道突然出现的人影，正是白云城主。

    而在朱雀域，又有谁会不认识这位奇葩的白云城主呢？

    只是众人想不到的是，白卿暮居然有着白云城主的魂珠，并且直接将其召唤了过来。

    “白风？

    卿暮？

    怎么回事？”

    白云城主适才还在白云城喝着酒吃着肉好不快活。

    不曾想，还没吃的尽兴，便是感觉到了他给白卿暮的魂珠被唤醒，当即自然也顾不得那么多，本体意志瞬间降临到了这里。

    他知道，若非情况紧急，白卿暮断然不可能轻易使用他交给其的魂珠。

    “主人，是这样的。”

    白风对白云城主忠心耿耿，立刻长话短说，将适才发生的事情说了一遍。

    听完，白云城主这才明白了过来。

    只是对此，他却是有些无奈，甚至苦笑道：“又是为了周泽这个家伙，话说这小子到底有什么好的。”

    “三爷爷，这个罗艺，就交给你了！”

    可白卿暮却不想说那么多。

    丢下这句话，便是朝着府邸掠去。

    她要在唐华找到周泽前，将其给拦下来。

    罗艺见状，眼眸一眯。

    那棵参天大树，立刻伸出了一根根藤蔓，如同灵蛇出洞，朝着白卿暮缠绕而去。

    但白云城主自然也不是来看热闹的。

    “咻！”

    只是伸出食指轻轻一点。

    那连端木长生使用灵器都没能造成什么伤害的大树，竟是直接被一分为二，化作了漫天光点，消散了去。

    而白卿暮也十分顺利的，进入了府邸之中。

    “白云城主，名不虚传。”

    罗艺这个时候，也没有管那么多了，反而眯着眼睛说道。

    

