    女精灵希瓦娜斯提因为自己而死，方莫怎么可能绕过安度马里。

    也不在乎是否留下安度马里价值更大。

    直接一拳，将安度马里整个头轰碎。

    方莫获得了一颗魔神级别的魔心！成不规则至少二十个面的血水晶形状。

    本能告诉方莫，或许自己以后突破魔神，会需要这可魔神级别的魔心。

    同时，安度马里的地狱蛇鞭里面蕴含的地狱蛇神，与八岐大蛇完美融合。

    八岐大蛇因为破而后立，八条大蛇全部摧毁，正好与地狱大蛇融合。

    八岐大蛇进化成了真正魔神级别地狱大蛇！

    实力翻了十倍不止。

    方莫甚至感觉，自己现在都不是八岐大蛇的对手。

    但八岐大蛇却没有丝毫傲慢，反而更加恭敬。

    八岐大蛇化身成三千年美女，单膝跪地：“感谢主人再造之恩，八岐今后一定会为主人扫清一切障碍，不会在出现今天的事情。”

    方莫无奈，又打白工。

    方莫的三体吞噬主要就是靠吞噬别人的图腾，不断强大。

    但这暗黑世界的老玩家们都没有图腾。

    这不是操蛋么。

    反而是自己的召唤兽，太古魔猿、八岐大蛇、鲛人女王，随着方莫与暗黑世界的强者战斗，越来越强！甚至八岐大蛇都魔神了！

    好在，方莫独特的三体图腾，可以百分百控制住图腾里的灵魂。

    要不然，八岐大蛇哪怕表面上装得再恭敬，其实它应该骨子里是不甘心吧，毕竟要一辈子成为方莫的奴隶，谁有甘心的。

    方莫倒是小人之心度君子之腹。

    八岐大蛇是真的完全忠诚于方莫了，而且是从女性的角度上忠诚方莫，带着一点爱慕之心。

    很快，方莫以雷霆手段，占领了城主塔楼。

    不服从方莫占领得，不需要方莫出手，全部被八岐大蛇杀死了。

    因为八岐大蛇融合安度马里的地狱大蛇，所以身上带着安度马里的气息。

    再加上安度马里城，信仰就是地狱大蛇。

    所以方莫将八岐大蛇推到了城主的位置。

    一些传承了数千年的贵族都不甘心横空冒出来的城主。

    直到八岐大蛇变身，化身成八条地狱大蛇，把安度马里的一条地狱大蛇更牛逼。

    瞬间，那些贵族们连连磕头，祝贺新城主。

    甚至公开宣誓，捍卫拥戴新城主，任何敢反抗的敌人就是他们贵族的敌人。

    方莫知道杀鸡儆猴的道理。

    马里中心城差不多有二十多个贵族。

    这些贵族都是历史上一些王族或者大统领的后代，可以世袭贵族身份。

    贵族哪怕是普通人，不学习战斗，身份地位也比普通的魔兵地位要高。

    方莫随便找到了一个贵族，将这个贵族灭掉。

    理由是，这个贵族刚才下跪的最晚。

    就这样一个胡扯的理由，让整个城市的人都知道方莫是一个喜怒无常的怪人。

    很快，整个城市就控制下来，甚至连讨论方莫都不敢，生怕被方莫杀掉。

    城里的人只知道方莫是城主的主人。

    城主是可以变身八条地狱大蛇的魔神，而方莫居然是这样一个强大魔神的主人，可想而知方莫是多么强大的人。

    毕竟，魔神在魔武世界非常稀缺，保守估计不超过十个。

    哪怕是强大如拜蒙国王，都不可能可以让一个魔神心甘情愿喊他主人，不过拜蒙国王有一个魔神傀儡。

    贵族们私下套路，猜测方莫有可能是其他世界的魔神。

    经过方莫一个星期的雷霆整顿，整个城市完全掌控在方莫手里。

    所有人都知道，表面上八岐是这座城市的城主，实际上方莫才是。

    因为魔武世界的科技落后，信息滞后性，方莫攻陷了马里城的消息直到半个月后，才传到拜蒙国王的耳朵里。

    拜蒙国王火冒三丈：“八岐城主，八条地狱大蛇？？哪里冒出来的家伙，以前从来都没有听说过。”

    “什么？这八岐还不是最强的，她还有一个主人？？”

    拜蒙国王倒吸一口凉气，魔神的主人？？那得多强大啊！

    拜蒙国王不敢轻举妄动，说不定稍有不慎，整个国家可能都会灭亡。

    拜蒙国王沉声道：“将王国里，所有魔王级别的暗刺全部调往马里城，先不要轻举妄动，一定要调查处对方的实力，以及来自哪里！另外派斥候对全国领土进行一次地毯式的搜索，我怀疑，魔武世界与其他世界的通道打开了！”

    刚刚吩咐好一切，拜蒙国王刚松一口气。

    “禀告国王，王国西部的辛吉塞领地、丹他林领地全部沦陷，敌人声势浩大，数量超过数百万。”

    拜蒙王国脸色惨白，他终于确定了一件事，其他世界对魔武世界的入侵重新开始。

    等等。

    拜蒙王国图腾想到，要是和魔武世界实力差不多的其他世界，数百万大军恐怕早就已经打到拜蒙国都了，绝对不可能只是占领两个领地，而且根据探子汇报，对方完全是自杀式的战斗，自损一万伤敌八百，对方的实力很弱。

    唯一的解释就是，对方的世界排名很低，不是与拜蒙王国同一个时间的，很有可能是最新诞生的新世界。

    拜蒙王国气得手抖。

    因为根据世界规则。

    首先会打开旧世界通往新世界的单向通道，也就说，只能旧世界入侵新世界，新世界是无法入侵旧世界的。

    但条件就是，单向通道会有限制，无法直接派遣最高战力，只能一批一批的运送，并且要完成相应得入侵任务之后，才可以获得更多的入侵数量以及入侵权限。

    拜蒙王国原本是打算组织一支精锐入侵的。

    却被亚巴顿魔神强行得跨世界空间进行灵魂对话，亚巴顿威胁拜蒙王国，不准动水蓝星！

    要是拜蒙王国敢擅自出兵入侵新世界，那么亚巴顿会亲手毁灭掉拜蒙王国以及整个魔武世界。

    水蓝星只能亚巴顿通过特殊的地狱之门，将怪物传送到单向通道的附近，然后再一点点入侵水蓝星。

    拜蒙国王怂了，当然怂了，因为亚巴顿号称毁灭之王，掌握着一个毁灭之地；除此之外，还掌握着一个空间等级很高的地狱；以及瘟疫之地、蝗虫之地等等，他一个人就掌握着至少十个世界，并且这十个世界都是全宇宙所有世界排名前一千的。

    前一千是什么概念。

    魔武世界排名几十万名！！

    所以拜蒙国王自然是将入侵新世界的机会让出来了。

    拜蒙国王想不通，亚巴顿魔神派去的怪物大军居然都无法攻下新世界？？这名为水蓝星的新世界到底是什么来头！为什么亚巴顿会如此关心，又为什么会如此强！

    亚巴顿只说他不可以入侵水蓝星，可没说，水蓝星的敌人都打到自己领地上了，还不能反击。

    拜蒙国王声如洪钟，在整个国都回荡：“所有帝国军团，全部集合！准备战斗！”

