    暴走的能量冲击覆盖了四周的区域，风元素的附加让这种刃状的能量冲击显得更具有杀伤力，重现魔物重现出来的魔女力量在这个密密麻麻的切割风刃中被彻底的切断，重现魔物庞大的体型成了拖累。

    淡绿色的斩击变成了红色，那些细小的碎块彻底的燃烧殆尽，一点残留都没有留下。

    咔——

    一声轻微的响声响起，郑逸尘手里拿着的实验品武器上面浮现出来了裂纹，裂纹顺着每一个神文向四周蔓延了出去，在武器完全破碎之前，他将这把刀塞到了刀鞘里面，低头看了一眼这个炼金化身的手掌，手掌明灭不定，在消失和显现的状态中切换着。

    “这是怎么回事？”惊愕于刚才的‘剑气风暴’威力的奥斯愕然的看着面前的男子，对方的双手在消失和显现中闪动切换，每一次闪动都会增加一些范围，逐渐的蔓延到了他的脖子部分，看着整个人都要消失了一样。

    “你认为是用了禁咒的代价吧。”郑逸尘微微的皱了皱眉头，这一次对神文的测试收获不小，之前的诸多测试都是建立在低强度上面，而这一次他是实打实的高强度测试，那个宛若是核电站一样的重现魔物都被打的连重现之尘都没有留下来。

    而这一次的攻击代价就是郑逸尘本体那边的魔力消耗了七七八八，连一个高级魔法都释放不出来了。

    武器承担不住负荷也在正常的计算范围内，但是这个炼金化身变得虚化却不在研究的范围之内了，这种消失就好像是在黑塔里面遇到的那种消失之物一样，不过没有那么严重，也没有出现异常的灰白化，直接以这种交替的形式表现着的。

    “代价吗？”

    郑逸尘报出来了一串号码，那是他这个马甲的ID码：“领到了赏金之后直接发给我就行了。”

    说完他相当干脆的离开了，本来还能一起行动一下的，结果出了这样的异常情况，那就算了吧，先找个合适的地方好好的测试一下这个炼金傀儡究竟出了什么问题。

    “队长，这个人……”

    “走，先回去再说。”奥斯摇了摇头，没有在这里多交流什么，刚才的那种攻击算是禁咒？不想啊，从声势上来说一些施法者释放的大范围高级魔法都能有那么大的声势，而禁咒那玩意则是能够扭曲环境的。

    可刚才的攻击也没有对环境带来什么扭曲，但却显得异常的强大，那些重现魔女在‘剑气风暴’里抵抗了，甚至还保护了那个深渊魔物，连那个深渊魔物都显现出来了一种防护极强的外壳，可一切都在持续的风爆中被切碎。

    这里不是说这件事的地方，深渊那边竟然弄出来了这种东西，以后的行动要小心一点了，不是遇到了这个叫维吉尔的人，他们这一次估计也就能活着回去三个吧。

    奥斯自己要断后是绝对走不了的。

    一处隐藏的区域，郑逸尘看着炼金傀儡的手掌，消失那一瞬间，他伸手按住了一旁的石头，没有穿过去，依然有着正常的触感，但却有一种似乎稍稍一用力就能挤进去的额外感觉。

    “这算是什么情况？”虚幻魔女芙丽妲在魔女群里看着郑逸尘的记录说道，甚至还想要直接找到郑逸尘进行详细的了解即时的新，这种围观意义不大啊。

    “我也不清楚，等会我把这个炼金化身带回去。”

    魔女们在地下基地那边有着炼金傀儡使用，也跟直接到现场差不多。

    地下基地，郑逸尘刚把这东西带回来就遭到了围观，同时还有那把神文刀，因为这武器濒临破碎，他直接塞到了刀鞘内，现在也不知道是什么情况了。

    “刀等会再说，先弄清楚这个。”依琳看着这个炼金化身说道，着手检查着一些细节，将能够收集的信息全部收集了起来，芙丽妲那边也是忍不住轻轻的扬了扬眉头，她尝试用虚幻能力复制出来一个临时的炼金化身。

    卡在消失那一瞬间进行，尝试用这种方式专门的捕捉一些额外的信息，结果不出所料的失败了，消失的那一瞬间，她捕捉到的信息也消失了，虽然能伸手摸到一些东西，但就是捕捉不到什么实质性的信息。

    “黑塔里面应该也是这种情况吧。”芙丽妲说道，在黑塔那边的研究中，郑逸尘因为有着一个力量种子，里面存留着芙丽妲的力量，也尝试过用虚幻力量弄出来点什么，但就是没法成功。

    这边也遇到了同样的情况。

    在魔女和郑逸尘研究的时候，郑逸尘看到了另一个属于魔兵召唤书的信息，赏金到账了，奥斯那边嘛，他没过于关注这件事，对方做人的确很好，说八成就八成，一般不会出现擅自克扣的情况，一个简简单单的小插曲。

    “差不多吧，不过没这么轻缓。”郑逸尘控制着这个炼金化身的双手动了动说道：“至于消失的时候有什么特别的感觉？完全没有，消失只是看不到了，但触感之类的依然存在，力量什么的也能动用。”

    “所以说问题不算太严重，只是看起来很危险。”塔薇尔撤回了跟炼金化身握在一起的手，她尝试用调合能力在那只手消失的时候强行拖回来，直接接触下倒是感受到了比起塔薇尔更多的东西，但想要将其完全的拖回来却遇到了很大的阻力。

    第一次没有成功，但改变了消失的频率，两只手消失的时间变得有点不一样了，这种异常还是能够用外力的方式影响到的。

    “信息都已经记录下来了，接下来就是观察了，看那把刀。”依琳说道，别的魔女注意力都转了过去，安妮却没有凑过去，这个炼金化身郑逸尘是用生命魔技和炼金术做出来的，更为接近于正常的人体，不然在进行安检的时候也不会那么顺利。

    有着足够血肉的炼金化身，安妮能尝试更进一步的进行研究，要不是郑逸尘为了所谓的性能和多元化的测试，这个炼金化身就是那种完全血肉性质的，根本不会有多少炼金术的部分。

    “不用打开了，这刀彻底碎了。”

    塔薇尔用自己的能力复制出来了一个同款的神文刀，将其拉出来之后，这把复制品上面有着密密麻麻的裂纹，裂纹极小，一旦破碎拼起来都麻烦，而这东西能保持着完整的形态还是她用自己的力量维持成这样的。

    “先做一些准备吧，你去忙自己的事情，等有结果了你自己好好学习就行了。”看着凑了过来的郑逸尘，依琳将郑逸尘给打发走了。

    “呃，我对自己的能力还是有点自信的。”被赶走的郑逸尘忍不住说道。

    依琳的表情不变：“在你被挂着的时候你的进度已经远远的落后于我们了，基础神文还没有掌握，就别参与进来了。”

    郑逸尘就觉得今天依琳的话有点多，可她说的又是事实来着，有些神文和魔女的相性很不错，就像是象征着生命的神文，安妮研究学习起来的进度就比别的魔女快，还有和黑暗有关的，黑暗魔女那边跟安妮差不多。

    关联着别的力量，那种基础元素属性类型的，他们这边的问题就是没有这种能力的魔女，无论是火之魔女还是水之魔女之类的都已经死了。

    这些部分只能慢慢来了，依琳吗，就算是属性跟她不沾边的，她正常的学习速度也比别的魔女快，这也是她的个人特点了。

    “那先给我整一个替代品？”

    “……你以为这种实验品做起来很容易吗？等两天吧。”

    没话说的郑逸尘重新坐了回去，着手关注起来深渊战场了，明明那边出现了更厉害的深渊魔物这件事也很重要的，都涉及到了一些落入深渊的魔女了，可她们却显得非常不感兴趣，好吧，那些曾经也不算是朋友的魔女，哪能比得上这些从未接触过的神文呢？

    她们更在意的是当时郑逸尘的战斗记录，以及神文发挥出来的那些力量的强度，而不是什么深渊魔女。

    好像有什么郑逸尘不知道的事情一样。

    “他走了。”虚幻魔女说道。

    “恩。”依琳点了点头，伸手在自己的双眼上抹了一下，她的头发颜色依然显得发白，身体情况也不好，但这些都能慢慢的恢复，而当时当做是施法道具的双眼在恢复方面依旧没有任何的起色，双眼想要恢复过来的周期比起身体恢复的更加长久。

    这是真正涉及到了身体根源的损伤了，即便是让安妮重塑出来一具完好的身体，双眼也会变成这个空洞的状态，还有超魔魔力的污染也不是单纯表现在身体上的，灵魂同样受到了影响，甚至在灵魂上还是主要的，换身体没法解决问题。

    况且她也不想换，又不是跟不死魔女那样，身体真的是跟衣服一样随便来了。

    “其实这件事让他知道也可以的。”萝丽丝开口说道，有些事情她不愿意让，可事情一码归一码，不能一概而论。

    “等我好了再告诉他。”

