    “我又没有封住你的嘴。”

    想叫什么难道不是自己决定的吗？

    陆翌然扬了扬眉，嘴角突然翘了起来：“好的，我知道了，宝贝，你去开门去吧。”

    “但是，我觉得你可以提醒一下你的那位闺蜜，虽然她是女的，可是有些称呼，有些事情，最好还是不要叫不要做得好。毕竟，再好的朋友，也应该保持一定的距离和神秘感，不是吗？”

    安澜只无语地看了陆翌然一眼，才转身快步走到了院子里。

    管家已经打开了门，裴婉飞快地从门外冲了进来：“快，好久没见了，抱一个抱一个。”

    安澜还没有反应过来，就被裴婉一下子给熊抱住了。

    “哈哈哈，还是我最好对不对？”裴婉抱住安澜，笑得无比开怀：“你说让我过来，我立马二话不说就跑过来了，我是不是你最爱的宝贝？”

    “不过有一说一，这里的环境真的还挺漂亮的，一路过来，我都在惊呼，这是什么神仙地方啊。”

    “而且这山上好凉快啊，你都不知道，我在榕城，都不想出门，感觉人都快要热傻了。”

    裴婉说着话，却突然感觉自己身上有一阵寒气袭来，只忍不住打了个颤：“就是我来的时候没有带厚的衣服，我什么都没有带，这上面应该有卖的吧？”

    “我怎么突然就感觉，越来越冷了呢？”

    裴婉正说着，就听见一声重重的咳嗽声响了起来：“咳咳。”

    裴婉抬起头来，朝着声音传来的方向看了过去，就看见陆翌然坐在轮椅上，就在客厅门口皱着眉头看着她，神情十分的森冷。

    求生意识让裴婉几乎下意识地往安澜面前躲了躲，躲到了陆翌然的目光不能够直接看到的地方，可是没想到，这个动作之后，陆翌然的眼神，更冷了。

    得，她可算是找到自己会觉得冷的原因了。

    裴婉抬起手来戳了戳安澜，示意安澜往后看。

    安澜察觉到动静，只十分配合地转头看了一眼，也看见了陆翌然。

    安澜想起陆翌然先前说的话，自然就很快反应过来陆翌然为什么会是这样的表情。

    安澜有些哭笑不得，只往后退了一步，和裴婉拉开了距离：“你吃过饭了吗？”

    “没有没有，你一说，我就连忙朝着这边赶了过来，这一路上好几个小时呢，我害怕你要人要的比较急，就没有吃。”

    “饿死了。”裴婉捂住自己的肚子，一脸委屈。

    安澜笑了起来：“管家，麻烦去餐厅，让人提前准备一些吃的。”

    “好。”

    安澜看向陆翌然：“我先陪她先过去吃点东西，然后将子清的事情安排一下。”

    陆翌然点了点头，抿了抿唇：“早点回来。”

    “嗯。”

    等着安澜和裴婉一起出了院子，裴婉才长长地松了口气：“我的天啊，果然不愧是榕城人人惧怕的陆阎王，一个眼神就能够杀人。”

    “哪有那么夸张？”安澜忍不住笑了起来。

    裴婉连忙点头：“我一点也不夸张好不好？刚刚他盯着我的时候，我真的觉得，浑身发冷，像是我这个人在他那里已经死了十遍百遍的样子。”

    “我应该……”裴婉歪了歪脑袋回忆着：“我应该没有得罪过他吧？他为什么那样看着我啊？”

    安澜心里倒是十分清楚，只觉得有些难以启齿，只轻咳了一声：“你应该，没有得罪过他。”

    “是吧，我就觉得啊，我和他，几乎没有什么交集啊，想得罪也没地儿得罪啊。”

    “我和他唯一的交集，应该也就是都认识你了啊。”

    裴婉说完，脚步猛然停了下来，只转过头定定地看向了安澜。

    安澜扶额：“你这样看着我做什么啊？”

    裴婉眯着眼，恍然大悟的模样：“我知道了！”

    “就是因为你！”

    安澜眨了眨眼，一脸无辜。

    “你别装了，你肯定是知道的对不对？就是因为你对不对？”

    “我想起来了，刚刚我进去之后，第一件事情就是抱住了你。”裴婉瞪大了眼，满脸难以置信：“不是吧？那位陆阎王，这种醋也吃？”

    安澜轻咳了一声没有说话。

    裴婉却并不放过她，只将她的身子转了过来：“我猜得对不对？他是吃醋了吧？他是吃醋了吧？”

    安澜抬起头来按住额角：“我不知道。”

    “不可能，你肯定知道，那可是你老公。”

    安澜叹了口气：“不是老公。”

    “好吧，男朋友。反正你们孩子都有了，关系也正式确定了，叫一声老公也不过分。”

    裴婉用手轻轻撞了撞安澜：“你男朋友醋精转世的吧？醋劲儿这么大呢？”

    安澜被裴婉的形容逗笑了：“可能吧。”

    “看吧看吧。”裴婉得意扬扬：“你总算是说实话了，他就是吃醋了吧？啧，一个女人的醋也吃啊。”

    “之前你说他对你控制欲比较强，我心里还有点怀疑，还有点不屑一顾呢，想着，谈恋爱的情侣之间，哪一个控制欲不强的啊？这有什么的啊？”

    “现在看看，好像，真的还挺强的。”

    “你受得了啊？”

    裴婉说着便又压低了声音：“不过我听说啊，控制欲特别强的人，在那方面也比较强，是不是啊？”

    安澜实在是有些受不住裴婉的追问，只抬起手来按了按额角：“不知道不知道。”

    “哎哟，你脸红了，哈哈哈。”

    裴婉打趣完，脸色才稍稍变得正经了起来：“不过他控制欲这么强，你作为被控制的那方，我感觉应该，会很辛苦的吧？”

    “你会不会觉得非常辛苦啊？”

    “还好。”安澜勾了勾嘴角：“你之前说的是对的，也许之前，我对他，也并没有那么了解，那么喜欢，所以才会觉得这是一件令人烦恼的事情，现在，我觉得他这样还挺可爱的。”

    “而且，我手里拿捏了他的一些软肋，知道应该要怎么对付他。”

    裴婉眼珠子转了转：“我家宝贝儿超厉害的，那你说一说，我现在应该要怎么做，才能够让他不要那样盯着我啊。”

    “我好怕。”

    安澜眼中闪过一抹狡黠：“有办法啊，我教你啊。”

