
　　当然，即便习了诸葛家的驻颜术，也是会衰老的，不过却是那种慢慢的衰老。

　　嗯……到八十岁的时候，最多就像五六十岁的样子，或许到了百岁，才像十岁的样子。

　　“回头我将这种驻颜术传给你。”诸葛梦笑着说道。

　　“那真是太好了。”肖莹忆笑着说道，一点都没有客气。

　　事实上，她已经猜测到了叶青的心思，既然那家伙已经心里面承认诸葛梦这个老妈了，那么作为叶青的妻子，她自然没有必要和自己的婆婆客气。

　　如果谢来谢去，反而会将自家老公和婆婆的距离给隔开了。

　　“知道我的身份了？”诸葛梦笑着问道。

　　“嗯！”肖莹忆点了点头。

　　诸葛梦耸了耸肩，说道：“事实上，我更想你叫我一声妈，而不是伯母。”

　　“伯母，很抱歉，嫁夫随夫，如果叶青叫不出来的话，我也不能先叫。”肖莹忆无奈的说道。

　　“能够理解！”诸葛梦点了点头，她不仅没有因为肖莹忆的话生气，反而是挺高兴的，自己儿子有一个能夫唱妇随的妻子，挺好的。

　　顿了顿，诸葛梦又看着肖莹忆说道：“想知道叶家的故事吗？”

　　“当然想。”肖莹忆点了点头，毫不避讳的说道：“我本来想问叶青的，不过又担心点到他心里的痛，所以刚才的时候没敢问。”

　　“呵呵！”诸葛梦笑着说道：“你想多了，从他将我带到你们家来的时候，他的这个痛点应该就已经消失了的，所以即便你问他的话，他一定不会介意，会告诉你的。”

　　肖莹忆想了想，还真是这个道理，笑着点头道：“倒也是。”

　　“不过现在既然你提起了，那我来告诉你也是一样的，就当是我们娘俩聊天吧！”诸葛梦笑着说道。

　　随即俩人坐在院子中，诸葛梦说，肖莹忆听，当听完叶家的事情后，肖莹忆苦笑着说道：“这些年来，您真的很难。”

　　“这没什么。”诸葛梦耸了耸肩，说道：“能找到儿子，再难也都无所谓了，不是吗？”

　　肖莹忆回头看了一眼身后别墅的窗户，虽然看不到叶青，但是他知道叶青一定是站在窗户后看诸葛梦吧？

　　肖莹忆若有所思的问道：“这一切，他都清楚了吧？”

　　“清楚！”诸葛梦点头应道。

　　“我明白他为什么让你住到这里了。”肖莹忆沉吟着说道。

　　“为什么？”诸葛梦疑惑的问道，由于她对叶青的了解几乎都是通过她调查到的一些叶青的资料，事实上，对叶青的内心世界她并不了解，所以自然猜测不到叶青的心思。

　　然而，肖莹忆就不一样，对叶青的心思，她还是能猜测到百分之八十以上的。

　　肖莹忆沉吟着说道：“他要重建叶家。”

　　“这可能吗？”

　　听到肖莹忆的话，诸葛梦心里是挺高兴的，但是还是有些怀疑，毕竟听了叶家的那段历史后，大多数人都会打退堂鼓吧？

　　毕竟那有可能是直面大华的护四四宗师，无论面对哪一位大宗师，那都是九死一生啊！

　　“我了解他，如果不是要重建叶家的话，他是不会让你来这里的，即便他心里接受了你，也不会这样做的。”肖莹忆继续说道。

　　“你的理由是什么？”诸葛梦疑惑的问道。

　　“有他，有你的地方，才是新生的叶家。”肖莹忆耸着肩说道。

　　“你确定？”诸葛梦还是有些不太相信。

　　“您就相信我吧！”肖莹忆笑了笑，说道：“如果说这个世界上有人能走进他的内心，除了我之外，没有别人。”

　　对此，肖莹忆很自信。

　　看到肖莹忆如此的有信心，诸葛梦并没有什么高兴的表现，反而是低头沉吟起来。

　　这就让肖莹忆有些诧异了，她疑惑的问道：“伯母，听到我的这个判断，你似乎并不高兴。”

　　沉吟片刻，诸葛梦抬头看着肖莹忆说道：“莹忆，事实上，相对于重建叶家，我更希望的是他能平安健康的生活，而不是让他背负这些危险的事情，你应该能想得到，一旦重建叶家的消息传出去，叶家的敌人们就会蜂拥而至。”

　　“那又如何？”肖莹忆不屑的撇起了嘴。

　　诸葛梦愣了愣，因为肖莹忆的这个样子像极了叶青，还真是不是一家人，不进一家门啊！

　　“你就不担心吗？”诸葛梦疑惑的问道。

　　在她看来，哪个妻子会愿意让自己的丈夫去承担这种危险呀？

　　肖莹忆耸了耸肩，说道：“担心，谁会不担心呢？可是担心又能如何？有些事情总是需要去面对的，我了解叶青，他是一个从来不惧怕危险的人，他只会迎难而上。”

　　“那你呢？”诸葛梦又问道。

　　“我要做的事情其实挺简单的，默默的支持着他就行，当他累了的时候，家就是他的避风港湾。”肖莹忆笑着说道。

　　“他能娶到你是他的幸运。”诸葛梦感叹着说道。

　　“呵呵！”肖莹忆笑了笑，说道：“明天我就去将我们家的门牌给换了，既然要重建叶家，自然不能再叫肖家馨苑了。”

　　“这好吗？”诸葛梦疑惑的问道，她有相关的资料，知道叶青是肖莹忆捡回来的，如果不是肖莹忆的话，自己那个儿子还不知道在那个角落里孤独的漂泊着啊！

　　肖莹忆笑着说道：“呵呵……伯母，我们现在住的地方都是叶青自己的，我原本让他将门牌写成叶宅，但他不同意，非得将门牌写成肖家馨苑，我也没办法，现在有了这个借口，我可以光明正大的改成叶家馨苑，您是不知道啊，将门牌改成叶家是我最大的梦想。”

　　“呵呵！”诸葛梦也不由的笑了起来，在她看来，肖家，叶家其实并不重要，重要的是能和儿子团聚，其他的无所谓了。

　　就在这时，门外突然响起了一个愤怒的声音：“姓叶的，给我滚出来，你丫的自己跑回来了，却将我的老婆丢在了国外，你他娘的还是不是人啊？”

　　来人不是别人，正是叶青的兄弟董子杰，嗯……也只有他才敢在这里大呼小叫的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第775章 最大的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 