    读书不意味着放弃习武。

    这方世界，习武才是立身根基。

    书房内，林安一遍遍写着毛笔字，之所以如此他是想验证一点东西。

    足足一个时辰，他手腕酸胀难受时才放下毛笔。

    “果然不行！”

    林安内视千界石面板。

    上面他个人资料上，只有姓名、寿命、境界、内功、剑法这几项，并没有多出毛笔字这项技能。

    林安若有所思：“看来还是需要练习武艺才行！”

    接下来，他没有再选择写字。

    因为早餐时间到了。

    从书房离开，林安走进膳食堂。

    福威镖局家大业大，自然有着专门用餐地方。

    膳食堂内，林震南以及王夫人正坐在桌旁等他。

    桌上摆放三个小碗外加一个白玉盘子，碗内馄饨冒着热气，白玉盘子上放有几个剥皮鸡蛋。

    “让爹、娘久等了！”

    林安稍稍有些歉意，子女怎么会让父母等着他到了再用餐呢？

    “平儿说这些做什么！来了就赶紧吃，等下泡烂就不好吃了！”

    王夫人喊林安，让他坐下。

    林安顺从坐在娘亲身边。

    他望着碗内冒着热气的馄饨出神，正德年间有没有馄饨？

    他没正儿八经研究过历史，哪里知晓。

    他记得笑傲中，背景模糊，里面出现的东西也并非正史明朝中所独有，甚至跨越朝代。

    可能这是变种明朝吧？

    食而不语，三人吃东西就专心致志吃东西，并无声响。

    吃完有仆人过来收拾碗筷，三人也一起离开膳食堂。

    茶室。

    有侍女开始煮水，摆弄茶叶。

    林安跟在父母亲身后，从先前吃饭时他察觉气氛似乎有些不对。

    不过父母没有言语，他也就没主动开口。

    终于，水开了。

    侍女忙活一番，奉上茶水后退到站立一旁不言不语。

    王夫人左右看了看，挥挥手淡淡道：“都退下！”

    “是！”

    侍女以及门外仆人闻声离开。

    林安看到这之后，觉得气氛更加古怪。

    他猜测父母应该是有话语要和他说。

    “平儿，为娘想给你说一门亲事！”

    噗……

    林安好悬才没把喝在嘴里的茶水喷出来。

    王夫人见此，眉头皱了下。

    她见儿子那一脸惊讶表情，随即想儿子如此模样也属正常。

    林安也顾不得喝茶，他急忙放下茶杯问：“娘，你怎么突然冒出这个想法？我现在才十六岁呀！”

    他先前还以为父母亲把气氛营造的那么奇怪，是有重大事情交代，结果是婚事？

    他不记得原著中有婚事这一说？

    有也是和岳不群女儿，而不是现在。

    王夫人不悦的横了一眼儿子：“什么叫突然冒出这个想法，娘亲想抱孙子了不行吗？”

    林安没接这话，他知道娘亲后面应该还有话语。

    “你爹先前和我说了些你的事情，为娘觉得你这些日子来却是成熟稳重不少，思来考虑就想着给你说门亲事！”

    “平儿，你武艺不像是你爹这么精湛高强，将来估计也成就有限。守镖局需要武艺来镇场面，你爹之所以还能守得住镖局，实属是你曾祖父以及祖父的名声再加上银子铺路！”

    王夫人的话，让林安心中讶然不已。

    娘亲看如今镖局情况，竟能看的如此明明白白，实属出乎他意料之外。

    “我这么说你是不是不太理解？”

    “娘，我听得明白！”

    林安哭笑不得，王夫人还怕他听不懂。

    不过，要是按照原身那模样，一天真烂漫少年还真听不懂。

    “明白就好！”

    王夫人颇为欣慰。

    “娘亲之所以想要跟你定下婚事，也是为了你将来考虑！福威镖局将来是要交到你手里的，你将来要是镇不住场面势必要考虑到借力！”

    “就像你娘我的出身，你外公是金刀门掌门，一手大刀名声在外，谁人敢不给三分薄面？”

    林安听到这，心中微尬之余也明悟过来娘亲的意思。

    想要给他找一个有势力的妻子，将来可以依靠妻子那边力量站稳脚步。

    林安在心底不禁感慨，当父母的看法果然长远呐，论真正智慧他还真比不过父母。

    他所占优地方不过是知大势而已。

    “娘，我知道你意思。不过这些并不着急，目前当务之急是解决我们林家危机！”

    林安不准备任由娘亲说下去了，再说下去真的就把他亲事定了。

    他话语一出，却发现王夫人脸色却没有太大变化。

    这让他有些狐疑。

    王夫人不应该第一时间问他什么危机吗？

    林安正疑惑不解时，林震南突然笑出了声。

    “平儿，你知道你娘为什么想要给你订下一门亲事吗？”

    林安下意识问：“为何？”

    “是你早上所说那问题，我先前给你娘讲了一下！你娘听了之后，和我商议一番后，才有此决定！”

    “另外，我们还做了另外一个重大决定，那便是你若答应你娘亲所说亲事，我和你娘就决定把福威镖局交给你来管理！我和你娘嘛……就负责给你监督！”

    “你觉得如何？”

    林安此时有些懵，他是真的懵。

    这打开方式似乎有点不太对？

    解决危机和他婚事又有什么关系？

    他还在发懵。

    不过，很快他就回过神。

    随后想到，其实他答应与否，都不由得他做主。

    父母之命媒妁之言，他的婚事绝不是他能做主。

    至少现在做不了主。

    林安思考一番，决定应下。

    他目前欠缺就是时间，只要先解决林府危机，后面情况再慢慢来吧！

    虽然到现在他都想不明白父母为何提出让他成婚。

    “平儿，你想好了吗？”

    林震南以及王夫人在等着林安的答案。

    “我想好了！”

    林安内心有些苦闷，不过还是危机要紧。

    他涩声道：“父母之命媒妁之言，孩儿婚事自然全凭爹娘做主！”

    “平儿你看的明白就好。”

    林震南脸上露出笑意，一旁王夫人也是同样如此。

    只有林安不太怎么高兴。

    他情绪低沉一会儿，吸口气才缓过来。

    随后，他认真道：“爹、娘，接下来我所做事情，你们当真愿意支持我？”

    林震南夫妇很肯定的点头：“你放手去做就是！”

    以婚事换来支持，林安心底颇为有些不是滋味。

    “爹，那我可就把咱们祖传剑法公布了？”

    林震南轻笑着毫不在意：“爹支持你！”

    他心想，这剑法应不是真正剑法，老宅那才是吧？

