
这注定是一个不会让人平静的晚上，不论是洛杉矶带着各种想法的圈内人，还是北美与娱乐财经相关的媒体。

因为这段时间韦恩的身家频繁被媒体讨论，就连一些谈话类节目，都邀请到了一些所谓的财经评论员，从各种角度分析这位年轻导演的投资选择。

这自然吸引了一部分财经媒体的目光，尤其当关于他的争论开始出现后，名人加富豪的身份，就注定了容易勾起普通人的好奇心，哪怕不相关的媒体，嗅觉一样非常灵敏，追逐热点可以说是这些人的本能。

而在波士顿四季酒店总统套房卧室中，韦恩一副平淡的脸色，大马金刀一样坐在床边拿着电话，仔细听着对面传来的声音，时不时还会轻轻回应一声。

此时低着头忙碌的詹妮弗-康纳利，心中同样有了一丝不满的情绪，只是不好表现出来。

今晚的好事已经连续被电话打断两次，就算距离那支话筒不算远，她也没听到任何谈话内容，只是能够确定，连续打来的两通电话都是女人，说的事情还都非常重要。

不然以她对正常男人的了解，不重要的事，不可能让这些下半身动物压抑自己的本能欲望。

今晚这个机会对詹妮弗-康纳利相当重要，从小就混在这个圈子，她非常了解一件事，那就是有人提携和自己努力，获得的结果完全就是两码事。

现在自己既然幸运的加入了对方的剧组，肯定不止想拍摄这一部片子，想要提升自己的身价和咖位，这种现实主义影片绝不是最好的选择，可却是一个阶梯。

重要的是抓住在外拍摄的机会，趁着对方身边没有女人想办法讨他的欢心，争取能够让这个男人，在之后制作商业大制作时，有合适的角色第一时间就能想到自己。

只要参与对方一部商业大制作，对她自身名气咖位等提升，远比拍摄这类现实主义黑帮片要大的多。

独立电影圈和专业奖项，或许看不起花瓶类女演员，好莱坞主流商业电影圈，可不会对花瓶女星有偏见，相反，成功的花瓶是商业片中必不可少的元素，也是女演员提升咖位身价最直接的方式。

詹妮弗-康纳利从没想过，成为梅丽尔-斯特里普那样的演技派，就算有奥斯卡最佳女配角和奥斯卡影后小金人，也没人会觉得梅丽尔-斯特里普是好莱坞六七十年代的代表女星。

她的目光一直都放在同年龄段的其他女演员身上，已经被媒体称为北美性感甜心代表的卡梅隆-迪亚兹，人气一直稳步提升的娜奥米-沃茨，凭借靓汤弯道超车的妮可-基德曼等等等等。

仔细分析，这些女星全部有一个特点，背后都站着一个随时提携她们的男人，所以詹妮弗-康纳利想要抓住机会不放手，或许就能通过搭上韦恩的项目，追上乃至超越同年代的那几位成名女星。

就像人们和媒体现在只要提起九十年代好莱坞女星代表，一定会最先想到茱莉亚-罗伯茨那样，詹妮弗-康纳利也想过几年之后，成为世纪之交好莱坞女星的代表。

不过，这一切并不容易，这个圈子的成名女星或者准备成名的女星，都或多或少带着这样的野心在奋斗，往往在普通人看不到的地方，女演员之间的竞争激烈程度是最大的。

然而自己正屈辱服务着的男人，就是她的希望之一，有些时候现实就是这样残酷，仅凭借表演上的天赋、讨喜的脸蛋身材和努力，远远比不上正在打电话这个男人的一句承诺。

就像是刚刚第一通电话结束时，打过来的女人明显得到了她最想要的那种承诺。

“就这样把，先保持现状，回头我让尼娜联系你，最少也要想个办法让诱惑你的人露出来，我必须得知道，都有谁躲在幕后胡乱伸手！”

韦恩听了几分钟电话，终于开口打破了沉默。“先安心待在《独立日》的剧组拍戏，现在看来，最起码二十世纪福克斯没有参与进来，不过也说不准之后的事，平时说话要注意，还有，暂时不要接受任何媒体采访！”

电话“咔哒”一声被放回了床头柜上，坐在床边的男人拿起香烟，点燃后深深吸了一大口，直到痛快的吐出来一条青雾，才伸出手拍了拍还在忙活的女人。

看着抬起头带着疑惑的目光，他突然张开嘴笑了，就像是刚刚那口吐出来的青烟，也一同把这几天的阴霾给吐出去了一样。

“好了，我们不得不又得暂停一下了。”韦恩手掌轻轻拍了拍女人的头发，指着丢在一边的睡袍，说道：“穿上衣服，然后帮我去把尼娜叫进来，就说我有事要和她谈。”

“现在？”詹妮弗-康纳利诧异的问道。

他点点头。“没错，去吧。”

女人强忍着翻白眼的冲动，擦了擦嘴利索的穿上浴袍，推开卧室门前像是想起了什么，转过身靠在墙上，歪着头看向坐在床边抽烟的韦恩。

“然后呢？今晚还要我留下吗？”

“当然，甜心。”韦恩叼着烟耸了耸肩，站起身整理着身上的浴袍。“事情很快就会谈完，叫醒尼娜后你留在客厅待一会，我保证只需要一会。”

助理小姐过来时头发乱糟糟一团，穿着睡衣还在不时的揉着眼睛，能看得出来她的情绪不是很好，应该是刚刚睡着没多久，就被强行叫醒了。

“boss，这个时间你不是应该在驯服小野猫吗，难道还有比这更重要的事？”

起床气这玩意儿是个人就有，韦恩就像没听到她语气中的调侃，把刚刚那两通电话的事，跟她简单的叙述了一遍。

尼娜的眼神也恢复了睿智，边听边在思考着。“看来那些人的打算，就是由你身边亲近的女人，来捅最关键的一刀！”

助理小姐和他都清楚，这些女人如果站出来跟媒体发声，可信度绝不是那个叫做凯蒂的小野猫能比的，到时候事情就会变得棘手多了。

韦恩轻轻的点了点头，嗤笑了一声，带着明显不过的嘲讽意味。“你放心吧，那些女人就没有一个脑子傻的，明天你联系她们俩，想办法弄清楚背后是谁在诱惑她们。”

他一直躲在波士顿，就像被黑的不是自己一样，可这不代表着他真不在乎。现在他的想法很简单，先弄清楚都有谁参与进来过，然后在慢慢一刀一刀捅回去。

跑得了和尚跑不了庙，只要是这个圈子里的人，韦恩有的是办法，有的是时间陪他们玩。

“ok，那我回去睡了。”尼娜捂着嘴打了个哈欠，晃悠着乱糟糟的头发转身走向客厅。“对了，要我帮你把那只小野猫叫回来吗？”

“yes。”

随后的大半夜时间，詹妮弗-康纳利和韦恩两个人，都在拼命的释放着年轻身体的热情，一个有意配合，另一个荷尔蒙一直都旺盛无比，幸好酒店的隔音等级够高，才把所有奇怪的声音都留在了这间卧室。

女人疲惫的趴在韦恩怀里睡了过去，他伸手从床头拿过手表看了眼时间，已经过了凌晨两点钟，不过发泄过后他反而没有了睡意，颇有些神清气爽的滋味。

这个女人给他的感觉很不同，二十出头的年纪，拥有一张近乎完美的脸蛋，娇柔的气质却勇于尝试更多的玩法，另类的反差感让人极度着迷。

而且她的技术相当不错，还并不拒绝韦恩的一些小癖好，这对男人来说，简直就是个完美的床伴。

看着怀中的的詹妮弗-康纳利，想着今晚那两个打来电话的女人，不得不说，她们非常聪明，并不愿意做别人手中的那把刀子，虽然这把刀子并不是谁都能做的。

可能只有韦恩身边的人才明白，某些人哪怕再花费心思，也不一定真能对他造成多大伤害，反而等事情过去，这个外表阳光和气、内心毫无底线大男孩，能无声无息做出什么都不奇怪。

而且他自信不会因为女人翻车，不管是往前看还是向后看，欧美大富豪一个比一个玩的疯，翻车了吗？没有，爆出来管用吗？没用。

这其中就牵扯到的最重要的问题，那就是钱和权，这两样东西能够满足女人百分之九十的渴望，所以啊，那些被女人撕咬而翻车的名人富豪，都是倒在了抠门上。

她身边的几个女人，哪个不是后世成名的聪明女星？她们既然能够在这个竞争激烈的圈子里混出头，就没有一个脑子不好用的。

在陌生人不确定的诱惑，和对自己职业帮助巨大的韦恩之间，她们或许会被一时的利益冲昏头，可只要有时间考虑得失，就肯定不会冒那种不确定的风险。

就连动物园的狮子都知道顿顿有饭吃，与一顿吃饱之间的差别，更何况这一顿吃饱的承诺，能不能兑现还是个问题，别以为所有人都像韦恩这样讲信用，利用过后立马翻脸才是资本的常态。

“你们还会怎么继续呢……”

轻声咕哝了一句，他抱着怀里的美人闭上了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70801994"  chaptername="349-这次不会被打断了吧">加入书签</a>
</div>
