    贾大虎是彻底想通了，不过当初他可不会是这种想法，他还不知道我看过他的日记，当时他可是严重地怀疑我跟温如玉有问题，并且对此耿耿于怀，只是没有当面说破而已。

    现在的情况不一样了，他知道自己与温如玉越来越远，与其把温如玉这么个绝色的大美人便宜了别的男人，还不如撮合我们在一起，除了对我们的祝福之外，谁又能保证他没有其他的想法呢？

    就算他不会想到还有机会如温如玉复合，至少将来还可以与温如玉像亲戚一样走动，说不定还能够在同一屋檐下生活，对于他来说，恐怕也是一种满足吧。

    话都说到了这个份上，将来再与温如玉交往的时候，我用不着再担心贾大虎的感受了，这倒是替我卸下了沉重的心理负担，使我能够轻装上阵。

    我不清楚温如玉是出于什么原因，非要等段时间再说，而我现在还面临着许多问题，需要有一定的时间和空间去处理，如果温如玉此时回来，天天如我似胶如漆的话，多少会给我的行动带来不便。

    所以我没有急于要求她回来，当然也没有跟贾大虎明说，只是觉得应该先把手头上的事处理完了之后再看情况。

    快到准备做午饭的时候，贾大虎刚要出门买菜，我告诉他，自己中午不回来吃。

    贾大虎摇了摇头，虽然一脸无奈，但也没说什么，不过还是出门买菜，说是准备下午和明天的，同时向我又感叹了一句：一个家里，如果没有一个女人的话，还真的不行。

    趁着距离下课还有一段时间，想起了刚刚赵校长交代的话，我立即拨通了沈佩雅的手机号。

    沈佩雅接到我的电话之后显得有些意外：“二虎，不是听说你病情很重，一直处于昏迷状态吗？”

    “我想恐怕是心理压力过大，大脑没有什么损伤，昨天晚上清醒过来，听校长说你也知道这事儿了，所以给你打个电话报个平安。”

    “没事就好。前天你们校长给我打电话，把你的事跟我说了一下，无非就是想卖个人情呗。”

    “对了，我们之间的关系校长是不是有所察觉呀？”

    “应该不会的，他最多是怀疑你通过某种关系，给我送过什么大礼，或者是我们之间有个远方亲戚什么之类的关系，以我们年龄相距这么大，他应该不会怀疑到男女关系方面去的。”

    “那就好，我就担心万一哪一天他问起来，我都不知道该怎么回答。”

    “这点你放心，官场上的人都精明的很，只要你不主动去说，没人会问这些问题的。就好比你我之间，我们不管是什么关系，都与他们不相干，他们只要知道我想帮你，这比什么都重要了，因为他们很清楚，从某种意义上来说，得罪了你，就等于得罪了我。”

    想必这就是传说中的心领神会和心照不宣吧？在官场上的人，如果连这点基本的素质都不具备，恐怕是很难有所发展的。

    “那就好。对了，你什么时候再过来看我呀？”

    说实话，现在除了温如玉、刘璇思和周婷，其他的女人我都不怎么想，就更别说沈佩雅这个老女人了。

    问题是话说到了这里，我又不得不跟她腻歪一下。

    “怎么，想我了？”

    虽然相距遥远，但从声音中，我已经听出沈佩雅，早已是一脸的萌态，一副老来俏的样子。

    好在她长得够美，也够有气质，根本不让我觉得有丝毫的恶心。

    我反问了一句：“难道你不想我吗？”

    “当然想，被老公弄了一辈子，还没有你弄一次给我留下的印象深刻，有时坐在办公室里，就感觉你那玩意在我身上弄着，那种感觉……算了，不说了。”

    “别呀！”我被她刺急到了：“赶紧跟我说说，那是种什么样的感觉呀？”

    “讨厌鬼！过两天我去看你，到时候你就知道了。”

    “过两天真的来？”

    “是的，我儿子回来了，他也想去看看你们的姜副市长，我想介绍你们认识一下，至于将来的事，你自己跟我儿子沟通。”

    “我跟他沟通？”

    “是的。我儿子大了，根本就不听我们夫妻的，也许你们年轻人在一起更谈得来，我只要把你们介绍认识就可以。”

    “怎么介绍，说我是你的小晴人？”

    “我早就想好了，到时候我依然打电话给陈灵均，你还是以她学生的身份出现，我们几个人在一起吃顿饭，你跟我儿子也就算是搭上线了。”

    “明白了。”

    “你可记住了，我儿子可是见多识广的，跟他在一起不要夸夸其谈，懂就懂，不懂就不懂，你们俩要是真的能够成为好朋友，那将来我们夫妇都会全力以赴的帮你们的。”

    “我知道了，回头等你的电话。”

    “我会让陈灵均打给你的。”

    沈佩雅说的不错，以目前我们之间的关系，她要想帮助我，只能是在十分有限的范围内，而且只是帮一些小忙而已。

    真要想给我一个项目，或者将来在仕途上对我进行长期的帮助，还必须要有一种冠冕堂皇的关系，去堵住她丈夫和其他人的嘴。

    与她儿子交朋友，甚至跟她儿子共同建立一个公司，那样的话，不仅仅是沈佩雅，一旦遇上什么大问题，恐怕连她老公都会亲自出面。

    钱瑛作为她的外侄女，都能在警方工作，我作为她的小晴人，她如果能当面说话的话，我的前途还真的无可限量。

    想到这里，我真心决定彻底放弃钱菲菲，就算不为孙晓丽，为了沈佩雅，我也绝不能跟钱菲菲再有任何关系。

    正因为如此，我对周婷的感觉，几乎在瞬间变得越来越强烈了。

    我正准备离开学校的时候，吴丹青给我打来电话，让我到湖边的一家西餐厅去见面，看来她还真的打算敲我一顿。

    湖边的西餐厅，距离我们学校有几站的路程，估计是为了掩人耳目，她才会选择在那里。

    我进门的时候，吴丹青已经坐在了一张靠里面的卡座里，等我坐下之后，她让服务生过来点餐。

    我对西餐本来就不怎么感冒，就让她点。

    考虑到是中午，她并没有点酒，只是点了两份牛排喝两杯饮料，最后对我说了句：“今天我买单，你别跟我抢。”

