    洛阳北郊，段志玄一马当先冲在最前面！

    大衣翻飞，初春的冷风如刀子般，直割他的胸膛！可任凭寒风再冷，也始终无法平息他心中那团熊熊燃烧的火苗！

    刚刚才跟萧寒商讨过草原上的事情，现在的他，实在是太清楚这些粮食意味着什么了！

    如果，要是这些粮食出了事！

    别说自己跟萧寒俩人绑在一起都吃不了兜着走！就连整个征讨突厥计划，甚至整个大唐，都要陷入危机之中！

    到时候，自己和萧寒，就是大唐的千古罪人！

    “娘的！有种你可千万别跑！一会让老子抓到你，一定把你活着挂到城头！”

    想到这里，段志玄又在马屁股上狠狠抽了一记，身下骏马吃痛，速度顿时又快了三分，如一阵狂风般的卷着草屑在旷野中驰过。

    与前面的段志玄一样，萧寒这时也是使出了吃奶的劲紧跟在后面！

    或许是这次去江南太过悠闲，他已经很久没骑快马了！

    现在猛然间这样剧烈的狂奔，直颠的他胃里都是一阵的翻江倒海！想吐，却又不敢吐！只能红着眼睛强行忍住。

    好在，洛阳城距离停泊粮船的黄河并不远，以萧寒他们三人的速度，很快就已经能看到前面黄河上的帆船林立！

    而在那一堆低矮的运粮船之间，萧寒高大的座舟，与另外一艘装有拍杆的五牙楼船格外醒目。

    拍杆，是这个时候水战最寻常的武器，由一根长长的树干为杆身，杆顶则绑缚巨石，以人力拉高，然后突然放手使其砸下，那巨大的冲击力，足以将这时木质的船身砸的稀烂！

    “一二三！轰！”

    远远望去，楼船的拍杆一下一下的向萧寒的座舟砸下，巨大的撞击声混着木板的碎裂声在河面上传出老远！

    也幸亏萧寒这艘船是杨开略用尽心思的产物，即使在这种打击下，依旧顽强的坚持着！

    拍杆又接连砸了几次，或许是楼船发现这样的打击，无法将这艘大船击沉，它在稍稍停顿一下后，竟突然一转方向，向着那些臃肿的粮船冲去！

    眼看楼船就要冲到那些躲闪不及的粮船堆里，萧寒的座舟险之又险的用身体挡在了它前面，再次硬挨了重重的一拍杆！

    在萧寒这个方向看去，这一下，已经他那艘船的甲板彻底打穿，巨石整个都陷入了船身当中！

    “就是那艘船！他嫌弃粮船挡了他的路，不等我们让开，就直接撞了进来，当场掀翻了两艘粮船！我们去找他理论，他竟不依不饶，追打起我们来了！”老裘俯在马背上，看到这一幕眼睛都红了，指着那艘楼对萧寒大吼。

    萧寒这时候更是气的头发都一根根竖了起来，咬牙怒吼道：“那你们他妈的不会弄死他啊！船上那么多火器干什么用的！给你们摆着看的？”

    “我们一开始是想打！”老裘面容扭曲的朝萧寒喊：“可是船上那人说自己是荆王李元景，还挂了皇旗在船上，我们不敢动手！”

    “什么，李元景？！”

    萧寒直到听见这句话，才注意到那艘楼船的顶上，竟然悬挂着一面黄色龙旗！

    但凡走水路的人都知道：这面黄旗一旦打出来，代表的就是皇亲贵胄！别说跟它动手了，就是遇到，都要赶紧停船下帆，让它先过！

    这也难怪萧寒那艘座舟明明有不俗的战力，现在却只敢用身子去挡下侵略，而不敢动用那些武器反击！

    “怎么会是他！我跟他素无交集，他怎么会对我发难！”看着那面黄旗，一瞬间萧寒心思急转！

    他以前在长安，虽没怎么见过李元景，却也不是对他一无所知。

    这位跟李世民同父异母的六弟，自从经过玄武门之变后，就被自己这位强悍到极致的哥哥吓破了胆！

    以前呆在长安，老实的就跟乖宝宝一样，从不惹事生非，就怕被自己这位哥哥惦记上，一不小心也被提溜出来当鸡一样给宰了。

    但是，已经坐稳了皇帝宝座的李世民，明显没有再拿自己兄弟开刀的意思。

    甚至不光不开刀，还因为当初对李建成，李元吉痛下杀手而带来的负罪感，对自己剩下的这些弟弟不是一般的好！

    就在这两年间，不光封李元景为雍州牧，还给了他一个右晓卫大将军的军职，虽是虚职，也足可见其爱护之心！

    “难道，这人在长安只是装的？出来后没了管教，就原形毕露了？”

    这个念头在萧寒心头飞快略过，还不等他想清楚，身下的快马已到奔至河边！

    猛然间看到前面就是波涛滚滚，萧寒一惊，慌忙勒住奔马！

    但是在他前头的段志玄却根本没有减速的意思，直直的冲向河岸！

    “小心！”

    眼看再不收速，那马就要带着段志玄冲进黄河里，萧寒急得大吼一声！

    不过就在他声音未落之际，就见段志玄竟直接在马背上一跃而起！那壮硕的身体在马速的加持下，如炮弹一般直接砸在了岸边！将那些湿润的泥土都砸开了两只深坑！

    至于他身下那匹奔马，被这一跃的力量所震，当即哀鸣一声，四蹄不稳，轰隆一声摔倒在了地上，滚了好几圈才停下来，躺在那里不断哀鸣。

    “住手！”

    说时迟，那时快！两条腿钉在泥土里的段志玄用尽全力，朝着河面一声暴喝！刹那间，整片河面都在回荡着他的怒喝声！

    这声音之大，甚至比那拍杆砸下的声音还要响亮几分！颇有几分当年张飞喝断当阳桥的威势！

    “这是谁？”

    楼船上，一个圆滚滚的年轻人刚才还大笑着看那些粮船被他撵的到处跑，如今被段志玄一喝，所有人都停了下来，他这才注意到岸上来了几骑快马，不禁疑惑的跟身边人问道。

    “回王爷话，他好像是洛阳刺史，段志玄。”

    胖子身边，一个谄媚的中年人跑去船边看了看，等看清段志玄那标志性的光头后，连忙缩了缩脖子，小跑回来禀告。

    “洛阳刺史？”胖子微微一皱眉，旋即又舒展开来：“哈哈，就是我李家的一条看门狗，胆大包天的还敢朝主人狂吠，来人，给我拿箭射他！射死拉到！”

