    泡温泉这种事，当然是美事一桩。

    哪怕是最不贪图享受的鹤清羽，也不由得在这温热的温泉池里头放松四肢，轻舒眼眉，一副半梦半醒的模样。

    虽说在白玲、白珑和茉莉三人也进来后，这泡着五人的温泉池里多少显得有些拥挤，但到也不至于让众人都挨在一起, 还是有些地方活动的。

    “呼......这池子泡起来果然舒服，要不然在我那边的鸽血红别院也修建一个就好了。”

    当茉莉在温泉里头泡了一会儿时，她忍不住微微一笑，像是迷上了这升腾的热气与硫磺的气味。

    “哎？”听到这里，一旁正在用纤细的双脚拍水的白珑忍不住嘲笑道：“茉莉姐姐，魔偶也会贪图泡澡吗？嘻嘻。”

    话音未落, 一旁的白玲便皱眉道：“白珑，怎么可以这么说话！真没礼貌！”

    “没......没关系。”茉莉闻言抽了抽嘴角, 然后立即补充道：“当然, 我是给卡露拉大人修建的，她应该会很喜欢这种场所。”

    然而，当“卡露拉”三个字出现的瞬间，周围的空气再度一窒。

    卡露拉，温泉，林觉......啪啪啪。

    之前宫明月、鹤清羽、白玲等人因为泡温泉太舒服的关系，一时间甚至忘了先前林觉跟卡露拉在温泉里头做过什么。

    此时茉莉这么一说，恰好又勾起了几人方才那不太愉快的回忆。

    一想到林觉跟卡露拉就在这池子里头乱来，宫明月先是深吸一口气，但还是安抚道：“诸位，关于林觉的事，我觉得还是不要太苛责他会比较好。”

    “也是。”白玲也点头道：“卡露拉姐姐非常狡......非常聪明，她也不过是想设计林觉弄点血喝而已, 应该没有别的意思。”

    因为茉莉在场的关系, 白玲说到一半就改了口风, 不过事实上也的确如此。

    在场各位都知道林觉不是那种贪花好色之徒, 相反，林觉属于那种比较没胆子的胆小鬼。

    所以他跟卡露拉之间肯定也是卡露拉主动勾引的, 错不能算在林觉头上，众女朝他发脾气属实没有道理可言。

    没胆子的胆小鬼......是这么回事吗？

    但在想到这里的时候，鹤清羽却是微微皱了皱眉。

    从某种角度而言，这句话用来形容之前的林觉是没错的，但今天的他似乎发生了一些改变。

    就比如之前那伸手挑起鹤清羽下巴的举动，就不像是之前那个连靠近女生都不敢的林觉能够做得出来的，感觉他似乎大胆了不少。

    林觉大胆了不少吗？的确，他真的大胆了很多很多。

    对于林觉而言，不久前发生的事颇有几分鲤鱼跃龙门的感觉。

    尤其是在自己主动推倒卡露拉，并且在她身上任意妄为，差点突破了最后一关的时候，他有了一种“就这？就这？就这？”的感觉。

    在今天之前，女孩子的身体对于林觉而言是非常神秘的，是可远观而不可亵玩的，是万分高贵圣洁的。

    但神秘源于未知，如果已经知道了其具体情况，迷雾已经彻底消散的话, 神秘也就不能再称之为神秘，那么自然就不会感到不知所措。

    因此，当众女美美的泡完了温泉，再度回到了别墅大屋的时候，出现在他们面前的便是一副让人无比惊讶的场景。

    别墅的客厅之中，林觉翘着二郎腿坐在正中的沙发上，手上捧着一杯红酒，旁边的卡露拉正像是小猫那般依偎在其身旁，并且沙发后头还站着一只小女仆。

    那只穿着小号女仆装的可爱女仆，自然就是不久前被卡露拉好好收拾了一顿的桃叶。

    桃叶被收拾完后不知咋地就穿上了女仆的衣服，大概是卡露拉让她暂时顶替一下翘班了的茉莉的职位吧。

    但不管怎么说都好，这场面多少让人有些难以置信。

    毕竟这可是旁边依偎着一位美女，后头站着一位女仆，手上还端着红酒杯的奇怪姿态，林觉怎么看都不像是这么会享受的上流人士吧？

    “哟，诸位回来了，要来点八二年的拉菲吗？”

    而在看到众女回归后，林觉先是眯了眯眼睛，然后举起红酒杯朝她们笑道。

    奶奶的......你谁啊？

    看到这个一下子拽起来了的林觉时，其余几人都忍不住目瞪口呆。

    虽然她们都觉得先前的林觉似乎软过头了，但现在的他似乎又走向了另一个奇怪的极端。

    但靠在旁边的卡露拉却显然没这么觉得，而是拿起葡萄便朝林觉嘴里喂去，而后者也毫不犹豫地张开吃掉。

    这场面，拍成视频的话，取个“纣王与妲己”的标题那真是一点都不带标题党的，完全就是一副嚣张老大跟妖娆小三的现实展览。

    这下子，宫明月、鹤清羽、茉莉、白玲、白珑全都无语了。

    她们纷纷看着这样的林觉不知道该说些什么才好，只能无语地离开客厅，朝着里头的房间走去。

    然而当五人一起无语凝噎的离开后，林觉却挠了挠头，转头朝一旁的卡露拉问道：“怎么回事？你不是说这么做的话她们会不敢小瞧我么吗？怎么感觉一个个都在用看垃圾的眼神看我似的？”

    ......当然，卡露拉可能是妲己，但林觉才不是什么纣王。

    他之所以会在众女面前演出这么一场戏，主要是希望能够修正一下在她们心中那软弱的印象。

    毕竟林觉现在好歹也是半个男人，怎么可以老是被女人骑在头上。

    尤其是怎么可以被这群自己笔下的女人们骑在头上，那肯得得威慑一下她们，让她们以后放尊重点。

    于是在听到教训完桃叶的卡露拉这么说道，并且提议进行刚才那番演出时，林觉才思考了一会儿后便答应了与她配合，演这一场戏。

    谁知这演出过后，这软弱的印象是没了，但贪花好色、贪图享受的印象却莫名其妙地出现了，并且再度遭到了五女的白眼。

    而在听到林觉的疑问时，卡露拉却是微微一笑，笑道：“别说这么多，这葡萄这么甜，来，多吃几粒。”

    “葡萄的确很甜，但总感觉我好像......”

    “啊~~~~~~张嘴。”

    “啊呜，总感觉我好像又被你......”

    “啊~~~~~~张嘴。”

    “啊呜，被你给坑了一手似的。”

    连续吃了三颗葡萄后，林觉才把自己想说的话说完，然后用哭笑不得的表情看着卡露拉。

    “谁知道呢。”卡露拉伸手捏了捏林觉的脸蛋，继续笑着说道：“其实你如果想在她们面前挽回颜面的话，在今天晚上与敌人交涉的时候表现得帅气一点不就行了。”

    “我？表现得帅气一点？怎么个帅气法？”

    一听到今天晚上可以表现得帅气一点，林觉一下子又来了兴趣。

    毕竟装逼这种事还是很难的，如果装得不够就会没那味儿，如果装得过头了又会感觉很尬。

    要把握装逼的合理尺度，这可不是谁都能够把握得好。

    顿时，卡露拉则是站起身来，捻起裙角对林觉行了一个非常优雅的贵族礼。

    随后柔声提示道：“如果是作家林觉的话，自然很难表现得帅气，但如果是夏洛克男爵那就不同了，你之前在书中世界装逼不是装得很好吗？忘记了？”

    夏洛克男爵？这不是......啊，我懂了。

    明白了卡露拉的提示后，林觉一下子拍了拍脑瓜子，颇有几分恍然大悟之色。

    其实之前他在进入书里推进剧情，代入到主角身份的时候，装逼还是装得挺有水准的，尤其是在代入《诡秘王座》的角色时。

    那个世界的角色，夏洛克男爵好歹是个不大不小的贵族，再加上还有卡露拉这么漂亮的夫人在，总不能给自己的身份和夫人丢人。

    所以林觉代入到那个“林觉”时，就会很容易进入到装逼状态，但脱离了角色回到现实世界后就又不行了。

    对，我应该在平时也保持着代入书中男主角的状态，这样才能装逼于无形之中，而且也不会被这群女人牵着鼻子走......尤其是不会被卡露拉牵着鼻子走。

    想到这里，林觉深深吸了一口气，然后便缓缓闭上眼睛，开始将自己重新代入到了“夏洛克男爵”的角色之中。

    我是夏洛克男爵，我是《诡秘王座》的男主角，我是真理王座的储君，我有一个漂亮的媳妇儿......很好。

    同步率100%，代入完毕。

    瞬间，林觉也从椅子上站了起来，浑身的气质一下子发生了质的变化。

    在这一刻，他仿佛真的变成了那个夏洛克男爵，眼神中闪烁着浓烈的智慧之光，让人一眼就能看出这人有点东西，不可小觑。

    当然，哪怕带入角色，智力该是多少还是多少，这点是绝对不会变的，顶多就是装逼的时候比较能唬得住人而已。

    而在面对今天晚上的对手时，这样就已经足够了，保证可以将那个“黄金王座”的储君给唬得屁滚尿流。

    就这样，在林觉不断地练习着“代入角色”这项被动常驻技能的时候，时间不知不觉一分一秒的过去。

    傍晚十一点半的月色，很快便洒落在了广市附近的西山之巅上。

    西山，顾名思义，就在广市的西边，是一座白天非常热闹，晚上没什么人爬的山峰。

    而就在距离西山不远处的天空当中，三辆直升机则是呈品字形正朝着山巅飞去。

    坐在为首那辆直升机上的，是一个有着一头黄毛，穿着非常帅气的西装，胸口打着非常骚气的红色领带的年轻人。

    并且即便是在这种乘坐着直升机的环境下，年轻人的手中依然捧着一个水晶酒杯，里头装着高达96°的“生命之水”。

    看他那副随时准备去赴宴的骚包打扮以及手持酒杯的造型。

    如果不是坐在这直升机上朝着西山开去的话，估计没人会认为这居然是一位不久前才绑架了人家全家的绑票犯。

    当然，这位年轻的绑票犯，凯卓不单单是一位绑架犯这么简单，事实上他还有另外一个身份......那便是一位实力强悍的异能者。

    咕嘟......呼。

    一口将半杯九十六度的超高浓度烈酒喝干后，凯卓露出了愉快的笑容。

    随后只见他那戴着白手套的右手一捏，竟是将那水晶酒杯整个捏碎！当场捏成了粉尘。

    嘶！看到凯卓少爷的动作时，坐在他旁边的那位士兵不禁倒吸一口凉气，心道少爷的实力真是恐怖如斯，就差没接个“此子不可留”了。

    此时此刻，坐在同一个直升机里的除了凯卓之外还有一位全副武装的士兵，这士兵浑身上下什么轻重型火力、防弹衣、夜视仪、手榴弹等装备一应俱全。

    除了这位士兵之外，其余两个直升机里也都满满当当地坐着许多全副武装的士兵，每个人脸上都杀气腾腾，仿佛准备去进行一场艰难的战斗。

    很难想象，这样的三只直升机队伍是如何来到广市附近不被发现的。

    但如今的凯卓显然有做到这种地步的能力，因为......他是异能者。

    是的，我是异能者，我很强。

    看着窗外那漆黑的颜色，凯卓的脸上写满了自恋的神情。

    凯卓本来身为法兰西黑手党的大少爷，从小就在各种勾心斗角和铁血拼搏之中长大，早就已经习惯了战斗和厮杀。

    再加上不久前，这位大少爷在一次梦境中梦到了一张金色的王座缓缓落向自己，清醒过来之后，便发现自己已经拥有了超人那般的力量。

    很快，凯卓便反应了过来，自己是传说中的异能者，是天选之人。

    并且他也很快感受到了，这个世界还存在着其他异能者的气息。

    哼......王座的力量应该为我所独有，其他异能者要么臣服，要么死亡。

    想到这里，凯卓微微一笑，手中那被捏碎变成粉末状的水晶酒杯粉尘被他随手丢到了一旁。

    对于今天要处理的那个异能者，凯卓还是极有信心的。

    毕竟根据调查来看，那个小女孩不过是一个普普通通的学生，所有情报都已经被凯卓的人摸了个透，可谓是知己知彼，百战不殆。

    甚至在双方交涉之前，凯卓还提前派人将那小女孩的家人都绑了过来，并且把她的家人都藏在了一个绝对安全的地方，可以作为人质使用。

    就这样，一会儿在西山之巅见面商讨后，如果那个叫桃叶的小姑娘肯臣服，肯当凯卓的手下，那还算她识相，凯卓也不介意多养一条狗。

    但如果不肯的话，就用她的家人作为掣肘，再由凯卓亲自出手将其当场轰杀即可。

    哼哼哼，普通人我杀的多了，异能者我还没杀过，不知道那感觉会是怎......

    嗖......啪踏！

    正当凯卓想着击杀异能者会让自己多么兴奋的时候，一旁的直升机窗户上却是传来了一阵轻微的声响。

    什么玩意？有鸟撞到窗户上了吗？

    顿时，凯卓有些好奇地转头一看......然后就看到了一张正在黑暗之中披头散发，用诡异的目光盯着他的贞子脸。

