    辽阳总兵府后院。

    田义向徐文颖汇报前方战讯。

    朱翊镠不在的时候，徐文颖依然还是与王姽婳在一起。

    “淑妃娘娘，刚刚收到消息，今儿个万岁爷下令进军攻打科尔沁部。”

    “怎么，今天才开战吗？”徐文颖诧异地道，因为按时间计算，两天前大军就应该能抵达通辽了。

    “两军本早已相遇，但科尔沁部首领请求对话，所以耽误了两天。”

    “大军都已经开过去了，科尔沁部才想到对话，不是已经晚了吗？”

    “确实没谈成，科尔沁部与万岁爷的认知不同，认为大明这次征讨是入侵他们的境地，所以万岁爷没按套路，直接让小朱侍卫将科尔沁部首领生擒，必须将科尔沁部纳入大明。”

    “既然科尔沁部首领被生擒，那怎么还能打起来呢？”

    “好像是说科尔沁部首领尽管买在万岁爷手里，但科尔沁部似乎放弃了他们这位首领，所以不管万岁爷的旨意，万岁爷只能下令进军了。”

    “哦，没有坏消息吧？”

    “没有。不过有一件事儿，奴婢还是要请示淑妃娘娘的。”

    “说。”

    “淑妃娘娘，最近两天，从科尔沁部来了一批又一批的难民，全都涌入辽东境内，王巡抚似乎有点焦头乱额，不知如何安置才好。”

    “这事儿皇上应该能料到呀！”

    “有些难民说见过万岁爷，是万岁爷允许他们进辽东避难，甚至选择辽东长期定居。”田义回答说。

    “哦，既然如此，那还有什么焦头乱额的？就只管安置他们呗。”

    “只是他们来了就要分得田地，有人还不识趣要这要那的，非要与辽人享受同等的待遇，可刚来哪有这么容易？辽东的田地本来已经分完了，再来就只能开垦了，那些人偏偏又等不得，所以就闹，还以为故意怠慢他们呢。”

    “哦。”徐文颖似有所思地点了点头。

    “有些人根本不讲道理，仗着万岁爷答应许诺他们，就一定要马上兑现。王巡抚为这事儿也着急，还真怕怠慢了他们，怕万岁爷回来怪罪，可这事儿确实需要时间不能一蹴而就呀！”

    “那就开垦呗，不然怎么办？”徐文颖道，“让他们自己开垦种植，辽东方面适当发给他们一点补助就是了嘛，这样他们不至于有怨言，生活也有着落，这种事儿没有用钱解决不了的。”

    “娘娘，王巡抚其实也想到了，但问题不就是没钱吗？辽东本不富裕，加上连年有战，日子本就不好过。”

    “……”徐文颖沉吟。

    “还有一个问题，奴婢觉得王巡抚也考虑得很周全，倘若这样安置难民，那以后兴许还会有难民不断涌入辽东，都让他们自己开垦种植吗？万岁爷对开垦种植可是有着明确的规定，不能随便挖山填水开垦种植。另外，给他们太多补助，辽东也承受不起呀！”

    “说来说去就是没钱呗。”徐文颖道。

    “嗯，这是主要的。”田义点点头。

    “向朝廷申请二十万两银，用来资助那些难民吧？”徐文颖决定道。

    “这可以吗？”田义稍有疑虑。

    “为什么不可以？”徐文颖反问，“难道这还不算正当请银吗？皇上这次御驾亲征都没有向朝廷开口呢，我们都心知肚明，这基本是辽东、蓟镇、吉林、奴儿干都司自己扛下来的，朝廷肯定心里有数，二十万两银多吗？”

    “对于东北地区的稳定的确不算多。”

    “那田公公还犹豫什么？就照我说的办吧，大不了说这是皇上的旨意。”

    “奴婢遵旨。”田义点了点头。

    “如果你不敢说是皇上的旨意，说是我的懿旨也成，只要将事儿做成了，我保证皇上回来不怪你们就是。”

    徐文颖信心满满地道。

    “这样也好。”

    田义当然倾向于徐文颖的懿旨，毕竟这会儿皇上不在，说是他的旨意，不是有诈传圣旨之嫌吗？

    徐文颖亲口说自然不一样了，皇上回来问及也好交代。

    “那就这么办吧，让王巡抚不必太焦虑，钱的事儿，他解决不了，这会儿皇上不在，由我来解决。”

    “遵旨，那奴婢现在就去通知王巡抚去。”田义一溜烟地去了。

    心里头还在琢磨，不都说女人一孕傻三年吗？怎么感觉淑妃娘娘的脑子越来越灵活了呢？

    瞧她，处理事一点不拖泥带水，哪有什么傻的迹象？

    包括王姽婳也是。

    ……

    田义离开之后，徐文颖关心地问王姽婳：“姽婳妹妹，你与你爹娘商量过了吗？就是进京从事解放女性事业。”

    尽管之前朱翊镠提及时，王姽婳说这是她自己的事儿，不用问她爹娘的态度，但她还是与她爹娘说了。

    “嗯，商量过。”

    “他们什么态度？”

    “姐姐，这是皇上的意思，他们当然赞同。”王姽婳如实回道，“只担心我进京会不会因为我的过去而招来一些人的闲言闲语，怕我受了委屈，其它方面都觉得好，毕竟有皇上有颖儿姐姐照顾，哥哥也在京，爹娘还是很放心。”

    “那姽婳妹妹自己觉得呢？”

    “颖儿姐姐还不了解我吗？我什么时候被闲言闲语左右过？要是害怕闲言闲语，当初我就不会坚强地活下来，更不会决定将孩子生下来。”

    “是是是，我纯属多此一问。”徐文颖忙拉着王姽婳的手笑道。

    “其实，除了这个，爹娘也还是担心另外一个问题。”王姽婳接着又道，“但先申明，我是一点都不担心。”

    “他们担心什么？”

    “担心我们这些女子出去工作，会受到不公平的待遇，甚至被人歧视、谩骂乃至唾弃，毕竟男尊女卑是现实，延续千年的老传统，怎能说变就能变，但好在爹娘都相信皇上。所以，即便他们有担忧，也鼓励我进京。”

    “那就好，那就好。”

    “我是觉得，人啊，有时候越是害怕的地方，就越需要克服自己的恐惧心理迎难而上，不然如何变得强大？从前我的确想过逃离京师，也这样做了，但回过头再去想，还是因为当时的我不够强大，现在我什么都不怕了。”

    ……

    。

