    

    第二天是周六，姜沫早早起来，打算去新买的房子里收拾一下卫生，准备随时搬家。

    可她刚出家门，就收到了白媛媛的电话。

    “姜沫，你好样的啊，居然拉黑我。”白媛媛换了一个号码，声音里带着咬牙切齿。

    “白媛媛，你有事情吗？”姜沫平静的说道：“我已经跟宴川结婚，完成了婚约，也完成了跟你们的约定。现在，我们两不相欠，还有联系的必要吗？”

    一提起这个婚约，白媛媛就气的牙疼。

    如果当初她没有把婚约推给姜沫就好了！

    也不用这么麻烦了！

    这个姜沫的运气还真是好！

    竟然让她捡了最大的漏。

    “确实是有些事情，要当面跟你谈。”白媛媛开口说道：“方便的话，我现在就过去找你。”

    姜沫也想知道白媛媛想跟自己说什么，于是看了看时间说道：“好，我给你一个小时的时间。”

    姜沫到了约定好的私人茶餐厅，随意拿起餐单看了看，顿时被上面的价格给吓了一跳，忙不迭的放了下去，只要了一杯茶。

    一会儿功夫，白媛媛便衣着光鲜的来了。

    “麻烦给我来一杯龙井。”白媛媛将手里的包，放在了一边，看了一眼姜沫面前最便宜的一杯菊花茶，笑了笑：“真是不好意思，我忘了你现在没什么钱，所以选了我常来的这家私人茶餐厅。你不会介意的吧？”

    “如果是你请客，那我自然不介意。”

    “自然。”白媛媛挑剔的打量了一下姜沫，当她的视线落在姜沫手指上的戒指时，脸色倏然一变。

    宴川居然给她买戒指了？

    可恶！

    这枚婚戒，本该是属于自己的！

    “麻烦快点，我还有别的事情。”姜沫感受到白媛媛火辣辣的目光，刺的明目张胆，顿时有些不太自在的收回了手。

    “姜沫，你跟宴川离婚吧。”白媛媛深呼吸一口气，抬头看向姜沫：“反正，你也不想嫁给他。”

    “什么？”姜沫一愣，白媛媛这是什么意思。

    “我知道，这个婚姻不是你想要的。你并不想嫁给他，不是吗？也怪我不好，当初妈逼着你嫁过去的时候，我没有能阻拦。不过，我已经说服爸妈了，他们也同意，让你跟宴川离婚了。”白媛媛说道：“作为回报，你可以回到白家生活了。”

    姜沫失笑：“白媛媛，你是癔症犯了吗？居然说出这样的胡话！”

    “姜沫，我可是给了你机会了。你别后悔。”白媛媛威胁说道。

    “什么？”姜沫下意识反问。

    “这婚约本来就是我的。是你抢走了我的婚约，不是吗？”白媛媛的声音突然大了起来：“就算你也是白家的亲生女儿，也不能这样为所欲为吧？”

    下一秒，周围不少人，都朝着这边看了过来。

    不等姜沫有所反应，白媛媛突然捂着脸哭了起来：“姜沫，你太过分了！你明知道宴川喜欢的人是我，你却仗着自己的身份，硬是抢走了我的未婚夫！现在还要在我面前耀武扬威，你这样欺负人，不觉得过分吗？”

    姜沫顿时糊涂了。

    不知道白媛媛到底在干什么。

    然而下一秒，周围的邻居，让她明白了，什么叫做倒打一耙。

    “白小姐，发生了什么事情？她是谁啊？她是不是欺负你了？”一个邻桌的客人，赶紧走了过来，一把将白媛媛拉到了自己的身后，一脸警惕的看着姜沫。

    “是啊，白小姐，你刚刚说的婚约，是怎么一回事啊？”这是看热闹不嫌事儿大的邻居。

    白媛媛抢在姜沫前面，开口说道：“你们不要怪她，要怪就怪我好了！我是姐姐，理该让着妹妹的！她从小就在外面长大，没有机会承欢膝下。现在好不容易回到了家里，就算是她看上了我的未婚夫，我也——”

    姜沫气笑了。

    颠倒黑白的本事，还真是强啊！

    “原来，她就是你们家那个一直流落在外的二小姐啊！啧啧啧，真是没看出来啊！长的一般，也就算了！竟然还妄想抢走你的未婚夫，这就太过分了吧！”

    “是啊，是啊！媛媛小姐向来都是那么的温柔贤淑，不懂得拒绝别人。要我说，这种妹妹就不能惯着，干脆赶出去算了！”

    “是啊，媛媛小姐。对了，你说的那个未婚夫是谁啊？”

    白媛媛一边擦着不存在的眼泪，一边故作矜持的说道：“宴川，他就是我的未婚夫。我跟他的婚约，是早早就定下的。”

    话音一落，全场一片寂静。

    宴川。

    那个突然翻身的男人。

    从一个万人唾骂的纨绔浪荡子，摇身一变，成了金城如今最为炙手可热的权贵。

    据说，富可敌国。

    “白媛媛，具体怎么回事，大家心知肚明。你这样颠倒黑白有意思吗？”姜沫坦荡的看着白媛媛：“当初，是你自己不想嫁给宴川，硬逼着我接了这个婚约。现在想要倒打一耙，你是在侮辱谁的智商呢？”

    邻桌几个人，你看看我，我看看你。

    他们都是知道宴川的事情的。

    只是，他们没想到的是，跟宴川原先定有婚约的人，竟然是白媛媛！

    不过，就算他们有心想要笑话白媛媛，这个时候也要跟白媛媛站在同一个战线。

    因为，他们跟白媛媛才是一个世界的人。

    “谁知道是怎么回事呢？”一个女人开口说道：“媛媛这种心软的性格，怎么可能把自己的婚约强行推给你？分明是你看中了宴川的美色，所以不顾一切的从媛媛手里抢走的吧？媛媛的性格就是太好了，才让你变得这么放肆吧？”

    白媛媛马上给了对方一个赞赏的眼神。

    紧接着，更多的人开始睁眼说瞎话。

    “是啊是啊，媛媛小姐性格温柔，最不擅长与人相争。所以，肯定是你抢走了她的未婚夫啊！”

    “说的是呢！这位所谓的二小姐，一直在外面不曾回家。这婚约怎么可能是她的呢？而媛媛小姐跟宴川从小青梅竹马一起长大的，这情分自然非比寻常。肯定是她用自己的不幸经历，逼着媛媛小姐，把自己的婚约让给她的！”

