    

    看着部下们轻松写意的神态，无惨缓缓的坐了起来，冷冷的说道：“看来你们还没意识到，我现在有些恼火啊！这是两百年来发生的第一起上弦之鬼被杀的事件，而我需要的材料也一直没有消息。两件事，都让我恼火。”

    “大人息怒！”六位上弦之鬼意识到无惨这次真的生气了，赶紧端正了自己的态度，纷纷半跪在地。

    “报复鬼杀队和寻找我需要的材料，哪个更重要相信你们心里有数，不要让我等太久。”无惨俯视着六鬼，淡漠的说道。

    “属下明白。”六位上弦之鬼低着头，异常坚定的回应道。

    等待了片刻，没有听到无惨大人的回复。黑死牟小心翼翼的抬头一看，这才发现无惨已经离开了。它站了起来，看着其余的五只上弦之鬼说道：“无惨大人的意思已经很清楚了，我等不可自误。现在，解散。”

    ......

    暂且不提上弦之鬼的心思，在产屋敷宅邸中，已经开完会的香奈惠坐在灯前，一针一线的做着衣服。在她身后的床上，蝴蝶忍抱着长长的枕头打着滚，少女纤细活力的身材一览无遗。

    “主公大人的家，好大啊！今天姐姐去开会，有个叫花子的侍女，带着我参观了一圈，学到了很多东西呢！”蝴蝶忍趴在床上，顶着脑袋看向姐姐。她觉得姐姐认真做事的样子最好看，有种妈妈的感觉。

    “嗯嗯，毕竟主公大人的家传承千年啊！”香奈惠温柔的点了点头说道。

    “不过我还是觉得姐姐厉害，明明我们一起开始学习呼吸法的，姐姐却已经成为柱了。”蝴蝶忍突然翻身坐起来，一脸坚定的说道：“我一定会追上姐姐的步伐的！”

    “姐姐相信忍，总有一天，忍会超越姐姐的。”香奈惠看了一眼妹妹，微笑着点了点头说道。

    蝴蝶忍气势一泄，不高兴的说道：“姐姐每次都这样，我不是小孩子了啊！请对待我的梦想认真一点好不好。”

    “抱歉抱歉，”香奈惠站了起来，走到蝴蝶忍身边，将做好的羽织披在妹妹身上，然后一脸认真的说道：“但姐姐说的是心里话哦！忍，未来的你，肯定会比姐姐更厉害的。”

    “哼...我要比姐姐更温柔...”蝴蝶忍抓着身上的羽织，像只小兔子一般，缩进姐姐的怀里。

    “忍，明天我们会看看妈妈吧！”香奈惠突然提议道，她们修行快一年了，中间回去看了三次母亲。算一算时间，又有两个月没见到她了。

    “好啊！”蝴蝶忍开心的点了点头。

    香奈惠吸了口气，微红着小脸继续说道：“然、然后啊，忍陪一陪妈妈，姐姐去看看安博先生。”

    蝴蝶忍嫌弃的“诶...”了一声，却没有阻止姐姐。在她心里，安博是救命恩人。之所以摆出这种态度，就是想看姐姐的窘迫罢了。平时对任何人都温文有礼的姐姐，偶尔露出女孩家的羞涩，让蝴蝶忍有种破功的爽快。

    第二天一早，两姐妹就跟产屋敷耀哉告别，然后一路飞奔回家去了。母亲蝴蝶优子见到两个孩子回来也十分高兴，当晚就准备好好几道她们爱吃的菜。

    这一年来，蝴蝶优子用之前攒下来的积蓄开了一家小小的拉面馆，养活自己的同时，还养着邻居家的三个孩子。正是那场镰刀鬼袭击的事故中，幸存下来的人。

    若不是优子心善，在这个混乱的世道，三个没有一技之长的孩子早就饿死了。

    香奈惠透过厨房与餐厅的缝隙，看了一眼三个表情麻木的小豆丁，小声的问妈妈：“他们还是这样吗？”

    “还是这样，一年了，没有走出阴影。”优子摇了摇头，有些伤心的说道。

    蝴蝶忍握住了妈妈的手，仿佛是在告诉优子，她还有两个女儿。

    优子微笑着摸了摸蝴蝶忍的头发，香奈惠却微微皱眉说道：“这样下去也不行啊！”

    “姐姐有什么办法吗？”蝴蝶忍好奇的问道。

    香奈惠摇了摇头，她又不是专业的心理医生。倒是优子想了想，开口说道：“以前你们父亲遇到过一个病人，也是这种对外界麻木、不愿意跟人交流的症状。你们父亲试了很多办法都没用，就建议家属带着敌人多出去走一走。”

    “后来呢？”蝴蝶忍追问道。

    “那个病人可能是接触的人多了，愿意做一些简单的交流了。”优子说道。

    蝴蝶忍看着那三个熟悉的孩子，其中有个女孩还是她以前的小跟班，现在变成这幅样子，她也有些心疼，就开口提议道：“那我们带着他们出去走走吧！”

    “我也想过，只是...我怕出去之后看不住人，走丢一个可就麻烦了。”优子犹豫着说道。香奈惠也点了点头，这个问题不能忽视。

    “其实很好解决啊！”蝴蝶忍突然开口说道：“我记得城里就有火车站，我们可以坐火车出门啊！之前妈妈不是老是说没有及时感谢安博大叔而内疚吗？那这次就去金沢县好了，就带着大家一起去拜访救命恩人安博大叔。然后安博大叔住的地方也挺大，多住几个人没问题的。”

    “诶？！”优子和香奈惠一愣，优子意外的开口问道：“安博先生在金沢县吗？”

    “是啊！”蝴蝶忍老实的点了点头说道：“姐姐还打算过两天去拜访呢！”

    香奈惠小脸一红，目光不敢与母亲对视，只得点头回应。

    “这样啊！”优子感觉大女儿的反应有些奇怪，也没往深处想，而是自顾自的说道：“忍说得对，安博先生救了我们，作为家中长辈，我没有及时当面向他表达谢意已经非常失礼了。现在知道先生的住处，更应该登门道谢才对。”

    “嗯嗯，所以我们一起去吧！车费我包了。”蝴蝶忍拍了拍胸脯，气势满满的说道。

    优子想了想，微笑着点了点头说道：“既然忍都这么说了，那就去吧！我也挺想去看看安博先生，好当面感谢他。”

    香奈惠有些茫然，不是跟妹妹说好了自己一个人去看安博先生的吗？怎么变成一家子人去了？

    “好诶！我去告诉琳子、次勇、健太他们。”蝴蝶忍高兴跑到餐厅，将这个消息告诉了三个小伙伴。原本正在机械般做事的三个小豆丁抬头看向蝴蝶忍，目光中似乎多了几分灵动。

    香奈惠看到这一幕，也放下自己的小心思，脸上又露出了温柔的笑容。

    “既然这样的话，我去收拾一下东西好了，正好准备了一些礼物送给安博先生，这次就一同带上。”优子说着，转身前往后面的小仓库了。

    香奈惠赶紧跟了上去，微笑着说道：“我来帮您。”        

