    那林姓男子负着手走了进来，目光在凤九身上扫了一眼，而后迈着步走上前，来到院中的桌边坐下。

    “林师兄喝茶。”贺姓男子给他倒了一杯，而后也在旁边坐了下来。

    凤九心下一叹，面上则是露出一抹笑意的上前，道：“林师兄，我刚回来时遇到朱师妹了，她让我她转告你，过两天她会找你一聚。”

    “真的只是路上碰到的？”林姓男子盯着凤九，不待凤九说话，又沉着脸色道：“还是故意去那里等着她的？”

    “林师兄千万别误会，真的只是恰巧碰到了，林师妹才跟我说了几句话，而后就让我代为传话，真的仅是如此而已。”

    她一脸焦急的说着，而后又道：“林师妹那等人物，也只有林师兄才配得上，我自知实力不济，又怎敢生出那样心思，还望师兄别误会才好。”

    最后，她好说歹说才将对方的怀疑与敌视化解，送了他离开后，她轻呼出一口气，那一旁的贺姓男子见了，低笑一声。

    “平时看你不声不响的，没想到一说起话来还挺能言善辩的。”

    听着这话，凤九眸光微闪，这已经是今天第二个人说出这样的话了，看来，她还是在不知不觉中将自己的性格带入了这个角色中。

    若是再这样下去，估计他们就该怀疑了，有了今天的警醒，她接下来的日子得更小心才是。

    在接下来的两天，她将这阮姓男子在这里面的一些关系和人脉整理完整，也从旁听知了一个消息，那就是今夜，宗门里的执掌者们都会在偏殿商议事情。

    得知这个消息时，她便打算先去探探底。

    这一夜，她在熄了灯休息后不久，便换上夜行衣悄然出了院子，往宗门的高层而去。这两天将这里面的路线摸熟了，倒也不担心会在这里面迷了路。

    以她的实力在夜色中掠行，如同鬼魅一般的身影根本无人能察觉，更何况，她敛去了一身的气息，悄然潜行，再加上夜色中也没多少人在宗门里荡着，而是都回了各自的院中休息修炼。

    也许是这宗门的人太过自信，觉得没人会混进来，这里面的警戒也并不是很严，这让凤九轻易的便来到了那议事的偏殿。

    她悄然的伏在偏殿的屋顶上，透过屋顶的细缝而看到那下面的一幕。

    只见，十几名男男女女坐在殿中左右两边，他们有的老，有的看起来还很年轻。当然，他们的真实年纪，绝对与他们展现出来的容貌是不对等的。

    她注意到，那下面坐着的还有三名美艳的妇人，衣着甚是暴露，美眸隐隐带着勾魂的魅惑之色，举止间略显轻挑。

    在主位上，一名灰衣老者坐着，他手中握着一龙头拐杖，看起来像是木头的，又有些像是什么雕刻而成的。

    她在这宗门中也晃荡了三天了，也偶尔也过一些人，包括她那位所谓的师尊，不过，显然这里面坐着的人，才是这个宗门的顶梁柱。