    不知不觉中，他退到了围墙边上，再没有退路了。

    而对面的叶小木离他只剩下不到十米远的距离了。

    张宇脸上反而露出了一抹微笑，一边作法，一边开口说道：“叶小木，如果这样就能击败我，我如今也不知道死了多少回了。”

    当即咬破舌尖，吐了一口血在左手掌心，双手飞快地捏诀，口中念念有词，原本正在朝叶小木面门飞来的飞剑突然一分为三，从三个不同角度展开了攻击。

    天地三才剑。

    在叶小木的逼迫之下，他将自己的绝招也使了出来，三剑齐飞，等于攻击力度一下子提升了三倍，叶小木再想冲到自己面前简直做梦。

    但如果相持下去，自己要操控三只飞剑虽然费力一些，但叶小木必然也要用更多的力气来躲避飞剑，就算三只飞剑短时间内干不掉他，拖下去也会耗尽他体内真气，虽然赢的不是很帅气，但只要能赢就行。

    三把剑一起飞，叶小木果然停止了前进，原地躲避攻势，但张宇只放松了片刻，又不得不紧张起来：叶小木只是在原地停留了一会，就再次往前走了。

    他只是在适应三把飞剑的节奏和攻击套路，一旦熟悉之后，他再次启动了，在飞剑的缝隙间开始前进。

    噗！

    叶小木面庞被飞剑划了一下，在左脸上留下了一道很长的口子，血渗出来，叶小木来不及去擦，猛地一个纵身，硬是往前又迈进了几步。

    两人之间离了不到五米的距离了。

    “疯了！”张宇失声骂道，“哪有你这么决斗的？”

    “那我应该怎么做，站着等真气枯竭，速度慢下来被飞剑刺死？”

    在五米左右的距离，张宇对飞剑的操控更强了。

    三把飞剑交叉环绕，互相补充，组成了一张牢不可破的网状。

    就算叶小木有天罡步加持，以人身体的面积和速度的极限，也不可能无伤从中间穿过。

    那就……放弃无伤呗。

    叶小木锵的一声拔出了轩辕剑，插入剑阵之中，飞剑撞击在剑刃上，并未没击落，弹回去之后又从另一个角度飞来。

    叶小木被震得手臂发麻，果然这急飞剑不是好玩的，不过趁着这只飞剑被震飞的瞬间，他又往前迈出了一大步。

    一把飞剑刚好擦着他的右肩掠过，划破衣服，留下了一道鲜血淋漓的伤口。

    叶小木全然无惧，不断用轩辕剑荡开面前一支飞剑，剩下两个就有空隙可以穿过了，只是……免不了偶尔要被划那么一下。

    他是在用受伤为代价，来换取对张宇的靠近。

    “聪明！”

    宫墙外面，叶少阳给出了这两个字的评语。虽然这不是什么顶级之战，但其中的危机和选择都是对人战斗意识的莫大考验，叶少阳通过叶小木的选择，看出了他在这方面的绝世天赋。

    “这飞剑太慢了。”吴嘉伟——真正的吴嘉伟摇头叹息。

    “不是什么人都有你这实力，那小子在他的实力之下，已经发挥到最好了。这剑阵之中，有一个陷阱，就是只能进不能退，你越是敢死，不怕受伤，就越是能够靠近，但绝大多数人的本能会让他们停下来，因为那样最安全最舒服，但当时如果真停下来，就会立刻被剑阵包围，你法器只能打掉一个，消耗也比别人打，被困住就彻底没机会了。”

    叶少阳很得意地分析着战局，叶小木能够识破陷阱，克制趋吉避祸的本能，一路前进，这让他这个当父亲的十分欣慰，输赢对他来说不重要，重要的是表现。

    战场上，叶小木离张宇只剩下不到五米的距离了，再一次用轩辕剑荡开一只飞剑后，他纵身一跃，拼着让另外两只飞剑割伤的风险，猛然将轩辕剑朝张宇面门刺去。

    本来按照他行进速度和两人的距离，谁都以为他至少还要前进两三步再动手才更加稳妥，但叶小木心理很清楚，所有人都能想到的，张宇也能想到，他自然会有什么法子来自保，不可能就这样甘愿落败。

    所以他之前就在积累势能，出其不意，提前发动了最后一击。

    张宇操控的两枚飞剑的确能割破他的胳膊，但也仅此而已了。

    面对越发迫近的剑锋，张宇瞳孔紧缩，用力后退，但已经牢牢顶在了墙上，双刀从叶小木小臂上划过，留下两道长长的伤口，但也只是让他胳膊颤抖了一下，剑锋一往无前。

    “小木当心身后！”

    苏烟的喊声远远传来，叶小木猛然回头，余光看到一只飞剑正从身后袭来，离自己后脑勺不到半米远了。

    张宇脸上露出凶残的笑意，沉声道：“拼了吧！”

    如今飞到叶小木脑后的那只飞剑，是他一早埋下的伏笔，不过他的确没想到叶小木会突然发动最后一击，本来按照他的想法，是等叶小木先启动，自己随后跟上这一手，到时候叶小木注意力都在自己身上，不可能察觉到飞剑的迫近，自己就能后发先至，飞剑可以洞穿他的喉咙。当然杀人是犯法的，但自己可以控制飞剑的轨迹，给他来个重伤，这火候还是能把握住的。

    结果叶小木提前启动，他稍微分神，飞剑发的慢了点，以至于现在这个局面是，双方如果都不收手，那极有可能最后两败俱伤。

    所以他那一声“拼了吧”是给自己打气也是吓唬叶小木。

    然而叶小木就像没看到脑后的飞刀，手中宝义无反顾地刺下去。

    这是什么路子，真要同归于尽吗？

    望着即将插入自己喉咙的剑锋，张宇在最后一瞬间做出了选择——

    他放弃了飞剑的操控，本能地将脸转到一边，咣当一声，飞到落地，轩辕剑的剑锋已经紧紧顶住了他的喉咙。

    方才那种局面，谁怂谁就输，都不怂的话那就是两败俱伤，这更像是勇气而不止是实力的比拼。

    张宇怂了，所以他输了。

    “你……”张宇傻傻地望着他，面如死灰，精气神一下子消失不见了。“行，你小子比我狠，你不要命。”