    “我……师傅？”六耳猕猴一下叱喝道：“我哪有什么师傅？”

    然而，下一刻，他怔住了。不仅仅是他，就连清心以及门外的山羊精，也怔住了。

    “须菩提祖师？”

    那妖兵重重点了点头。

    顿时，六耳猕猴的眉头不由得蹙成了八字，朝着清心望了过去。

    “刚提到他，他就来了，这是要干嘛呢？”

    清心呆呆地眨巴着眼睛。此时此刻，她同样一脸的迷茫。

    “不是须菩提祖师本人，只是他派来的人。”那妖兵小心翼翼地补充道：“中年道士装扮，一身的道服，修为大概是化神境太乙散仙，看模样，应该是斜月三星洞的门徒。而且，还带着个只有凝神境修为的孩子。”

    “孩子？”清心一下想到了沉香。

    “带着个孩子，那最起码……应该不是来打架的了。”六耳猕猴长长地舒了口气，转悠着眼睛道：“让他上殿吧。”

    不多时，于义便带着沉香出现在了殿堂上。

    刚一踏入殿门，沉香的目光便锁定到了清心身上，然而，他也很快现了六耳猕猴的存在，只得微微低着头，不动声色地往前走。那眼睛却依旧在偷偷地望着清心。

    随着于义一路走到六耳猕猴的王座前，两人停下了脚步。

    于义躬身拱手道：“弟子于义，参见悟空师叔，参见清心师叔。”

    沉香也连忙学着于义的模样躬身拱手：“弟子沉香，参见师傅。”

    六耳猕猴指着沉香问道：“你的徒弟？”

    清心没有搭话，而是朝着沉香招了招手。

    这一招手，沉香当即小跑着扑入清心怀中。

    “师傅……”

    “你怎么来了？不是让你好好呆在观里吗？谁准你过来的？”

    “我问师尊说你到哪里去了，师尊说，你被留在了一个地方，暂时回不去。然后我就央求师尊让于义师兄带我过来找你了。”

    “师傅真是……”轻轻抚摸着沉香的脑袋，清心无奈望了于义一眼。

    她是越来越读不懂须菩提究竟要干嘛了，放任自己被俘也就算了。如今，竟将沉香送到这狮驼国来……这不是让她更加掣肘吗？

    若是带着沉香的话，就算真有机会，怕是也不敢逃了吧。

    仰起头。沉香望向了王座上六耳猕猴：“师傅，是悟空师伯不让你回去吗？”

    “悟空师伯”这四个字一说出来，原本一脸冷漠的六耳猕猴对沉香顿生好感，竟一下笑了出来。那看着沉香的眼神也柔和了几分。

    “不该你管的事，不要管。”

    “哦。”

    正当此时。六耳猕猴伸手朝着沉香招了招，道：“过来，让师伯看看。”

    “不要！”沉香抱着清心的手一下勒得更紧了，顺带着还瞪了六耳猕猴一眼。

    这一眼，瞪得六耳猕猴都懵了。

    这么些时日以来，可只有杨婵和清心敢不对他服服帖帖的，今天居然热脸贴了冷屁股，而且还贴的是一个小屁孩的屁股。一下子，那脸涨红了。

    察觉到六耳猕猴表情的变化，清心连忙将沉香护到了身后。警惕地望着六耳猕猴。

    “过来。”六耳猕猴伸出手朝着沉香勾了勾，那语气听上去已经有怒的意思了。

    “不要！”沉香紧紧拽着清心的衣角，连带着还朝着六耳猕猴做了个鬼脸。

    “过来！”六耳猕猴一掌重重拍在桌案上。

    沉香吓了一跳，却依旧嘴硬道：“不！就不！凭什么呀？”

    慌乱之中，清心连忙捂住了沉香的嘴不让他继续激怒六耳猕猴，又怒冲冲地对六耳猕猴道：“他还是个孩子，与他置气，有什么意思？”

    “我才不管他是不是孩子呢，今天非扒了他的皮不可！”说着，六耳猕猴便站了起来。

    “悟空师叔！”

    正当此时。几乎被忽略的于义忽然开口了。

    顿时，在场的众人都朝于义望了过去。只见于义恭敬地拱了拱手道：“师尊见沉香师弟思念清心师叔，故而遣于义将他送来，往后。还请悟空师叔多多照拂。另外……”

    微微顿了顿，于义才朗声道：“斜月三星洞的门规，不许同门相残。即便沉香师弟目无尊长，但他毕竟年纪小，还请悟空师叔手下留情。稍稍责罚便可。”

    “拿门规来压我？我堂堂……”六耳猕猴一下恼了，然而。还没等他把话说完，便又愣住了。

    他忽然察觉到似乎有哪里不对，那眼珠子迅转悠着。

    开场叫“悟空师叔”，完了又谈“门规”，这是……

    干咽了口唾沫，六耳猕猴有些不确定地说道：“那个须菩提……哦不，那个，师傅，他老人家认我这个徒弟？”

    “您去见过师傅吗？”

    “没有。”

    “您不去见，又怎么知道他认或不认呢？”振了振衣袖，于义正色道：“师尊托于义带句话给您。师尊说，他与您已是八百年的师徒，虽说对你的脾气早有了解，但有时候，你也做得太过了。特别是这次，复活这么久了，竟也不知道去拜会自己的师傅，实在是目无尊长！”

    闻言，六耳猕猴顿时缓缓地笑了出来。

    “他……他真这么说？”

    “师尊的斥责，难道还有假？师尊还说，你东闹腾西闹腾，闹了个天翻地覆，难道就不记得六百多年前的教训了吗？既然遇到问题，为什么不知道求教自己的师傅呢？”

    “他认我这个徒弟？”六耳猕猴略带迟疑地问道：“那另一个呢？”

    “这个，师尊倒是没提。”于义淡淡道：“对了，师尊还说了，目无尊长之事不能就此作罢，罚你抄五百遍门规，好让你长长记性。”

    “行！”此时此刻，六耳猕猴的喜悦之色早已溢于言表：“我这就去抄，抄完了，陪你去斜月三星洞拜见师傅，好好向师傅请教请教！”

    这一言一语之间，六耳猕猴竟将身旁的清心和沉香彻底给忽略了。

    ……

    斜月三星洞中，须菩提捋着长须轻叹道：“说到底，那终究是我的徒弟。只要肯拉下老脸，佛门说一千句一万句，也顶不上我一句。嘿嘿，这着棋，佛门怕是下错了吧。”

    说着，须菩提笑吟吟地朝着老君望了过去，得到的回复却只是一个白眼。

    “话说回来，你分得清他们两个，哪个是天外来的魂魄，哪个原本的石猴吗？”

    “分不清。”须菩提缓缓摇了摇头道：“不过，也不需要分清。对我来说，他们都一样。”(未完待续。)