
    第一百四十三章姐吃得下哦！

    后来村里面没什么事情。

    叶秋就呆在村子里面看看，顺便做做村长的工作。

    现在山路上的毛石路，经过绿林市政的加班加点，已经铺了有七公里，还剩下三公里铺完，基本上就可以跑跑小车了，到时候宣传下，应该会有人过来渔山村郊游下。

    而野生山楂的采摘，也在紧密进行着，山上的山楂数量比叶秋预估的要多得多。

    原本他预估能够有三十万斤的野生山楂就不错了，只是没想到，如今都已经采了快十五万斤了，山上的山楂数量看上去还有很多，估摸着应该还有二十多万斤可以采，倒是能够让村民维持一段时间的高收入了。

    姗姗水果超市的营业收入，因为渔山山楂的热度过去了，每家店营业额基本维持在10万元左右。

    靠着山楂的超高利润，利润每天每家分店有7万左右，三家店合起来就是21万，一个月就是630万。

    这是一个极其恐怖的数目，有些五星级酒店一个月的利润可能都没那么高，就像是白云大酒店，现在每日营业额维持在100万元以上，利润率很高，有百分之四十，每天利润就是40万元，一个月1200万。

    利润1200万，看似比起叶秋的水果店高很多，但五星级酒店的房产、员工工资、各类支出，比起姗姗水果超市可要多了不知道多少。

    要是让白芸苓知道了，恐怕直接摔瓶子不干经理了，干脆跟着叶秋混算了。

    不过630万，按照股份分配，其中百分之二十是要给于珊珊的，叶秋自己到手是500万元。

    这些钱基本上都用在村子里面的，光是一条毛石路就已经花了有500万了，还有承包山林需要200多万，以及即将投入的护林资金100万，叶秋花出去的就有800多万。

    要知道即便是山上的山楂全部卖光了，他到手应该有1000万，一下子就把八成收入给花出去了。

    叶秋倒是不心疼，反正只要能够让村民生活好起来，花多少钱都愿意。不过他还是有点小私心的，想要拿出一部分钱，汇给他以前战友们的亲属，有些战友已经再也回不来了，他想要替他们照顾下亲属。

    至于大力豆芽菜方面，现在村子里面的产量已经达到了5000斤。

    其实每天种植的种子数量，仍旧是500斤，但产量还是上去了。

    不因为别的，就因为大力豆芽菜太牛逼了，在秦莲的指点下，村民们种出来的豆芽菜，更大更水灵了。

    这产量自然就上去了。

    不过，这个数目着实让叶秋有点头疼，除了天广商场吃下1300斤，白云大酒店吃下1500斤，还有剩余的2200斤要出售。

    因为和云芳华签了合同，这2200斤大力豆芽菜不能够零售出去，所以他只好厚着脸皮，让白芸苓先收下了，放在冷藏库里面保存。

    但是，这法子也不好久用。

    想到这，白芸苓正好打电话过来。

    叶秋心想坏菜了，肯定是要说豆芽菜的问题，无奈接起电话：“喂，白姐，什么事情？”

    白芸苓悦耳的声音从电话中传来，不过有点怒气冲冲的：“叶秋！你的大力豆芽菜太多了，我酒店的冷藏库都快放不下了，你快点找找销路，不然我跟你没完！”

    叶秋厚着脸皮说道：“白姐，能不能再宽限我3天？”

    白芸苓几乎是扯着嗓子喊地：“不行！你明天不准运过来了！”

    叶秋也很无奈啊，想了想说道：“那我卖给别的酒店，像是天广大酒店啊、天上人间什么的……”

    “呵呵，小叶啊，姐跟你开玩笑呢。”白芸苓声音顿时酥起来了，“3天就3天，你尽管送过来，我都吃得下，不仅大力豆芽菜吃得下，你这个小冤家，姐也吃得下哦！”

    这女妖精！

    迟早把你收了！

    叶秋心里面一阵诽谤：“那谢谢白姐了，保证3天内完成任务。”

    白芸苓酥声道：“你可别真卖给其他酒店，不然姐跟你没完。”

    叶秋连忙答应。

    挂断了电话，叶秋想了想，还真是有点头痛了。

    正巧这时候，徐秀英回来，看到叶秋愁眉苦脸的，估计也是想到了豆芽菜的销量。

    徐秀英坐到叶秋身边，好看的眼睛揪了揪叶秋，倒也是想帮叶秋想想办法，不过想想看也想不到什么好办法，就微声道：“叶秋，二千多斤的大力豆芽菜，其实也就是每天万把块钱损失，你卖卖山楂就赚回来了。”

    叶秋摇摇头：“那不行，钱少也是肉，一个月下来多少？几十万！都可以给村里面修上一条水泥路了！”

    徐秀英一想也是，这时候，她手机有短讯提醒。

    徐秀英拿起来一看，顿时眉开眼笑起来，啪啪开始打字起来，后来嫌慢，就开始语音了：“晶晶，你在哪呢？”

    “姐姐，我在学校呢，唉这学校食堂的饭菜也太难吃了！我好想念雪姨做的饭菜啊！”

    一阵悦耳轻灵的声音，从徐秀英的威图手机当中传出来，这声音听上去很年轻，充满了青春活力。

    叶秋不由得竖起了耳朵，徐秀英还有个妹妹呢，不知道长什么样子，不过姐姐都长成这样子，那他小姨子肯定也是特别特别美了，美得美绝人寰的。

    这犊子，都还没把徐秀英追到手呢，就开始在心里面叫徐秀英她妹妹小姨子了。

    徐秀英哭笑不得道：“你这丫头，雪姨是国家一级厨师，食堂的厨师能够跟她相提并论吗？”

    不过她看了一眼叶秋，这犊子的厨艺倒是不错，都比得过雪姨了。

    雪姨那可是国家一级厨师，真不知道叶秋怎么练出来的，做出来的菜都那么好吃，让她欲罢不能的，真是越来越离不开这个小村长了。

    这待遇，虽然她来到小山村，但是口服比起妹妹可是好多了。

    “不管嘛，不好吃就是不好吃。唉，姐姐，大学好无聊啊，我能不能跑到你那边去玩玩？上次你给我快递过来的山楂，真好吃呢，我想去你那边玩玩。”

    “不行，你可能不能够暴露姐姐的位置。”徐秀英小脸一板道。

    “那好吧，唉，晶晶只好吃吃难吃的食堂饭菜了！”

    小丫头还挺有脾气的，最后一句话幽怨的，让听者落泪，闻者伤心。

    徐秀英只好又安慰了几句。

    就在这时候，叶秋一拍大腿，把徐秀英都吓了一跳，他兴奋道：“我知道把大力豆芽菜卖到哪去了！”
