    第350章350扯证

    送他们爷三进了家里，苏媛媛这才往回走。

    她到家，就看到谭绍庭正在给三个孩子洗屁股，换尿布。看着还挺专业的。

    这马上就是腊月了。他们的日子还是一样的过，现在已经安排好了，两口子的就是带着孩子享受着难得的一家人团聚的日子。

    谭绍庭那是脸上都带着笑容。现在的日子是他最喜欢的。

    “媛媛，我去一趟市里，安排一下。还有这边的介绍信已经都有有了，咱们去扯证，给孩子上户口。”

    苏媛媛想了想，也行的。“我试着给孩子收起来。看看他们的情况。

    要是可以，咱们就去扯证，要是不可以，就等着吧。”

    谭绍庭点头。什么都没有孩子重要。

    三个孩子消失在眼前，谭绍庭瞳孔微缩，就看到媳妇就这样坐着。

    其实苏媛媛的神识和孩子们一起进了空间了。

    这三个孩子到了空间里还是睁着眼头还在不停的动，可能是换了环境了。他们都挺新奇的。

    苏媛媛还挺纳闷的，这羊收起来就是深眠，这三个孩子根本就一点变化的都没有。

    这是怎么回事？难道是因为他们三个和自己血脉相连？

    也就只能这么解释了。可是这样单独的放着他们三个也不放心。

    反正就是纠结，觉得他们进来睡觉会对他们有不好的影响，现在他们进来没有任何的不适，又担心他们会得不到照顾。

    她看到了谭绍庭担忧的眼神。摇了摇头“没事的，而且三个都是醒着的。”

    “他们都是你的血脉，当然可以了，就是你有没有不舒服的地方？”

    苏媛媛摇头“没有，让她们在里面待着试试吧。”

    “媛媛，你要是有任何的不舒服的地方一定不要逞强。”

    “我知道的。”

    谭绍庭这才放心一些，现在家里由五口突然变成了他们两口了。

    谭绍庭抱住你苏媛媛“媳妇，现在没有人打扰咱们了。”

    “不行，我要关注着孩子们。”

    “你关注，剩下的交给我。”难得的好机会自己怎么会错过？

    两个小时后谭绍庭满足的搂着苏媛媛。

    “大白天的你赶紧的起来。”真是太不要脸了。

    “有什么关系？咱们是夫妻。”

    “你的羞耻心呢？”古人不是对这个礼义廉耻特别的注重吗。不是不能够白日宣淫吗？

    这是什么情况？太刷新苏媛媛对谭绍庭得认知了。

    “孩子们怎么样？”

    “还在睡。”而且睡的非常的踏实。也是啊，里面的温度合适，而且里面还有灵气，小孩子的表现最能看出来了。

    “那咱们明天就去市里，今天半夜走，咱们开车去。

    今年到现在还没有下雪，我估计着也快了。

    其实媛媛咱们现在离开呢？到了温度高的地方，咱们下车再放出孩子们呢？这样都不用受罪了，要不然咱们估计得等到五月份才能离开。”

    谭绍庭说完就突然不说话了。这样也不好，自己回去就有任务等着自己。这样一家在一起的日子就会少了很多？

    “不回去，等到五月份以后再说。”

    苏媛媛趴在谭绍庭的怀里，心想着怎么反反复复的。等了一会儿才琢磨出来谭绍庭为什么这样。

    这是一定的，你放假在外面怎么都好说，但是你回头回去，那就不一样了。

    毕竟你不是闲人。还是有很多的牵绊的。

    “行，你愿意怎么样就怎么样。不过孩子的户口要在这里吗？”

    “等到咱们走的时候，你和孩子们的户口会牵走的。”

    “嗯，也行，那就半夜走。白天在市里待一天，等到半夜咱们再回来。”

    这汽车可是过不了明路。

    吃过午饭后。谭绍庭有没脸没皮的缠着苏媛媛。不过被她拒绝了，怎么能两个人在一起就是这事呢？所以她就喂孩子。给孩子们收拾好了，再次的让她们进了空间。

    孩子们在空间里睡的特别的熟。看来他们是真的喜欢那个环境。

    晚上吃完饭后。谭绍庭还是缠着苏媛媛来了两次，这才美了。

    十一点的时候，两口子伺候好了孩子，穿戴好了，这才出去。出了农场，这才放出车来。

    说实在的，没有下雪，还是开车最方便了。两人快六点到了城边，找了隐蔽的地方，这才收起来。

    两人步行进了城里，直接的去了民政局。

    在外面等着也是挺冷的，就算两人穿的都挺多的。不过幸好还有不到一个小时，开门后，他们是第一个。

    手续都齐全的，所以还是非常的快的。

    谭绍庭看着公章落下的那一刻。心才终于落下了。现在两人是无论从哪里说都是两口子一家人了。

    结婚证是他收起来的。只有这样他才放心。

    这边给了一些票据。两人去了照相馆。所有的票据都用了，照了好几张合影，这是要放在明面上的。

    人家告诉他们最快也要十天之后才能来取。

    还是谭绍庭把今天给的布票。棉花票还有工业票都给了人家，才能在今天下午五点过来拿。

    “媛媛咱们去派出所把孩子的户口上上。”

    苏媛媛没有意见的，来一次不容易。什么都办好了。

    今天的天气就没有那么晴朗，就怕什么时候突然下雪，那样说什么也不能出来了。

    到了派出所。现在也没有什么出生证明。幸好找冯宝山开了孩子的出生证明信。

    派出所这里更加的不会为难。这里的人口少，就盼着多出生孩子呢。

    从派出所出来，“你自己去忙，我去大楼转转。”

    才不愿意跟着他一起过去呢。

    谭绍庭是知道苏媛媛的，所以也就点头。

    “你在大楼等着我去找你。”虽然大楼里也挺冷的，但是总是比在外面带着舒服吧？

    “行，我就在大楼等着你。”

    两人分开了。谭绍庭是跑着到了武装部的。

    他拨通了领导的电话。

    “小谭。家里怎么样？”

    “我到家赶上我媳妇生孩子。我现在有两个儿子，一个闺女。”谭绍庭那语气可是非常的骄傲的。

    “恭喜啊！一下子三个孩子。”

    (本章完)

