    第3802章  撑死了   

    哪怕撑死了，也就是把他的精神意志给同化到这个幻境世界而已，这样一来的话，其实并没有什么意义啊！   

    所以，幻境规则到底是想要干什么呢？

    

    这让恒彦林是真的不太明白。

    

    听到恒彦林的话语，幻境规则发出了一道森冷的声音，寒声说道：“呵呵呵呵，到底是想要干什么？

    这个事情，等你成为我的一部分，你就知道了！”

    

    伴随着幻境规则口中的这一道话音的落下，他的眸子里便是绽放出了炽盛的光芒，而后他张开自己的血盆，猛然一吸，顿时恐怖的吸收之力便是在他的口中爆发开来，将恒彦林身上那溢散而出的破碎权限，尽数吸收过来。

    

    当下，让恒彦林口中发出了一道凄厉无比的惨叫声，旋即一道道破碎权限就被恒彦林给吸收过去。

    

    看到恒彦林这个样子，穆诗姗的俏丽脸庞上便是浮现出了骇然之色，大声地嘶吼起来：“彦林！！”

    

    穆诗姗看向了幻境规则，美眸之中透露出了极为森冷的目光，紧接着怒声狂吼，紧接着她的脚掌便是狠狠的踩踏在了地面上，而后“嘭”的一声，她的身体便是暴射而出，直接出现在了幻境规则的面前，粉.嫩的拳头散发着一股极其强横的力量，轰向了幻境规则。

    

    “不要啊！！”

    

    看到穆诗姗直接朝着幻境规则出手，正痛苦得无法动弹的恒彦林双眼瞳孔便是收缩了起来，旋即便是歇里斯底的吼叫起来。

    

    但是虽然恒彦林这般吼叫着，可是想要阻止已经是来不及了。

    

    至于幻境规则凝聚出来的灵体看到穆诗姗居然朝着自己发起了凶猛的攻势，这让幻境规则扯出了一抹讥讽的笑容，寒声说道：“真的是不自量力，既然你这么想要找死的话，我要是不成全你的话，岂不是对不起你吗？”

    

    话音落下，幻境规则便是双眼蓦然睁大起来，紧接着一道光束便是蕴含着极其可怕的毁灭之力朝着穆诗姗轰击而去。

    

    可是，这会儿已经是被愤怒覆盖住的穆诗姗早就已经失去了理智，所以根本就不问不顾，狠狠的轰击而去。

    

    “轰隆！”

    

    当下，毁灭光束与穆诗姗的粉.嫩拳头便是狠狠的撞击在了一起，爆发出了极端可怕的力量。

    

    紧接着，毁灭光束便是寸寸破碎开来，而后穆诗姗的喉咙之中便是有着一道低沉的喝叫声响彻开来。

    

    而后，毁灭光束竟是在穆诗姗的拳头攻击之下，寸寸破碎开来。

    

    幻境规则所凝聚而成的灵体看到了自己的攻势居然一下子破碎开来，这让幻境规则所凝聚出来的灵体直接瞪大了双眼，同一时间，一道充满了尖锐的声音就在它的口中响彻开来：   

    “这怎么可能？

    ！”

    

    是的，这怎么可能呢？

    明明幻境规则所凝聚出来的攻击如此的可怕，为什么还能够被压制住？

    这开什么玩笑啊？

    ！   

    “轰隆！”

    

    然而，还没有等到幻境规则想出来一个为什么的时候，穆诗姗的粉.嫩拳头已经是狠狠的轰击在了幻境规则所凝聚的灵体之上。

    

    “砰！”

    

    当下，幻境规则所凝聚的灵体便是在这一刻直接破碎开来，一道凄厉无比的惨叫声便是在虚空之中回荡而出。

    

    伴随着幻境规则凝聚的灵体破碎，那一道道从恒彦林身上剥夺而来的“规则权限”也是散落在了虚空之中。

    

    可是这个时候，这些“规则权限”却是在逐步的朝着穆诗姗的拳头飞掠而去，融入到了穆诗姗的身体里。

    

    这让逐渐破碎的幻境规则的灵体看到了这一幕，眸子之中透露出了难以掩饰的震惊之色，一道充满难以置信的声音就它的喉咙之中响彻开来：   

    “不——这怎么可能？

    ！”

    

    “轰！”

    

    伴随着这一道声音的落下，幻境规则的灵体彻底破碎开来，消散于虚空之中。

    

    当看到幻境规则的灵体消散开来，穆诗姗也是从天坠.落而下。

    

    “老婆！”

    

    恒彦林见状，异常英俊到极致的帅气脸庞上便是有着一抹惊骇之色浮现而出，强行让自己的身体恢复了行动力，迅速的冲掠而出，张开自己的双手，抱住了穆诗姗坠.落而下的身体。

    

    “老婆，你怎么样了？

    你没有事情把？

    老婆，你不要吓我啊，老婆！”

    

    看着昏迷过去的穆诗姗，恒彦林内心充满了慌张，说出话来的嘴唇都是在微微颤抖着。

    

    他真的是不希望穆诗姗出任何事情。

    

    如果要是穆诗姗真的发生什么事情的话，他会绝望的。

    

    不过好在，穆诗姗在恒彦林的一番呼唤之下，粉.嫩的嘴唇也是哼出了一道闷哼声，然后狭长的睫毛抖了一抖，终于是缓缓的睁开了双眼，苏醒了过来。

    

    看到穆诗姗醒了过来，恒彦林的英俊帅气脸庞上也是浮现出了一抹喜悦之色，让他稍微松了一口气，然后看着穆诗姗，轻声一笑，出声说道：“老婆，真的是太好了，你真的是吓死我了！”

    

    穆诗姗从恒彦林的怀抱里挣扎着起来，然后看着恒彦林，她的精致美丽俏脸上有着惊异之色浮现而出，旋即便是抿了抿嘴唇，轻声说道：“刚刚到底是发生了什么？”

    

    恒彦林听到了穆诗姗的询问，他这才回想起刚刚所呈现出来的那一幕情景。

    

    只不过恒彦林自己也是有一些不太清楚，他犹豫了一下之后，便是出声说道：“刚刚……好像是你把幻境规则给打碎了，然后把从我身上剥夺过去的‘规则权限’给掠夺了过来，转接到了你的身上。”

    

    “所以，我刚刚并不是在做梦？”

    穆诗姗看着恒彦林，双眸中透露出了不可思议之色，出声询问道。

    

    “恩……严格来算，我们的确是在做梦。”

    

    恒彦林听到这话，也是忍不住开了一个小玩笑，同时又是出声说道：“只不过，你刚刚所体验到的，的确是真的，你的确是将幻境规则从我身上剥夺的规则权限给抢了过来。”

    

    

    

