    “离开了啊...”

    松本乱菊的离去，早就在鬼杀队众人的意料内。

    不过这段时间的接触，他们还是挺欣赏这个来自异界的死神的。

    即便不同于人类之身，可是松本乱菊的性格依旧算得上是十分合适了。

    大大咧咧间，又有自己的原则。

    这样的人加上姣好的外貌，劲爆的身材，很难不让人生出好感。

    哪怕是蝴蝶忍对她也是颇有好感，甚至开始探讨起了灵子和呼吸法对身材的提升方式。

    更加惊奇的是，她展现出的死神的能力。

    那名为斩魄刀的特殊存在，简直是让人大开眼界，简直比血鬼术，还有什么忍术都让鬼杀队的人见识到了什么叫做真正的不可思议。

    因为说到底，不管是血鬼术还是忍术，利用的都是浅薄的自然力量共鸣，当你可以找到应对方式后，甚至可以强硬的直接力量破解，驱除这些能力。

    可斩魄刀不一样，它的能力仿佛是某种固定的规则，哪怕是你知道应该用什么办法对付，可是没有相应等级的力量或者规则去对抗，依旧是无法驱除。

    这就给了死神的能力更加难以处理的一方面。

    也让鬼杀队等柱级与松本乱菊切磋时，感到了十分的头疼。

    加上还有远程的鬼道，近战的剑道技艺。

    可以说松本乱菊展现出的死神技艺，绝对是极强的顶级战斗人员。

    也让人明白，在另一个世界死神也不是没有对手的，哪怕拥有这样强大的战力。

    甚至也只是能够自保而已。

    不同世界的别样风采，别说是户屋敷耀哉等鬼杀队的人员了，即便是可以接触到异界人员的灶门炭治郎也是觉得有一种开眼界的感觉。

    “此次野餐多有打搅了。”

    “如果下次前来，会提前告知一声的...”

    摸了摸炭治郎的脑袋，赵扶余对户屋敷耀哉言语了一句抱歉，然后就很利落的起身消失在了他们的世界当中。

    作为这个世界媒介的灶门炭治郎也可以清晰的感知到，所有人的离去。

    “还有下次么...”

    没有理会炭治郎神色里的惊叹，户屋敷耀哉这位鬼杀队的当主神色里透露出了一丝异色。

    因为如果真的来往频繁的话，不论是用什么借口。

    这个世界也已经登临上了一艘与多元世界相连的巨轮。

    那又会是何等澎湃的巨浪呢？

    无人可以回答这一点，而哪怕是手握着开启时代巨浪钥匙的灶门炭治郎此时也并不清楚这一点。

    ......

    “这次野餐，可是赚大了。”

    火影世界里，大蛇丸回到了自己的研究所的一瞬，就已经感知到了时间的流逝开始。

    也几乎是在同一时间。

    在那研究所外的一片地下深处，黑色的如同花朵植物一般模样，却有着人面手脚的存在，也同时间恢复了意识。

    或许是本质上有着一丝神级生命的概念，又或者是它本身对自己的记忆连续性非常在意。

    它好像是察觉到了什么不对劲的地方，可是又说不上来。

    只不过在靠近大蛇丸这里的时候，竟然出现了这种异常的古怪感觉，让它对这个名声斐然，如今更是深不可测的忍界‘冷君’有了浓重的好奇之心。

    即便是它如今名义上的主人，那位同为忍界传奇的宇智波家族先祖，在听到了大蛇丸在战场上以一敌万的功绩，也是略有赞叹。

    认为他会是一个巨大的威胁。

    否则也不会派它亲自出马，来搜集大蛇丸的情报了。

    只不过大蛇丸对于研究基地的保护是超乎了它想象之外的，哪怕是对于地下也是埋藏了许多的结界，甚至对于异常气息的控制，哪怕是蚊虫，陌生的草木也丝毫不放过。

    这就加大了它搜集情报的难度。

    幸好大蛇丸也只有在研究所比较麻烦，离开了这里它还是可以探查的。

    想到这些东西，黑色的人影很快又深入了地层隐藏了下去。

    虽然它的查克拉波动极为特殊，根本与周围融为一体了，可始终还不是万无一失。

    以大蛇丸如今的实力，稍有不慎就有可能被察觉到自己被监视了。

    可实际上，这个黑色人影还是小觑了大蛇丸的谨慎。

    确实，在研究所里他的布置最多，也是最不容易被外人窥探。

    可在其他地方，他又怎么可能是毫无手段？

    除了常规的利用查克拉搞出来的一系列的防护外，还有完全不使用查克拉，仅仅是依靠电力运转的监视系统也在运行着。

    而且是两个地方都排布了同样的系统，范围还布置到了上千里方圆。

    那黑色人影偶尔冒出来透透气的样子，早就被大蛇丸记录在了名单里面。

    只不过它本人的气息太过诡异，就连大蛇丸要寻找也得花费很大功夫。

    加上这明显是探查情报，而不是想干什么的架势，这才让大蛇丸没有大动干戈，反而是在寻找办法，反追踪这黑色的人影，想知道这背后的存在到底是谁。

    不过这一次，经过了一顿野餐，大蛇丸完美补完了自己身体血脉缺陷后，就连平日里无法察觉到的细微气息变化，也已经完全的能够感受到。

    尤其是那些天地间运转不和谐的地方，在他的眼里更是洞若观火。

    对于体内仙术查克拉的运转，也是仿佛扩张了好几个关键点，彻底将过去的查克拉完全的替换，如今流转在他体内的力量。

    就是他细胞精神自我之力，吞纳外界自然能量形成的...仙能！

    光是这么一个简单的突破，困扰大蛇丸许久的能量不够的问题，就已经被彻底的解决了。

    因为谁体内的查克拉能够与外界自然的能量比较？

    现在的大蛇丸就好像一个永远不会满足的黑洞，一刻不停歇的吞噬着外界的自然能量。

    有着那难以想象的好处自然也就有危险，学习仙术就有可能石化，便是这个世界对于掌握自然能量者最大的桎梏。

    不过大蛇丸却已经完全解决了这个副作用。

    甚至他还能够自由的控制到底能够吸收多少的自然能量，这对于大蛇丸而言不吝于史诗级的加强。

    可以说这么多年以来，他的短板彻底的被抹除了！

    “不可思议的经历，一次又一次...”

    “看来，那个餐厅果然是我最大的机缘！”

    而几乎是在大蛇丸呢喃自语的片刻后，一个急匆匆的人影就走了进来。

    面带着急，找到了大蛇丸...

