    旭日东升，辰光初晓。

    一夜的时间很快过去。

    “报！曹军又来叫阵！”

    听到士卒传来消息，苏毅连忙与刘备、徐庶来到城楼上。

    关羽、张飞、赵云三人一直都在城墙上守着，未曾离去。

    “快看，曹军布下一个大阵。”

    关羽面色微沉，指着城下的敌阵，沉声说道。

    苏毅定睛望去，只见大约万余士卒结成一个略不规则的圆形战阵。

    大的战阵中又分作九个小阵，层层递进，环环相嵌，密无缝隙。

    每个小阵内，又有若干方阵。

    四面是长枪兵与剑盾兵，中间则是弓弩手。

    另外，还有大批看守阵门的骑兵。

    从远处看上去，极为井然有序。

    圆心处，也就是大阵最中央，立有一个高高的将台，名作龙眼。

    将台上，曹仁坐镇于此。

    他身侧，是数十名士卒挥舞着各色令旗，指挥大阵移动变幻。

    “想不到，曹仁也能布出此等阵法。”徐庶盯着城外的大战，微微有些诧异，“此人有上将军之才。”

    “这是什么战法？我竟从未见过。”刘备眉头紧皱，问道。

    苏毅调动着脑海中的记忆，忽然，一个名字涌上他的心头，心中暗道：此大阵，莫不是八门金锁阵？

    八门金锁阵是冷兵器时代战斗阵型中，最为复杂、变换莫测的阵型。

    传说，此阵最初是由春秋战国时期的鬼谷子所创。

    经历代兵家发展，已有诸多变化。

    不过万变不离其宗，也就是说，它的原理不会变。

    八门金锁阵是根据“奇门遁甲”中的八门方位、星象等因素制定而成，主要分为九个阵壁，八道门。

    其中，八道门，就是通往此阵的各个入口。

    分为“休、生、伤、杜、景、死、惊、开”八道。

    将敌军引入战阵，即可调控阵型，形成瓮中捉鳖之势，使其无路可走。

    陷入阵中的军马将不是与一人一将交手，而是与整个大阵为敌。

    阵式不停地转动，源源不断的兵马冲杀过来。

    即便是百战之师，也逃不过力竭而亡的下场。

    这，便是此阵的绝处。

    后来，诸葛亮在八门金锁阵的基础上，创造出一个赫赫有名的阵法——八阵图。

    就在苏毅思绪纷飞之时，忽然，敌阵中分开一条通路。

    一员战将纵马而出。

    他快速来到城墙下，高喝道。

    “织席贩履之辈，可识得曹仁将军阵法？快快出城迎战，否则，攻破城池，鸡犬不留。”

    话落，曹军士卒发出震天的呐喊之声。

    气势之壮，直冲云霄。

    张飞咬牙切齿，恨恨道：“胆敢辱我兄长，我定斩其头颅。”

    说罢，张飞提起手中丈八蛇矛，就要出城大杀一番。

    “翼德不可鲁莽，此乃激将法，意图诱我军与之交战。”苏毅没有犹豫，毫不迟疑地说道。

    “三弟，休得鲁莽。”刘备瞪了张飞一眼。

    “主公，敌军势头正盛，可令将士坚守不战，避其锋芒，只用弓弩射住两翼即可，待正午过后，敌军人困马乏，再与之交战。”徐庶思索片刻，随即开口说道。

    “元直此计甚妙！”苏毅附和道。

    刘备听后，即刻说道：“云长、子龙，你二人速去布置。”

    “遵命！”

    关羽、赵云抱拳领命，前去调派士兵。

    这时候，苏毅看了看日头，轻笑道：“主公，外面暑气正盛，我们不如回去喝茶，暂歇片刻。”

    徐庶亦是点点头，道：“怀恒所言，句句在理，回去喝茶。”

    刘备显得有些微微诧异，大敌当前，居然还有闲工夫喝茶？

    张飞也是瞪大眼睛，一会看看苏毅，一会又看看徐庶。

    他的心里仿佛在说：这两个人，这个时候怎么还有如此闲情逸致？

    最终，刘备还是没有多问，选择听从苏毅和徐庶的话，返回县衙喝茶。

    ……

    很快，正午已过。

    “曹军所驻的樊城，乃是一座五百多年的古城，主公如若得之……”苏毅正在与刘备案前对坐，说个不停。

    突然，关羽走了进来。

    “关将军，可要饮上一杯茶？”苏毅看向关羽，笑着说道。

    “正午已过，曹军兵临城下已久，可有破敌之策？”关羽看向苏毅与徐庶，直奔主题。

    苏毅与徐庶相视一笑，而后开口说道：“破敌之时已到，我们前往城楼说话。”

    顷刻。

    众人来到城楼之上。

    “城里的人，全都是缩头乌龟吗？”

    “无胆鼠辈，快快出城迎战。”

    城外的骂阵之声仍旧不曾停息。

    “曹仁所布之阵，能破否？”关羽面色微沉，目光投向城外。

    “要破此阵，却也简单。”苏毅沉吟片刻，随即开口说道：“曹仁之阵法，唤作八门金锁阵，想必元直也识得此阵。”

    徐庶微微一笑，点头说道：“知我者，怀恒是也。”

    “元直，你可先告诉众将，何为八门金锁阵。我去取个东西，即刻便回。”苏毅一边说话，一边飞奔下城墙。

    听到这，刘备眼前顿时一亮，喃喃自语道：“铁鸟。”

    苏毅的速度很快，没过多久，便再次站在城楼之上。

    他的手里多了一个铁疙瘩——无人机。

    徐庶还在讲解着八门金锁阵，“此阵如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而入则亡。”

    一旁，刘备，关羽，张飞，赵云及诸位将官，正在专注地听着。

    “不过，曹仁只学得阵型阵法，却没有学得精髓，稍后，可令哨骑出城探查其阵型。”徐庶滔滔不绝道。

    “何须哨探前往，我有一铁鸟，可探得敌阵虚实。”苏毅一边把无人机放在地上，一边开口说道。

    刘备顿时眼睛一亮，铁鸟的神通广大，他可是亲眼见识过的。

    “哦？铁鸟？可以代替哨骑？”徐庶微微一愣，面带诧异。

    无人机目前只有刘备一人知晓，故而徐庶有此一问。

    关羽，张飞，赵云三人亦是面带不解，疑惑地看着地上的无人机。

    “来，请看！”

    苏毅一边说话，一边按下遥控器上的电源开关键。

    除了刘备以外，众人皆是不解。

