
　　高雄，夜。

　　黑色的奔驰稳稳地停在了高雄医院的正门前，刘忠言下车整理了一下衣服，起身就往医院里进。刘忠言边走边想医院怎么这么多的高档车啊，当他走过一辆车的时候禁不住停下了脚步，冷眼一看，总觉得这辆车在哪里见过。想了一会，实在是想不起来，刘忠言摇了摇头，走进了医院。

　　“宋先生，请您收好您的东西！”

　　刘忠言耳边突然响起了护士甜美的声音，宋先生，刘忠言心里不断地念叨着。旋即，刘忠言止住脚步，他想起来这部在哪里见过，那是宋启文的车。

　　宋启文来这里干什么呢？刘忠言向护士打听了一下老冰病房的所在，边想边往里面走去。

　　刘忠言走进萧天所在走廊的时候，正是萧天和宋启文闹得正僵的时候，双方谁也没有说话。萧天背*着墙壁站立着，宋启文一脸铁青坐在走廊的椅子上，旁边站了一大帮他的幕僚，不过此时却也没有说话，众人都被萧天刚才的一声暴喝给震住了。

　　所以当走廊里想起刘忠言脚步声的时候，显得格外的刺耳，这声声的脚步登时打破了走廊里的沉默。

　　刘忠言相对来说虽然加入萧天众兄弟之中稍微晚一些，但是众兄弟向来没有用这时间的长短去衡量兄弟感情的习惯。在萧天眼中，问鼎天下，文臣武将都要有。刘忠言就是萧天兵团文臣之中的佼佼者，这也是萧天为什么放心让刘忠言自己一个人管理南天集团的原因。就凭这一点使得刘忠言在整个公司的地位直线上升，虽然自己没有管理任何一个堂口，但是刘忠言向其中任何一个堂口调动人马，任何堂主都不得拒绝，这是萧天给刘忠言的特权。但是刘忠言却从来都没有用过，因为刘忠言知道自己的专长不在打打杀杀，萧天之所以看重他，就是看重他的经营企业的才能。

　　一个人应该知道被别人重视的原因，这样，他才可以发展得更快。

　　刘忠言明白这一点，南天集团能够取得长足发展是与刘忠言的努力分不开的，居功却不自傲是刘忠言最大的优点。

　　所以此刻刘忠言的脚步虽然沉重却也自信。

　　当刘忠言一步入走廊就感觉到气氛不大对头，放眼望去，萧天和宋启文自动分成两帮，而且看上去双方似乎有些不愉快的事情发生。

　　自步入走廊，萧天众兄弟就已经看到刘忠言了，刘忠言对每个人都点了点头，算是打过招呼了。但是出于礼貌，他没有先到萧天那，而是走到了宋启文的身边。看到刘忠言走了过来，对于这个自大选之后就一直不遗余力支持民进党选举的南天集团的重量级人物，即使现在和萧天闹得有些僵，宋启文也不敢怠慢看起来年轻实则处事老练的刘忠言。

　　“宋先生，您好！”刘忠言先一步伸出手握住了宋启文的手，礼貌地问道。

　　看见刘忠言亲切友好的态度，实在让宋启文没有办法迁怒与刘忠言，勉强挤出一丝笑容，说道“您好，忠言！”由于宋启文的年纪都足够当刘忠言的爸爸了，所以私底下宋启文都是这么来称呼刘忠言，无形中也拉近了彼此之间的距离。

　　“您这么晚过来，这是……”刘忠言话说了一半，眼神自主不自主地望了望不远处的萧天，意识您和我们老大到底发生什么事情了。

　　宋启文没好气地哼了一声，问道“问你们老大吧。”说完也不理刘忠言的反应，一屁股又坐在了长椅上。

　　刘忠言微微一笑，没有感到丝毫的不快和尴尬，看着生着闷气的宋启文无奈地摇了摇头，朝萧天走了过去。

　　“天哥，发生什么事情了？”

　　萧天抬头看了看刘忠言，苦笑了一下，说道“小龙把事情经过和刘忠言说一下，我很累。”

　　“好的，来吧，忠言！”

　　之后，刘子龙把刘忠言拉到一旁把整个事情的经过以及宋启文为什么到高雄医院，又和萧天起冲突的事情向刘忠言一五一十地说了一遍，刘忠言在听的过程中不时地看着萧天和宋启文，心中在盘算着如何把二人的这个结给打开。

　　宋启文是个政客，所做的一切事情全部以政党利益最大化为核心，此时此刻萧天的南天集团的参与与否对于民进党来说至关重要，这也是他为什么能够忍受萧天对其一再无礼的原因。如果没有这一层的因素，面对萧天得寸进尺的要求，宋启文和其代表的民进党是不会一再地退而求其次的。先送一亿美金，而后放弃了“总统”的候选人，这一切的牺牲在民进党人看来，只要民进党成功执政台湾，那么所有这些都不再重要。

　　现在他们唯一的要求就是希望南天集团能够忠实的履行承诺，谁知道萧天这临时起意的决定让民进党陷入了两难境地，继续进行的话，如果没有南天集团的网络支持，竞选将面临很大的困境。如果不进行的话，那么就等于放弃了即将开始的总统大选。错过了这一次机会，民进党可能以后都不会再有了。

　　在说萧天，萧天是个重情义的人，在感情之上的时候，有时候萧天就会失去理智思考的机会。

　　这次的冲突，在刘忠言看来，是完全可以避免发生的。刘忠言现在觉得自己所要做的就是找出个双方的共同点或者说是一个契机，让双方都放下面子，握手言和。毕竟合作成功的话，对于任何一方走只要好处，而没有坏处。

　　听完了刘子龙的描述，刘忠言大脑飞快地旋转起来，他沉思了一会，一个共赢的计划在心中产生了。

　　“哈哈……”刘忠言大笑了一下“我还以为是什么大不了的事情呢？”

　　谁知道这一笑却惹来萧天和宋启文两方的怒容，萧天气得是刘忠言口无遮拦，什么“大不了的事情”，那可是关系到老冰生死的大事情，这对于萧天来说是比天还大的事情。宋启文就更气了，原本希望刘忠言调解一下，谁知道刘忠言竟然把他们民进党竞选的事情当成是大不了的事情，那可是关系到整个台湾将来命运的事情，怎么会是小事。

　　仔细地观察了一下二人的反应，对于二人心中的想法大致明了了，刘忠言心中暗乐。现在刘忠言要做的，第一先把所有人的注意力都集中到自己身上，这样自己说的话才会有分量，否则都没有人注意你，还谈什么调解。第二个要做的事情，就是找双方的共同点了。

　　共同点就是老冰的血源问题，这个血源问题在刘忠言看来非得民进党出马不行了，只要解决了萧天心中的头等大事，那么继续参与民进党竞选活动就不再是件难事了。

　　刘忠言先来到宋启文跟前，把他拉到一旁，小声说道“宋先生，是不是还想使民进党的选举得以继续进行？”

　　“废话！”宋启文现在一看到刘忠言，气就不打一处来。

　　刘忠言没有理会宋启文，继续说道“我有办法说动我们老大带领南天集团继续支持民进党的竞选活动？”

　　“噢？”宋启文喜悦之色一闪而过，但是转念一想，一定有附加的条件，所以下面的话不再说了。

　　真是个老狐狸，刘忠言心中暗道，这个时候还斤斤计较。继续说道“但是需要宋先生帮一个忙。”

　　看，说来就来了，宋启文心中暗道“说吧，有什么事情我可以帮得上的？”

　　“我想借助宋先生的行政网络问一下台北市各大医院血库里有没有hr这种血型，有多少？”刘忠言小声说道。说白了，刘忠言想故做神秘，不想别人听到此时二人的谈话内容。

　　宋启文一想这个倒不是什么大问题，想了想，说道“这个没有问题。”

　　宋启文说完，突然发现刘忠言没有了下言，而是笑眯眯瞪着眼睛地看着他。人老鬼精的宋启文当时就明白了刘忠言的意思，没好气地白了他一眼，说道“我现在就给你问。”

　　“谢谢，宋先生。”刘忠言微笑着说道。

　　随后宋启文叫过身边的一个秘书模样的人，简单在他耳边说了几句。秘书点了点头，拿起电话就躲到一旁打了起来。刘忠言则双手插兜，嘴里不知道哼着什么歌曲，*在墙边，心中想着下面的行动方案。

　　宋启文看了看刘忠言，不知道刘忠言葫芦里到底卖的是什么药。不一会，秘书跑到宋启文身边低头说了几句话，宋启文点了点头。没等宋启文招呼刘忠言，刘忠言就走了过来，说道“宋先生，怎么样？”

　　宋启文答道“我帮你问了，这种血型在台湾很稀少，问了几家医院，只在台北的中山医院有，但是只有(看小说到.)。”

　　刘忠言由衷地一笑，说道“谢谢，宋先生。我想能不能动用您的关系，让中山医院立刻把这(看小说到.)血空运到高雄医院来。”

　　“立刻？”宋启文有点惊讶地问道。

　　“立刻！马上！”刘忠言肯定地说道。

　　“好的！”宋启文开始有点明白刘忠言的用意了，所以爽快地答应了。

　　“谢谢！”说完，刘忠言又来到萧天身边。

　　“天哥，如果想救老冰的话，咱们首先要把集团和民进党眼前的僵局给打破！”刘忠言一本正地说道。

　　萧天一听可以救老冰，愁眉一展，但是又听刘忠言的意思要先和民进党和解，就问道“什么意思？”

　　刘忠言说道“刚才我委托宋启文已经弄到老冰需要的血型了，但是………”刘忠言话刚说到一半，萧天喜形于色大喊一声“真的么？太好了！”

　　“天哥，先别高兴，整个台湾医院血库现在只有(看小说到.)的血量，我已经要求宋启文利用他们的关系网把这(看小说到.)的血量从台北空运过来。”天籁小说网

　　“啊，只有(看小说到.)，那剩下的呢？”

　　“剩下的血量要想在3天内弄到，我们南天集团还必须要与民进党合作才有可能达到，否则即使现在上电台报纸打广告也肯定来不及。所以，我希望天哥能够……。”刘忠言下面的话没有说，但是萧天明白刘忠言话里的意思，意思是让萧天放下姿态或者先一步走出与民进党的僵局状态。因为先前制造僵局是萧天，那么自然想解冻的话也必须由萧天开始才行。

　　“我明白！”萧天点了点头。萧天虽然不清楚刘忠言下一步具体的行动计划，但是他相信刘忠言的话，既然他说有机会达成，那么就一定有机会达成。“南天小诸葛”的名号可不是白给的，虽然这是众兄弟私下玩笑的称呼，但却是说明了刘忠言却有足智多谋的一面。

　　萧天大方地走到宋启文跟前，说道“宋先生，我收回我刚才说的话，并为我刚才的态度向您道歉。”

　　“萧先生，您…。这……。”印象中永不屈服的萧天现在竟然变得温文尔雅，这实在让处事圆滑果敢宋启文有点接受不了，一时有些语塞。对于这一点，宋启文还是不完全了解眼前的萧天，萧天是可以为了兄弟两肋插刀的人，当然如果别人敢动自己的兄弟，他一定会插敌人两刀。萧天的性情有了这么个180度的大转弯完全是看在民进党可以帮助其为老冰找寻血源的份上，这是萧天目前关心的最重要的事情。

　　刘忠言微微一笑，接着萧天的话茬说道“二位就别在这站着了，我心中有个计划，既可以有机会帮助老冰找到血源，又可以为民进党竞选再掀起一个小高峰。”

　　刘忠言的这一番话听得萧天和宋启文眼前俱是一亮，每个人心中所关注的亮点都在刘忠言这番话了。

　　三人在医院找了个比较安静便于进行会谈的房间，关好门。三人舒舒服服地坐在沙发上，感受着沙发的柔软带给人的那份安逸的感觉。一接触到舒服的沙发，疲惫至极的萧天就有点昏昏欲睡的感觉，上眼皮和下眼皮就开始打架。

　　刘忠言暗自摇了摇头心道，老大，您这个时候可不能睡觉啊。为了阻止萧天的睡意，刘忠言立刻开始了他的讲话，一开口说话立刻打破了萧天挥之即来的睡意。

　　“我这个计划是个绝对双赢的，而且综合评估起来宋先生所代表的民进党占赢面好像更多一些。”刘忠言说道这里，宋启文使劲瞪了他一眼，意思是赶紧说正题得了。“为了保证在3天内弄到剩下的(看小说到.)hr血型，需要南天集团和民进党团结一致，用比以前百倍的热情去做这件事情。以前民进党既定的战略是以台南为界，重点发展台湾南部的选民，事实证明这个效果很好。有的放矢的竞选要远比盲无目的的拉选票效果上要好的多。之所以放弃北进，一方面是因为台湾北部都是国民党的选区，另一方面也是民进党没有一个很好的理由北上拉取选民支持…………”

　　刘忠言说到这里，听得宋启文点了点头，他承认刘忠言说的正是民进党之所以放弃北进的最重要的原因。

　　“………但是现在我们可以利用帮助老冰搜寻血源的契机，使得民进党的选举在台湾全面铺开，正式进军台湾北部选区。当然竞选的口号也要换一下，我看就用”爱心救助，勤政亲民“的选举口号比较好一些，或者其他的什么词句，我想对于这个，宋先生下面应该有这么方面的人才吧……”说到这里，刘忠言看了看端坐在沙发上的宋启文，此时宋启文用了一个‘你小子就损我吧’的眼神看了刘忠言一眼。

　　刘忠言嘴角微微一俏，继续说道“我想总这样一个理由北进一定不会遭到当地选民的排斥，其他政党也不好阻挠，最重要的是以实际行动为民进党树立一个亲民爱民的良好形象……。”

　　宋启文听着听着，越来越感觉这个北进计划实在是太好了，这是一个奇招啊，肯定会收到意想不到的效果。宋启文用异样的眼光看着正在指点江山的刘忠言，暗叹，人才啊！这样的人才为什么不能为我所用呢？想着想着，宋启文没有想到竟然脱口而出。

　　“忠言，离开南天集团，到民进党来吧！”

　　这一句一下子把激情四射的刘忠言说得一愣，本来有点昏睡的萧天一个机灵站了起来。

　　“你说什么？”萧天怒目而视，没有想到宋启文竟然会来挖自己的人。

　　宋启文何曾这么失态过，顿时老脸通红，不过还好，官场经验异常丰富的宋启文沉着答道“萧先生，别生气，我是说着玩的。您手下能有如此的人才，我真是可遇而不可求啊！”

　　刘忠言拍了拍萧天的肩膀，平和了一下萧天的情绪，让其安坐，继续开始了他的演说。这个小插曲就在这看似惊涛骇浪的冲突，有惊无险地过去了。

　　“这个计划如果进行顺利的话，民进党的选民支持率将会大幅度提升，同时我们也能够借助选举造的势在最短的时间内为老冰采集到所需要的血型，希望在台湾真的有和老冰异样血型的人存在，否则可就枉费我们的一番努力了！”

　　“我们具体该怎么做呢？”萧天终于听明白刘忠言的整个计划了，这个计划说起来简单，实则在执行起来是极为复杂的一个过程。

　　首先要搜集能够跟随选举队伍的采血车，还要有足够的医疗人员。车多人少，或者车少人多都会影响到整个计划的实际效果。

　　其次要想在这么短的时间把竞选所需要的文字材料和条幅备齐也是一件极其烦琐的事情。

　　最重要的一点，如何保证整个北进计划中所需要的大量人力物力呢。这一系列的问题都不可能在短时间内解决的，这可是全国选举，不是小孩子过家家。此刻萧天的脑筋转得飞快，台湾两千万人口中也许真的有那么几个是和老冰血型一样的，但是这不啻于大海捞针一样，这几乎和中**彩机率差不多了。

　　萧天问完，宋启文转瞬间也明白过来了。但是他紧张的程度要远远低于萧天，对于宋启文所代表的民进党来说他仅仅需要这个爱心行动的噱头而已，是为而立吸引选民的眼球，至于在这三天是否能找到剩下的(看小说到.)血量，对于他而言无关轻重，自然的对于老冰的生或者死，宋启文也不是很关心的。他所关心的只是这个行动能否真正启动起来，只要启动起来对于民进党来说就算是胜利。

　　当然这一切都在乎萧天所代表的南天集团的态度，所以他尽量装出关心的样子去关注刘忠言。

　　刘忠言仔细看着眼前一张真正关心自己兄弟生死的萧天的脸庞和一张只关注自己政党利益得失的宋启文的嘴脸，心中禁不住暗自感叹了一下，这就是做人的差距啊。

　　“老大说的这个问题也正是整个计划最难执行的地方，它需要我们双方紧密合作，如果任何一方为了各自的利益而牺牲其他一方的，那么这个计划就会彻底失败，甚至它还会使得民进党原本在手的选民流失。”刘忠言的这番话是说给宋启文听的，刘忠言清楚地向宋启文传达了一个意思，那就是如果在中间宋启文你要敢为私利捣乱，那么我也有办法让原本你的选民不再支持民进党。

　　宋启文老脸微微一红，不过瞬间恢复正常。

　　“这个计划执行的要点就是舍弃一切中间关节，用爱心吸引人们眼球，用利益驱使人们主动走出来，不过这个计划需要一定的财力支持。”说完刘忠言望着宋启文，意思你要表一下态度，是民进党掏钱的时候了。

　　宋启文奴了奴嘴，象是下了很大决心一样，说道“好吧，我会在督促美国投入资金3000万美金用以保证这次计划的成功实施，不过忠言你可好好利用这3000万啊。”

　　萧天没有想到刘忠言一张嘴又朝宋启文了近10个亿的台币，而宋启文也真是痛快，说掏就掏。萧天不知道，民进党已经把血本全部押在南天集团身上了。不过，假如民进党成功执政台湾的话，这点钱对于他们来说就是九牛一毛而已。

　　“宋先生，您放心吧，这笔钱我会让它发挥出它的功效的。”刘忠言露出一张充满深意的笑脸。看的萧天和宋启文一时愣住了，要在三天内把10个亿花出去似乎也是一件挺困难的事情啊。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十一章 北进计划免费阅读。https://xs.23sk.com 