    七公主偷偷跟上，因为担心颛阳察觉，不敢离得太近。只远远看着，颛阳和李公公在说话。

    “嘿——”

    突然，身后有人拍了一下。

    七公主马上回头，看到赵离笑眯眯对自己招呼，并把一个耳套状的肉色物体塞给自己。

    然后，指了指自己的耳朵。

    顺风耳？

    七公主脸色迟疑，可到底耐不住好奇心，带上耳套倾听李公公和颛阳的对话。

    “让我去？我跟天瑜？”

    “不错，这是陛下的旨意，三公子快些动身，或许能见到昭王殿下。”

    “他？这折子是他上的？”

    “是。”

    “那家伙，不好好在道界修仙，乱跑什么？成，这事我接了，但要准备准备。”

    七公主和赵离偷听，只见颛阳很快离去，匆匆往云阳侯营帐跑。

    也就在此时，二人的“顺风耳”失效。

    “看来，云阳侯不愿意让我们窥探。”赵离扔掉顺风耳，转而掏出两套侍卫服：“公主，想不想去瞧瞧？”

    “你打算拉上我？”

    “怎么，你不乐意？”

    七公主盯着赵离。她完全搞不懂这个人的想法。但想到给颛阳找麻烦，她默默点头。

    ……

    颛阳找父侯商议，云阳侯得知禁药案后，面色不改，继续提笔写文章：“既然是神皇旨意，你就走一趟吧。”

    “但我看名单上的人，好像涉及昆吾氏。儿子的身份，怕有些不合适吧？”

    “儒法两家不是有言‘天子犯法与庶民同罪’？

    “昆吾氏又如何？杀了就杀了，反正咱们家也不愁这点债。

    “再者，禁药是咱们家一力禁止的。你这一去，多带几个族人，让大家瞧瞧看看，贩卖禁药是什么下场，得个教训也是好的。”

    颛孙氏私底下也干了不少黑活。但很微妙的，他们在禁药、拐卖这些重大犯罪上，维持高标准。

    不仅禁止自家，也会坚定打击这方面犯罪。

    “儿子明白。”

    “注意安全。”

    云阳侯提醒后，看着颛阳离开。

    孤身一人坐在桌前，他放下笔。

    “禁药？血盟会吧？扔出来的几个昆吾氏族人，怕不是一个神王后人都没有？”

    云阳侯了解昆烈。

    他清楚，神皇绝对不会把昆吾氏嫡系拿出来抵罪。顶多，是一些昆吾氏的旁支从犯。且能不能处死，还要两说。最大可能，也不过是流放百年。

    “要是颛阳不插手，回头本侯可以派人把那些人暗杀在天牢。但既然颛阳出面，姑且留他们一条狗命。”

    想到大昆多少家庭因为禁药而崩毁，云阳侯就止不住杀意。

    大昆的糜烂，便是从昆吾氏开始的！

    “总有一日，我颛孙氏要重换日月，再立河山。届时，血盟会都要死。”

    ……

    颛阳动作很快，他带着二十个颛孙氏的年轻高手，配合天瑜以及当地官府兵力展开行动，依着名单抓人。

    这一折腾，便是七天七夜。不仅大昆本土，诸洞天福地的禁药买卖也被云阳侯推波助澜，统统擒拿。

    彭禹、颛云等人坐在玉舟上，漂浮在九天观望下方。

    血气冲霄，诛杀者不下百万。

    浓浓血气间混杂着怨念和仇恨，让大昆气运蒙上一层淡淡的阴霾。但同时，也有浩浩荡荡的国家信仰汇聚而来。

    望着那部分阴霾怨念，颛云似有所悟。

    果然，是那位的手笔。他的目的，便是败坏大昆气数。

    ……

    顾玉从界墟离开，突然看到身后界墟被一道天外光辉击毁。

    “鬼帝。”

    顾玉面如冰霜，死死盯着眼前的乾坤离合神光。

    “是他将昭王送过来，故意让血盟会暴露，弄出这一场杀孽！”

    鬼界，一道接引玄光探入人间，接引死囚罪犯的冤魂。

    对大昆的恨意，对神皇的恨意，让这些罪犯的魂魄得以凝聚，从而成为鬼帝攻伐人间的炮灰。

    一道又一道罪魂落入鬼界，在幽冥鬼气的点化下，一一凝聚鬼民之体。

    同时，他们脑中出现一篇鬼道修行法门。

    “好好修炼，未来朕带你们重回人间。”

    那些罪犯被大昆明正典刑，个个恨意不绝，吞吐鬼气化作鬼卒阴兵，其实力保留生前七成，俱在天罡境。

    造化道人默默看着鬼帝把界墟爆炸后的本源凝成一颗乾坤珠，拿在手中把玩。

    “你故意引起大昆对禁药罪犯的杀戮，是要培养鬼界阴兵。这一点，我能理解。但是，你又为何把昆昊牵扯进来？还把血盟会的事暗示给他？”

    “血盟会和神皇并非一心，这是对朕有利的事。如果可以利用昆昊，引起血盟会和神皇反目，朕回归人间才会更顺利。”

    毕竟，鬼帝是灵皇的执念化身。

    如果神皇和血盟会决裂，鬼帝趁势而入，或许还能在人间多一批拥簇。

    “你没感觉到吗？那血盟会里，有不少人跟你有缘。”

    闻言，造化道人露出讥讽之色：“一群不死的妖鬼，也配和贫道相提并论？

    “另外，神皇没有对血盟会出手，你的计划也破产了吧？”

    鬼帝笑而不语。

    计划？只是顺手而为罢了。只要顾玉入局，颛云便逃不走，昆昊也要入毂。顺带，还能牵扯一下赵妃嫣。

    别看鬼帝眼下坐在鬼界，但人间局势尽在掌控，根本不担心。

    鬼帝继承灵皇记忆。而灵皇擅长阴谋诡计，生前除了被高阳王坑翻车一次，没人能在耍心眼上赢过他。

    “对了，你跟天外的巫后、妖皇结盟。如今妖皇面临神皇威逼，或许可以去帮一帮他。”

    “妖皇？”造化道人摇头：“贫道才不乐意跟那家伙为伍。妖皇跟脚，你又不是不知？再者，那厮的目的，是复活太玄魔母。”

    造化道人到底是仙道教主，岂能容许魔母复生？

    他和巫后等人联手，只是为了针对武道，确保仙道的地位。

    妖族、魔道，乃是鬼帝的鬼道，都被造化道人视作敌人。

    造化道人瞥了一眼鬼帝，心道：若非你拿捏贫道把柄，贫道早想办法把你这孽鬼超度。

    鬼帝笑吟吟瞧着他，显然也清楚造化道人的盘算。

    不过他并不急，造化道人算什么？上古道人的九大遗蜕之一而已。

    他的威胁度，比不上巫后和赵妃嫣，更无法和本尊相提并论！

    没错，真正让鬼帝惊惧的，是已经超脱而去的本尊。

    往灵皇宫走了一遭，鬼帝确信一件事。

    灵皇超脱了。

    他死后仅仅以灵神之躯重证大道。因此，灵皇地宫才会留下一片灵性海洋。所谓三大分灵，只是灵皇留下的杂质渣滓。

    “或许，这就是为什么，我不具备救世主命格的原因吧？”

    灵皇是秉承世界命运而诞生的救世主，但鬼帝并没有继承这份气数。他所谓的救世之策虽然可行，但显然没有生前那般顺遂，举止之间如有神助。

    因为，灵皇还在。

    至于灵皇躲在哪，鬼帝也有所猜测。

    但以他的揣摩，既然灵皇真灵遁世不出，应该不会对自己造成妨碍。毕竟鬼道计划本来也是灵皇想出来的。

    “本尊骄傲自负，绝对不会把我这区区一道分灵看在眼中。我的计划对他，只是一场戏。但——”

    对鬼帝自身而言，他认为自己才是真正的昆瑄。所以，灵皇是他最大的敌人。

    “继承‘灵皇’身份的，只能是‘朕！’”

