    苏瑾跑了不到十米，就见对方追了上来，无情无义的挡住了她的去路。

    盛厉霆喘着粗气，大概怎么都没有想到这丫头竟然会跳楼跑，她这是又受了什么刺激想要用这种过激的方式离开？

    苏瑾被拦着自己的男人吓得步步后退，她的脸也溅上了不少泥土，她就那么一擦一抹，整张脸就彻底变成了小花猫。

    盛厉霆皱着眉走上前，“你这是做什么？”

    苏瑾绝不能让对方知道自己已经猜到了他们的目的，保持沉默的继续后退着。

    盛厉霆看出来了，她还在戒备自己，完全把他当成了一个潜在性的敌人。

    “苏瑾，你不相信我？”盛厉霆不肯死心的问着。

    苏瑾还是不言不语，她可不会傻乎乎的在这个要命时刻去激怒任何有危机的敌人。

    盛厉霆一把抓住她的手，更是目光如炬的瞪着她，“我像是在欺骗你的样子吗？”

    苏瑾勉强的挤出一抹微笑，“小四爷这是做什么？你弄疼我了。”

    盛厉霆确确实实握着她的时候用了点力，他很不喜欢这种被人质疑的感觉，如果是以往，他会毫不留情的把这个人丢的远远的，可是眼前这个人不一样啊，那可是他放在心尖尖儿上的丫头，她怎么可以质疑他呢？

    苏瑾卯足了劲才挣脱了他的束缚，瘸着腿往后挪着，“小四爷，我、我就是随意溜达溜达，没有想过逃跑的，我怎么可能逃跑呢？我又没有做什么偷鸡摸狗的事。”

    盛厉霆看出了她在掩饰，也没有揭穿她这个拙劣的演技，走上前，直接将她打横抱了起来。

    苏瑾身体悬空，下意识的一把搂住了对方的脖子，她诧异道：“你做什么？”

    “扭到脚了？”盛厉霆问。

    苏瑾心虚的低下头。

    雷钧瞧着刚刚心急火燎跑出去然后又抱的美人归的外甥，笑而不语的继续品着咖啡。

    盛厉霆一路目不斜视的上了二楼，将准备逃之夭夭的丫头放在了床上。

    苏瑾眼神飘渺不定的环顾着四周，她不敢和这位爷有过多的眼神交流，总觉得自己的任何小心思都会在他的注视下原形毕露。

    盛厉霆脱下她满是泥泞的鞋子。

    苏瑾条件反射性的缩了缩脚，“小四爷你这是做什么？”

    盛厉霆蹲在她面前，目光灼灼的看着她，“不是脚扭了吗？我替你看看。”

    “不用，不用麻烦。”苏瑾窘迫的想要收回脚，她怎么敢劳烦尊贵的盛家小四爷替她捏脚呢？万一以后他跟自己秋后算账，还不得把一笔账给记上去，到时候她怎么还？

    把脚砍了还给他？

    苏瑾光是想到这一幕，就汗毛竖立。

    盛厉霆不顾她的拒绝，强势的脱下了她的鞋子。

    苏瑾眉头紧蹙，“小四爷不用麻烦，我没有扭到——”

    盛厉霆瞧着她左脚脚踝处有很明显的红肿，稍微用了点力，苏瑾便直接噤声了。

    苏瑾疼的倒抽一口凉气，她本是觉得脚不怎么疼，然而对方好心好意的替她看了一下后，就跟骨裂了似的，疼得她差点骂街。

    盛厉霆道：“确实是扭到了。”

    苏瑾本想拒绝他的再次触碰，这男人是觉得这不是他的脚，所以不知疼痛的随随便便捯饬吗？

    盛厉霆握着她的脚，趁着她分神的瞬间，咔嚓一声，以着迅雷不及掩耳之势的速度一把正骨。

    苏瑾倏地瞪直眼睛，眼泪几乎是不由自主的往外涌了出来，那一下，她以为自己这一辈子就这么过去了。

    盛厉霆见她没有反应，也不知道自己这拙劣的接骨技术有没有替她正骨回位，尝试着问了一句，“还疼吗？”

    苏瑾脑袋僵硬的转了转，她看着很明显也是在怀疑自己技术的男人，有些话不知道该说还是不该说。

    盛厉霆小心翼翼的把她的左脚放回地上，再问：“你试试看能用力吗？”

    苏瑾哪里还敢动一下，她甚至都快感受不到左脚的存在，这是疼的麻木了啊。

    盛厉霆看着她完全不敢用力，心里也是七上八下的忐忑不安着，“是不对吗？”

    苏瑾总算找回了点意识，她踮了踮左脚，猛地发现竟然不疼了，她一脸欣喜道：“不疼，一点都不疼。”

    盛厉霆高悬的心脏总算放下了，他站起身，温柔的替她擦去眼角的泪痕，“不疼就好。”

    苏瑾抓住他的手，一脸嫌弃道：“你刚刚才捏了我的脚，现在又擦我的脸，小四爷不觉得这样很不合适吗？”

    盛厉霆看向自己的双手，这是忽然想起自己有严重洁癖的事，连忙跑进洗手间，反反复复的把自己的手清洗了数遍，然后还不肯放心的用消毒液连指甲缝都喷了好几遍，这才肯定自己手上没有了任何细菌。

    苏瑾探着头瞧着在洗手间里独自忙碌的身影，眉头不可抑制的皱了皱，她的脚有那么脏吗？还需要这么消毒几次？

    更何况是他主动要脱人家鞋子的，现在又嫌弃人家脚脏，这些有钱人果然都是阴晴不定的主。

    盛厉霆拿着消毒纸巾擦拭着双手，慢慢走出洗手间。

    苏瑾微微侧着身，不能让对方又注意上自己。

    盛厉霆将纸巾扔进垃圾桶里，同样是沉默不语的看着她的背影。

    苏瑾被盯得头皮发麻，缓慢的转过身，她明知故问道：“小四爷为什么要这么看着我？”

    “你为什么要跑？”盛厉霆不答反问。

    苏瑾打着哈哈企图蒙混过关的辩解着，“我说过了，我不是跑，我只是闲着无聊随意溜达溜达。”

    “跳楼溜达？”盛厉霆指着还敞着漏着风的窗户。

    苏瑾这下子无话可说了，默默地低下头。

    盛厉霆走上前，将她垂下的脑袋给高高抬起，逼迫着她与自己重新四目相接。

    苏瑾噘着嘴，大眼珠子里眸光闪闪，那样子，无辜的就像是自己受尽了委屈似的。

    盛厉霆松开了手，一脸严肃道，“以后别做这种傻事了，这次是你运气好，只是扭到了脚，万一下次不巧摔到了别的地方，你可怎么办？”

