    空间皆伟力！

    但凡和空间扯到关系的能力都不容轻视，在斯达克手下生成的空间裂缝亦是如此。别看那些光带如同极光般美丽，事实上却非常凶险，它们出现的位置上物质已经湮灭，任何接触到空间裂隙的事物都要经受狂暴空间能量的洗礼，艾伦眼看就要撞上那几条光带，忽的违反物理定律猛往下降，落到地上时犹如重物堕地，压得地面成片往下陷去。

    斯达克眯了眯眼，他迅速判断出艾伦落下的重量至少超过了十吨，否则不可能这么忽然地改变方向。他却是不知，艾伦在关键时刻使用了骨骼重质化的能力，瞬间将骨骼密度提升至合金的程度，才避免和空间裂缝接触。斯达克也不去管他，滑过裂缝，向朱里安的方向扑去，意思再明显不过。

    艾伦吸气，脚下阴影扭曲。他倒转赤王，将长刀插进地面的阴影中。

    斯达克人在半空，突然往地面看去。地上他的影子里火光一闪，一股粗大的暗红爆炎从他的影子里喷发而上。斯达克闷哼一声，伸手虚压。压得爆炎往下一沉，仿佛撞上一面无形的墙壁，火焰朝四面八方铺散开去，形成一片火云。火云之上，斯达克朝另外的方向落去，脚刚着地，背后气势冲天。

    他回头，见艾伦长刀高举，身体前倾，而身影渐渐模糊。

    斯达克骤然侧移。

    一道细微至难以察觉的红线划过他的身边，几根发丝被那道红线擦过，同时断裂飞舞。然后艾伦一刀斩下的身姿才出现在斯达克前方，震耳欲聋的音爆响起，在艾伦和残影之间气浪一路炸开！

    斯达克微微一笑：“有一手。”他伸手指向那几道仍横在半空的空间裂缝，再挥向艾伦背后。几条光带立时闪移飘去，艾伦刚好在几名骑士旁边，手脚或拍或踢，将马上骑士震开，他自己也借力挪移。才闪离原地，空间裂缝便已经飘至，光带滑过几匹战马。

    战马仍不知道发生了什么事，甚至一匹马儿还打了个响鼻。可下一刻它们的身体错位滑落，鲜血四溅，倾刻间散成了满地碎片。

    艾伦惊魂未定，忽然警兆大作。斯达克趁他规避空间裂缝的时候掠至身侧，白皙的皮肤骤然涨得通红，便连身体也仿佛涨大了一圈。气机狂溢，他身上斗蓬猎猎作响，飘荡之间宛若一团黑云。黑云里一颗拳头探了出来，砸在艾伦胸口。艾伦瞳孔立缩，身上焰影霸装暗火喷薄流逸，骨质甲叶片片迸碎，那两道天火光绸火光昏暗欲灭。艾伦哇一声，一口鲜血喷了出来，人倒飞而出，身上的焰影霸装支离破碎。

    斯达克暗叫可惜，他现在自已暗伤严重，自杜克那吸收来的逆血天赋只敢激活第一阶段，再加上艾伦那焰影霸装和十圣强者的刻印武装有异曲同工之妙，因此这一拳砸下去艾伦只伤不死。若是在袭击坦格里欧之前，斯达克能够使用二段逆血，那这拳就没这么好捱了。

    艾伦以刀支地，嘴角血流如注，胸口剧烈起伏。此刻他每次呼吸都像吸入一团烈焰，难受得要命。但斯达克的重创也激起了他的狠劲，虽受重伤，却依旧斗志昂扬。非但如此，意志深处更响起声声似无若无的咆哮，似乎斯达克的所为激怒了栖息在艾伦意识深处的原祖意志。

    见伍德里克和艾伦连番受创，露茜脸色难看到极点。她拿出金蔷薇，看向斯达克眯了眯眼：“你说过非到万不得以不要打开那道枷锁，现在就是那个时候了吧？”

    “断力锁，开！”

    少女体内响起一声如同琉璃破碎般的轻响，接着灿烂的金色源力从她体表如喷泉般冲了出来。就连斯达克也意外地看向女孩，他清楚地感觉到露茜的源力等级一路突破。从最初的十九级轻易地跨过了二十级，接着还不断上升，连破了好几个等级，直到二十四级的时候才停了下来。

    “有趣，用了某些压制等级的秘法，想在关键时候才提升战力？不过很可惜，二十四级还远没到能够威胁我的程度。”

    “是吗？或许我不能，但它可以……”露茜看向掌中。随着她等级的提升，而且跨越了觉醒者的位阶，和她紧密联系的金蔷薇也同样发生了变化。此刻这把手枪每道纹路都亮起了金色的光辉，转眼间露茜的手里仿佛捉着一蓬金光。金光在延伸变形，渐渐收束，等光芒暗淡下去后，一把如同燧发式火枪般的枪械出现在露茜手里。

    进化的金蔷薇拥有着银白圣洁的枪身，在枪托处依旧有金色的花纹点缀，花纹一直延伸往枪口，看上去就像手枪被金色的蔷薇所缠绕。金蔷薇上可以感受到澎湃的源力气息，宛若潮汐般一波波地朝四周扩散。露茜轻轻呼气，握紧金蔷薇，抬手、瞄准。

    斯达克笑了起来：“得了吧，女孩。难道你想用它来射我？虽然看上去它很不简单，可是很抱歉，到目前为止，还没有哪一种枪能够伤害到我。”

    “总得试试。”露茜轻语，手指开始压下扳机。金蔷薇上的纹路开始亮起，在露茜脚下大片金色飞腾起来，金色的光芒飞舞着，先是构成了一丛藤蔓。藤蔓开始向上伸展，轻柔地包裹着露茜，在那些枝条上开始抽出嫩芽、嫩芽又形成花蕾，花蕾缓缓舒展，生成一朵朵娇嫩的蔷薇。

    风花过，这些金色的蔷薇微微抖动，虽由金光幻化，却宛若实物。

    斯达克的笑容僵住，脸色开始变得凝重起来。

    一根枝条轻轻盘在金蔷薇的枪口，枝条上一朵金色蔷薇盛放。这个时候，露茜已经将扳机压到了底，枪口喷出一道金色的光焰，由源力凝聚成型的金色子弹脱膛而出，当它穿过那朵幻化的金蔷薇时，所有蔷薇花同时怒放，弹离了枝条，花叶飘零散开。

    漫天花舞！

    可在这个美丽到极致的画面里，却有一颗奔命的子弹飞掠而至。

    斯达克张嘴长啸，一指点去，虚空中点点光萤汇聚，空间震动，撕开一道裂缝。这道裂缝刚成形，洋溢着七彩光辉的光带便向那颗子弹滑去。斯达克还想着有些大题小作时，却看着子弹没入光带，却从另一边穿了出来，速度不减地往自己奔驰而来！

    这不可能！斯达克已经无暇去想为什么空间裂缝对这颗看似普通的源力子弹丝毫不起作用，他全力闪退、侧移，左手肩膀处仍给子弹击中，从肩膀后方喷出一道紫血。看上去伤得不重，可斯达克却像见鬼了似的看向露茜，尖叫道：“你那把枪叫什么？”

    “我为什么要告诉你？”露茜反问，随着身上的金光降下，那些幻化的枝条和蔷薇也随着消失。

    斯达克也不继续追问，转身便走，他朝着奥利斯加的方向飞掠而去，背影看上去有多狼狈就有多狼狈。进化之后的金蔷薇拥有破魔威能，此刻斯达克可以感觉到一部分源力随着那子弹入体时给轰得飞散。那是彻底消失，瞬间他的源力就猛跌了两个等级。

    要知道到了他这种级数，每提升一级都无比困难，斯达克近五十年来已经毫无所进。好不容易在昂日星上击杀杜克后形成天灾回路，同时也提升了一级。这下非但跌回原先水平，还多赔上了一级。要是再给那把古怪的枪打中几发的话，那岂不生生把等级位阶都给打没了？

    更重要的是，那把枪的子弹连空间裂隙也无法湮灭，换句话说被它击中，什么屏障和护甲都不管用。被击到就会受伤，若命中重要部位便会丧命？在那把枪的枪口之下，十圣强者也如普通人般脆弱，斯达克已有暗伤在身，现在更不愿以身犯险。

    反正豪森已经成为帝国新主，只要艾伦他们留在帝国境内，总有再逮住他们的机会。何况，斯达克还有另一手布置。那本来是聊胜于无的一着散手闲棋，现在看来却能派上用场。

    他毫不迟疑的一路远去，也不去理会豪森那支兵马的死活。骑士瓦德心里对斯达克直咒骂，却不敢留下来。他可不是伍德里克和艾伦任何一人的对手，哪怕现在看上去他们都受了伤。

    “撤退！”瓦德大叫，第一个调转马头。他一跑，其它士兵哪个愿意留下来，转眼间这支兵马便跑了个干干净净。

    艾伦吐出一口淤血，无言地看了露茜一眼。谁想得到，今天竟然凭借金蔷薇逆转了局面，否则让斯达克放开手脚，哪怕艾伦肯丢下朱里安不管，也未必能够跑得出斯达克的掌心。

    “现在怎么办？”

    等艾伦和伍德里克回到身边，朱里安颇有些六神无主地问道。艾伦看了看帝都，摇头道：“奥利斯加恐怕是回不去了，不知道豪森用了什么方法，但可以预见的是，奥利斯加已经落入他的控制。即使有反对的声音，可有那异族强者在，只怕反对无效。”

    “将军，你可能得赶回烈焰堡去。”艾伦又道：“现在帝都的军队应该也在豪森的掌控之下，可我们出征的那支队伍还在外头，豪森是鞭长莫及。你是巨龙军的军团长，若能控制那支军队，那我们还不至于一败涂地。”

    伍德里克点了点头。

    PS：不管如何，我说到的，我做到了！今天很刺激，也挺累！但老爷们说出的话就得算数不是，十更！我摆在这了，其它，交给你们。我要上床搁下了，一觉睡到天光。

    晚安，兄弟们！

