
　　沈悦连忙摇头：【我不要，我不要。】

　　当大反派的话会死的更惨的。

　　系统发了一个加油的表情包。

　　【那我们一起加油！】

　　沈悦挺佩服这个系统的，就很……乐观。

　　一想到要干一件很坏的大事，‘玩弄反派的感情’，沈悦不由紧张了起来，犹豫了一下，还是问了一下系统。

　　【第一次玩弄别人的感情，你有什么建议吗？】

　　系统：【你等一下。】

　　没过一会儿，她的脑海里就浮现出很多书。

　　分别是：《论渣女是如何练成的》

　　《玩弄男人的小妙招。》

　　《勾引男人的三十六计》

　　《渣女的情感教育》

　　……

　　沈悦：“……”

　　其实也大可不必。

　　白波看着观众席的人，心中火热。

　　沈悦不是拒绝他了吗？说要回家写作业，结果又偷偷摸摸地瞒着他是打算给他个惊喜？

　　他就知道沈悦对他也并不是那么没有感觉。

　　这么一想白波胸口被烫了一下似的又灼热又熨帖，面色薄红地咧嘴笑道。

　　关山瞧他笑的一脸浪荡，顺着他直勾勾的目光看过去，几乎是一眼就看到了那个长相清纯的少女。

　　一脸贱笑的拍了拍白波的肩膀。

　　“你小子有点东西啊。”

　　白波嫌弃的甩开他的手，关山也不在意，“我看你也并不是完全没有机会，兄弟你再加把劲儿，不是很多人说舔着舔着，就变成舔王了，你要加油哦！”

　　说完还比了一个加油的手势。

　　“你能别说的这么难听吗？”白波瞪了他一眼，“我这叫追求，你他妈懂个屁。”

　　“行行行，我不懂，我等着你的好消息。”

　　白波喉结一滚却是没有反驳，他掩饰似的抄起旁边摆着的矿泉水，拧开盖头仰头就往嘴里灌。

　　再次上场，白波就完全变了一个状态，跟上一场的懒散完全判若两人。

　　只有那些球员知道，白波就像是磕了药似的，浑身上下都充满了劲，态度更是前所未有认真。

　　动作更是格外的花里胡哨，很是养眼，不少的队友心里都觉得白波在装逼，虽然很帅气，就是太骚了，有点辣眼睛。

　　要是说的再实在一点，就跟孔雀开屏一样，走位极其的风骚，球员们都没眼了。

　　每次白波进一个球，他就会用余光瞟向休息区，少女乖乖的坐在长椅子上，正在为他鼓掌。

　　这让白波格外的有成就感，以前打球只是单纯的为了赢，但是现在他更想要让一个人的目光永远的停留在他的身上。

　　比赛时间已经过半了，球场上打的十分激烈，白波这队越战越勇，几乎是压着对方打的，又狠又准。

　　虽然对方也很尽力实力也不弱，但还是落后了好几分。

　　一共有三场，第二场结束，白波这队甩了对方十几分，在裁判吹哨后，白波抬着下巴，傲然帅气。

　　结束后是能休息十五分钟的。

　　白波抛弃了队友，往观众席那边跑。

　　关山看着都摇头，对着旁边的魏景洲吐槽。

　　“瞧他那没出息样，跟条哈巴狗似的，难怪人家看不上他。”

　　许久没有听到回复，关山疑惑的转头看去，就见少年正在喝水，根本就没理会他。

　　魏景洲把空瓶子一捏，塑料瓶被他捏的吱吱作响，青筋虬结的手臂绷着一抬，水瓶就稳稳地抛进了垃圾桶。

　　“魏哥，和你说话呢。”

　　少年用余光瞟了他一眼，分明优美的下颚线和锋利高傲微微上挑的眼角，让他看起来格外的意气风发。

　　声音低沉：“有屁快放。”

　　关山就是一个活脱脱的神经大条，他也不在意，就再说了一遍。

　　说完之后他又想起了魏景洲根本就不认识沈悦，就替他指了一个位置。

　　“就是那个长得白白的，瘦瘦的女孩子。”

　　魏景洲漫不经心的顺着他指得方向看去，却并没有看到人脸。

　　白波这个大高个儿完全把女孩挡的结结实实的，一根头发丝都看不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　只看到白波弯着腰，好像在和女孩说些什么。

　　关山也发现这个位置看不到，就招呼他魏景洲来到他这个位置，这样看的更清楚。

　　少年皱着眉，神色极其的不耐烦。

　　也的确看清了那女孩的面貌。

　　少女乖乖巧巧的坐在那里，只见她抿着嘴，眉眼弯弯，刚好不经意的往这边瞅了一眼，露出一个笑，肤白如新剥鲜菱，清纯绝俗。

　　魏景洲挑了挑眉，狭长的眼眸眯了眯。

　　不知道是不是错觉，他总觉得刚才少女看着他笑的时候，总带着一点别的意味。

　　像是在……勾引？

　　等他再看过去，少女已经没有再看他了，而是和白波讲话。

　　好像刚才只是他的错觉或者是他臆想出来。

　　关山见魏景洲一直盯着少女看，还以为是被她的美貌给迷住了。

　　“是不是长得很正？”

　　魏景洲淡漠的收回了目光，咧开嘴角笑了起来，笑的特痞。

　　“长得就那样，感觉人品不太行。”

　　关山不可置信的瞪大的眼睛，他夸张的掏了掏耳朵，“大哥，什么叫长得就那样啊？！你眼光也太高了吧。”

　　魏景洲侧头，眉毛挑高：“你也看上了那女的？”

　　关山疯狂的摇头：“我哪敢啊，你也不看白波那稀罕样，我要是敢动小心思，还不被他打死。”

　　魏景洲嗤笑一声，“怂货。”

　　关山还想辩解，裁判吹了口哨，最后一场篮球赛开始了，白波这才恋恋不舍的跑回来。

　　第三场是决赛，双方都很激烈，但是因为两队拉的分数太大了，所以最后的赢家还是白波那队。

　　几个少年都热血方刚，哪怕是冬天，但是在室内打了这么长时间的篮球还是出了一身的热汗。

　　打赢了大家都高兴吵着去吃饭。

　　沈悦脑子里还想着要怎么接近大反派，毕竟大反派那副张扬的模样，看起来性格应该不太好，人也好像不太好接触。

　　刚好白波来了，邀请她一起去聚餐。

　　沈悦心里激动，真是瞌睡有人送枕头，但表面上还是犹豫了一下才答应。

　　这可把白波高兴坏了，越发觉得自己有戏。

　　当白波带着沈悦来到球员面前，个个都大跌眼镜，瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第4章 暴躁反派变形计（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 