
　　这一日。

　　太青山来到了修园。

　　“你不是想出去走走吗，打算什么时候走？”

　　太青山此行过来，是要问这件事的。

　　“应该最近就走了。”罗修笑了笑。

　　之前太青山就来过一次，后来太真俊也隔段时间过来一趟，如今太青山这位太界之主又来了。

　　罗修也知道，这对父子之所以这样，代表的也是太祖家族的态度，希望能让罗修看到太祖家族对他的鼎力支持，让他可以感受到太祖家族释放的善意。

　　这一切。

　　罗修都知道。

　　他也知道，太祖家族之所以愿意为他做这些，愿意传达这些用意，也是因为他有投资的价值。

　　不管是他能开创秘术功法，亦或是他自身的修炼天赋和实力，任何一个方面，都足可得到至尊家族的支持，何况是他在各方面都没有缺陷，近乎于完美？

　　太青山这一次来，也没啥特别重要的事情。

　　和罗修坐在一起，喝了一会儿茶，便离开了。

　　回到太祖家族的府邸。

　　太青山背着手，站在空旷的大殿内，声音响彻而起，“太古长老。”23sK.com

　　“界主。”

　　大殿一个看起来什么都没有的角落里，无声无息的就浮现出一个身穿黑衣的人影，向太青山所在的位置，抱拳行礼。

　　太青山点了点头，看向黑衣人影，“罗修说他最近就会出去历练，到时候就麻烦太古长老当他的护道者，只要他没有遭遇必死无疑的那种危机，你便不用插手。”

　　“界主为何对他如此看重？”

　　黑衣人影有些不解。

　　在太祖家族中，他这位太古长老，实际上有着特殊的职责与使命，一般都是相当于界主身边的影子，护卫。

　　就算是对自己的儿子和女儿这些，太青山都不可能让他去暗中保护。

　　但偏偏，就对这个罗修，另眼相看，各种资源都舍得砸，各种要求都愿意答应的那种，重视程度远超过自己的子女，超过太祖家族自己培养的天才。

　　最近一段时间，太祖家族中也有不少声音有些怨言，都觉得界主大人对罗修好的有些太过了。

　　“命运一说，虚无缥缈，对于我辈修士来说，越是强大的修士就越不信命，因为强者都坚信命运只能由我自己来掌控。”

　　太青山有些感慨的说道，“而与命运相关联的还有一种东西，叫做命数，气运之说，而在罗修的身上，我就有一种直觉，他的命运命数气运这些东西，很强大，很旺盛！”

　　“也正是基于这些，我愿意在他的身上投下更多的筹码，下更大的注，他将来若能崛起，未必就不能超越五大至尊的成就！”

　　此言一出。

　　那被称作是太古长老的黑衣人影，明显的有些愣住了，内心如同掀起了惊涛骇浪般的难以置信。

　　因为这个评价，太高了！

　　高的有些离谱！

　　五大至尊，那是何等的存在？

　　他们在五维世界中，就相当于是传说级的人物！

　　即便同样是至尊，其他的至尊，无论是身份，地位，亦或是实力，都要比五大至尊弱了一筹。

　　然而。

　　太青山这边，居然认为罗修未来有可能超越五大至尊？

　　漫长无穷的岁月以来，五维世界也诞生了一些至尊级的强者，但别说超越五大至尊了，能比肩五大至尊的都没有！

　　之所以让太古长老在暗中跟着，也是因为太青山有种预感，罗修这家伙一旦走出去历练，就算是刻意隐藏身份，也大概率会惹出一些事端，暴露身份，亦或是招惹什么强大的敌人对手之类的。

　　为了让罗修可以达到历练的效果，太青山才吩咐了不是必死无疑的危险，就不用出手的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4675章 太青山的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 