    李大地也算是老江湖，和人套话什么的他在行。

    上前之后，李大地直接将手中的一包还算上档次的香烟放在椅子上，看着那老爷子一愣，李大地笑呵呵说道：“老爷子，打扰了，能否打听个事儿？”

    这位大爷没直接回答李大地的话，而是好奇的拿起椅子上的香烟看了一下，“这个是什么烟？怎么没见过？我平时都抽旱烟，这个带过滤嘴的不好抽，没劲儿。”

    “老爷子，您抽抽这个，劲儿可能没你那个大，但比你那个香，算是偶尔换下口味。”

    大爷笑呵呵的点点头，将烟放在边上，“行了，有什么想问的就问吧。”

    “哎，好嘞。”李大地组织了一下语言就问了起来。

    还别说，李大地这和别人聊天的功夫着实比我圆滑的多，要是换我上去，绝对是开门见山。

    等老大爷听完了事情，他有些奇怪的看看李大地，又看看站在后面的我，疑惑道：“你们现在的年轻人不是不相信这个吗？说是什么封建迷信牛鬼蛇神云云之类，难道你们信这个？”

    一听这话我就知道有戏，弄不好这老大爷还真的知道一二。

    李大地赶忙点头：“不瞒您说，我们对于风水学说和这些都相信的，偶尔还会探讨一下，研究一下，这个世界上不能用科学解释的事情多了去了，也不见得那些都是不科学的，只是科学解释不了而已，您说呢？”

    老大爷笑呵呵的坐了起来，对李大地点点头：“小伙子你说的没错，和我想的一样，看来这个世界上还是有相信这些东西的人的。”

    “那是，那您可知道这苗寨半仙儿是何人啊？”李大地追问。

    “说起来还真有这么几号人。”

    之前英嘉怡就说过，她们那里住的的确有几个巫师，但是真正的就只有她外婆一个人而已，其他的都是半桶水还不足的神棍。

    “就是在您所在的这个村子里吗？”

    老大爷摇摇头：“不是，我们苗族并不是只在这个位置有村落，还有其他几个位置。我们这个村子里面并没有巫婆，也就是你口中的半仙。”

    “那就是其他的苗寨村落里面了？”

    老大爷点点头，指着远处的人群说道：“你们也看到了，我们这里主要是旅游产业为主，紧跟时代发展的脚步，大家的日子好了，但以前很多宝贵的东西也都丢了，那些神神叨叨的东西就更是少了，知道的人也少。”

    说着，他拿起边上的茶杯喝了口水，继续道：“我知道的那些事情都是以前的了，如果不嫌我啰嗦，你们就当个故事听听也是极好的。”

    李大地见状，直接又那了一包烟出来，拆开，分别给我和老大爷一根，然后帮老大爷点着烟，“大爷您说，我们听着。”

    “那边有马札，你们拿过来坐着吧，站着算怎么回事儿。”大爷抽了一口香烟，点点头：“这烟不错。”

    李大地笑呵呵的说道：“还行，那个您说，我们蹲着站着就成了。”

    “那好吧。”老大爷又抽了口烟，然后就和我们说起了以前的事情……

    事情其实说来说去都只是他见过了几个巫婆子，还有一个巫师，都是苗族人，他们会的那些手段有些能看出一些端倪，也就是糊弄人的，但有一些是真的看不出门道，甚至还用上了一些可怕的毒虫之类。

    就是那些毒虫之类，传出去之后就变成了骇人听闻的‘蛊’，其实那都是配合他们施展巫术的一种方式，通过某种特殊的手段可以简单的控制这些爬虫毒虫去做一些简单的事情。

    要知道一般的毒虫攻击性还是蛮强的，只要它们到了可进攻目标边上，那下一刻就会发起进攻，算是本能反应，不过在那些人的手中，这些虫子就变得更加的可怕，有的甚至都发生了变异之类。

    我正听着，影儿的身影出现在我身边，我后退了几步，转身询问是否找到了什么可疑的。

    影儿摇头：“没有，后面也就山上有几乎人家，其他的地方就没有什么了，后面的山林蛇和虫子挺多的，我和医生找了很大一片地方，没有发现。”

    我点点头：“那行，先回来吧，一会儿可能要去下一个地方。”

    “好的哥哥。”影儿身影一闪，进入到我的胳膊里面，我转身又回去继续听老大爷说事儿。

    老大爷这边说的起劲儿，能看得出来平日里似乎也少有人和他说起这些个事情，这一说起来基本算是没完没了了。

    又过了一会儿，老王的声音从一侧传来：“你们俩在这儿做什么呢？”

    扭头看到是老王，我招手道：“听故事呢。”

    老王也凑上前听了一会儿，点点头，对我小声说道：“可以确定不在这里，我们走吧，去哪一个地方，我也从一位老人家哪里打听到了一些东西。”

    我应了一声，伸手拍了李大地一下，示意他我们现在需要离开。

    李大地当即又拿了一支烟给老大爷点上，笑着说道：“大爷，您的故事很好听啊，很有意思，不过我们要去跟团了，那边喊我们呢，下次有机会再来找您可好？”

    大爷笑着点头：“好好好，那别耽搁了时间，快回去吧。”

    “大爷再见。”

    一边朝外面走，我一边询问了一下老王那边获得到的消息。

    他那边得到的消息和我们听到的差不多相近，不过我们这边并没有得知准确的位置，而老王那边却是拿到了一个似乎能找到地方的地址来，就在距离这边五十公里之外的另外一个寨子，那边应该也是这么一个风景旅游区。

    没有耽搁时间，我们直接出了寨子，来到外面的时候看到那车子还在，于是我们直接就上了车，老王将地址给了那司机。

    司机接过地址看了一下，有些不解的说道：“我说哥几个，那边和这边基本都是一样的，这边没有的那边也没有，只是吃吃饭体验体验的话这里就行的，没必要跑那么远，真的。不是我不想赚你们钱，你们人看起来不错，我也就顺口给你们提醒一下，免得跑了冤枉路。”

