    第3746章 决不能怂

    终于，这些傀儡的主人，二血神血卫出现了。

    就好像瞬间移动了一样。

    明明之前离的极远，可眨眼之间，便来到了林天佑的面前。

    这是二人相距最近的位置。

    之前在那个山洞时，双方至少还相距几百米。

    毕竟是巨人的山洞。

    可现在，二人相距不到十米。

    林天佑很紧张，缠绕着剑芒的剑没能继续斩向火之傀儡。

    他把精神集中在了二血神血卫的身上。

    这个可是很可怕的敌人。

    但二血神血卫似乎并不有把注意力放在林天佑的身上。

    就像是一个空间的管理者。

    别人做什么，都在他的管理范围之内，所以很是自信。

    他看向火之傀儡，严厉的骂道：

    “真是丢我的脸，我控制你们的时候，你们的力量也这么多，当时只有几十个傀儡，便追的三代真神抱头鼠窜。

    而你拥有同样的实力，却被他打的抱头鼠窜，没用的废物！”

    “对，主人骂的对，我就是个垃圾，是个废物，所以我用这力量就打不赢三代真神。

    而主人却可以随便赢，这就是主人厉害的方，我非常钦佩。

    现在请主人三代真神杀了吧！”

    火之傀儡不停的贬低自己，来讨好二血神血卫，只要能活命，他才不管丢不丢脸呢。

    反正生前他就已经被杀了，现在只剩下这个神魂。

    “呵呵！”

    听到火之傀儡如此自贬，他不由的冷笑起来。

    当年他还记的自己杀火之傀儡的时候，那个家伙多么的硬气。

    现在怂成这副样子，看来这么多年的困境，已经改变了火之傀儡的性格了。

    “你给我滚远点，这么垃圾的东西！”

    二血神血卫骂了一句。

    火之傀儡不敢说什么，拖着那条断腿，连忙后退。

    将空间让给了林天佑跟二血神血卫。

    “三代真神，很有趣啊，为什么你现在的力量比在山洞入口处的力量要高出这么多？”

    二血神血卫淡笑着看向林天佑，表情十分的平静。

    一剑斩杀了这么多傀儡。

    力量有些与众不同。

    他明明记的在山洞入口处的林天佑所表现出来的力量应该是全力，不应该有所保留才对。

    林天佑没有回答，而是将身子站直了，一副战意昂然的样子。

    他知道，对方是他有生以来遇到的最可怕的强敌。

    就算是输了，他也要保持自己龙皇的威严。

    绝对不能像个怂货一样，被别人嘲笑。

    “你似乎很自信？”

    见林天佑不理会自己，二血神血卫倒也没有生气，而是继续笑道：

    “是拥有神格给你带来的自信吗？

    对了三代真神，你是什么神？

    我看你火焰用的不错，莫非是以火的力量成神？”

    二血神血卫很好奇林天佑的真神种类，所以表现的风轻云淡。

    “你这么厉害，连我是什么神都看不出来，是不是有点徒有虚名了？”

    林天佑开口了，带着浓浓的嘲讽。

    “徒有虚名？”

    二血神血卫笑了，笑的极为灿烂。

    刚成神的小子，敢嘲讽成神无数岁月的老神血卫，真是让人笑死了。

    “放肆！”

    火之傀儡的喝声传了过来。

    “三代真神，你知道我主人有多强吗？

    就算是中阶的真神面对他，都只能是个蝼蚁，别太嚣张了，到时候你怎么死的也不知道！”

    这个时候，是讨好主人的最佳时候，火之傀儡不想错过。

    更何况，他的主人确实厉害，这是不能被人质疑的。

    唰！

    不需要多余的废话，林天佑一步跨出，星辰元剑上缠绕的剑气已经飞斩而出。

    气剑贯穿了火之傀儡身体，这个拍马屁的家伙，跟着他的神魂一起灭亡了。

    二血神血卫看愣了。

    他是真没想到，林天佑敢当着他的面，杀他的傀儡。

    “算了，我也不应该跟你废话了，三代真神，你跪在地上向我臣服就够了，这样我就不会杀你。”

    二血神血卫挥挥手，说道。

    他想带着林天佑去见他的两个同伴。

    这样一来，两个同伴看到他抓住了一个真神，一定会羡慕他的本事。

    正是这样，他才没选择杀林天佑。

    一切都是为了炫耀。

    “臣服你？做梦！”

    林天佑后退，双手举剑，一记最强的剑意斩杀过来。

    二血神血卫眉头微皱，杀意瞬间爆发。

    在他的身上，一股奇怪的光芒绽放，是真神之力。

    强大而又浑厚，形成了气势，朝着林天佑的剑意镇压。

    战斗开始了！

    林天佑知道，与强者战斗，不能怂，越怂，输的越快。

    星辰元剑之上，剑气闪烁，林天佑悍然出手了，各种剑技爆发，不作保留的杀向了二血神血卫。

    “狂妄！”

    二血神血卫眼睛里闪起了寒光。

    这个狂妄的三代真神，敢主动与他战斗，不知道死活。

    现在他不仅要杀了三代真神，还要让三代真神生不如死。

    要让林天佑知道，天道主宰的血卫，有多可怕。

    瞬间，两人便在半空之中打了起来。

    各种光芒闪烁。

    二血神血卫居然看不起林天佑，一直没使用真正的力量。

    他只是用着最普通的拳脚与林天佑的星辰元剑战在一处。

    可即便是这样，林天佑都有着巨大的压力。

    他那拳脚虽然不华丽，可每一拳每一脚打出来的力道，林天佑不得不全力招架。

    “龙皇，让我出手吧，我看你很吃力啊！”

    绝天儿心疼林天佑，开始传音给林天佑要求帮忙。

    “不，你还不能出来，没看他连术法都没使用吗？现在你出来了，到时候他就有了提防，我们必须在他使用术法时候，给他突然一击，即便没能打赢，也得找准机会离开。”

    林天佑传音告诫道。

    绝天儿咬了咬银牙，只能忍下去。

    二血神血卫与林天佑在半空战了几分钟，双方似乎谁也不占上风。

    他不由的皱起眉来，心里想道，“三代真神果然厉害，我空拳空脚的能轻松秒杀使用了压缩术的盘刃，却秒不掉你这个三代真神。”

    二血神血卫决定使用一些术法。

    不然一直这样下去，双方只能打成平局。

    虽然他放水了，但也是很不爽的。

    (本章完)

