    他来了，在这个暴雨交加的夜晚。

    ......

    ......

    息戒从港口登陆了。

    黑色的怒涛在云层中翻滚，上千万朵浪花在悬崖峭壁上粉碎，偶有雷鸣划过天空，照亮一片狼藉的港口。

    翻倒的帆船像是折翼的白鸽沉浮在海水中，景观桥只剩下残骸，一个身穿白色西装的人影逐渐清晰，他从海水深处而来，所到之处风平浪静，静得像是朝圣者觐见圣地。

    整座新娘岛都像是睡着了一样，灯火隐灭，暴雨在建筑群的顶部铺上了一层秘银，流水飞檐而下。

    序列号17，言灵·诗，有人发动了这个言灵，让全岛的人都陷入了沉睡。

    看样子这座岛上也有执行部的精英，他用这个言灵将无关的人全都清场了。

    息戒整理了下自己的领口，相当注重仪表，他意识到接下来要面对的不仅是新娘，还有挡在新娘面前的人。

    穿过小广场，登上台阶，息戒进入了主教学楼中。

    可怕的脚步声回转在大理石的地砖上，他穿过一扇又一扇雕花的门扉，逐层地向教学楼的后方前进，他每路过一盏灯，就熄灭一盏，光影在他的身后层层覆灭。

    “好孩子们，该入睡了......”幽蓝色的声音从它的齿间摩擦而出，像是一首毁灭世界的曲子，那样的诡异，却又那样的神圣。

    穿过主教学楼，步入教学楼后方的树林区，他看到了那条位于岩壁上的洞口，一条阴森的甬道向下方延伸而去。

    这扇门果然已经被打开了。

    当一个月前那支猎人小队覆灭后，他就对这扇门的秘密能否继续保存不抱希望了，既然它的坐标已经暴露，那它到底是如何被打开的就不重要了。

    他能感应到，新娘就在这条甬道的尽头，地下深处的圣堂里。

    他张开龙威，走了进去。

    在纯血种的黄金瞳中，黑暗里的景象清晰无比，每一个热源也都他准探寻到。

    底下，只有一个人。

    甬道走到尽头，这里已经地下五十多米了，圣堂宏伟的景象在他面前展开，让他微微露出欣喜与惊愕。

    这座献祭地果然是完好无损的，持续运作了上千年炼金矩阵至今也功率全开，流水从地砖的缝隙里、地下空间，四壁上顺流或逆流而过，整个空间都波光粼粼。

    青铜柱的顶端托举着长明灯，灯里散落着幽蓝色的晶体，把整团火都晕染成了同样的颜色，幽蓝是这里的主基调。

    不远处的圣坛上耸立着十字架，在数千年前，用作祭品的少女们会身穿盛大绚丽的礼服，被锁链束缚在那尊十字架上，等待新郎从圣坛的下方走上，撑开双翼进行这场可怕的婚礼。

    而此刻，那位新娘已经正在圣坛下方的台阶前等好了。

    雪白的纱裙如流云般簇拥在了她的身边，裙角远远地蔓延了出去，哪怕只是背影也美得叫人惊心动魄。

    “你来了呀。”新娘开口。

    “是啊，时隔这么久，终于到了约定的日子，你又变漂亮了，温妮丝。”息戒将发丝捋向了脑后，缓缓走来。

    “原来你还记得我的名字？”

    “世界上怎么可能会有忘记新娘名字的新郎呢？龙族也不例外，即便新娘只是人类。”息戒笑着耸肩。

    “接下来，我会被吃掉吗？”

    “当然会，但过程不会有丝毫痛苦，你会在无痛的状态下，一点点将体内的养分传输给我，换句话说，你的灵魂将与我融为一体，我会带着你登上世界的顶峰。”息戒向新娘遥遥地伸手。

    “世界的顶峰，那里会很漂亮吗？”

    “没有比它更美的东西了，它是权力的巅峰，下方是人类的枯骨与毁灭的城市，当他们消失后，世界会美丽无比，取而代之的将是龙族的城市，那是更加宏伟壮丽的文明。”

    “你们还在缅怀过去的旧时光，曾经还屹立于世界之巅的时候。”新娘的声音有些低落，也许是不高兴。

    “不！龙族从不缅怀过去，所谓的缅怀，只指那些无法再重新的辉煌，而对于龙族而言，这一天终将再度来临，我们只需在荒原中砥砺前行，静待王者的归来！”

    息戒的声音回荡在这个空旷的圣堂里，水面都被震动了。

    他已经站在了新娘的身后，向她伸出了手：“来吧，开始我们的仪式吧，它不会太长，你只需要睡一觉就行......”

    新娘也慢慢转过身来，白裙如鲜花般旋转......

    叮。

    清脆的金属碰撞声响起。

    一把断裂的刀片飞向了空中，旋转着落地，插在了地砖间的缝隙里，光滑的刀身上倒映着息戒与新娘对峙的场面，俩人之间突然就拉开了数米的距离。

    一条白色的纱巾也缓缓落地，那是新娘的头巾，它刚才被一阵剧烈的风暴扬了起来。

    “好久不见，只对55岁以上男士感兴趣的S级小姐。”息戒保持着挥臂的动作，他的手部已经变成了龙爪。

    “原来是你。”西子月缓缓抬起头来，看着对方的容貌，手中捏着一把行刺失败的断刀。

    昨晚的罗马之星酒店里，确实有那么一个长相娘炮的富家公子找她和零搭话，结果被她俩一老一少的喜好给干了回去。

    原来这个人就是息戒，西子月和他早就打过了面照。

    现在西子月面前的这个人何止不娘炮，简直是威武霸气，被鳞片覆盖的面颊犹如武士铁面，眉目里带着龙中贵族的威严。

    “你当时搭讪我和零，是想提前解决掉我们吗？”西子月开口而问。

    “不，我只是想调戏一下学生会主席，后来没想到你居然是S级，如果知道的话，我当时就应该冒着风险将你解决掉。”息戒遥遥而答，脸上的鳞片收回去了一点，露出了一张异常俊美的面容，“我听说每个S级都是屠龙利刃，因此最好能在S级上战场接受磨砺之前，提前将其折断，不然后患无穷。”

    空气越来越凝重，只剩流水的声音在哗哗作响。

    “我的新娘去哪呢？为何我探知的结果是新娘就是你？”息戒收紧了眼眉。

    “这个。”西子月拿出了一个口服液大小的玻璃瓶，里面装着从温妮丝身上抽下来的血，大概10毫升。

    就是这瓶血，干扰了息戒的定位。

    “她的位置，我不能告诉你。”西子月将小瓶子放回了口袋中。

    息戒更加皱眉，脸上挂着轻蔑的笑意：“看样子，我只能先把你杀掉，再花点时间去寻找我的新娘了呀。”

    “讲一下前因后果吧，反正在你眼中，我也快死了，对不对？”西子月轻声说，坚毅的神色完全不觉得自己接下来会死。

    想了想，息戒开口了：

    “这事得从很多年前说起，我苏醒在地中海东北岸，还只是一条记忆空白，连鳞片都没有的秃龙，好在那时人类忙着打世界大战，我走过城市的残垣断壁，却碰不到活人，长达几天的漫行后，我也终于恢复了记忆，以人类的身份混入群体中。”

    这......原来他口中的好多年，指的是好几十年前，第二次世界大战的那会，这么算下来，这人起码已经七十多岁了。

    “除了记忆残缺外，我的力量也是残缺的，顶多只有龙侍......用你们的说法叫三代种，而且只是堪堪摸到了三代种的门槛，摆在我面前的首要任务是恢复力量。”

    息戒轻轻踱步了起来，围着西子月缓缓走动，他需要有一个人类听众来满足他的表演欲望。

    “我翻遍了记忆库，唯一有可能让我重新取回力量的方法就是献祭仪式，我需要一处还能用的献祭地，以及一个合格的人类少女。”

    “到底怎样，才算是合格的人类少女？”西子月的声音重了些。

    “流有特殊血脉。”息戒说。

    “特殊血脉？”

    “我也不知道什么叫特殊血脉，这是只有龙类才能理解的东西，就好比在文学表述中，味觉和听觉最难描述，作家们在写这些东西时，往往会用场景置换手法，用浸泡在阳光下的海水来表述海鲜美味，用千军万马踏破铁阵来表达音乐的浑厚。”息戒依旧轻蔑地笑着。

    “那我身上有这样的感觉吗？”西子月问。

    “你的问题太多了，S级人类，龙族不喜欢一个又一个的小问题。”息戒摆动着手指。

    “这两项工作加起来可谓工程量浩大，但好在我碰到了乌诺维奇，居然还是个卡塞尔执行部成员，我唤醒了他的血脉，让他提前苏醒成为龙类卧底，这才有了个得力帮手，我把可能藏有献祭地的坐标告诉他，让他去探寻，而我则满世界寻找拥有特殊血脉的少女。”

    这可真是......卡塞尔的教授们得辛辛苦苦破译古迹寻找龙族文明的蛛丝马迹，执行部再身体力行地深入一线，还经常扑空，结果这条龙干脆记忆库一翻，什么都有了，简直是纯正古人对考古学家的碾压。

    “事实证明，幸运女神再次站在了我这边，我找到了拥有特殊血脉的少女，而乌诺维奇则真的找了一处还能完好运作的献祭地，人类把这座献祭地开发成了新娘养成学院，与龙族的做法竟然有些不谋而合，于是我们开开心心地把新娘子送了进去。”

    息戒语风一转，双手一摊：“可并非一切总那么顺利，这座献祭地的主人很小心眼，居然还在外围用水银铺设了一层炼金矩阵，只有三代种以上的实力才能进入，我这种刚刚摸到三代种门槛的龙臣，居然被挡在了门外。”

    献祭地的主人......西子月记住了这个关键词。

    “于是我开始研究如何才能进入那座岛屿，为此我开始收集情报，我突袭了加图索家的许多档案室，每一个标上了地中海字样的卷宗我都取走了，没想到做过火了点，不小心惊动了屠龙英雄。”息戒持续踱步，像慢悠悠的时针一样围着西子月旋转，两人始终保持着数十米的距离。

    “我在某份希腊时期的卷宗里得知了这座岛的消息，有一群希腊士兵曾登上过这座岛屿寻找献祭地，他们向下挖掘了数十米深才抵达这里，但后来由于战事而不得不提前从这里撤出，为了保证秘密不被发现，他们把甬道的门填死了，只做了一个赫拉女神的雕像来标注门的位置，方便他们下次回来直接进入，后来的事实证明，那群人并没有回来过，也许是战死了吧。”

    息戒停下了脚步，不知不觉他已经转了一整圈，他与西子月再次回到原点对位。

    “一个多月前的夜晚，我委托乌诺维奇雇了一支猎人小队上去寻找门，希望能遥控他们进入圣堂，破坏某种炼金装置，以此来让外围的那层水银炼金矩阵失效，可我们还是失败了，没想到这座岛上居然有伏兵。”

    “那个伏兵就是我，我当时还没入学，血统刚刚觉醒。”西子月平静地说。

    “很好！原来我们的宿敌命运从一开始就产生了交织，我与你之间注定有一战！”息戒已经在磨牙吮齿了，手指关节暴作。

    “那天鹅血呢？这也在你的计划之内？”西子月发问，高跟鞋的后跟已经紧紧地踏在了地面上。

    “这是意料之外，我听说有两个危险混血种组织在交易一种名为进化药剂的东西，于是产生了点兴趣，过去看了一眼，没想到发现了龙王的血清，我灌下了足足两瓶，才终于突破了三代种的实力，还拥有了部分龙王的权能，比如祭坛封锁。”

    息戒将衣服上的一颗纽扣摘了下来，当做硬币一样用大拇指抛掷了出去。

    纽扣像是炮弹一样撞击在了旁边的青铜柱上，整座铜柱轰然倒塌，它所扬起的飓风吹起了西子月的婚裙，她的整个身影都被拉得直直的。

    “大概也就二代种入门级的水准吧，离我理想中的状态还差得远呢。”息戒自嘲一笑，“等我完成婚礼后，才能回到巅峰，那时我不仅拥有完整的力量，还能孕育龙躯，更强大的言灵也将为我开放！”

    息戒猛地跺脚，地面忽然可怕地龟裂而开，又一根巨型铜柱倒向了他。

    他向铜柱伸出五指，剧烈的磁化现象在铜柱上发生！

    序列号96，言灵·天地为炉！

    这个言灵的序列号相当之高，但并不具备直接进攻力，它的效果是熔炼金属，释放者越强，所能熔炼的金属也就越多，“熔炉”也越巨大！

    整根铜柱在极短的时间内便经历了千锤百炼，体积不断压缩变小，变成了一把无坚不摧的镰型武器。

    他又踢倒了第二根铜柱，同样使用天地为炉这个言灵，转眼间他便已经双刀在手。

    “还没完呢！”

    第二个高阶言灵发动！

    序列号99，言灵·铁浮屠！

    更不可思议的效果出现了，息戒的身体开始巨大化，龙鳞如钢铁荆棘般向外刺出，巨大的翼膜在他背后张开，上面挂满了骨刃，骨刃表面析出了金属结晶。

    他的脸也像是戴上了钢铁面具，铁面的眼缝里燃烧着熊熊的金色火焰。

    对于普通人来说，变成这幅模样叫做堕落为龙形死侍，但对于纯血龙族而言这反倒是升华，撕开伪装回归真实。

    他的龙化现象不仅局限于自己，连他手中的两把镰刀也一起龙化了起来，开始巨大化，被鳞片与骨刃覆盖。

    两束猩红色的光芒从骨刃的两侧刺出，像是蝙蝠睁开了双眼......这简直就是活着的武器！

    在卡塞尔的教科书上，铁浮屠被称为青铜御座的上位言灵。

    青铜御座的效果是强化自身，而铁浮屠的效果则能连通武器一起强化，并且强化效果比青铜御座更强。

    当纯血龙族使用这个言灵，效果就更加恐怖了，武器能被龙鳞与骨刺布满，推演到极致，武器能产生活过来的效果，仿佛经历了炼金术的活灵注入。

    如果是次代种使用这个言灵，那这个言灵则会变成一个领域，领域内的所有友军都会得到强化效果，坚固的经脉会像锁链一样连接每一个人，变成一座移动的铁铸要塞，和历史上那支金国的著名骑兵部队简直一模一样，卡塞尔的教授们推测当时金国大将完颜宗弼的手下就有这么一位次代种贵族，或者他本身就是次代种。

    这就是息戒身为次代种龙王的权力，虽然他声称等力量完美后，还会有更高阶的言灵对他开放，但实际上他连续使用两个组合高阶言灵，眼睛都不带眨一下，轻易就用了出来。

    看着不远处这尊笼罩在钢铁中的魔神，凉气从西子月的胸腔里缓缓抽出，她像是临上高考考场那样，轻轻地低头，吸气，呼气，想象有个地中海班主任在不断拍打自己的后背，喊着别怕快上，干完这一票你就解放了！

    心情调试完毕，西子月进攻的姿态更进一步，婚裙下的身体曲线如流水般波动。

    “还有一个问题，你为什么那么急？”西子月问。

    “急？”息戒没听懂。

    “你明明可以等温妮丝从新娘学院毕业后，把她劫走，然后再慢慢找机会重返献祭地完成仪式，可你为什么没这么做？”西子月问。

    难道是因为按温妮丝的学习水平，这辈子都难毕业？

    面对这个问题，息戒晃了晃神，像是愣住。

    他笑了。

    捂着自己的铁面，放声大笑，魔神般的笑声震得整个空间都在颤动。

    可想而知，他接下来会说出多么劲爆的答案。

    “因为，我的主君，大地与山之王，耶梦加得殿下，已经再次苏醒！作为臣子的我必须尽快前去觐见！不是残缺的我，而是取回了完整力量的我！”息戒高喊道。

    西子月的瞳孔惊愕放大。

    “再次苏醒......她不是两年前刚死过一次吗？”西子月难以置信地发问，“她这么快就再次复活了？”

    “诸神注定一死，冰火之下终有新生。”

    息戒将镰刀以十字架形交叉在双肩前，仰头而望，像是与举头三尺的神明对视。

    “是的，她再次复活了，仅仅时隔两年而已，耶梦加得殿下能如此迅速破茧重生的原因，恐怕只有她自己知道了。”

    “那她......现在在什么地方？”西子月试探性打听。

    “我要是知道，就不会在这里浪费这么多时间了。”息戒说。

    也对，要是他真的知道大地与山之王的具体坐标，就不用一天到晚琢磨着怎么绕过水银炼金矩阵，偷渡摸进新娘岛了，直接去找耶梦加得，让对方帮助自己进入岛屿就行了。

    “聊天到此结束，一决死战吧！西子月！传说中的人类S级！”息戒将镰刀遥遥挥起，比准了西子月，仿佛隔空就能切开对方的喉哝。

    镰刀带起了劲风，从正面扑向了西子月，两条漆黑的发束与婚纱一起被扬起。

    “没问题，一决死战。”

    西子月伸手抓向了左肩的裙带，用力向上抛起——

    圣洁的白裙一掠而起，像是天使飞向空中，化为了漫天的大雪。

    这件婚纱是她随便从某个储藏室里翻出来的，新娘岛上最不缺的就是这东西，这件婚纱一直半掩映在她身上，很好扯开。

    犹如一键换装那样，西子月的画风全变了，变成了与新娘截然相反的气质——刺客。

    黑色的长筒袜贴至她的大腿蔓延而上，紧身的朋克背心收束着她的腰肢与胸口，袖套勾勒出雪白的手指与肩臂，锋利的高跟鞋高昂挺起，让本来不算高的她凭空凌厉了几分，仿佛只要踢腿就能切出极烈的圆弧。

    她的眼神也比平日更加成熟冷酷了，锋眉似剑，像是画上了黑色的眼线，修长妖娆。

    这件衣服是最初登岛时，伊丽莎白塞进她箱子里装束，她预测西子月登岛后，肯定全身湿漉漉的，也许需要换衣服，就把这件塞进去了，还声称这是她亲手设计的服装，希望西子月你穿上它之后能找个镜子自拍一张传给她，她要看效果，点收藏。

    西子月接过它之后，瞅了瞅这件衣服，当场给出评价——跟从窑子库里跑出来的没啥区别。

    但就在几分钟之前，她还是把它换上了，毕竟也许这是她人生中最后一次疯狂了，她无法保证自己能平安回来，索性只能研究如何死，才能死得好看点。

    穿着这身衣服，站在镜子前，视觉效果不出意外的和她评价一样，简直像个不良少女。

    还蛮好看的。

    看着西子月在一瞬之间的画风断裂，息戒恍然一愣，没想到藏在那雪白婚纱之下的，居然是这么一副全黑的刺客装束，对比反差之大，简直让人有种欲罢不能的感觉。

    息戒放下了镰刀，转而仰天鼓掌起来了：“精彩，你实在是太精彩！西子月，你才是那个有资格做我新娘的人！”

    “那.....你来试试看啊？啊？”西子月压下了身姿，一个助跑发力在脚后跟推出，逆着龙威的领域冲向了对方。

