
入学的第二天，沈轩睿明显的熟门熟路的很多，带上自己的小丑面具，就乖乖地出门上学去了。

沈清燃跟睿睿不顺路，所以也不能送他，还好洛雪正好上班顺路，所以也就只能将睿睿托付给了他。

收拾好材料，刚出门，沈清燃一头就撞上了正等在门口的霍廷宸。

看到霍廷宸，沈清燃的脸色陡然转阴。

“先生，我们只是一起吃了一次饭而已，并不熟，你为什么老是来骚/扰我，如果你再这样，我要报警了。”沈清燃义愤填膺的看向霍廷宸。

她不知道，霍廷宸见过一次睿睿之后，怎么就会这么坚定的认为睿睿是他的孩子。

但是更让她觉得心慌的是，之前没有仔细的打量，如今仔细的打量之后发现，睿睿的眉眼之间，确实跟霍廷宸十分的相似，如果自己在街上看到两个人，自己一定也会毫不怀疑的认为两个人是亲生父子。

难道，自己当年莫名其妙的进入的那个屋子，真的是霍廷宸的房间？

这样的想法，让沈清燃更加的恐慌。

她无数次的告诉自己要镇定，但是如今，她是真的后悔带着睿睿回国了，要是霍廷宸执意要将儿子从自己的身边抢走，以自己的能力，自己能做些什么呢？

“还不承认？”霍廷宸嘲讽的一笑，“演技不错。”

说着，他将一沓资料甩在沈清燃的面前。

沈清燃手忙脚乱的将资料翻开，那份资料的乙方签名处，赫然写着沈念斌的名字。

仔细的翻看条约，大多数的条目都大同小异，但是其中有一条因为加粗而格外的刺眼——沈家承诺在孩子出生之后送到霍家抚养，并且以后不再有任何纠葛，霍氏同意给沈氏注资四个亿。

这是——当年爸爸跟霍家签署的，拿孩子换投资的协议？

沈清燃的眉头紧蹙，但是还是强装镇定道：“这样的协议，并不具备法律效力，孩子是我的，就算是我的爸爸，也没有资格把这个孩子交出去。”

当年能够带着睿睿跑第一次，就一定可以跑第二次，沈清燃绝对不会把自己的孩子交出去。

“也就是说，你承认，当年那个女人是你？”霍廷宸的身体突然逼近，沈清燃看着靠近的男人，身体不自觉的后退，一直到抵在墙上。

“我......”我不知道四个字，沈清燃怎么也不想说出口。一个女人，在外面睡了一个男人，到头来，竟然连整个事情是怎么发生的都不知道，更不知道那个男人是谁，这样的话，说出去谁会相信？

“果然是精心算计。”竟然能够在自己的眼皮子地下动手，更让霍廷宸气愤的是，竟然能让自己动情。

霍廷宸一直自诩定力过人，从来没有遭遇过滑铁卢，因此，当年在魅色酒吧的那次，是他唯一的一次。

虽然不愿意承认，但是当年的那个女人，特别是让他记忆尤深的那双眼睛，像是幽潭一般，让人一看就移不开眼。

这两天，自打对她起疑，霍廷宸就陷入了久违的纠结。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930586"  chaptername="第52章  不知道那个男人是谁">加入书签</a>
</div>
