    “啊？为什么生气？”

    “还不是因为你太慢了。”

    两个孩子的声音进行渐远，正在门口的韩晶晶气的顿时整张脸扭曲在一起，差一点在镜头面前崩不住。

    冯思明看起来比她还生气，他拉着韩晶晶的手，指着已经关上的大门大声的喊着。

    “妈妈，你看就是他们他们这么没有礼貌，他们还作弊。”

    听到儿子的声音，韩晶晶的表情冷静了下来，意识到自己刚刚的失态，她马上想办法开始补救。

    “思明！”她的声音顿时有些严厉，紧接着蹲下去，视线和冯思明齐平。

    “不管怎么样，你那个时候都不该直接把他推倒，这件事情是你做错了你就应该道歉，当时那里有那么多的工作人员，你可以去找叔叔阿姨们帮忙，明白了吗？”

    冯思明还是一副一脸不情愿的样子，但是韩晶晶的手紧紧地抓着他，他只能点点头。

    “但是现在他们看来有点忙，那我们就先回去，明天录制节目的时候，你一定要和他道歉。”

    说完以后，韩晶晶就拉着冯思明的手离开了这里。

    韩晶晶的不少粉丝在听完她的话以后，都愤怒了起来。他们觉得苏晚晚就是在怠慢自己的偶像，特别是在门口的那一番话，让他们觉得小晚舟和小挽歌就是在作弊，而且节目组还包容他们。

    【节目组真是够了，是看苏晚晚的背景大吗？】

    【节目组也不能这么包庇苏晚晚的孩子吧？给了卡片不就应该按照卡片上面的来吗？而且刚刚把我们晶晶挡在外面是什么意思？这么没有礼貌吗？】

    【就算背景再大，在娱乐圈也应该尊敬前辈吧？我们晶晶出道比苏晚晚早这么多，也太不尊重前辈了吧。】

    【希望苏晚晚还是关注一下孩子的教育吧/微笑】

    ……

    韩晶晶的粉丝出来了，月光们当然也不甘落后，而且月光们表现的比他们更加的生气。

    【什么叫作弊，走个近路就是作弊了？这不是说明我们小挽歌聪明吗？】

    【对啊，自己孩子笨就要承认自己孩子笨，好好教一教就好了，人要认清楚现实嘛。】

    【我的妈呀，我从来没有发现韩晶晶竟然这么绿茶，门口那段话不就是在内涵吗？而且刚刚来的时候韩晶晶的嘴歪成那个样子，不会有人没看见吧？】

    【韩晶晶耍大牌的消息那么多，现在来骂我们晚晚？好意思吗？】

    ……

    苏晚晚虽然不知道网上的这些争论，但是刚刚在门外的事情她也已经问清楚了，她没想到两个孩子竟然把人关在了外面。

    但是她没有说什么，不少寒韩晶晶的粉丝们看到她这样的举动，也骂得更加的来劲儿。

    在小晚舟和小挽歌吃完饭以后，苏晚晚放下手中的筷子，面色严肃的看着他们。

    “今天发生了什么事情，你们两个谁给我讲一下？”

    苏晚晚鲜少这么严肃，小晚舟和小挽歌顿时也收起了脸上的笑容，互相对视了一眼，小晚舟才有些怯生生的开口。

    “妈妈，我说。”

    小晚舟把今天发生的事情和苏晚晚讲了一遍，说完以后，他走过去拉了拉苏晚晚的衣袖，这个小动作把旁边的工作人员都萌得不行。

    “妈妈，你别生气，我知道错了，你不要怪妹妹，妹妹都听我的。”

    “那你知道你错在哪儿了吗？”苏晚晚的表情依旧严肃。

    “不该瞒着妈妈这件事情，不该把那个阿姨关在外面。”

    “还有吗？”

    小晚舟瞪着眼睛，一副不太明白的样子。

    “你们错在一开始没有保护好自己，也没有为自己辩驳，让他们信服。更错在后面没有一个合适的方式去解决这件事情。”

    苏晚晚摸了摸他的头，“很多人都说你们聪明，但是并不是他们说你聪明，你就是真聪明，太爷爷和外公外婆他们其实因为太喜欢你们了，你们的年纪还小，如果处理不好这些事情一定要告诉爸爸妈妈，明白了吗？”

    小晚舟和小挽歌点了点头，但表情还是有一点似懂非懂的样子。

    “那现在你们要做什么？”

    “去给那个阿姨道歉。”小晚舟答到。

    “那我们先把东西收拾了，然后我们就过去，好吗？”

    两个孩子点了点头，把桌子上用过的碗筷放在洗手池里，又把剩下的菜放在了桌子上。

    苏晚晚刷好碗后，她就带着两个孩子走了出去。

    韩晶晶住的地方，在摄像头拍不到的地方，她正和对面吵闹的冯思明说话。

    “好啦，好啦！不生气了，你放心，妈妈一定帮你教训他们两个。”

    “真的吗？”听到这话，冯思明才停了下来。“可是你刚刚让我给他们道歉的。”

    “因为有摄像头在，宝宝，你一定要记住妈妈的话，摄像头在的时候你一定要好好表现，不可以发脾气，知道吗？摄像头不在的话，只要没有别人在，那就不用管那些。”

    冯思明点了点头，脸上的表情好了一些。

    “你一定要记住妈妈的话，知道吗？”

    “好了好了，你好烦呀！”

    说完，冯思明推了她一下，他就跑了出去。

    韩晶晶再出来的时候，脸上已经重新挂上得体的笑容。

    过了一会儿，他们的门被敲响。韩晶晶走过去开门，见到苏晚晚带着两个孩子来到这里。

    她的表情先是惊讶，然后瞬间脸上挂满了笑容。

    “晚晚？你怎么来了？”

    苏晚晚微笑着点了下头，然后说到，“刚刚两个孩子有点不礼貌，我那个时候在做饭，不知道外面的事情。我来带他们和你道个歉。”

    “哎呀，不用的，不用的。是我唐突了，本来是我们思明做的不对。”

    说完，她转过头看着站在那边玩儿的冯思明，冲他招了招手。

    “思明，快点过来。”

    冯思明抬头往这边看了一眼，虽然有些不情愿，但还是听话走了过来。

    “刚刚妈妈和你说了什么？”

    “对不起。”冯思明看着小晚舟说道，但是语气却还是那么不好。

