    

    既然有机会一举铲除北逃漠南的白莲余孽，这件大事就算最终敲定下来了，在场诸位重臣没有哪一个跳出来说“白莲余孽不足为惧”之类的蠢话——这点政治觉悟都没有的话，不如趁早主动请辞。

    散会之后，高务实悄悄挨近高拱，先是为自己未经请示而“自作主张”向三伯道歉，高拱略微沉默了一下，叹了口气道：“我知道你与寻常孩童不同，但是这种大事，今后一定要先知会我一声，不要再搞这种突然袭击。”他朝周围看了一眼，压低声音道：“你要知道，我们伯侄二人，眼下可是很多人的眼中钉、肉中刺呢。”

    高务实连连应诺，表示自己明白错了，然后话风一转，道：“三伯，今日内阁欲呈给太子殿下的疏文可曾选定？若是没有的话，能不能把王鉴川公的奏疏调来一用？”

    高拱顿时面色严肃起来，盯着高务实问道：“你待如何？又有什么鬼主意了？”

    高务实干咳一声，假装支支吾吾地模样，道：“这个……侄儿想……想说动太子殿下为我请一道旨意，让我往败胡堡那边走一趟。”

    高拱大吃了一惊，瞪着他问道：“你要去败胡堡？做什么？去见把汉那吉？”

    “不只是去见把汉那吉……”高务实解释道：“三伯，我料这次把汉那吉请降事件一定还有后续，有可能让我们大明获得一个稳定北疆的好机会。”

    高拱猛然正视起来，想了想，道：“你跟我去内阁，到我值房一谈。”

    “啊？是，三伯。”

    由不得高务实不吃惊，毕竟这还是他们两个都在皇宫内“上班”的人，第一次在高拱的内阁值房见面——高拱平时还是比较注意影响的，并不会像当年严嵩与严世藩那样公私不分。

    好在今天出了高务实抢话事件，别人见高拱一脸面无表情地把高务实带去内阁值房，只当他是要去教训侄儿了，所以偷笑者有之、暗爽者有之，就是没人联想到是高务实又出了其他的幺蛾子，更没有人觉得高拱这是公私不分——毕竟某些人心里的想法是：给我把那小子狠狠的骂！

    待伯侄二人到了内阁值房，高拱在自己的位置上坐下，高务实没得到批准，只好站着。

    高拱喝了口茶，才问道：“你方才说，把汉那吉请降这件事，有可能给我大明一个稳定北疆的好机会……是何道理？”

    高务实早有准备，不答反问道：“三伯，侄儿想先问一句：您怎么看俺答这些年频繁袭扰大明一事？我是说，您觉得俺答为什么要这么做？他想要的，究竟是什么？”

    换做其他一些读书读傻了的官员听到这话，回答恐怕无非是这么几条：

    俺答狼子野心，想要侵略中原，恢复大元；俺答利欲熏心，羡慕中国富庶，以掠夺为乐；俺答侵略成性，不打仗浑身不舒服……

    但高拱的回答就不同了，他轻哼一声，道：“你莫不是以为三伯是个书呆子，这其中的道理还不如你看得明白？”

    他斜睨了高务实一眼，淡淡地道：“俺答之南侵，说到底，无非是困于生计。”他冷笑一声：“否则，为何他每次兴兵，几乎都是发生在我大明拒绝其通贡之后？”

    高拱的身子往太师椅的靠背上轻轻一靠，悠然道：“北虏遣使求贡，不过贪求赏赍与互市之利耳，而边臣仓卒不知所策，庙堂当事之臣惮于主计，直却其请，斩使绝之。以致黠虏怨愤，自此拥众大举入犯，或在山西，或在蓟镇，或直抵京畿，三十余年迄无宁日。遂使边境之民肝脑塗地，父子夫妻不能相保，膏腴之地弃而不耕，屯田荒芜，盐法阻坏不止，边方之臣重苦莫支，而帑储竭于供亿，士马疲于调遣，中原亦且敞矣。此则往岁失计之明验也。”

    这番话说得有点重，因为这等于是说“朝廷以往的政策严重失误”，而且失误的主要原因在于“惮于主计”，也就是说高拱认为错在嘉靖！[无风注：这番话是历史上高拱的原话，并非作者杜撰。]

    话虽然很重，但高务实知道，这番话绝对称得上一针见血。

    因为俺答兴起后，这位草原雄主除了有“雄黠喜兵”的一面外，还有与其他蒙古贵族不同的一面，那就是他清醒地认识到要保持自已的强大，就必须有充足的物质保证，就需要与明廷维持通贡互市关系。

    因此，他多次主动地向明廷提出通贡的要求。嘉靖二十一年、二十五年、二十六年多次求贡，均被明廷拒绝。

    特别是嘉靖二十六年，俺答在明廷已两次杀了他的使者的情况下，仍向明廷“清瓯脱耕具及犁耧种子，因归耕”，还谕令部下，“若等过塞上，敢犯塞上秋毫者，听若等夺其穹庐及马牛羊”。同时，他也一再声言，如不允贡就率骑南犯。

    显然，用这种威胁的办法向以“天朝”自居的明廷求贡，是难以达到目的的。于是每当求贡被拒绝，俺答就大举入犯，每次都使长城沿线人民的生命财产受到极大损失。

    所以从这个角度就可以看出，俺答求贡不允就大举内犯，应该说主要责任还是在明廷方面。明廷顽固地拒绝通贡，甚至动辄斩杀俺答派出求贡的使者，偏偏又无力制止俺答的攻掠，这才是造成双方长期冲突的主要原因。

    既然高拱是早已看出问题所在的，那高务实就放心多了，当下便笑了起来，说道：“三伯，侄儿以为，按照俺答历来的习惯，以及这几年漠南的情况，俺答这一次一定又会提出求贡！”

    高拱心中一动，但并不着急回答，反而问道：“漠南这几年的情况？什么情况？”

    “遭灾啊！”高务实有些诧异，心说这些情况很明显啊，曹淦在给我的汇报里都提了好几次了，说要不是漠南近几年来连年遭灾，他也不可能从漠南搞到那么多马。

    但他见高拱似乎真不知情，只好把情况解释了一番。

    高拱这才知道为何俺答今年一年来居然连续两次南侵，原来根子在这里？

    “啪！”他一拍桌子，怒道：“锦衣卫和东厂到底是干什么吃的，这么重要的情报一点都没有汇报上来，尽汇报些没用的东西！什么俺答又调动了多少兵力去哪里打猎，又娶了一房妾侍之类，我知道这些有什么用，派人暗杀他吗！”

    怒气发完之后，他才静下心来思考高务实方才的话，沉吟片刻，才道：“你的意思是说，你想就近主导……或者说引导这次与俺答的通贡之事？”        

