
“娘爹给你戴的花真好看，衬得娘整个人都明艳了许多”

团宝看着娘头上别着的一朵茉莉，煞是好看。

“娘你脸红扑扑的，是不是害羞了”

圆宝捂着嘴偷笑，她见惯了娘保护他们时雷厉风行的一面，不成想娘还有小女人的一面。

在爹面前会害羞。

“你这孩子啥时候也学着打趣娘了，是不是想晚饭没肉吃”

楚清辰顶着一张大红脸教训着闺女。

“娘我错了，圆宝乖乖听娘话，孩子太可怜了，求娘给口肉吃”

圆宝立马收敛起笑容，一双大大的眼睛似铜铃般望着娘，眼中满是乞求。

“行了，别装可怜了，娘一会就给你做肉吃”

楚清辰也不同闺女计较。

“娘以后你多多的和爹亲近，俗语说孰能生巧嘛，亲近多了自然就不会害羞了”

团宝背着小手，一副老神在在的模样，要不是见他还是个小萝卜头，还以为是哪家的花花公子呢。

楚清辰被儿子的话噎住了，不愧是沈墨初的儿子，腹黑。

“团宝你学坏了，是不是找打啊”

楚清辰伸出一只手作势要朝着团宝屁股上打去。

“娘我是个小男子汉，你这样动不动就打屁屁，很丢脸的”

团宝一手捂着屁股，抬着眼巴巴的望着娘。

明知道娘是吓唬他，压根舍不得真打。就是想逗娘开心。

“哪有小男子汉捂着屁股不松手的”

楚清辰见儿子如此，憋不住笑。

这话一出团宝在一旁很配合娘，笑得前仰后合的。

沈墨初摇着轮椅从楚清辰身旁经过，还不忘补上一句。

“辰辰儿子说得孰能生巧的言论，我很赞同”

“啥？”

楚清辰望着男人摇着轮椅一步步离开的背影，有些懵懵的。

花非花一个人可怜巴巴的躺在冰冷的床底下，屋外的欢声笑语和他没有关系，他听着一阵阵笑声传入耳朵里。心里堵得慌，这人和人的差距咋就这么大呢。

“阁主这是情场得意，很快就能抱得美人归了”

花非花听见车轱辘碾压地面的摩擦声，这声音里床边越来越近，他趴在床底下酸酸的说着。

啊……喂。阁主良心没有一丢丢痛吗？他还在躺凉地板，阁主丢下他去撩妹。

“你还没走？”

沈墨初脸色冷了下来。语气也冷得要命。

偏偏某人就是不自知，从床底下大大咧咧的爬出来，刚冒个头。屋外一女子清脆的声音传来。

“沈墨初，你屋里有没有装花的瓶子，我想把孩子送的花养起来”

楚清辰手捧着花，找了半天都没找到瓶，一咬牙跑过来问问  。

沈墨初没想到她会进来，情急之下一脚把刚冒头的花非花踢回床底。

花非花一脸的懵逼，阁主这一脚实拍的踢在他一张俊脸上，细细的看还有个鞋印子很是滑稽。

花非花心如死灰心里吐槽着，怎么说他也曾一起和阁主上过战场，算是半个兄弟。

阁主就不能当个人，踢也不能踢他脸啊。

“辰辰你进来，我找找”

沈墨初伸手冲着女人勾了勾手指，傲娇中透着一股邪魅。

楚清辰听着他磁性的嗓音叫着她乳名，酥得直起鸡皮疙瘩，勾手指这个动作换个男人做绝对油腻。

沈墨初做这个动作却丝毫没有让人感到不适，反倒有一种吸引力。

楚清辰倒吸了一口凉气，已经不记得沈墨初是从何时起看她的眼神不冰冷了。

连名字也叫得这么肉麻。在看男人面色红扑扑的，意气风发，眉宇间都隐隐可见的粉红色泡泡。

楚清辰有些震惊，缓了下朝男人走去。

“沈墨初，我观你面相红鸾星动，满面桃花，你这是要走桃花运了”

楚清辰想了想还是告诉了他这个事实。

随后便看到高岭之花嘴角浅笑，虽不明显还是被她捕捉到了，很难得见他一笑。

也是桃花运这种好事是个正常男人都会欣喜的。

沈墨初也免不了俗啊。

咦，男人看她的目光深情中带着几分诚挚，不对劲。

楚清辰似乎发现了什么，清了清嗓子，想着有必要提醒他一下。

“走桃花运是好事，千万不要把目光放在不可能的人身上，别打我主意，姐是你得不到的女人”

沈墨初身体一僵，想说的话硬是堵在胸口，闷得难受。

她可真没良心，终究是他一颗真心错付了。

他爱上了一匹野马，奈何家里没有草原。

沈墨初感到心口哇凉哇凉的。

“沈墨初你不是说要给我找瓶子吗？不找我走了？”

楚清辰见他脸色难看，有些心虚，随便找了个理由跑路。

“别走，我帮你找”

沈墨初一把拉住她的衣袖，单纯的不想她离开。

花非花藏在床底下听着俩人之间的对话，心里五味杂粮。

没想到在战场上一向杀伐果断的阁主，竟对一个女子如此卑微。

好气啊，这女人多少有些不知好歹。

沈墨初这里果然有瓶子，楚清辰把满天星插在琉璃花瓶里，向日葵插在玻璃瓶里。美滋滋的抱着俩个瓶子离开了，跟本没时间理会黯然神伤的男人。

院外俩男一女，都是身穿粗布麻衣，一行三人正气势汹汹的朝着楚清辰的院子走来，看样子来者不善。

“公爹，相公，前面就是那坏妮子的家了，她欺人太甚，喂我吃蛊虫，你们可要给我讨个公道啊  ”

刘氏用袖子抹了把眼泪，眼中怨毒带着哭腔说着。

她在家已经哭了一整天了，能解她蛊毒的二叔像消失了一般，她雇人找了一天一夜都没找到。白白花了二十文银子。

和家里人讲述了楚清辰喂她吃蛊虫的事，再加上一哭二闹三上吊，逼迫着老公爹和相公过来楚清辰这里。

无论如何也要问出二叔的下落？

中毒七天不解就会肠穿肚烂而死，如今五天过去了，还有俩天不解蛊，她就死翘翘了，能不心急吗？

圆宝和团宝俩人正在给院子里的瓜浇水呢，这会见着三个人大摇大摆的进她家院子。

圆宝扔下手中的葫芦瓢，三人中她记得刘氏那天来过，来找娘的茬，被娘教训的不轻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502271"  chaptername="第八十八章  高岭之花红鸾星动">加入书签</a>
</div>
