
沈汝琛知道家人不待见自己，但他还是没有想到，他们对他竟凉薄至此。

可笑刚刚魔珠问他“你死之后，家人会怎样”的时候，他嘴上说着不在乎，心里居然还有一丝丝的幻想。

他当时在想什么？

想着到底是骨肉至亲，而他也是亲爹唯一的儿子，哪怕不为了血脉亲情，就是为了家族传承，亲爹对他也当看重几分。

结果呢？

人家只是抹了几滴眼泪，恨铁不成钢的骂了几句，然后，就没有然后了。

沈汝琛的死，对于沈大佬所造成的伤痛，远不及他因为嗑药把自己嗑死而上了热搜，让沈家丢人现而产生的愤怒多。

嗯，沈汝琛知道，亲爹心里一定在怪他又给沈家抹黑了，连累沈家的股价下跌。

也是，不就是个不争气的纨绔儿子吗，不说外头有没有私生子，他如今的合法妻子，再有两三个月就会给他生个“嫡子”出来！

新生的孩子，有父有母，只要从小严格管教，应该会被沈汝琛这个已经长歪了的不肖子强太多！

有了更好的选择，沈汝琛这个原本就让父亲失望的人，也就愈发没有了价值。

沈汝琛嘴巴毒，说话不留余地，对沈大佬这个亲爹也没少冷嘲热讽。

但，还是那句话，到底是嫡亲的父子俩啊。

沈汝琛心底何尝没有渴望过父慈子孝的美好画面？

可惜，所有的幸福，都在亲妈离世之后消失了。

沈大佬不是那等会被女人哄得团团转的傻子，而他续娶的夏雨婷也不是什么厉害的女强人。

顶多就是有点儿小聪明。

沈大佬之所以算中她，一来是她年轻漂亮，二来则是她足够听话。

沈家已经不需要什么家族联姻，且那时沈大佬对沈汝琛这个儿子还没有失望，有了儿子，沈大佬对于新老婆的要求就没有那么多。

只要她安分守己，只要她能够照顾好自己和儿子，她就算合格的妻子。

是的，你没有看错，沈大佬当初会选中夏雨婷，初衷是为了有人能照顾儿子。

然而事情往往都不会按照人的意愿而发展。

“有了后妈就会有后爸”这句话，不只是说后爸会被后妈哄骗、误导，继而对自己的亲生骨肉变得狠心、绝情。

沈大佬不是个偏听偏信的人，但，他到底是个男人，整天忙事业还来不及，根本无法顾忌太多家里的情况。

他只要确定夏雨婷有好好照顾沈汝琛就可以。

只是，他忽略了一点，沈汝琛那个时候正处于十三四岁的敏感时期。

这个年纪的少年，三观还没有彻底树立，心理、思想等也不够成熟。

夏雨婷根本无需打骂、或是苛待他，只需要说几句似是而非的话，或是故意当着沈汝琛的面儿跟沈大佬做点儿亲密的举动，就足以勾起沈汝琛的怒火，继而让他在“叛逆”的道路上一去不复还。

沈汝琛虽然叛逆，却不傻，慢慢就察觉到了问题。

可惜，当他想要改变的时候，已经太晚了。

在所有人（包括最疼他的爷爷）看来，他已经是个无可救药的纨绔、败家子。

除了坑爹，除了花样作死，仿佛他的人生再无其他的意义。

夏雨婷也没有做太过分的事，相较于社会新闻上的那些狠毒后妈，她绝对称得上“良善”。

她不是真的良善，而是不敢或是技高一筹。

毕竟，杀人诛心嘛。

想要彻底毁掉一个人，打骂是最低级的，而真正厉害的还是“捧杀”！

在夏雨婷的近十年的努力下，沈汝琛也成功从一个还算优秀的小小少年，变成了一个活活把自己作死的纨绔子弟。

“……我真的没想弄死你，我、我只想让你出个丑，好让沈家知道你是个无可救药的货色，继而彻底放弃你罢了。”

“我还帮你咨询了国外的野鸡大学，想着哪怕你闹出了丑闻，也可以把你送出国。”

“唉，都怪你自己太能作，生生把自己作死了！”

对着沈汝琛的遗像，夏雨婷表面哭得梨花带雨，实则在心里欢呼、雀跃。

她还装模作样的为自己开脱。

魔珠不但将那些“后续”真实呈现在沈汝琛面前，还体贴的给他开通了读心术。

所以，沈汝琛清晰的听到了夏雨婷的心里话。

沈汝琛：……

他一直都觉得夏雨婷是个不怎么聪明的货色，结果，自己却被这样的人算计了。

死了之后，还要被对方冷嘲热讽。

沈汝琛只觉得可笑又荒唐。

如果败给一个心思缜密、心狠手辣的女人也就算了，偏偏是夏雨婷这种假模假式、矫揉造作的花瓶，想想都觉得屈辱、不甘。

还有爷爷。

他应该是所有人中，唯一一个真心为他感到难过的人。

也是唯一一个因为他的死，而变得萎靡、消沉，并在他死后很长一段时间，都难以释怀的人。

看着爷爷虚弱的躺在病床上，却还不忘关心他的丧礼，调查他的死因，并且用狠厉的手段惩罚了算计他的黄光伟及其家人。

另外，爷爷也查到黄光伟的背后有人指使。

三个月后，夏雨婷如愿生下了儿子，但孩子刚一出生，就被爷爷命人抱走了。

夏雨婷又哭又闹，爷爷却给了她两个选择——

第一，抱着儿子滚出沈家。

第二，她依然是沈夫人，但儿子必须送到祖宅。

接触到沈老爷子阴鸷、狠绝的目光，夏雨婷被吓得心脏怦怦乱跳。

她知道，一定是自己做的那件事被沈老爷子查到了。

沈老爷子利索的收拾了黄光伟这个狗腿子，然后又开始把矛头对准她这个指使人了。

夏雨婷倒是想靠着儿子躲过一劫，但，沈老爷子却一副“老子有好几个孙子，根本不差你这一个“的架势。

夏雨婷还想赌一把，沈大佬却不敢。

他虽然已经是A省首富，可他的这些家底儿跟沈家经营上百年的庞大产业相比，简直就是九牛一*******还可以再生，但老子绝对不能得罪！

再说了，沈大佬一直觉得夏雨婷是个安分守己、听话温顺的女人。

没想到，她居然背地里干出了这么多的事儿，还害死了沈汝琛。

嗯，说句不好听的，打狗还要看主人呢。

夏雨婷这般算计，她眼里可还有自己这个做丈夫的。

更重要的，被个女人骗了近十年，自负的沈大佬心底的挫败与屈辱，可想而知啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66217113"  chaptername="第392章  听说我是纨绔（五）">加入书签</a>
</div>
