    “所以。”

    苏?威克斯?缘顿了顿，似乎是在给在场的这些人一点反应的时间。

    脸上那宽大的墨镜上再次发出一道刺目的闪光。

    “我决定再在浣熊市内重启“终极改造人”计划，推动现有的所有资源，在最短时间内创造出只属于我们保护伞的“终极改造人二号”！”

    “不会吧！”

    “我艹还来？！”

    会议室里一片死寂，在场的这群年薪都是数亿美刀往上走的保护伞高管们，一个个就像是被迫吃了一坨翔似的，满脸带着极其便秘般痛苦的面具。

    如果说这世上有比生吃一坨翔更让他们痛苦的事情的话，那就是还要再吃第二坨了。

    而且还是被人逼着吃下去的！

    要说他们这辈子罪后悔的一件事，无疑就是推动“终极改造人”计划的进行。

    原本以为这项伟大的技术是他们大保护伞公司既“生化病毒”之后，又一支柱性产业。

    能让他们安布雷拉财团的资本实力更上一层楼，能真正做到不需看其他国家的脸色，自由自在的进行他们想要做的任何事情。

    就比如买卖股市，买卖选举，买卖器官，买卖人口……最后若是能发展到只有他们保护伞才能“‘自由‘买卖整个地球上的空气”的程度，那才是他们的梦想！

    可结果……玩砸了！

    终极改造人的计划，成功了，但又没完全成功。

    一个没能进行洗脑改造的改造人，就绝对不是一个成功的改造人！

    而是若只是“终极改造人计划”玩砸了，那倒也罢。

    可谁能想到，那货在蜂巢基地里一路横冲直撞，最后竟然冲到了蜂巢基地最下层，那个绝不应该被打开的秘密楼层里！

    更要了他们的老命的是，那个应该被他们送上土飞机的改造人，竟然还把他们保护伞最核心绝密的“生化疫苗”给砸碎了！

    这个杂碎！

    我们大美利坚落基山脉上面的笋都被他给夺完了。

    随着生化疫苗，通过水蒸气进入大气层，又沿着大气层扩散到全世界以后，现阶段他们保护伞所有以生化病毒为核心制造出的财富啊，都在一瞬间尽数化成泡影！

    夺人财富，如杀人父母。

    那只可恶的改造蝗虫的那一下，简直是好比一路杀穿了他们的祖宗十八代，当着他家祖坟的面，搞ntr！

    这样不可挽回的大损失，至今都不知有多少人在暗地里咬牙切齿，恨不能以身相替。

    这要不是“终极改造人计划”的副产品——“改造怪人”，变相得给保护伞公司回了一大波血，而且其潜力也大大的超过了那些血肉狰狞的生化兵器的话，估计他们早就没心思老老实实的在这里开会议题了。

    但是！

    但是！

    但是这绝对不是威克斯阁下重启“终极改造人计划”的理由！

    既然现有的生化病毒全部失效，那大家老老实实的在“改造怪人”的途径上一路向前，突飞猛进，这难道不香吗？

    为什么非要再重启“终极改造人”？

    万一“终极改造人2号”改造不成功，一不留神，又培养出一个假面骑士2号来

    那特么他们保护伞安布雷拉公司，还不是被全世界给笑掉大牙？

    但面对这种离谱他妈给离谱开门——“离谱到家”的议案，这群人一个个都是眼观鼻，鼻观心，谁都不愿意做出头鸟。

    毕竟提出这个议案的是已经完全执掌了浣熊市保护伞分部，甚至是借着三位创始人突然身亡，而已经开始部分染指总部核心权柄的威克斯阁下。

    不管他的议案究竟是多么离谱，但终究是威克斯阁下提议的。

    现在谁如果明面上就反对，那人家随随便便给你一副小鞋穿，就能把你逼得当场从这四十八层的会议厅里跳下去！

    “诸位！”

    威克斯低沉沙哑的教父声线，响彻全场，似有似无的好像有独特的BJM在响。

    “我了解，你们在保护伞公司里面发了财，生意做得很好，生活过得很好，有财团和资本保护你们。你们根本就不愿意和那只可恶的蝗虫做敌人了，你们不需要我这样的主管。

    但是…我们要知道，我们保护伞必须要有制衡那种可恶的蝗虫的力量！

    有没有是一回事，用不用却是另一回事！

    但你们的表情却在告诉我，你们对我的提议一点也不满意，你们不尊重我，你们并不把我当朋友。我到底做了什么让你们如此的不尊重我，你们甚至不愿意叫我一声阁下！。”

    “所以……这次“终极改造人2号”的计划，我将全权委托查尔斯博士进行，你们当中有谁赞成，又谁反对。”

    等了几秒，这会议厅里依然很平静。

    苏缘很欣慰地点点头，然后随手关了藏在腰带上的随身听，果然我们保护伞的良民还是有很多的嘛。

    “现在我们请查尔斯博士发言讲话。大家欢迎。”

    啪啪啪啪啪……

    稀稀疏疏的掌声从会议厅里响起，大家的表情跟死了自家老爸老妈似的。

    这场面猛地一看，就跟大家集体上坟一样。

    但查尔斯一点不以为意，他摸了摸自己油光水滑的发型，只感觉自己焕发了第二春。

    他当下掏出一个指挥棒，指着苏缘背后浣熊市硕大的地图，指点方遒道：

    “各位，首先我们要提前明确一点，重启“终极改造人计划”的动静是非常非常的。不论是物资极限的调用，还是高级人才抽调的转移，这个计划从一开始就不可能隐瞒的住那只在我们浣熊市如幽灵一样的蝗虫！”

    “所以我们的计划要分两步，创造终极改造人2号手，和狙击终极改造人1号！”

    “这两个行动当同步进行！”

    说到这里，查尔斯博士似有感而发：

    “各位，你们要知道，古今征战，猪的战术一再为人们成功的运用着。一有攻击，便把屁股偎倚着墙壁，让你抓不着尾巴，终于把他无可奈何。弄不好，尖牙厉齿，给你一口，咬住了就不放。”

    “所以我们要学习猪的战术，要倚靠蜂巢基地，在这里……这里……还有这里分别构建战略支点，一字排开，要状如常山之蛇，形似保护伞之猪……”

    查尔斯在台上侃侃而谈，一直在下面默不作声的威廉?铂金博士终于翻了翻白眼，忍不住在下面用柏林母语嘀咕了几句：“奇怪言论，满嘴发屁。”

    “威廉博士，你在什么？对我的提议有什么看法？”查尔斯望着以往的通辽对手，现在的下属，很是心平气和的问道。

    “没什么。”威廉面色一肃，“我是说，博士高见！”

    “威克斯阁下，您对我的部署有什么看法意见吗？尽管提出来，我一定好好更改。”查尔斯腆着老脸，朝苏缘问道。

    “很好，很好。查尔斯博士你的部署已经很到位了”威苏缘转身看着地图，他的墨镜轻轻颠了两下。

    “就是你的计划里，那个第二分部第六分队第三排的那些人员分布不行，整体再往右移动三米吧。”

    “主管阁下高见！！！”

