    

    GUTS胜利队办公室里的副队长宗方迅速有了回应。

    “明白，居间惠队长。你也要当心。”

    现在情况迅速变得十分危急。

    居间惠继续通讯：“宗方，派遣胜利飞燕战斗机前往东京塔一带侦查。刚才对方所说的信息里疑似要对那里进行攻击。”

    “明白。”

    在TPC远东总部金字塔大楼里的GUTS胜利队办公室里。

    副队长宗方对新城和崛井命令道：“新城，崛井，你们驾驶胜利飞燕一号前往东京塔那里进行侦查。”

    “明白！”

    新城和崛井一起走出了GUTS胜利队的办公室。

    他们到达了机库当中，登上了胜利飞燕一号战斗机。

    由于胜利飞燕一号的速度和灵活度更佳，新城他们驾驶这架战斗机前往东京塔所在区域进行侦查。

    在繁华的东京城区当中，一群高楼大厦的中间却是有一座美丽的公园。

    这便是赫赫有名的日本东京芝公园，而公园的中央便是屹立一座高大的铁塔。

    其名为日本电波塔，简称东京塔。

    东京塔高达332米，比赫赫有名的法国埃菲尔铁塔还要高出6米。其塔身呈现红白相间的颜色。

    不过不同于埃菲尔铁塔那种纯粹的地标性建筑不一样，东京塔本身具有发送电视，电台各种广播信号的性能。除此之外，还可以充当航标，测量风向和风速，测量温度。

    作为东京地区的标志性建筑，东京塔也是充斥了大量的游客。

    在东京塔150米处有大型瞭望台，249米处有特别瞭望台。

    不少来自日本和世界其他地方的游客都是通过电梯一批批到达两座瞭望台当中来观察周围广阔的景色。

    然而此时在这里的人们却都是不知道，马上他们便是会大难临头。

    东京的天空当中，伴随一阵子呼啸声。

    胜利飞燕一号战斗机迅速地飞向东京塔所在的位置。

    此时新城和崛井分别坐在主副驾驶座上。

    新城看向东京塔，说道：“我们到了。”

    胜利飞燕一号战斗机开始环绕东京塔进行飞行，机载的相控阵雷达不断地监视周围的天空，监视任何可能出现的远程打击。

    战斗机机载的全地形扫描设备则是扫描东京塔塔身和周围地区，扫描有没有什么特殊的东西。

    新城说道：“全地形扫描设备扫描了东京塔和周围地区并没有发现什么可疑的东西。”

    崛井说道：“还有一个设备，那就是这架胜利飞燕一号内置了一个新的装置，那就是超级微波透视分析仪。通过这个设备可以对物体内部进行大规模透视。”

    新城说道：“这样子啊，那么用用看吧。”

    崛井的副驾驶座上面也有操纵装置，他操纵胜利飞燕一号战斗机将内置武器舱打开。

    一个用于照射扫描的机械露出来。

    崛井调整了超级微波透视分析仪，按下了按钮。

    伴随一阵子机械运作声音，超级微波透视分析仪的前端射出了一阵子扩散的光束，照射在了东京塔上面。

    机械快速的将东京塔的塔身进行了扫描。

    在胜利飞燕一号机舱里，崛井看到眼前的电子屏幕上东京塔塔身内部的样子。

    崛井说道：“这种微波透视不光能够检测物体内部结构，还能够检测到能量反应。嗯，没有发现任何危险的爆炸物。”

    新城奇怪的说道：“塔身没有爆炸物，那么攻击肯定是需要从远处攻击来的。是靠轰炸机一类的飞行器还是靠远程导弹？”

    正当两人感到很奇怪的时候，在下方大地更深处的地底当中，一道火焰迅速地接近东京塔。

    火焰最终是到达了东京塔的底部。

    正在胜利飞燕一号上的崛井十分震惊，他说道：“超级微波透视分析仪检测到东京塔下方出现了惊人的能量反应！”

    一团剧烈的火焰从东京塔下方猛然升腾起来。

    高温的火焰迅速地将东京塔整体覆盖住。因为火焰燃烧的过于剧烈以至于都是产生了爆炸！

    东京塔三百多米高的塔身钢铁在高温火焰的燃烧下迅速地扭曲变形，很多地方都直接化为了铁水。

    而那些在东京塔里的人们则是被高温火焰瞬间烧成了飞灰。

    剧烈的火焰燃烧之后，东京塔开始扭曲倒下去。

    “轰隆！”

    一声巨大的金属碰撞声，东京塔重重的倒在了地面上。

    胜利飞燕一号机舱里的新城亲眼目睹了这恐怖的攻击，他说道：“天哪！好可怕的攻击力！”

    崛井更是震惊，他死死地看向他眼前的电子屏幕，上面带有超级微波透视分析仪扫描后的数据。

    崛井震惊的说道：“刚才的火焰温度...........居然达到了上万摄氏度！”

    新城惊讶的说道：“上万摄氏度？”

    刚刚的火焰攻击居然高达上万摄氏度。

    钢铁的熔点也不过是1500多摄氏度。

    虽然这高温火焰持续的时间只有不到十秒，但是也足够让东京塔的钢铁结构扭曲熔化掉很大一部分，导致其最终是倒下。

    新城脸色十分疑惑，刚才相控阵雷达的监控当中根本没有显示任何来袭的远程武器。

    崛井充满了疑惑的看向倒下并且继续燃烧的的东京塔说道：“到底是什么人施加了这么强大的远程攻击？根据扫描没有发现这里事先被安装了任何炸弹的样子。而且也没有发现远程武器来袭的踪迹。”

    新城说道：“先报告指挥他们。”

    他打开了机载的通讯设备，开始与宗方以及居间惠他们进行通讯。

    “报告，东京塔被神秘力量攻击。巨大的火焰将塔身熔化扭曲，导致其倒塌。”

    东京塔被突然出现的火焰摧毁后，周围地区的行人都是被吓得一阵子惊恐。

    也有不少携带相机的人赶紧拍摄倒下并且继续燃烧的东京塔的画面。

    这座坚固的电视塔成为了基里艾洛德人口中的神圣的火焰燃烧的告诫。

    ...........

    TPC远东总部金字塔大楼GUTS胜利队办公室里面。

    居间惠还有新城和崛井都是回到了这里。众人赶紧进行紧急会谈。

    崛井对居间惠说道：“队长，当时那东京塔下方突然升起来强烈的火焰。我还启用了超级微波透视分析仪。分析仪检测出来的温度数值达到了上万摄氏度。虽然燃烧的持续不到十秒但是却将整座超过三百米的钢铁建造的塔身所熔化扭曲。这样子，东京塔硬生生的倒塌在地面上。”        

