    

    
何思凝就像上次一样，挑选了非常多的自己爱吃的零食，如果不是叶凡拦着他，恐怕他能买更多的东西，还在叶凡及时的控制住了何思凝。

    
何思凝尴尬的摸了摸头，拿着东西出了超市，他们两个人找了一个亭子，就在那歇息了。

    
叶凡突然想到上次何思凝给他打电话的那件事情，于是就扭头看着何思凝，这叶凡也不说话，就这样看着她，看了一会，这何思凝察觉到了，也停下手上的动作，抬起头看着叶凡。

    
“你看我干什么啊大叔？难道说我的脸上有什么东西吗？”说着何思凝的小脸就有一些红了，尴尬的摸着脸，叶凡也不说话，何思凝总觉得自己的脸上有什么东西。

    
“你脸上没有东西，你可别摸了，何思凝，我就是想跟你说一下前两天我在京城你给我打电话的事情，那次我真的实在酒店休息并没有跟龙腾一块去，龙腾是太累了，所以去洗澡了，洗完澡人家给他按摩呢。”叶凡看着何思凝认真的说道。

    
何思凝看着叶凡的眼睛，发现叶凡这眼睛并不是在撒谎的眼睛，而是十分的纯净的看着何思凝，不知道为什么，何思凝看到这个眼睛，心中的火气立马就消失了。

    
“嗯，我勉强相信你吧，其实上次我也没什么事情，就是一个人在家里太无聊了，所以我就带着人去你家找你了，我是一路走过去的，特别的累，谁知道你不在家，所以我才特别的生气的，其他的都没什么呢，我也相信你。”何思凝看着叶凡淡淡的说道。

    
“我也是出门太急，龙腾来找我去京城办点事，所以也就去的有些着急，本来是要跟你说一下的，可是走的太急给忘了，然后还有后边的误会，实在是非常的不好意思。”叶凡依旧是一脸反悔的眼神看着何思凝说道。

    
“嗯，我都知道了，没事，我是那种心眼小的人嘛，再说了你不是还给我带了礼物吧，所以我也就索性原谅你了，不过你要答应我，以后别跟这龙腾再去瞎胡混好吗？”何思凝对着叶凡淡淡的说道。

    
“好，我答应你，不过我们这次真的没有瞎胡混，对了我忘了告诉你了，你知道京城的龙家吧？”说完话叶凡停了一下，看着何思凝，直到何思凝点了点头，叶凡在继续说道:“这叶凡以后就是龙家的族长了，我们上次去就是忙这个事情去了。”当下叶凡吧去京城是所有事情，都慢慢的跟何思凝说了说。

    
何思凝听的是聚精会神的，马上就入迷了。叶凡说的事情太引人入胜了，何思凝听的是眼睛都不带眨一下的，叶凡绘声绘色的再给何思凝讲着事情，不知不觉，俩人坐在这就聊了很久很久。

    
叶凡看天色也不早了，于是就起身对着何思凝说道:“我们回去吧，我看现在也不早了，要不然王管家该担心了。”

    
“嗯，我们回去吧，那明天你没有其他的事情了吧，没有的话早上你就过来接我吧，我们去学校，我感觉我有好久都没有去学校了，我也挺想他们呢，你说呢，大叔。”何思凝抬起头看着叶凡淡淡的说道。

    
“好，明天我去接你，咱们去学校。”叶凡看着何思凝说道。

    
俩人不一会就回到了凌家，回到凌家以后就看到了王管家，王管家还在客厅里看着报纸，看到叶凡回来以后，就放下报纸，站了起来，笑着看着叶凡。

    
“出去玩了？小辰。”王管家笑着对着叶凡说道。

    
“嗯，雪儿太无聊了，所以我带着他就在凌家附近转了转，也没往远处去，为了安全着想嘛。”叶凡笑着回答道。

    
“雪儿啊，你父亲不让你吃零食，你怎么还偷偷的跑出去吃零食啊，让你父亲知道了，还不是要骂你呀。”这王管家突然扭头笑着看着何思凝说道。

    
“没有啊，我没有吃啊？”何思凝本来还站在俩人旁边笑，但是这王管家突然就跟他说话了，差一点呛住何思凝，我出去吃东西这事情除了叶凡也没有别人知道啊，这王爷爷是怎么知道的呢，何思凝暗暗的想到。

    
“还撒谎，下次再去偷吃的时候记得把你的嘴擦干净，你拿个镜子看一下，你的嘴角都还有零食的残渣，你还说你没有偷吃，你看我相不相信呢？”王管家看着何思凝继续说道。

    
听王管家这么一说，叶凡也扭头看着何思凝，好家伙，这何思凝的嘴角全是零食的残渣，刚才是因为外边天黑，所以叶凡也没有意仔细看，也没有看清楚，这时候趁着灯光这叶凡才看清楚了，王管家说的不错，这明眼人一看就能够看出来嘛。

    
何思凝被这么一说，确实有点挺尴尬的，于是便说道:“哼，我不跟你们俩说了，我回自己屋子里了，你们聊吧。”

    
何思凝转身上楼了回到了自己的屋里，丢下叶凡和王管家独自站在这里。

    
“小辰啊，这次我听雪儿说你去京城了？去那里有什么事情吗？”王管家看着叶凡疑惑的问道。

    
“嗯，确实是有事，所以才耽搁了两天，您肯定知道京城龙家以及华夏龙组吧。”叶凡看着王管家说道，自己对龙家以及龙组了解不是太多，所以就想试试看这王管家知不知道，反正这王管家也不是外人吗。

    
“嗯，我知道啊，难道你就是去忙龙家的事情去了？”王管家听到叶凡说出了龙家的两个字，眼神瞬间就认真了起来，看着叶凡说道。

    
“对，我们班上有一个人叫龙腾，他就是龙家族长的二儿子，他们龙家在前几天选举族长的继承人，所以我就去帮龙腾去了。”叶凡淡淡的说道。

    
听完叶凡的话，王管家若有所思的想了一会，然后看着叶凡说道:“奥，我一直都有耳闻，听说他们龙家一直都有这个奇怪的规定，但是不得不说，因为这个决定。让他们龙家的势力发展的特别的快，快的都有点让人不敢相信的速度了。”

    
“那您了解龙家吗？还有那个龙组，我也是挺好奇的。”叶凡看着王管家问道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->