    “虽然哥知道自己玉树临风，潇洒倜傥，但是有这么多妹子喜欢我，还是有些吃不消呢。”

    冷无双身上顿时释放出冰寒的气息，她每一脚踏在地上，那些草木，树叶，都会被一层寒霜所覆盖。

    “武植，你若是再嘴碎，信不信本宫现在就杀了你！”

    武植别过头，嘿然一笑：“你舍不得。”

    “这所谓的火龙珠，蕴藏的灼热气息，顶多只能帮你延缓体内的寒气，并不能根治。”

    “所以嘛，嘿嘿嘿……你最需要的还是我！”

    “哎呀，一想到自己会被那么多人所期待，所需要，还是有点小兴奋呢。”

    冷无双冷哼一声：“你这人早晚要死在这张臭嘴上！”

    说完，冷无双不再理会武植，一个扭身就迅速消失在树丛当中。

    看着冷无双远去，武植嘴角带起了一抹诡笑。

    随后，武植朝着身后的树丛大喊：“西域老和尚！神女宫的冰山美人已经跟我分开了啊！你要找的火龙珠在她身上，能不能追上就靠你自己啦。”

    武植说完，朝着另外一个方向迅速飞奔。

    哪怕跑得很远，树丛里还是传来冷无双用内力发出来的声音。

    “武植，你果然无耻！”

    “过奖！”

    武植哈哈一笑，迅速消失在漆黑的树丛之中。

    与此同时，树林某处。

    皎白的月光从树叶的缝隙当中撒下来，落在了志玲和另外三人的身上。

    此时志玲和身边三女都已经受了伤，特别是志玲，她的右手自然下垂，半个手臂的衣服都已经被鲜血所以染红。

    她身上有敌人的鲜血，也有自己的。

    在月光的映照之下，志玲精致的脸庞显得格外惨白。

    以志玲的武功，能够让她受这么重伤的人，恐怕也只有冷无双这样的绝顶高手。

    可是，摆在志玲面前的，却是天剑门年轻一辈的公子哥。

    此人叫曾祥玉，天剑门七公子之一，排行第五，江湖人送外号白玉公子。

    之前武植弄死的无痕公子，也是天剑门七公子之一，排行第六。

    相比起无痕公子的好色，白玉公子有过之无不及。

    而且他比无痕公子更加阴险，狡诈！

    志玲带着“春夏秋冬梅兰”六个护卫，就算是遇到冷无双也有一拼之力。

    可是，志玲的江湖经验实在太浅。

    若是明着打斗，十个曾祥玉都不是志玲一人的对手。

    但是在阴险狡诈方面，志玲在曾祥玉面前就是一个三岁的女娃娃，太单纯了。

    曾祥玉现在带着二十几人，已经把志玲四女团团包围。

    他之所以没有痛下杀手，那是因为他眼睛里面早已经被强烈的欲望所覆盖。

    他一直站在志玲的正对面，看似苦口婆心地劝说。

    “美人，我可是天剑门七公子，你跟了我，今后只有享之不尽的荣华富贵，何必现在苦苦支撑呢？”

    “像你这绝色美人，如果是死在这深山老林里，给狼当时食物，多可惜啊，简直就是暴殄天物！”

    “老天爷既然给了你们如此曼妙的身姿，如此绝色容颜，那就应该要在本公子的怀里尽情绽放。”

    志玲不屑，对于这种既不要脸，又阴险狡诈的小人，她甚至连多一句话都懒得说。

    倒是志玲旁边的香兰怒斥：“我呸！臭不要脸的东西！就凭你这种垃圾还妄想我们服侍你！这天底下，能够说这种话的只有我家主人！”

