    雪渊发情期间隔时间长，发情时间也长，而且初筝时不时在他面前晃悠，还趁他不注意亲他，因此雪渊觉得自己的发情期一直没过去。

    雪渊都不敢靠近初筝。

    “雪渊大人，您在这儿干什么？大王正找您呢。”小妖精好奇的看着站在角落里的少年。

    “乘凉！”少年没好气的道：“滚滚滚，关你什么事。”

    “……”

    雪渊大人好凶。

    不过真好看。

    小妖精怕惹到雪渊，自己小命不保，一溜烟的跑了。

    雪渊拿手扇下风，惆怅的望着天空。

    “你最近躲着我做什么？”耳边忽的响起一道熟悉的声音。

    “……”她怎么阴魂不散啊！

    雪渊有点僵硬的转身，初筝站在外面，眸光冷淡的瞧着他。

    “本尊……本尊觉得这里甚好！”雪渊挺直腰板：“本尊哪里有躲着你，你不要胡说八道！”

    “哦。”

    初筝面无表情的走了。

    雪渊松口气，但心底又有点古怪，她就这么走了？

    一定有鬼！

    雪渊接下来一整天都提心吊胆，就怕初筝突然冒出来。然而到天黑，初筝都没出现，他稍微放心一些。

    事实证明他太天真。

    雪渊站在坑底，仰头看着上面的人，没好气的怒吼：“你幼稚不幼稚。”

    竟然在这里挖坑等他跳？！

    她怎么就这么无聊呢！

    初筝蹲下身体，双手交叠，放在膝盖上，表情严肃，但是这姿势，莫名的有点乖。

    “你想不想上来？”

    “本尊想上来就上……”雪渊往上一蹦，结果没蹦上来，反而摔了下去：“你！”

    “想不想上来？”初筝又问一遍。

    “……”

    雪渊不肯服输，试了好几次，发现自己真的上不去。

    雪渊觉得自己一只凶兽，走南闯北，什么样的事没遇见过，所以——他能屈能伸的屈服了。

    -

    初筝将雪渊带回去。

    “最近为什么躲着我。”好人卡总是躲着自己，她已经好几天没摸到尾巴了，难受。

    “……你以为本尊想。”雪渊气闷，他也很难受的！

    “你自己的身体你自己控制不住？还是有人威胁你？”

    雪渊心情本来就不好，被初筝这么一问，话不经大脑：“本尊发……”

    他及时消声。

    初筝疑惑：“发什么？”

    雪渊避开初筝的视线：“没什么。”

    小东西不对劲啊。

    之前一直嚷着饿。

    最近就没听他说过饿，还总躲着自己……

    初筝挑起雪渊下巴，在他毫无防备的时候亲下去。

    雪渊脑中紧绷的弦，咔咔的断裂，脑中只剩下面前这个人。

    他呼吸渐渐沉重，眸光逐渐迷离，胳膊环住初筝的脖子，初筝压在他身上，两人间的距离，顿时被挤压得密不透风。

    “你发情了？”

    “没有！”雪渊猛地惊醒：“你胡说！”

    “那就是了。”初筝笃定。

    “……”胡说！

    初筝手指挑开雪渊额前的碎发：“这又不是什么不能说的事，你不用藏藏捏捏。”每个物种都会有这方面的需求，这只是一种本能，很正常。

    雪渊：“……”

    初筝亲他一下：“还在发情期？”

    雪渊想松开手，初筝却按住他，好像他不回答，她就不会放过他。

    雪渊被迫点头，耳尖滚烫，心底莫名的有一种羞耻感。

    他不碰到她的时候，心底只是有些烦躁，可是只要碰到她……不，只要看见她，他就觉得自己想的都是些莫名其妙的事。

    初筝微微撑起身体：“想交……要吗？”

    雪渊咬紧牙，突然翻身，两人位置巅转，炙热的吻落下，急切的开始攻城略池。

    山洞里幽光寂寂，暧昧的喘息逐渐响起。

    -

    雪渊趴在边缘，露出的胳膊和胸膛上，隐约有些痕迹。他忽然翻个身，撑着身子瞧躺在里面的人。

    念及刚才的事，雪渊忍不住磨了磨牙。

    她竟然把自己压在下面！

    好气！

    “你睡了吗？”许是刚经历过不可描述的事，少年的声音更软，无意间透着几分媚意。

    那种他不需要刻意，只是一个音节，就能让人浑身酥软，沉浸在他的声音中的魅惑。

    他是狐族，这是他与生俱来的本事。

    初筝声音很轻：“还想来？”

    “……”雪渊翻个白眼：“我想问你个问题。”

    “嗯。”初筝侧身，缓慢睁开眼，看着他。

    少年面若桃红，被子搭在腰间，墨发散开，将他身体遮挡得若隐若现。

    即便只是安静的面容，眉宇间也似乎藏着几分媚态，看他一眼，就会让人热血沸腾，一个眼神，勾得心尖都在痒，为他做什么都可以。

    以往雪渊总是收敛着，此时他没有任何收敛，肆意的发挥着属于狐族的天赋。

    初筝冷静的咬着舌尖。

    “你为什么看上我了？”

    “因为我是好人。”

    “噗。”雪渊直接笑出声，很不客气的道：“你说外面那只老虎是好人我都相信，你是好人，这个世界就没好人了。”

    这臭不要脸的算什么好人？

    骗鬼呢！

    初筝：“……”

    我怎么就不是好人了！

    我怎么不是了！

    “我对你不够好？”初筝语气凉了几分。

    “这跟你对我好不好没有关系。”少年轻哼一声：“反正你绝对不是一个好人。”

    “我刚才还帮你解决你发……”

    少年猛地伸手捂住她的嘴，恼怒的瞪着她。

    她怎么什么都敢说！

    少年微微鼓下腮帮子：“不许提这个！”

    初筝嘴被捂着，但不影响她说话，不过声音有点沉：“为什么不能提，不是我帮你解决你发……”

    “你还说！”少年怒：“再敢提这事，我就……”

    “如何？”

    “不给你摸我尾巴！”

    提到尾巴，初筝眸光亮了下，她靠近雪渊：“雪渊……”

    雪渊蹭的一下退开，警惕的道：“本尊累了，本尊要睡觉！”

    “你睡你的。”初筝将他拉回来：“乖一点。”

    “不要。”雪渊很是抗拒。

    抱着他还想他的尾巴。

    没门！

    不给！

    尾巴是他的，他不露出来，他就不信她能摸到！

    然而雪渊小看初筝无耻又幼稚的程度。

    他就不明白，她是怎么顶着那么一张面无表情的脸，一本正经的做出这种不要脸的事！

