    “嗯？”

    尚轩叹了口气，“我不想这样的，谁让代代这么快跟其他人在一起了呢。”

    “……”

    又回到了这个怪圈。

    虞代阖上眼，轻声道：

    “你这样是不对的。尚轩，你现在把我放开，我可以当做什么都没发生过。”

    “什么都没发生过？”

    尚轩嗤笑道，“你也可以当我们还没分手吗？你也可以当褚容就是个屁给他放了吗？你也可以当陆依依那件事情你完全不介意吗？”

    “如果可以，那我现在就把你放开，当做什么都没发生过。”

    尚轩说这句话的时候，在赌。

    他是真的想要跟虞代重新开始。

    做出这样违背她意愿的事情……他心里也很痛苦，很挣扎。

    他时刻逼自己记着虞代的好，不能伤害她。

    ——但他记着有什么用呢，虞代已经不想要他了。

    这是最可悲的，这是最可怕的。

    尚轩到这一刻才知道，原来真的有个人，让他宁愿豁出全部，也要争一次。

    他在乎这个人，在乎到什么程度呢？

    一想到虞代要属于别人了，他觉得呼吸都在扯着疼。

    一想到虞代曾经对他的那些好都要属于别人了，他满脑子的不甘，满脑子的疯狂。

    他甚至想用结束自己生命的方式，换这场噩梦醒来。

    尚轩不知道什么时候这么在乎她，什么时候这么非她不可。

    但一切都发生的时候，他才惊觉，这种感情翻腾起来真的能要了他的命。

    他觉得虞代像空气，平时的接触，平时的生活中不觉得她怎么重要，因为习惯到了漠视的程度。

    等赖以生存的氧气一消失……

    他就死了。

    尚轩看着虞代，满心仓惶。

    他知道自己这样只会把人越推越远……但是万一呢？

    万一把代代锁的时间长了，万一让她长时间只能看着自己一个人……是不是可以回到以前？

    “看吧。”

    尚轩恍惚了一下的眼神很快变得坚定。

    他笑了声，“我们谁都没办法当这些事情没有发生过。”

    “既然如此，还是按照我的方式办吧。”

    -

    尚轩要疯了，褚容也他喵的要疯了。

    他没想到尚轩这么大胆，大街上就敢对虞代动手！

    “……容哥，容哥你别激动……”

    梁徽在心里骂了尚轩骂了无数次。

    ——这个崽///种！输不起就玩儿阴的，怎么这么不是东西？！

    也不知道把嫂子绑到哪里去了，绑去干什么了……

    梁徽不敢深想。

    要是嫂子真的被……那容哥可能就真扛着枪去把尚家给轰了。

    “……”

    褚容胸膛起伏很大，像是要喘不过气来了。

    他双目赤红，握紧着的双拳青筋直冒。

    “……打电话给尚老爷子。”

    褚容的手机在看完监控录像之后就被他徒手捏碎了。

    ——如果尚轩，尚轩真的敢对代代做点什么……

    褚容的眸色深沉不见底，猛地迸射出无限杀意。

    -

    晚饭是尚轩喂给虞代吃的。

    他把人半抱在怀里，一勺一勺温柔的递到她唇边——太烫的汤水他还会吹一下，直到温热。

    虞代委屈谁也不能委屈自己的肚子。

    就算马上要被睡了，也不能空着肚子对吧？

    “是我帮你洗澡呢，还是——”

    “尚轩。”

    他笑吟吟的望着床上那人，听见她颤抖的喊自己的名字，他笑容一顿。

    “哎，别叫的那么可怜啊。”

    ——我都要不忍心了。

    “我都要更兴奋了。”

    尚轩无奈的笑笑，笑容中带着两分宠溺，仿佛眼前的人不是他用卑劣手段绑在床上的，是与他相爱、闹了脾气的爱人。

    他弯下腰，双目与她对视，距离极近。

    “这样吧，你亲我一下，我就放长链子，让你一个人进去洗。”

    “不然的话……”

    虞代垂在床上的两只手紧紧的捏着被子，她低垂下眼，拒绝配合他的任何动作。

    尚轩想到虞代乖顺的靠在褚容怀中的画面，对虞代的怜惜之情消失殆尽。

    他的心疼在虞代这里可不值钱。

    不如做点儿无法挽回的事情，让她的目光多留在他身上一些。

    “……这是你自己选的啊。”

    尚轩眯了眯眼，站直了身子。

    他大步走到书桌旁，把抽屉拉开，从里面拿出一瓶药物和一个注射器。

    “……尚轩！”

    虞代听着液体晃动的声响就觉得有些不对，她一抬眼，整个人都傻住了。

    尚轩居然、居然还给她准备了这个！！！

    他抬手用食指放到唇上，做了个‘嘘’的动作。

    “没事的，比例我都让人调好了。”

    “只是会让你失力一小时而已，足够帮你洗完澡了。”

    -

    褚容用一些非常手段，撬开了尚老爷子的嘴。

    尚轩目前还没完全摆脱尚家，买别墅这种大额支出，不可能瞒过尚老爷子。

    “年轻人啊，希望你不要为你的决定后悔。”

    被一个小辈威胁利用，尚老爷子的脸色并不好看。

    他双腿不便，只能坐在轮椅上狠狠的瞪着一脸无所谓的褚容。

    “这句话你该对你的孙子说。”

    褚容收回了枪，他神色冷漠，好似手上拿的不是什么危险物品，而是一根没有任何杀伤力的棒棒糖。

    “如果我发现代代哪里受了伤，哪里不舒服了，或者更严重的……受了什么欺负。”

    褚容凉凉的把尚家扫了一圈儿。

    “我倒想看看，这屋子里的人能有几个活着走出去。”

    “你！”

    尚老爷子拍桌怒道，“你有没有把我放在眼里！？你爷爷知道你这么做吗？！！”

    褚容不欲与他说多，只留下一句——

    “我爷爷要是知道到了手的孙媳妇被你孙子偷走了，绝不会阻止我。”

    -

    虞代被尚轩放到了浴缸里。

    她身上的衣服暂时还是穿着的，一入水，就湿漉漉的贴在她身上——比不//穿都诱//人。

    尚轩蹲下////身子，痴痴地看着她的面容。

    他早就知道虞代生得很漂亮，也曾在梦中幻想过很多次这样的场景……不论是在他身下的代代，还是被绑住时泪眼婆娑的代代，还是穿着各种暴露服饰的代代……

    都比不上眼前的人。

    眼前鲜活的代代。

    【作者题外话】：诶，我真坏，怎么可以卡在这里呢！真过分！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈叉腰狂笑哈哈哈哈拿票票砸我脑壳呀呀呀呀呀哈哈哈哈哈哈/嘚瑟ing

