    

    没过多久，科尔森和沃德带着一包金条回到了飞机。

    “运输车的后车厢是被挖掘机强行撕开的，所以我们对比了轮胎印记，在附近找到了租借出挖掘机的本地人，这些金条就是袭击者给他的租金。”

    科尔森双手抱胸向林易解释道，然后他转过头，望着林易。

    “所以，boss有什么吩咐吗？”

    “没什么，只是让我参加这次行动。”

    林易随口解释一句，目光盯着扫描金条的菲兹和西蒙斯。

    “有结果了吗？”

    “有了！”西蒙斯抬起头，脸上露出一个笑容，“这些金条质地粗糙，纯度只有92%，应该是在矿山直接生产的，看起来那个倒霉蛋被骗了。”

    菲兹紧接着说道：“而且根据金条中蕴含的杂质，我们找到了三个矿质最为符合的矿山，其中嫌疑最大的就是坦桑尼亚的岱西矿山，因为它属于……”

    “奎因国际公司。”

    望着屏幕上显示的资料，科尔森眉头一皱。

    “伊恩·奎因！我早该想到的，资料中显示，霍尔博士和伊恩·奎因曾是剑桥大学的同学，在入职神盾局后，霍尔博士也曾不止一次地提起过这个伊恩奎因，说他盗窃了自己的想法和成果开创了自己的事业。”

    “是吗？”

    林易眉头一挑，笑着调侃道。

    “看来他现在已经不满足于偷窃霍尔博士的想法了。”

    “等一等，你们真的确定是他吗？”斯凯睁大了眼睛，有些难以置信，“我是说，伊恩奎因是个公认的好人和慈善家，他捐献了将近80亿美金。”

    “捐钱不等于好人，斯凯。”西蒙斯拍了拍她的手，“更何况伊恩奎因的钱都是压榨地球资源和底层工人赚来的，相信我，你不会想看到他名下矿山里那些监控录像的。”

    “应该就是他了。”

    科尔森点了点头，下了定论。

    “菲兹、西蒙斯，你配合斯凯调查一下奎因公司最近有什么举动，尤其是他们的首席执行官伊恩奎因，弄清楚霍尔博士可能会被囚禁的地点，梅，回到驾驶室待命，我们可能要起飞了！”

    ……

    ……

    与此同时。

    马耳他共和国的首都。

    刚刚被松开束缚的霍尔博士一边活动着手腕，一边打量着周围的环境。

    这里是一间设施非常齐全的实验室，自刚才被黑袋子蒙住脑袋时感受到的失重感来看，应该是一处位于地下的秘密研究所。

    想到这，霍尔博士抬起头，望向了前方那个拿着酒瓶，西装革履的中年男子。

    “伊恩，这是哪里？”

    “马耳他！”

    伊恩微微一笑，从一旁的柜子中拿出了两个酒杯，一边倒酒一边说道。

    “这里是前首相的房子，虽然风格我不太喜欢，但设施齐全，而且空间面积很大，甚至远比地面上的空间还要大，所以我想着，买就买了吧~”

    “马耳他……”霍尔博士脸上露出一丝讥讽的笑容，“伊恩，你真的很聪明，在这里，即便是神盾局也无法找你的麻烦。”

    “呵呵。”

    伊恩奎因拿着两个酒杯，面带笑容地朝他走来。

    “不仅是神盾局，这里也是少数几个连复仇者都没有行动权限的地方，啧啧，迷人的沙滩，诱人的税法，还有那对外部干涉力量根深蒂固的仇恨……不瞒你说，我现在已经入籍了这个美丽的国家，并已经把所有的资产都转移到了这里。”

    霍尔博士嘴角一抽，接过了酒杯，而后轻轻举起。

    “……敬马耳他？”

    “敬马耳他！”

    伊恩奎因笑着与他碰了碰杯，而后一饮而尽。

    霍尔博士却只是抿了一口，目光一直盯着伊恩奎因。

    放下酒杯后，伊恩奎因朝着霍尔博士微微一笑。

    “更重要的是，在这里，他们也不可能碰触你……”

    说着，伊恩奎因从怀里掏出了一个与科尔森手中一模一样的透明小圆球，放在了霍尔博士的手中，脸上挂着得意而又胸有成竹的笑容。

    “怎么样，认识这个吗？”

    “……重力鎓？你找到了？”

    霍尔博士瞪大了眼睛，旋即微微皱起眉头，脸上挂着既兴奋又复杂的神情。

    “没错。”

    伊恩奎因满脸笑意。

    “20年，12座矿山，7个大洲，我终于找到了它，而你，我的老朋友，你将会是这个世界第一个真正研究到它的人，也是这个世界上最适合研究它的人，我深信这一点……你不用现在就给我答复，这周末我会召开一场年度股东大会，如果你想好了，就在大会召开之前告诉我。”

    ……

    ……

    “年度股东大会？”

    “没错。”科尔森点了点头，“我打算在这次大会上进行营救行动。”

    “目标呢？”林易皱起眉头，“你们确定霍尔博士就在股东大会召开的地点吗？”

    “百分之八十的概率就是那里。”科尔森神色凝重地说道，“伊恩奎因掳走霍尔博士，就是想让他为自己研究重力鎓，所以霍尔博士必然会在奎因公司的实验室中，而奎因国际公司早已将自己总部都搬到了马耳他，没理由不把自己的实验室也搬过去。”

    林易恍然地点了点头，对科尔森的判断表示了认同。

    “这是我们唯一的机会。”科尔森神色认真地望着林易，“奎因房子周围被铷激光制成的屏障包围，在没有得到允许的情况下，任何人都无法进入，所以……易先生，这一次的营救行动可能要靠你了，我们只能在外面替你制造干扰和掩护。”

    “没问题。”

    林易笑着点了点头。

    科尔森脸上也露出了轻松的笑容，还有什么比给一名复仇者安排任务还要简单的呢，他甚至不用为林易考虑到底该怎么进去。

    “不过有一件事要注意。”一旁的菲兹提醒道，“马耳他是个主权特别敏感的国家，不会允许任何外部力量进入国内，再加上奎因公司股东大会邀请的诸多有权有势的股东——我们担心，这次行动很可能会引起国际公愤。”

    “我明白。”林易也正了正色，“我会让他们有苦说不出的。”

    “既然这样……”科尔森一点面前的桌面，莹莹的蓝光弹出，在桌子的上方构成了一处豪宅的模型，“我们最后再研究一下地形吧。”

    ……

    ……

    周末，一辆辆豪车自城市中驶来，停在了伊恩奎因的豪宅门口，许许多多西装革履、妆容明艳的男女从豪车上走下来，有说有笑地结伴走进了豪宅的大门。

    与此同时，一架雷达光学双重隐形的飞机悄然来到这座豪宅的上空。

    飞机的后舱盖打开，科尔森、斯凯、沃德以及林易都站在舱门旁，伸手扶着舱壁上的抓握杆，低头打量着下方的豪宅。

    望着下方的地形，沃德开口说道：“下面就是伊恩奎因的豪宅了，这座豪宅三面环水，我们不能在这里降落，最好是停在一公里外那块荒芜的小岛上，然后从水路……”

    “没关系。”

    林易伸手拍了拍沃德的肩膀，打断了他的话语。

    “我已经到站了。”

    说完，林易微微一笑，而后膝盖微曲，整个人自五百米的高空纵身一跃，经过短暂加速后以几十米每秒的速度坠落在南边水面裸露的一颗礁石上。

    轰——

    巨大的波浪好似莲花掀起十几米高，而后轰然拍下，三米长短的坚硬礁石顿时爆裂，溅射的碎石突破了周边包围的浪涛，自空中划出一道道白色的轨迹，紧接着一道白色的身影从高高耸起的浪涛中突破而出，划过一道更大的白色轨迹后轰然落在了松软的海岸上。

    波浪渐渐退去，原本伫立在海岸边的巨大的礁石已经消失无踪。

    望着海岸上那个朝天挥手的身影，沃德忍不住抽了抽嘴角。

    “这就是复仇者。”

    科尔森微笑着拍了拍沃德的肩膀，转身朝着舱内走去。        

