    陆景捡起插在地上的那根禅杖。

    结果刚一入手便感到一股古朴肃然的禅意扑面而来。

    再仔细端详一番。

    只见那禅杖不知是用何种材料锻造，杖身之上居然存在有天然纹络，似莲花朵朵绽放，重量竟然也比他的那只精铁禅杖还要沉上三分。

    不过入手却意外的舒服。

    无论是握感，还是挥舞起来都恰到好处。

    再看杖头，和杖身浑然一体，只是重量比杖身重了两倍，缠以蒲草。

    陆景自己并非佛门中人，但前世的时候也听过一些佛门有关的说法。

    知道禅杖这种东西最早是坐禅之时，禅师用以点醒昏睡者的法器，点的轻了昏睡者未必能醒，但重了搞不好就头破血流。

    所以杖头多缠以软物。

    陆景之后又问了一遍，“你们谁丢了禅杖？”

    人群你看看我我看看你，最终纷纷摇头。

    杨涛更是直接道，“我在书院待了这一个月，除了陆兄你，还没见到谁用禅杖做兵器的。”

    “嗯，那这东西就先放我这里了，”陆景道，“你们要是碰到失主，可以让他来找我。”

    他的精铁禅杖用的还算趁手，但毕竟不是什么宝兵。

    放在游戏里也就是件蓝色精良级装备。

    和这根不知什么来历的古朴禅杖一比，明显落了下风。

    而且这段时间接连恶战，磨损的也很厉害。

    现在有上位替换，陆景自然不会客气，果断收入囊中。

    当然，这禅杖再好也就是一件兵器罢了，日后若真是有缘能遇到这把禅杖的主人，陆景到时也会视对方的态度考虑物归原主。

    但是看这禅杖的年头，陆景估计它主人还在世的可能性不会太大。

    拿到新武器后陆景倒是也没忘了来这里的目的，本来说好来帮众人报仇，寻回他们被抢走的兵器，结果山魈狡猾，一场大战之后陆景本人喜提神兵，其他人丢掉的武器却还是没能找回来。

    于是陆景也只能安慰闷闷不乐的众人，下次再看到猴子还可以来找他。

    不过王大同等人脸上的神色却依旧很是严肃。

    他们并不是傻子，而且经历过入院考核后对于诡物也有了一定的认识，先前是因为和猴子不熟，再加上刚丢了要紧的兵器才想着来找陆景帮忙。

    但是这场战斗看完，很多人心里也有了一些不祥的预感，这猴子显然是个兵器集邮大师，而且专盯着值钱的宝兵抢。

    比如杨涛那杆铁枪，猴子就显得兴致缺缺，抢到了也只是抗在肩上玩儿，不吞进肚子里去。

    换兵器的时候更是随手一扔，就跟扔破烂一样，倒是让杨涛因祸得福，成为了他们这群人中唯一一个找回自己兵器的人。

    不过另一方面，这猴子倒也公平，明明土遁这么厉害，看见陆景拦路还是跟陆景结结实实打了一架，打输了还反送陆景一件他最擅长使的兵器。

    要是这诡物的行为模式一直是这样，那岂不是说他们就算找陆景助拳也没什么用？

    这猴子被打输了也只会不停给陆景送装备，他们丢掉的武器还是拿不回来。

    想到这里很多人心中都是一凉。

    这也太坑了吧！

    不少人的脸上顿时愁云惨淡了起来，不过杨涛倒是依旧斗志昂扬，拿回了自己那根被层林尽染给染成红色的铁枪，之后便又鼓励起众人寻找新的对付猴子的办法来。

    不过这后面的事情陆景暂时也帮不上什么忙，就和诸人告辞，先回自己的住处了。

    回到院子里后，他先取出那根刚拿到的古朴禅杖，用它舞耍了套疯魔一百零八杖。

    结果一套打完，陆景也就对这禅杖爱不释手了。

    虽然重量和长度相比原武器都发生了变化，但是几乎不需要怎么磨合，便轻松达到了人仗合一之境。

    就好像他已经用了好几年了一样。

    随后还在禅杖尾部看到了一行小字——诸法因缘生。

    的确，他能捡到这根禅杖又何尝不是因那山魈之缘。

    而等试过新武器，陆景又在桃树下盘膝坐好。

    试着回忆起自己在试炼境中得到的那篇护体绝学——火麟甲。

    说起来陆景早在很早的时候就想过要找门护身功法练一练了，毕竟他丹田内内力储量惊人，但是护身手段却一直相对粗糙。

    基本还是靠着内力感应到威胁后自发反弹。

    这招对付内家高手，尤其是手上没有利器的内家高手颇有奇效，然而很多要害地方还是相当脆弱。

    尤其陆景今后面对的对手可不只有人，还有那些诡物。

    对面招式五花八门，攻击手段也千奇百怪。

    一时半会儿未必打得过，也未必正找到对付它们的正确手段，在这种时候能不能苟住就显得尤为重要了。

    陆景既然已经来到京城，一头扎入这个神秘莫测的世界中，自然也要更加努力想办法保住自己的性命。

    什么青云榜天玑榜都是虚的，活下去才是最重要的。

    所以他没有犹豫，很快便依照火麟甲上所记载的行功路线，运起了小金刚劲。

    这门源自西域的护身绝学炼方式颇为奇特。

    需要将内力灌入四肢百骸，之后以特定秘法燃烧，反复灼烧自身，先是经脉，接着血肉、骨骼最后是皮肤，就如同锻铁一般，直至烧出其中的杂质。

    作为被锻一方的陆景在整个过程中显然不会舒服，但是经历过丹田险些被撑爆的恐怖痛感，如今这点疼痛对陆景来说已经不算什么了。

    而且作为贯通了任督二脉的一流高手，对于普通人来说原本最费功夫的反复煅烧过程，陆景完成的也很顺畅。

    三个时辰之后，他就一口气突破了火麟甲的第一重境界。

    本就被鼠尾汤改造过的经脉变得更加坚韧，外力难侵。

    如果再对上之前那股阴寒腐气，陆景现在有把握在外关一带就将它拦住。

    绝学不愧是绝学。

    才只是第一重，效果就已经立竿见影，陆景忍不住在心中感慨了一句。

    难怪所有武林中人都为绝学而疯狂。

