
　　能活到盘古开天辟地之后，李旭是庆幸而激动的。天籁小说网

　　不过李旭毕竟在混沌之中做了无数亿年第一魔神，高高在上惯了，不是一时半会能够转变得过来的。他从原本无限接近半步大道的境界，到如今只剩一粒时间本源种子，从连扬眉这等天道巅峰空间魔神他都不放在眼里，到现在随便一个准圣都能对他产生巨大威胁。

　　就像是一个王者突然变成了平头老百姓，他很没有安全感，总觉得有‘刁民’（天道）想害他，毕竟这‘刁民’已经有前科了，曾给过他致命一击，如果不是盘古，他都已经陨落了。

　　其实，李旭完全多虑了，新生的天道之所以在诞生的一瞬间毫不犹豫给他和盘古各致命一击，不过是因为混沌魔神陨落的煞气影响了天道，清除煞气让天道只为纯粹的规则，是大道演化的必然，也是天道唯一的选择。

　　既然已经给过李旭致命一击，李旭能活下来便是大道的一线生机，是他命大，大道和天道都已经默认李旭在洪荒天地的存在，不会再特意针对李旭。

　　同时，李旭毕竟有一成开天辟地的大道功德，这一成大道功德听上去似乎不是很多，可三清也不过一人一成大道功德，却能让他们三个注定成为洪荒圣人。

　　盘古开天辟地而有洪荒天地，而有天道，因开天辟地而赐予的大道功德，即是一种神奇无比的能量，也是洪荒天地和天道的‘欠条’，可以说只要李旭不作死，不把这一成大道功德挥阔干净，天道便不会让李旭陨落，甚至别人要杀李旭，天道都得运转规则，制造种种巧合来保李旭能逃过一劫。

　　所以才说李旭完全多虑了，真没有‘刁民’想害他。

　　当然，李旭现在还没有想到这一点，他现在的心理就是没安全感，就是想防着天道。

　　“不管怎么样，吾李旭还是活到了开天辟地之后的洪荒时期，以吾的根脚，未来逍遥洪荒天地，做一地霸主，做洪荒天地量劫的一只执棋之手，不在话下！”

　　生灵劫、三族争霸、巫妖争霸、人族崛起、封神、西游、魔劫……

　　未来的洪荒天地，灿烂、可歌可泣，是不可想象的，光是想想就足够让人激动得热血沸腾。

　　“以后的事情，现在想还太早，要想未来真正能逍遥洪荒天地，眼下还得先化形出来，恢复一些修为，可别落得个走在路上被人看不顺眼就给灭了，不说恢复到颠峰时期的无限接近半步大道，至少也要有碰到鸿钧、罗睺、三族之祖等第一批生灵，能自保之力吧。”

　　李旭停止过多的想法，遁入不周山中，自找地方沉睡，等待吸纳足够天地灵气后化形出世。

　　……

　　悠悠百万载岁月。

　　虽然洪荒大地上，自盘古陨落，身化万物之时，就已经有了江河湖泊，树木花草，风雨雷电等等，完全是一个可以演化诞生无数生灵的世界，但奇怪的是，百万载岁月都过去了，却并没有诞生任何一个生灵诞生灵智化形出世。

　　概因洪荒天地之中依旧弥漫着无数当初混沌魔神陨落产生的煞气，这些煞气全都来自于最弱都有混元大罗金仙修为的三千混沌魔神。

　　你可以想象，几千洪荒圣人陨落在一片天地之中，他们的不甘与怨气化成的煞气有多么凶悍，那绝对是连准圣的难以忍受。

　　连准圣都不能忍受的煞气，你让这片天地如何诞生得了其他生灵，总不可能有除了混沌魔神之外的生灵，一诞生就拥有圣人级的实力吧，大道和天道都不会允许这样的存在啊。

　　怎么办，煞气必须要先消除，起码不能一直弥漫在每一寸空气之中，如此才能诞生万族生灵。

　　于是，在天道的演化下，洪荒天地之间的煞气逐渐凝聚而诞生的无数凶兽出现了。

　　凶兽没有灵智，每一头凶兽本质上都是一团煞气，它们只有本能的杀戮和破坏，所以不能算做生灵，同时凶兽之间也相互吞噬壮大。

　　当那弥漫在洪荒天地每一寸空气之中的煞气都凝聚成一头头凶兽之后，洪荒天地之间诞生万族生灵的条件真正成熟，开天辟地之后的第一批生灵便开始诞生灵智孕育化形。

　　洪荒大地东方，玉京山。

　　有盘古开天辟地开天神斧第一斧劈在混沌上产生的第一缕清气，诞生了灵智，这便是未来的鸿钧道祖。

　　所谓一气化鸿钧，指的便是这开天神斧下产生的第一缕清气。

　　另外，洪荒大地西方，有一处奇妙的洞府。

　　盘古开天辟地开天神斧第一斧劈在混沌上产生的第一缕浊气，也在此处诞生的灵智，乃未来的罗睺魔祖。

　　一气化鸿钧，一气也化罗睺。

　　洪荒天地由无尽清气与浊气组成，单论一缕清气和一缕浊气，非常普通，但这开天神斧下产生的第一缕清气和第一缕浊气却不同，这是洪荒天地一切的开始，在洪荒天地之中，这第一缕清气化形的洪荒与第一缕浊气化形的罗睺，有无尽洪荒天地气运，更有洪荒天道规则，洪荒天地不灭，鸿钧与罗睺不灭。

　　这两个家伙从诞生开始，便注定是未来洪荒无数量劫背后的棋手，其他所谓量劫中的主角，都不过是两个家伙的棋子，气运就是这么无敌。

　　也不说未来，就说现在两人的伴生灵宝。

　　鸿钧的伴生灵宝有盘古幡、青莲宝色旗、宝莲灯，这是一件先天至宝，两件极品先天灵宝。

　　罗睺的伴生灵宝有弑神枪、十二品灭世黑莲、素色云界旗，虽然没有先天至宝，但三件都是极品先天灵宝。

　　要知道，先天至宝和极品先天灵宝皆出自四大混沌至宝，乃是洪荒天地之中最为强大的一批宝物！

　　龙、凤凰、麒麟三族之祖，未来称霸洪荒天地一个量劫，气运也不小吧，可三族之祖的伴生灵宝也不过一件极品先天灵宝，比之鸿钧与罗睺差太远了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第15章 鸿钧与罗睺免费阅读。https://xs.23sk.com 