
　　恶魔双翼中，莫甘娜望着显示屏上正在播放第三次的视频，心绪不知道早就跑到哪里去了，她白嫩的手指一遍又一遍的敲着王座的扶手。

　　“你的建议是什么？”良久，莫甘娜终于开口问身侧的凉冰。

　　“我的建议？”凉冰左手撑在王座扶手，垮着半边身子撑在左手上，“当然是和地球方面合作了，两个宇宙的连同合作已经成了定局了，我们那边和你们这边不可能放过这个机会。而且你现在侵入地球的话，葛小伦恐怕会直接拿出物质聚能湮灭炮，一炮就把恶魔双翼给炸了，既向这边的地球展示了肌肉，也可以震慑宇宙间的其他文明，一举两得，他不可能放过这个机会。”

　　“行，那我们就和地球合作，我亲自去谈。”莫甘娜点了点头，语气很是确定。

　　“嗯？就不准备头铁的去碰一碰？”凉冰问道。

　　“别把你自己当成傻子糊弄好不好？刀芒+赤帝，我敢入侵那纯粹是找死。”莫甘娜对凉冰翻了个白眼。

　　“再说了，”莫甘娜说，“葛小伦他们又不准备当宇宙警察，我在这边合作，去那边宣传我的理念，他们也管不着啊！”

　　“女王！女王！”一个声音忽然响了起来，打断了凉冰要说的话。

　　阿诺作为看守在宇宙捡到的那个男人的守卫，见到那个男人恢复神智后跟旁边的恶魔说了一声，就急急忙忙的跑来大厅，不过到这里他就愣住了，女王什么时候二等分了？

　　“怎么回事？你不是看着那个男人吗？”莫甘娜看着愣住的阿诺，开口问道。

　　“女王，那人恢复神智了，可以沟通了。”阿诺回过神立马向莫甘娜说道，他弄清楚了，只有自己的女王才会化那么霸气的妆容。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　凉冰有些奇怪：“什么男人？我那边什么都没遇到，你们这边遇到什么了？半路上捡的？”

　　莫甘娜点了点头。

　　“还真是半路上捡的，怎么回事？”凉冰没想到自己说中了。

　　“在银河系边缘，那个男人突然出现撞到了恶魔双翼上，按理来说应该会被外部装甲和力场撕成碎片，但他只是晕过去了，受了重伤，但那个伤并不是恶魔双翼造成的，像是之前就有了的。

　　我们把他带进来，扫描了他的身体，身体强度达到了三代神体，身体里还有一个能自由控制核聚变的特殊器官，辐射很强，考虑到他的价值我就把他留在恶魔双翼治疗。”

　　莫甘娜解释了前因后果，从王座上站了起来，招呼着凉冰也一起去看一看。

　　墨铭低着头坐在充满未来科技感的床沿上，神色有着悲切、无奈以及愤怒，他尝试着呼喊自己世界的世界意识，但以往有问必答的世界意识现在如同石沉大海，再无半点回应。

　　墨铭在自己世界毁灭的前一刻被世界意识选中，一人一意识被拉进了极魇空间，或许是因为和墨铭融合的缘故，本应在世界会后就会消散的世界意识留存了下来，和墨铭一起。

　　极魇空间的幕后域外魔也不曾想过自己拉的轮回者会有世界意识作为金手指进入空间，对这方面也不在意，只当是遇上了一只养的比较的储备粮。

　　靠着世界意识这个金手指，墨铭在极魇空间混得很不错，但因为世界意识的劝诫，作为极魇空间最常见的独狼轮回者，他表现出来的只是中上水平。

　　本来按照他和世界意识的计划，自己积蓄好了力量就脱离这片空间，因为根据世界意识所说，这片空间的所有者是所有世界的敌人。

　　按照他们的推断，起码还要过千年甚至万年，空间所有者才会把他们这些韭菜给割掉。

　　极魇空间的大震动来的太突然了，世界意识牺牲了自己才把墨铭从极魇空间送了出来，即便如此，墨铭还是被空间吸走了一部分的力量。

　　“盖娅···”墨铭低喃了一句。

　　“嗯？那是你女朋友的名字？”莫甘娜和凉冰并着肩走了过来，前者听到墨铭的呢喃，问了一句。

　　墨铭听到莫甘娜的声音，抬起了头，对于有人来他并不意外，因为是他让看守去叫的，但看清楚是莫甘娜后，他惊讶了：“莫甘娜？还有两个？”

　　“看样子你认识我，那就简单多了。”

　　莫甘娜也不在意，因为莫甘娜这个名字在昆萨语里的意思是：无与伦比的女王。

　　“你现在有两个选择，一，加入恶魔；二，死。选一个吧。”

　　“···等等，让我缕缕，你是莫甘娜，那这里就是恶魔双翼···你入侵地球了没？”墨铭揉了揉自己的太阳穴，感觉有些刺激，怎么就到了这个世界了。

　　“靠，怎么感觉我入侵地球的事，是个神河生命都知道。”莫甘娜觉得有些不爽。

　　凉冰看着眼前这个男人，她能从这个男人身上察觉到一种很熟悉但同时让她恨之入骨的味道，那是域外魔的魔息，她曾在卡尔身上闻到过这种味道。

　　不是同一种，但是一个系列。

　　[授权码核验成功，欢迎你，天启王凉冰。你可以调用天河35%的算力。]

　　[恶魔之爪权限核验通过，正在取出。]

　　[目标锁定完成，检测身体构成，目标身体蕴含巨量核辐射、自主可控核聚变器官，细胞构成受辐射影响无法精密分析，初步判断身体强度约在三代神体。]

　　[开始实施压制，制造真空、反转器官释放效能。]

　　墨铭发现凉冰的眼神越来越不对劲，感觉心里有些发毛，他也认出来了，这不就是卸了妆的莫甘娜吗，但为什么突然就这么恶意的盯着我了呢？

　　下一刻他就知道为什么了，他无法呼吸，身边的空气被剥离，所在之地成了真空地带。还没等他有后续反应，他植入身体的原子炉忽然开始吸收他的能量而不是放出能量供应他生存。

　　一内一外，让墨铭感觉自己像是岸上即将干死的鱼，他倒在地上脖子青筋绽出，面色发紫，张大了嘴却没有任何氧气吸进肺部。

　　凉冰面色冷漠的控制着从暗位面取出的恶魔之爪，巨大的恶魔之爪握成拳头就准备朝墨铭砸了下去，这一下砸实了，即便砸不成肉酱，墨铭也离死只有半步的距离了。M.23sk.com

　　“你干嘛？突然就出手，你有没有问过我的想法？！”莫甘娜同样拿出了恶魔之爪挡住了凉冰的攻击。

　　“他身上有域外魔的魔息，这意味着他和域外魔接触过，而和域外魔接触过的，都要死。”

　　凉冰语气凛冽，她想起了自己的恶魔们是怎么死在同样身具魔息的卡尔手下的，他们前赴后继，只为了能让自己逃出去。

　　莫甘娜听到这句话，她看着凉冰那双已经发红的双眼，叹了一口气，放开了挡住凉冰的恶魔之爪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第197章 穿越者墨铭免费阅读。https://xs.23sk.com 