    随着苏秦的靠近，守望鬼诡异的身体扭转过来，渗人的是，它只有上半部分转了过来，显得无比扭曲与恐怖……

    “看我也没用，你完蛋了！”苏秦面无表情地走到守望鬼面前，然后伸出右手按在其肩膀上……

    守望鬼的双眼麻木的看着苏秦，但是此刻被压制，又没有出发杀人规律，只能看着他……

    “献祭！”清禾古镇的鬼域降临，将这个扭曲的身影覆盖……

    “叮！成功献祭厉鬼拼图！已解锁特殊建筑一座（饭馆）”

    由于之前触发杀人规律获取了灵异碎片，此时也没有献祭出什么其他的东西，但也不算亏……

    在苏秦的视线中，守望鬼的拼图——一道诡异扭曲的身影，并没有进入第五间住房，而是进入了饭馆之中……

    收回视线，然后再看向被死死按在地里的那双皮鞋……

    “隔着老远就能闻到一股腥臭味，实在难以想象你的主人之前是有多邋遢！”苏秦捏着鼻子，用左手将两个皮鞋拎起来，毫不犹豫地将其献祭！

    “叮！成功献祭厉鬼拼图！已解锁建筑一座（普通住房）”

    “叮！获得灵异物品——鬼皮鞋，穿上这双皮鞋，你会有到非一般的感觉！”

    “怕不是当场就该截肢了吧……”苏秦看着放在第五间住房里的皮鞋，也没有将其拿出的意思。之前的鬼邮票拿出来放不进去是因为不能主动使用清禾古镇鬼域，但是现在不想拿出来单纯是嫌弃这股酸臭味……

    处理完两只鬼后，苏秦从口袋里摸出一块压缩饼干，然后几口就吃掉……

    简单地休整了一会后，苏秦又开始闲逛，当然，是在开启清禾古镇鬼域的情况下……

    至少目前为止，还有那个让植物变黑的厉鬼没有找到，这也让苏秦感到一些心烦……

    另一边，再和苏秦分开后，吴洁就打算探索庄园里的别墅，要不是苏秦之前按门铃将他引过去，现在自己多半已经进去了……

    将关押了厉鬼的装尸袋放在一处灌木中后，吴洁拿出了手电筒，然后向着别墅缓慢移动……

    在进入别墅前，吴洁用手电筒往里面照，大部分房间都能成功照亮，然而有一些房间的窗户却紧闭着，上面有黑色油漆将其涂抹、封死……

    “一楼的黑色房间有四间，不出意外的话就是有鬼的房间。客厅目前没有异常，可以考虑进入……”吴洁走到别墅大门，将手电筒咬住，然后从裤兜里掏出一根铁丝，对着门锁插去……

    “没想到有一天，居然会来撬门锁……哎呦我的老腰……”吴洁在骂骂咧咧中将门锁撬开……

    “嘎吱～吱吱吱！”

    老旧的门拉开，发出刺耳的声响，直接给吴洁吓得一激灵，连忙找了个沙发当遮挡物……

    “没想到，这里面装修的还挺洋气……”吴洁看着屋内的装修，摸了摸自己的络腮胡，露出了对富人的渴望……

    过了一会，吴洁没有发现什么异常，缓缓从沙发后面走出，将手电筒光线调到最低档，然后半蹲着身子，向着最近的一个房间挪动……

    门并没有锁，吴洁轻轻地将其打开，首先便看到了那被黑色油漆封死的窗户，在门口观望了一会，并没有什么异常，便蹑手蹑脚地进入房间……

    这应该是一间客房，里面的装饰也特别简单，家具也只有一个书桌，一个书柜和一张床……

    吴洁慢慢走了进去，然后停留在书桌前……

    “上面的灯有使用的痕迹，但是上面积了很多灰，要么是住户很久没有回来过了，要么就是单纯没有打扫……”吴洁转身看向那张床，床只是普通的柱子床，上面放着整齐的白色床单和一个枕头……

    “看样子这间房子的住户在离开前整理过床单，上面的灰尘说明离开有一些时日了……”吴洁站在床头，看着床下的空隙，一个危险的想法出现在脑海中……

    吴洁背对着床，面无表情地将一颗金色的子弹丢下，子弹在地上弹跳了两下后滚进了床底……

    然后吴洁做出了一个吓人的举动，附身往前弯腰下去，视线逐渐靠近床底，时刻做好复苏鬼眼的准备……

    然而，不知道是幸运还是不幸，直到吴洁以这种危险的姿势看完了整个床底，也没有看到他“想看到”的东西……

    就在吴洁起身，准备下去捡那颗黄金子弹时，突然余光注意到旁边的衣柜不知道什么时候打开了一条缝！

    “卧槽！”

    吴洁迅速做出反应，双眼泛白，警惕地扫视四周……

    鬼的行动都是有着一定规律的，既然现在自己发现柜子开了，那么一定是符合了某种规律，至于有没有触发厉鬼的杀人规律还是未知，但是既然已经出现这样的变故，说明此时情况已经不容乐观……

    随着时间的迁移，吴洁脑门上出现一丝丝细汗，周围的空气都弥漫着一股阴冷的气息……

    “不行，如果鬼再不出来，我可能会先一步死于厉鬼复苏！”吴洁的这双鬼眼危险程度不算特别高，因此并不是那么容易厉鬼复苏，但是长时间的开启鬼眼，也会让厉鬼的复苏加剧！

    又僵持了一会后，吴洁迫不得已关闭了鬼眼，黑色的瞳孔再次出现，也就在这时，一双苍白的脚从吴洁身后走过！

    “谁！”吴洁感觉到背后传来一股凉意，经历过多次灵异事件的他这一刻警惕感达到了顶峰……

    “这个房间肯定有鬼！”然而令吴洁恼怒的是他无法找到鬼的位置……

    “它的杀人规律，到底是什么？！”吴洁感觉此时自己的脑细胞都不够用了。

    就在吴洁思考的时候，一双惨白的脚再次出现，并向着吴洁的方向靠近！

    “找到你了！”吴洁迅速转身，然后拉开自己的牛仔外套，一双发青的双手抓向目标方向！

    这是吴洁驾驭的第一只厉鬼，准确的来说，这是吴洁唯一驾驭的鬼！

    ……

    ……

    求收藏！求推荐票！！！

