
　　“嗯！”

　　傻妞知道楚天的意思，她脆生生的点头道：“哥哥，若是我独自面对一只四级怪兽的话，可能需要破败王者之刃的帮忙。”

　　她对楚天的称呼稍微发生了变化，自然是因为潜水服了！

　　他们两人当然知道这件潜水服被安了一个监控设备。

　　这个监控设备是为了能够更好地了解战斗的第一现场，因此楚天倒也表示出了无所谓。

　　“没问题。”

　　楚天手腕一番，那把锋利的淡蓝色长剑出现在了他的手中，他随手将破败王者之刃丢给了傻妞。

　　憎恶身为四级怪兽，对应的实力乃是B级轮回者中的较高水平。

　　要比傻妞稍微强上大概四分之一的样子。

　　倘若傻妞不借助任何武器，还真的未必能够打得过憎恶！

　　可远方的军事基地内，傻妞的声音从麦克风里传了出来。

　　基地内的一众高官大佬们看着画面上那面容姣好，身穿红色紧身皮衣的女子要单挑一个四级怪兽时。

　　这些大佬们震惊的连话都说不出来了。

　　“我的老天爷，这是机器人？假的吧？”

　　“即便是未来穿越回来拯救我们的，但这也太不真实了！”

　　所有的科学家们自从得知傻妞的体温异于常人，并且身体内有一定的金属芯片时，便得知她就是一个机器人。

　　这些科学家们以为傻妞只是负责分析一些数据罢了，没想到还会有这么惊人的战斗力！

　　开玩笑呢吧？！

　　所有人都不敢相信，只是瞪大了眼睛，继续看着荧幕上！

　　刚到巢穴入口时。

　　死亡感应开始急促的提醒着楚天。

　　“嗯？”

　　楚天察觉到周围一丝异样，他抬头一看，眼前这个庞然大物甚至要比棱背龟还要巨大将近一倍！

　　那是一个楚天见到最为硕大的怪兽，它的身躯是真正的一座山，楚天估摸着应该有五百米的高度。

　　五百米……

　　怪兽的脑袋是倒着三角形的样式，身体表皮是一种黑绿色的肌肤组织，它的皮肉像是巨大岩石似的，在体表凸起，显得很恐怖！

　　这怪兽的尾端还有三条尾巴，每一段都极为尖锐！

　　五级怪兽，毒妇！

　　在《环太平洋》剧情里的五级怪兽顶多也就是将近二百米的一个高度。

　　可副本世界中的怪物，足足有五百米之高！

　　楚天与傻妞站在它的面前，显得实在是太过于渺小了。

　　它的脚趾指甲盖都比楚天的体积大上很多。

　　“傻妞，回来！”

　　这只怪兽根本不是傻妞能够对付的。

　　之前本以为会遇见憎恶，没想到憎恶没出现，而最为强大的终极BOSS，毒妇却是提前出线了！

　　楚天话音刚落，那毒妇怒吼一声，一个尾鞭朝着傻妞抽打了过来。

　　在这一尾鞭之下，海洋深处的海水被肆意的卷动着，竟形成了一个小型的海洋风暴！

　　楚天直接开启高原血统，整个人几乎一眨眼间便已经到了傻妞的身边。

　　他随手一挥，强行利用水属性能力，将周围的海水变得再次平静下来。

　　“吼！！！”

　　这时。

　　楚天身后又传来一阵怒吼声。

　　一个体表披着金属光泽的硬甲，腹部深褐色，长得就像是一头发疯的公牛似的庞大怪兽随之出现！

　　这只怪兽有大概二百三四十米的样子，要比毒妇矮上一些。

　　但在人类的眼里还是显得太过于庞大！天籁小说网

　　这只怪兽就是之前一直没出现的憎恶！

　　与此同时，港岛市军事基地处。

　　那些大佬们看到毒妇出现时，满脸惶恐，脸色变得无比难看。

　　“该死，他妈的，五级怪兽！！！”

　　“竟然是五级怪兽！！”

　　“这下，战神计划会不会……”

　　所有人都沉默了。

　　这个怪兽实在是太强了。

　　这种级别的恐怕连普通的核弹都无法伤及分毫，而之前交给楚天的那枚氢弹，恐怕也……

　　“张敬……”

　　角落里，森麻子满脸担心，她手心完全被汗水所浸透。

　　他是人类的信仰，人类最后的希望。

　　若是他死了……

　　恐怕人类以后再也没有勇气反击怪兽了！

　　所有人都紧张到了极点，控制室内的气氛变得格外的压抑，大家都瞪大了眼睛，瞪着大荧屏上。

　　当控制室内的大佬们看到又有一个怪兽出现时，顿时面如死灰。

　　“难道老天非要灭亡人类吗？！”

　　有人不甘心的猛地敲打在控制台上，满脸愤怒的大吼道。

　　没办法，他们只能将一丝希望寄托在这个战神身上！

　　海洋深处。

　　楚天并不知道那些人的恐慌。

　　他看着眼前这两个巨大无比的怪兽，心里并未有太大的涟漪。

　　老实说，对于楚天而言，这两个怪兽的实力并不强，即便是再来一倍的数量，他也有十足的信心战胜！

　　怪兽的体积虽大，可却是比较唬人罢了。

　　这也至少楚天会这么觉得，若是其他的轮回者看到这一幕时，恐怕早就吓晕过去了。

　　“傻妞，那只四级怪兽叫憎恶，它交给你了。”

　　楚天微微一笑，风轻云淡的道：“这只四级怪兽的力气虽然很大，但在水下时它的行动速度很缓慢，它的前肢是它主要的进攻方式，同样也是它的武器。”

　　“若是打不过的话，及时跟我说。”

　　“哥哥，傻妞知道了。”

　　傻妞微微颔首点头道：“有哥哥的破败王者之刃在手，傻妞对付这只四级怪兽还是有一定的胜率的！”

　　“好，既然如此，那我们分开作战吧！”

　　楚天轻笑道。

　　他话音一落，身体顿时化作一道炙风冲了过去。

　　他紧握右拳，右拳上浮现而出一层淡淡的雷电属性的能量。

　　正是通过雷神戒释放出的特殊能力！

　　“让你尝尝五倍界王拳加上龙拳和雷电能力的威力……”

　　三重威力的加持下，足以轻轻松松的摧毁一座岛屿！

　　楚天倒是很好奇，这一招对付起毒妇来，到底会如何！

　　身后金黄色的巨龙虚影与楚天重叠，合二为一。

　　借助着海洋的优势，楚天宛如一枚子弹似的，几乎瞬间便冲到了毒妇的脑袋前。

　　“妈的，真他妈丑啊……”

　　楚天看着那张扭曲可怖的面孔，他撇撇嘴吐槽着，直接一拳轰了过去。

　　轰！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百四十一章 最强一击！免费阅读。https://xs.23sk.com 