    而就在此时，帕斯卡也看到了静静伫立在天文台上的两道人影。

    只见皎洁的月光下，背对着两人的安度因就如同披上一层银白色的薄纱，给他身上又赋予了一丝神秘感。

    帕斯卡看着这一幕，内心中那种忐忑不安的感觉更加强烈了，这造型，一看就是来者不善。

    他忍不住朝左右两边偷偷探查了两眼，同时调动着魔力感知一番，确定有没有埋伏。

    他有些自嘲的摇摇头，我真蠢，怎么会升起对方会用这种下作的手段想法，毕竟，对面可是安度因啊。

    帕斯卡不带太多人来就是害怕造成误会，万一激怒了对方就完蛋了，而安度因在他眼中更不可能带人，他肯定不屑这么做。

    强忍着心中的慌乱，帕斯卡稍微平复了一下情绪，他作为格兰芬多的级长，可不能在外人面前露怯，所以在接近安度因后，他便板着个脸，做出一副严肃的表情。

    另一边的安度因，其实就比帕斯卡早一步到达天文塔，刚刚还在感慨天气转凉了呢，结果就感知到对方的出现。

    而在发现这位狮院七年级级长，居然就带着查尔斯一个人后，安度因心里也是暗暗点头，胆识不错。

    然后他又察觉到了帕斯卡左右探查的小动作，够谨慎，而且从操控魔力感知的波动来看，实力比不少成年巫师还要强，该说真不愧是狮院的级长吗，安度因嘴微微一翘，心里再次了夸赞对方一句。

    可看到安度因的表情，帕斯卡心里却是一个咯噔。

    他……他什么情况，他为什么看到我后要笑，难道说此行有诈？可我来都来了，现在也已经没有反悔的机会了。

    帕斯卡此时虽然慌得一批，却还是咬咬牙，把心一横，来吧，伸头是一刀，缩头也是一刀。

    而他的复杂心境，导致面部表情一时间绷得非常僵硬，给人一种肃穆、不苟言笑的错觉。

    “霍克级长，查尔斯，抱歉这么晚还打扰你们，其余时间我确实没空。”安度因看着走近的帕斯卡，倒是十分礼貌的率先问好。

    “你……你好，威尔逊级长，很……很高兴见到你，久仰大……大名了。”帕斯卡刚说完这段话，就想赶紧找个地洞钻进去。

    实在是太丢脸了，居然因为紧张，连话都说不利索，此时帕斯卡尴尬的脸色越发僵硬，只能像个木头一般杵在那。

    没听说狮院这位级长是结巴呀，不过这倒没什么所谓，就是他在结巴的情况下，居然也能保持如此镇定，心理素质果然过硬，安度因暗暗点点头，这位霍克级长给他印象不错。

    此时只觉得丢脸无比的帕斯卡，已经没心思寒暄了，只想赶紧进入正题，于是便绷着个脸，破罐破摔般问道，“威尔逊级长，不知道你约我出来究竟是为了什么呢，请明说。”

    怎么这会又不结巴了？安度因有些摸不着头脑，不过看对方如此直接，也回答的十分干脆，“今天这么急着找你，主要有两件事，一件是关于魁地奇的，一件是关于两个学院间矛盾的。”

    果然！他要对狮院动手了，我就知道！帕斯卡心脏剧烈跳动着，内心中，即有前途无光的悲凉感，又有对安度因仗着实力强大，欺负人的愤懑。

    “不可能，我们格兰芬多绝对不会因为苟且解散魁地奇球队，两个学院的之间的矛盾，你也不应该单单迁怒到我们身上。”帕斯卡脸上带着些微怒色，心里带着一丢丢委屈，硬着头皮说道。

    ？？？

    帕斯卡的话一说出来，立刻收获了三个问号脸，不单单是安度因和维伦，就连他旁边的查尔斯，此时都一脸莫名其妙的看向他。

    “霍克级长，你刚刚说什么，谁说要解散你们的魁地奇球队了？”安度因觉得自己越来越看不透这位狮院级长了，不管行为举止还是发言都这么出人意料。

    “啊？不是吗？”帕斯卡这下才发现自己好像过于激动，把心里想的话给全说出来了，不过他不愧是经验老到的级长，连忙板着个脸，“我刚刚只是想向你们表现格兰芬多学院的决心，接下来该进入正题了。”

    是吗，我怎么那么不信呢，安度因意味莫名的瞥了对方一眼，不过并没有继续深究，决定稍微试探一下对方，“咱们两个学院之间的情况，你也清楚，不管是在魁地奇赛场上，还是在平时日常当中，总是会夹杂着一些出格的行为，对此，不知道霍克级长怎么看呢？”

    “出格吗？这不都是正常现象吗，至于我怎么看，谁年轻的时候还不打几架呢。”帕斯卡这会想挠挠脑袋，但顾及形象还是忍住了。

    “所以你认为咱们双方的冲突就算升级到全面开战的情况都没问题咯？”安度因眯了眯眼睛，继续试探道。

    “全面开战？”帕斯卡突然一机灵，可不能打起来，要知道现在的蛇院级长可是安度因，于是他连忙答道，“这可不行，两个学院巫师之间，说白了也就是有点小摩擦，不至于上升到这种地步吧。”

    “既然如此，我认为那些恶作剧上升到斗殴的行为，以及魁地奇球场上的日常挣抢上升到武装械斗的行为，本身就在不断的将矛盾升级，接下来如果长此以往，全面开战也并不是不可能发生的事情。”安度因见帕斯卡的态度，也不是很强硬的样子，随即强调道。

    而这时候帕斯卡也稍微反应过来一些了，之前他一直沉浸在自己的脑补中，加上近距离接触安度因导致的紧张，说话都有些语无伦次。

    但随着双方交谈的过程，他的情绪也跟着舒缓了不少，此时听安度因的意思，好像是对学院间的这些争斗有想法？

    “那威尔逊级长你有什么意见吗？”帕斯卡状态恢复不少，脸上终于不再是一副僵硬的死人脸了。

    “我的想法，其实很简单。”安度因微微一笑，向帕斯卡解释起来。

