 “山叔，此言差矣。

你是我莫家的支柱，哪怕死五个一重天武王都不能够让你在这里折损。

这一次进来若是一感知到危险，你就立马出去吧。

切莫将自己的性命搭上去了。”

莫锋开口道。

他的话并不是奉承莫开山，而是对于现在的莫家来说，莫开山确实值得他的尊重。

莫家想要培养出一个苍龙王榜的强者不知道花费了多少的心血、若是莫开山死在这里，对于莫家来说是一个极大的打击。

“多谢少主，我会量力而行的。”

莫开山没有再说话。

莫家人继续攻击着这个巨大的结界，很快结界破碎开来，里面的翎羽是被他们得到。

九彩翎羽他们占据其中之四，在紫虚凤翎琴争夺上已经有着极大的把握。

姜空在一座山头上行进着，听到了这边传来的巨大的动静，不由被吸引过来。

他一眼见到正在将领域握在手中的莫锋，不由的轻咦一声，感觉到不解。

“这个莫家在这里做什么呢？

他们手中持有的是什么东西？”

姜空没有继续赶路，而是将全身气息收敛，躲在暗处看着远处的一干人。

虽然之前莫开山救了他一命，但是他并不会认为莫开山是一个善人。

恩怨与是非在姜空内心还是极为分明的。

在这玲珑塔的顶层，一切有可能争夺紫虚凤翎琴的人，到时候都会站在他的对立面。

别说莫开山了，就算是海观崖亦是如此。

姜空双目紧紧凝视着莫锋手中的翎羽，呢喃道：“这个东西恐怕和紫虚凤翎琴有关，要不然这个莫家也不会如此的兴师动众来得到此物。

也不知道这个东西有多少个，如果有可能，我也要备一个在手中。”

打开玲珑塔有钥匙，这或许也意味着打开紫虚凤翎琴同样也需要钥匙。

而现在姜空怀疑在莫锋手中的东西正是之后开启紫虚凤翎琴的钥匙之一。

他没有多留。

毕竟莫开山是一个三重天的武王，本身的嗅觉十分的敏感。

若是被其发现就糟了。

姜空从原地离开，没有多逗留。

就在他离开的一瞬，莫开山突然看了过来。

“嗯？”

他速度极快，比之拓跋蒙不知道快上多少倍。

一眨眼的功夫，他出现在了姜空原先所在的地方。

不过姜空此时已经是离开了。

他轻轻拨开一片灌木，见到了一片新踩出来的痕迹，眉宇微微皱起。

很快莫锋等人赶来此地，见到这片灌木顿时反应过来。

“有人？”

莫锋眉头一皱，轻咦道。

“不知道是谁，就逗留了一会儿就走了。

不过被他看见我们得到了翎羽，这可不是什么好事情啊。”

莫开山道。

“无妨，就算是被海家知道了也无惧，现在我们就等待着紫虚凤翎琴出世便好了。”

莫锋挥挥手号令着剩下的人：“走吧，回驻地。”

……在山脚下的一处小溪边，姜空抬头看着山顶上那群人已经离开，轻吐一口气：“好险，差一点就要被发现了。

没想到莫开山居然也在这里，他不是武王三重天吗？”

姜空突然想到了这个事情。

他依稀记得这片地界乃是武王一重天及其之下的人才能够进入的。

而现在莫开山的出现让他顿感困惑不已。

恐怕莫家花费了什么代价敛去了他的境界。

他内心暗自揣摩。

在这玲珑塔之中的局势，姜空内心此时越发觉得严峻起来。

原本就已经够乱了，现在多了一个苍龙王榜的人。

若是莫开山还是保持着原有的实力，对于所有人都是毁灭性的打击。

一个苍龙王榜的强者能够很轻易的将拓跋蒙那等人镇压，甚至是直接灭杀。

“走一步，是一步了。”

他继续探寻着这片天地之中冰属性的力量。

两日之后，在一片雪山脚下，一根巨大的木头从远处的大江中快速的朝着此地而来。

姜空站在木头最前面，驾驭着真气驱使着这一根硕大的木头前行。

一块块碎裂的冰块从雪山上流淌的大河中漂流下来，流向远方。

“终于寻到了。”

他一脸的兴奋。

这两日，他不断寻找着各条横跨在这片地界的大江大河，以此为线索来寻找千年冰魂。

失败了好几次之后终于让他找到了此处。

看着雪山上一层层厚厚的积雪，姜空脸上难以掩饰激动之色。

他加快了速度朝着雪山顶峰而去。

半个时辰之后，姜空翻越大片地界终于登上了雪山之巅。

未登临山巅，一股极寒的寒气瞬间扑面而来。

这一座雪山也不知道存在多久，寒气竟带着一股钻心的力量，渗透血肉骨骼能够刺入肌体最深处！“好生霸道的寒气。”

姜空顶着狂暴的寒风一路上前。

未多久抵达了雪山之巅上。

还没有准备着手开挖，一层无形的结界直接让他吃了一个闭门羹。

空间之中如同荡漾起了一层涟漪。

姜空眉头微微一皱，有点惊讶的触碰着前方的空间。

结界就像是一堵墙般拦截住了他的去路。

“这里怎么会有结界？”

他双目一亮，一般来说有结界的地方就会有宝物的存在。

没想到自己为了寻到千年冰魂，竟是误打误撞寻到了一处藏宝之地。

其双目开始微微泛起光芒，远处大片地界之中的模样也是尽收眼底。

很快其目力跨越大片距离，最后凝聚出最为中央一座祭坛之上。

在这祭坛上，一片九彩羽毛静静悬浮在上面，光芒如同云霞一样耀眼。

 