
　　大唐高祖武德八年，冬，东宫。

　　“启禀太子，已经将请柬送予秦王殿下。”

　　“将毒药准备好，这次定要让他李世民有来无回。

　　到那个时候，在座诸君皆是从龙之臣，孤绝不吝于封赏。”

　　“喏。”

　　而此时在秦王府中。

　　大唐秦王、天策尚将、太尉兼司徒、尚书令、陕东道大行台尚书令、雍州牧、十二卫大将军李世民，正在和家人饮宴。

　　他的左边是结发妻子秦王妃长孙无垢，接下来就是几个侧妃——前隋帝女杨妃、以及阴妃。

　　而他的右边，则是几个稚童，按照年纪排列第一个就是李承乾，随后是李宽、李恪、李泰等人。

　　才六岁的李承乾举着青铜爵，来到了父亲的面前：“父王，儿子敬您一杯酒，恭贺父王此次远征突厥，大胜而归。”

　　“哈哈，好儿子。”

　　李世民是酒到杯干，显得颇为豪迈。

　　胖乎乎的李泰也举着酒杯过来了：“父王，儿子也敬您一杯酒。

　　儿子嘴笨，只能助父亲您身体健康，长命百岁了。”

　　得胜而归的李世民自然是心情大好，勉励了李泰几句，将酒喝了。

　　李泰感觉自己被李承乾压了风头，憋了一肚子的火没地方出，扭头看到了席末一个瘦弱少年正将饭桌上的饭粒一粒粒爱惜的捡起来丢入嘴中，于是就将那点熊孩子的脾气都发泄到他的身上了：“哼，不愧是贱婢所生，连一点礼数都没有，真是给父王丢人。”

　　这个少年名叫李文武，正是李世民的长子。

　　可他既然是长子，却又为何坐在最末尾的座位上呢？常说母以子贵，可反过来也是这样，这李文武的母亲本是当年服侍李世民的一个丫鬟。

　　两个人耳鬓厮磨，在李世民十三岁那年就偷尝了禁果，结果生下了李文武来。

　　其时天下将乱，李世民的父亲李渊正在朝廷担任少监，母亲独孤氏惟恐有人借题发挥，于是将那丫鬟乱棍打死，只留下了李文武的一条性命。

　　而李世民也因此恶了母亲，对这个儿子自然也就没什么好脸色。

　　随后就是起兵伐隋，等到这一年武德八年，李文武已经是十四岁的年纪了。

　　今天是李世民和四弟李元吉讨伐突厥大胜归来后，到家的第一天，秦王府自然要摆下洗尘酒宴。

　　而李文武虽然平日里在秦王府中的地位还不如一个略有权势的下人，可他毕竟也是李世民的儿子，长孙无垢为了表现自己的大度，也特意将他喊了来。

　　大家欢聚一堂，有说有笑，十分的热闹，却独独的将那李文武不约而同的排除在外，就好像他是一个隐形人一样。

　　只是这一切看在李文武的眼中，却是一点也不在乎——因为他是一个穿越者，虽然不是专业研究唐史的，可对于一般的历史走向还是清楚的。

　　现在再风光又能怎么样，以后还不是最多被封个亲王亦或是郡王，外放到哪个州郡去祸害当地的百姓，最后还会被武媚那个婆娘给杀的杀，流的流，就如同一群猪狗一般？反正历史就是这样了，那为什么还要努力呢？做一条咸鱼，没事就带着几个打手，调戏调戏民女，不香吗？随口夹了一筷子菜放入口中，李文武惬意的眯起了眼睛：平时可吃不到这么多的好东西，现在可要多吃一点才行啊。

　　至于拍拍便宜老爹的马屁？开玩笑，有那个时间我多吃点好东西他不香吗？只不过李文武不想惹麻烦，可不代表别人不想找他的麻烦。

　　这时李泰这话一出，所有人的目光都不约而同的聚集在了李文武的身上。

　　看我干嘛？我吃点东西也碍着你们了？老实说，不管怎么样他也是李世民的儿子，做出这样的事情来，确实有些失身份，只不过李文武根本就不在意众人的眼光。

　　李泰是李世民的第四子，母亲是长孙无垢，从小就极受宠爱，才一出生就被爷爷封为宜都王，第二年又晋卫王，加上柱国。

　　平日里就自视极高，没少欺负他。

　　“尊敬的卫王殿下，在你的眼里只看到了几粒米，可在我的眼中，这却是我大唐盛世的根本啊。”

　　“胡说八道，你一个贱婢所生的儿子，看得到什么？”

　　长孙无垢连忙斥道：“青雀，不得胡说。”

　　这种事每个人都知道，可是就是不能放在台面上来说，你个脑残没看到你爹的脸色已经变了吗？果然，李世民此时的脸色已经是一片铁青。

　　“卫王殿下，你生来就是含着金汤匙，可又怎么知道百姓的苦？这几粒米放到天下大乱之时，都能决定一个人的生死啊。”

　　“你可曾见过父母易子而食？你可曾见过为了给亡夫留下一点骨血，母亲将亲生女儿溺死在铜盆之中，只为了省下一点粮食？你又可曾见过，那些百姓为了填饱肚子，去吃观音土？”

　　在说道这里的时候，李文武的一双虎目之中已经隐隐浮现出泪光，就连一些家境贫困的下人想起了往事，也轻轻的啜泣起来。

　　“尊敬的卫王殿下，你可见过那些吃了观音土的人？他们腹胀如鼓，无法排便，最终只能被活活的撑死。”

　　“说的好像你见过这些一样。”

　　“我虽然没有亲眼见过，可是却听父王曾经作诗悯农，诗曰：锄禾日当午，汗滴禾下土。

　　谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

　　不好意思了，李绅李大诗人。

　　李世民一愣：我什么时候做过这首诗了？然后他就听到李文武摇头晃脑的说道：“那次父王大醉，念出了这首悯农，我无意之间听到，一直牢记于心。

　　自此无时不刻不在感念父王体恤百姓的一片苦心啊。”

　　长孙无垢抢先说道：“王爷大才。”

　　而杨妃和阴妃也马上反应过来，拜伏在地：“王爷大才。”

　　其他下人也跪倒在地，齐声大喝：“王爷大才啊。”

　　李泰左看看右看看，也只好跪在地上：“父王大才。”

　　“可是，孤怎么不记得……”

　　“父王。”

　　李文武抢着说道，“您那次还做了一首诗：升斗美酒诗百篇，长安市上酒家眠。

　　天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。”

　　嗯，你这么一说，好像有那么点印象，有一次喝醉了，确实是做过诗来着。

　　“不可胡说，父皇唤孤，一定是有军国大事，怎可被区区杯中物耽搁了？以后这种话不许再说了。”

　　“是，儿子明白了。”

　　坐下来接着吃，李文武还冲着李泰挑了挑眉毛。

　　此时长孙无垢提醒道：“王爷，您该动身前往东宫了，太子邀您饮宴，可迟不得啊。”

　　“好，晓得了，孤这就动身。”

　　“这太子也真是的，王爷您才刚回家就急着找您去饮酒，他就不能等明天吗？”

　　说话的是秦王侧妃杨妃，就是隋炀帝的女儿，隋朝被灭了以后，她入了秦王府，成为了李世民的妻子。ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民还没说话，长孙无垢掩口轻笑道：“妹妹慎言，那可是太子，万一是找王爷有什么军国大事呢？”

　　她现在还不是皇后，可已经有了皇后般的威严，杨妃自然不敢和她顶撞，只得乖乖低头道：“姐姐说的是，妹妹错了。”

　　李世民也不以为忤，吩咐人准备更衣，包括李文武在内的众人也站起身，准备恭送。

　　而就在这时，李文武的脑海中突然想起一个声音：“叮，神级选择系统启动，正在与宿主绑定中……”

　　“绑定成功，选择一：告知李世民太子心怀叵测；选择二：假装不知道。”

　　“父王，且慢。”

　　就在李世民就要离开房间的时候，李文武突然扑了上来，抱住他的大腿：“父王，您此去可一定要小心，要知道宴无好宴，一定要小心那太子加害于您啊。”

　　他这举动震惊了在场的所有人，李世民哭笑不得：“不许胡说，太子和为父乃是亲兄弟，他怎么可能会加害与我？”

　　“叮，宿主选择告知李世民，得到奖励：解毒丹。”

　　奖励已经到手，李文武讪讪的站起身：“父王恕罪，儿子戏文有点看多了。”

　　李世民打量着他，眉头紧皱：“文武，你怎么瘦弱成这个样子，若是被外人看见了，岂不是会笑话我秦王府？”

　　长孙无垢的心一下子就提了起来——她觉得这是丈夫在用言语敲打自己。

　　不管怎么样，李文武也是孤王的儿子，怎么可以这样对待？李文武平时的存在感就太小，以致于长孙都经常忘记还有这么一个儿子存在——没错李文武也算是她的儿子。

　　因为她是李世民的嫡妻，所以李世民所有的儿女都要喊她一声嫡母——嫡母大于生母啊，所以长孙无垢对李文武也是有着教养的义务。

　　那李文武现在如此的瘦弱，她也根本逃不了干系。

　　就在这时，李文武开口了，这让长孙无垢一下子就放下心来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一章 借题发挥免费阅读。https://xs.23sk.com 