 夏天行双手有些颤抖的将兰亭序卷了起来，小心翼翼的重新放在锦盒里，这才对着陈友好和两个女孩九十度的鞠躬，以表达心中浓浓的感谢。

    陈友好和两个女孩有些惊讶，赶紧从沙发上站了起来避开，不敢接受夏天行这位老人家的大礼，陈友好更是上前走了几步，一把将夏天行给扶了起来，客气的说道：“夏馆长千万不要这样，我们都是晚辈，可受不了你的大礼。”

    “陈先生，太感谢你的支持了，你为华国找回了稀世珍宝，我就算长跪不起也表达不了我的谢意。”

夏天行在陈友好的搀扶下，这才站直了身子，不过语气里依然充满了感激，随即又转身对博物馆经理催促道：“朱经理，你还愣着干什么，还不将馆长的荣誉徽章拿过来。”

    “荣誉徽章？”

博物馆的经理吓了一跳，非常惊讶的看着夏天行，那一枚荣誉徽章是华国官方为了奖励夏天行数十年如一日的心血和付出，才颁发给夏天行的，平时夏天行将这一枚荣誉徽章珍而重之，现在突然要拿出来，是想干什么？

    “还愣着干什么，快点拿过来，我的命令都不听了吗？”

夏天行有些不满的看着呆愣的博物馆经理，再次催促起来，这位博物馆经理才点了点头，赶紧离开了会客室。

    不一会，博物馆经理就拿着一个盒子回来，恭敬的递给了夏天行，夏天行收下盒子之后，打开仔细查看了一眼，里面放着一个五角星的荣誉徽章。

    “陈先生，两位姑娘，你们对华国的无私奉献不能忘怀，这一枚荣誉徽章是我小小的心意，请你们一定要收下，并且担任我们博物馆的荣誉馆长。”

夏天行双手将盒子递到了陈友好一行人的面前，非常感激的说道。

    “这个实在太贵重了，我们......”陈友好看见盒子摆放的荣誉徽章，没有直接接过来，毕竟这一幅兰亭序是他们花了五十万买回来的，成本也不算太高，将兰亭序送到博物馆也是担心自己保护不了这幅价值连城的宝物，至于荣誉徽章什么的，陈友好还真不好意思接受。

    “华国对热心的群众一向是优待的，这是一枚证明陈先生和两位姑娘做出贡献的荣誉徽章，即使担任了博物馆的名誉馆长，也不需要实际管理什么工作，请务必要收下。”

夏天行可能是看出了陈友好的想法，所以仔细的解释了一番。

    陈友好听见夏天行的解释之后，也是有些明白过来了，这一枚荣誉徽章不会给自己带来什么实际利益，仅仅是一个荣誉的证明而已，既然如此收下也没什么关系。

    “那我们就不推辞了，谢谢夏馆长赠与的荣誉徽章。”

陈友好双手将荣誉徽章接了过来，点了点头的作出了感谢。

    “哈哈哈哈，你不用感谢我，这是华国官方给予的荣誉，感谢华国就是了，而且你接受了这一枚荣誉徽章，以后自然知道有什么用处。”

夏天行笑了起来，像陈友好这无私奉献的人，现在真是很少见了啊。

    “夏馆长，除了荣誉徽章之外，应该还有一些其他的奖励吧......”陈友好有些没听懂夏天行的意思，不过也没有太在意，毕竟该知道的事情，以后总会知道，作为一个古玩商人的陈友好，现在更在意奖金的事情。

    “其他的奖励，什么奖励？”

夏天行有些疑惑的说道，似乎真的不明白陈友好在说什么。

    “还能是什么奖励，当然是奖金。”

陈友好有些无奈的说道，难道捐赠文物之后连奖金都没有了吗？

刚才这个博物馆经理还说有奖金的，更别说捐赠的还是兰亭序这样价值连城的宝物。

    “确实有奖金，不过我以为你不需要，毕竟你连三十亿的兰亭序都捐出来了，还在乎那点奖金吗？

难道说你压根不知道这一幅字帖的价值。”

夏天行皱起了眉头，有些无法理解陈友好索要奖金的行为，这完全就是为了捡芝麻而丢掉西瓜啊。

    “夏馆长，这不是需不需要的问题，你听说过子贡赎人的故事吗？”

陈友好摇了摇头，反问了一个历史典故。

    夏天行一听见子贡赎人的典故，当即就恍然大悟起来，赶紧吩咐身边的博物馆经理道：“还不将奖金转到陈先生的账户？”

    “是是是......”博物馆经理还没搞懂发生了什么事情，为什么夏天行一听见陈友好的反问，立即就决定给予奖金了，要知道按照博物馆的规定，奖金数量要根据古玩的价值来判断，即使是百分之一的价值，这一幅兰亭序应该支付的奖金也是三千万，那可是博物馆全年的经费。

    现在夏天行直接就将博物馆全年的经费，当成奖金的送给陈友好一行人，怎能不让博物馆经理震惊，不过夏天行的命令也不能违抗，博物馆经理只能乖乖的去转账了。

    秦瑶毕竟不是考古系出身的学生，对子贡赎人这种冷门的典故，有些不太了解是什么意思，悄悄的凑到了柳夕稔的身边，小声的询问道：“夕稔姐，什么叫子贡赎人？”

    “孔子七十二门徒，其中之一的子贡，你没听说过吗？”

柳夕稔小声的反问了一下，秦瑶赶紧点了点头，子贡是孔子的学生，自然是知道的，不过子贡赎人又是怎么回事？

    “春秋时期，鲁国有一条法律，凡是遇见了本国百姓，在外流落为奴隶者，将其救下回国，可以到官府领取一份赏金，子贡在国外救了一个鲁国籍贯的奴隶，却拒绝了接受赏金的奖励，因此遭到了孔子的批评。”

柳夕稔说起历史典故，可谓是如数家珍，非常详细的介绍起来。

    “为什么要批评，不接受赏金难道不是一种视钱财如粪土的高尚品德吗？”

秦瑶有些无法理解，又在追问了几句。

    “子贡也是像你这么说，不过孔子却教导了一个道理......” 