    “丹丹，你不是说这次酒会上会让我们看海洋之心吗　?为什么现在迟迟不上啊？”

    酒会上的一个名媛敏敏问道。

    丹丹脸上有些挂不住了，支支吾吾说不出话来。

    敏敏就有些嘲讽的语气，“你把楚灵瑶叫来，不就是想要在她跟前炫耀吗？现在是最好的时机啊，快点安排把海洋之心拿出来，让我们大家都开开眼界，顺便一起把楚灵瑶带过来的女人给羞辱，这样才爽啊！而且这个海洋之心就是楚灵瑶家里拍卖的那条，让她亲眼看着项链落入别人之手，真是大快人心！”

    丹丹拧着眉心，说道，“那、那个海洋之心，已经被今晚的神秘金主给买走了。”

    敏敏很是激动，“金主买走了？那你有没有看到神秘金主的模样？他帅不帅啊，是哪一个大家族的少爷啊？”

    这一群名媛在通知完楚灵瑶之后，突然接到了酒会有人赞助，而且就连酒会上要展示的一枚海洋之心钻石都被神秘金主买走了。

    这些名媛千金都恨不得可以拥有。

    也不知道是谁会得到这钻石项链！

    那钻石项链一戴，会引来多少人的艳羡啊！

    刚才看到楚灵瑶和慕明月进来那一瞬间，吸引了所有人的眼球，那种惊艳的程度，是所有人都未曾拥有过的。

    现场的人看着就生气，就心生妒忌！

    “不知道是哪一个少爷，只是我听说了，这个神秘金主会在今晚上把海洋之心钻石项链送给在场其中一个名媛。”丹丹说着的时候，满眼的期待。

    敏敏闻言，冷嗤笑一声，“你就别想了，就你这刷了几层粉的脸，你觉得大家族少爷会看上你？”

    “丹丹你够了啊！你那个龅牙和眯眯眼，组合成在一起丑死了！你还有脸说我？你不是仗着自己家有几个臭钱才能混入我们这个圈子？你在我们这里，顶多是配给我们这些千金小姐提鞋子！”

    丹丹听得气急败坏，一脸的怒气，　直接上前和敏敏打起来，“你这个丑女人，居然敢对我人身攻击！”

    敏敏也伸手一把撕扯着丹丹的头发，直接将她的头发给撕掉一大块，痛得丹丹惊叫着，“啊！　你这贱人你居然敢把我的头发拔掉！我跟你拼了！”

    一看到有人打架，大家都兴奋起来了，马上围观过去。

    平时里这两个死对头，半斤八两，都是丑女却一直在作怪。

    而且女人打架，真的是很精彩！

    两个女人扭成一团，还打到了游泳池里。

    楚灵瑶和慕明月隔岸观火，看着这些女人为了一条项链打成这样，真是无语。

    慕明月说道，“瑶瑶，看到没有？女人想要什么，就要努力地争取去买来送给自己。而不是眼巴巴地等着别人送上门，还要和一群女人争风吃醋。”

    楚灵瑶点头，很是受教，“嗯，我知道了！　我都听你的，一定要让自己强大起来！”

    不过，说完，楚灵瑶又说道，“不过啊，我也是很好奇今晚上的神秘金主是谁，居然这么豪横赞助了今晚上的酒水，还把海洋之心拍卖走了……我还是来迟了一步！没能把海洋之心拿下！”

    楚灵瑶眼神一片黯淡。

    慕明月对着楚灵瑶说道，“命里有时终须有，你别太难过的，是你的东西，始终都会回到你手里的。”

    楚灵瑶知道慕明月是安慰她的，她努力地笑了笑，说道，“谢谢你这样安慰我，你真的是我最好的闺蜜。”

    慕明月看着楚灵瑶，　“我也是很感激你带我来这，让我大开眼界，这些女人，真的是太可笑了，我觉得就算是有抑郁的人都会笑开的。”

    楚灵瑶看着那些女人打架，已经是没有什么心情了。

    她现在一直想赎回海洋之心。

    那是爸爸送给妈妈的定情礼物。

    也是他们楚家的传家之宝。

    正在楚灵瑶恍惚的时候，有四个人排着队走过来，手里还捧着东西。

    很快的便在楚灵瑶的跟前停下来。

    在打架的人看着几个人端着什么东西，一副严肃的模样，马上转移了视线。

    “他们手里捧着的是什么啊？”

    “不知道，不过这些人我记得，是保管海洋之心的人。”

    “不会吧！海洋之心出现了？那为什么是走到楚灵瑶的跟前？”

    “不知道啊……”

    正在大家诧异的时候，　那几个人确实是在楚灵瑶的跟前停下来了。

    “楚小姐，这是您今晚的礼物。”女服务员微微弯身，对着楚灵瑶说道。

    一旁的服务员马上揭开了红色布，海洋之心瞬间发出了光彩夺目的亮光！

    “是海洋之心！”

    “天啊，海洋之心怎么会在楚灵瑶的身上？这个该不会是假的吧？肯定是楚灵瑶在外面买来糊弄我们的！这个是他们出嫁的传家之宝，她肯定想在我们跟前炫耀找回面子！”

    “对！一看就是假的！”

    大家看着楚灵瑶的眼神，都羡慕妒忌恨！

    楚灵瑶至今　都是一脸懵然的。

    她都不知道发生了什么事情。

    为什么海洋之心会出现在他的眼前？

    她没有钱买回来啊！

    按着她目前的身价，她根本就无法买海洋之心。

    这可是几个亿的钻石项链啊!

    慕明月拍了拍楚灵瑶，“你看，我就说嘛，命里有时终须有，是你的东西始终都会回到你手上的，你快去看看。”

    楚灵瑶也回过神来了，她满眼震惊地看着海洋之心，脑海中顿时闪过一家几口温馨的画面。

    这是承载爸妈爱情的项链，是楚家的镇宅之宝！

    “这神秘金主，怎么可能看得上楚灵瑶？”

    大家都觉得不可思议!

    楚灵瑶家道中落，大家族的少爷，怎么可能会看得上这种货色？

    “命运在捉弄人！”

    “你们别相信，这一定是这两个女人在演戏的，在外面买一条假的项链充当真品，然后再花钱雇几个人来演戏，为的就是想要在我们跟前炫耀！”

    “对！一定是这样的！就楚灵瑶这货色，怎么可能会有人给她送这么昂贵的项链？开玩笑吧！”

    这个时候，一道冰冷的声音扬起，“怎么不可能？”

