    

    这小姑娘怎么看都像是个没长大的小孩，喜欢黏着自己的哥哥一样，对于秦啸霖来说，林溪溪的存在就是如此，根本就不可能有其他任何男女之情。

    “好吧好吧，你们先去谈事情，不过等你们谈完之后出来一定要来找我玩啊！”林溪溪恋恋不舍的松开了秦啸霖的胳膊，然后就跑回了自己的房间，看起来他的背影是那么的无忧无虑。

    看着林溪溪的样子，秦啸霖忍不住感叹，如果他跟赵嫣然能有一个孩子的话，那肯定也会像林溪溪这样，漂亮又单纯，这样一想，秦啸霖角忍不住对今后的生活充满了向往。

    秦啸霖和林吴优走进了书房，确认门关好之后，这才在沙发上坐了下来。

    “我知道秦先生今天来的目的应该是为了马氏古董店的供货商而来吧。”林无忧也不打算拐弯抹角，而是直接道出了秦啸霖的来意，他俩的交情也没有必要再说那些无关紧要的场面话了。

    “还是老爷子你比较懂我啊，不过您还是不要叫我秦先生了，这样让我很不好意思。”

    毕竟林吴优已经一大把年纪了，每次见面都叫他秦先生让他都不知道该说什么了。

    “你瞧你这话说的，旁人想让我这么叫我都不乐意呢，更何况你的鉴宝能力也确实让我心服口服，所以我称你一声秦先生并不过分，你不也老是叫我林会长吗？不如这样好了，你以后叫我林老哥，我就不叫你秦先生了，我叫你秦老弟怎么样？”

    其实林吴优对于称呼这事儿并不是特别的在意，但是秦啸霖既然提了，那他也就把话给接了上去，更何况他心里其实还有一些私心，这样的称呼相当于把他们两人的地位提到了同一个辈分，既然如此那林溪溪就是秦啸霖的后辈，秦啸霖总不至于还会对他有什么非分之想吧。

    秦啸霖自然是不知道，林吴游行中还有这样一层想法，他若是知道的话，怕是要直接拔剑自刎。

    “这么叫岂不是不合规矩……”秦啸霖这下都不知道该说些什么了，他原本觉得让林吴优叫自己秦先生显得自己不尊重长辈现在倒好，老哥老弟的叫着岂不是更不尊重了？

    “规矩是死的，人是活的，反正我不管这件事情就这么说好了你要是不愿意的话，那供货商的事情我可就不帮你了。”林吴优一脸捏住秦啸霖把柄的样子，洋洋得意地说道。

    ……

    话都已经说到这个份上了，秦啸霖要是再不答应的话，自己的供货商怕是直接凉了。

    “来来来，先叫一声林老哥给我听听，让我体验体验那种感觉！”林吴优很少能看到秦啸霖这般无奈的表情，仿佛这个时候他才露出了同龄人该有的样子，这让林吴优顿感新奇。

    看着林吴优这帮模样，秦啸霖也别无他法，谁让自己有事儿求别人呢，如果林无忧真的因为这件事情跟他绝交，那马是古董店，今后岂不是凉了个彻底，他这是迫于淫威！

    “林……老哥……你这到底是什么品位？硬生生的把我叫老了几十岁，我看你是故意的吧！”

    这称呼都已经叫出口了，秦啸霖也不再顾及什么了，摇了摇头坐在了林吴优的对面，姿态看上去十分随意，甚至还顺手给自己倒了一杯茶，就往嘴边送。

    “那哪行啊，我不过就是想要拉近一下我们之间的关系而已，这难道是我的错？”

    林吴优一边笑着一边拿过旁边的便签纸，随意的写下了几个名字和几个电话，然后就放到了秦啸霖的面前，再怎么胡闹，他也是古玩协会的会长，在北江古玩界这一块无人可以跟他匹敌。

    “联系方式我也已经给你了，能不能联系上能不能谈妥，那就是你自己的问题了。”

    虽然话是这么说，可是秦啸霖知道，他只要说出林吴优的名字，这些供货商怕是只会上赶着来给他供货，根本就不可能驳了他的面子，这话其实也不过就是林吴优在客气。

    “那就多谢林……林老哥了！”秦啸霖觉得自己说出这个称呼还是有些许的艰难。

    “既然大家都是兄弟，这些虚拟也就直接免了吧，以后可别在我面前说谢谢，小心我生气！”

    看到这老顽童执意也要跟自己以兄弟相称，秦啸霖也别无他法，他隐约感觉到林吴优可能是有什么其他的目的，但是自己身上又没有什么可图的，这感觉十分奇怪。

    算了，不管了，自己都帮了林吴优这么多了，他总不可能倒打一耙做这种丧尽天良的事情吧。

    既然目的已经达到，秦啸霖就想马上离开，跟这些供货商进行怜惜，开始稳定的给马氏古董店进行供货，要不然以现在的情况下去马氏古董店，很快就要什么都没得卖了。

    然而林吴优却不打算让秦啸霖这么快离开，直接拉住了他。

    “我说秦老弟，我们都已经合作过这么多次了，但是却一次都没能好好的在一起吃个饭，今天你无论说什么也得留下来吃一顿饭再走，要不然我这个做东的都说不过去了！”

    林吴优热情难却，而且一口一个老弟叫的欢快，旁边听到声音的林溪溪从房间里面出来，听到这个诡异的称呼直接愣在了原地，这是什么情况？爷爷怎么跟小哥哥称兄道弟了？

    “爷爷你们怎么回事把辈分搞得这么乱，以后难道我要叫小哥哥小爷爷吗？”

    林溪溪忍不住撅起了小嘴，这算是几个意思吗？秦啸霖还这么年轻，叫小哥哥多好啊，又显得亲热，还符合他的年龄和身份，现在爷爷和他称兄道弟，难道要叫他小爷爷？难听死了。

    “林溪溪，我看你还是叫我小哥哥吧，叫小爷爷？我跟你差了可没几岁！”

    不仅是林溪溪，连秦啸霖自己都觉得这个称呼实在是太诡异了，要不是林吴优威胁自己，他们两个怎么可能把辈分搞得这么混乱？但没有办法，自己也是迫于无奈。

