    

    青翼一震，柳席的身形化作一道流光，飞身进入山谷，接住倒飞出来的紫妍。

    被柳席环住小腰，夹在腋下，悬在半空的紫妍仰起头，不甘道：“大哥，我可不是打不过它，只是这幅模样实在不方便战斗，我原来的身体可一点不比它小！”

    柳席提了提手中娇小可爱的紫妍，想到她恢复成原本堪比白猿大小的幼龙本体，两相对比之下，笑着安慰道：“无妨，紫妍超勇的，现在的模样就挺好，接下来交给我！”

    随后他目视前方，看向山壁前那团血色浓雾，浓雾中一道狂暴的气势依然在不断增强。

    森寒的气息四散开来，微微的冰层开始在地面上不断蔓延，空气中冰晶不断凝结，山谷内如同数九寒天一般，每一口的呼吸都会化作白雾。

    包裹住白猿的血色雾气越发浓郁，是犹如鲜血一般的猩红色，沉重的脚步声从雾气中传出，首先映入柳席眼帘的是一双鲜红透亮的，如同灯笼一般血红双目。

    接着白猿的身体全部走出血雾，展现在柳席的眼前，似乎是从其体内渗出的鲜血，将白猿浑身的白毛都侵染成血红色，身躯比之前更加强壮，散发着残忍和暴虐的气息。

    这时，紫妍小脸上也带上了几分忌惮，慎重的说道：“大哥，这是他变身后的模样，速度，力量，耐力都会变得更强，就是好像很笨的样子！”

    柳席看向白猿猩红的双目，果然只有凶恶的杀意，再无半分灵智可言。此时白猿已经锁定空中的柳席和紫妍，抬起巨掌拍击在胸膛，张口就是一嘴的冰暴光束喷吐而出！

    柳席见状，抬手青色火焰暴涌而出，旋转翻腾之间凝聚在柳席身前，化作一道青色的火焰柱喷射出去，炙热的高温使得一路的空气扭曲、冰雪消融。

    “嗤嗤～”

    冰爆光束和火焰柱正面碰撞，碰撞中心腾起大团的烟雾，烟雾扩散开来，以碰撞点为中心，形成一圈巨大的环状烟圈。

    冰与火的交锋，还是青莲地心火占据上风，一点点的压制冰爆光束，直到击溃冰爆并反冲回去。

    那白猿张口，却已经没有东西可吐，面对柳席射出的火焰柱，只得怒吼一声，随即用与其巨大体型完全不符的敏捷速度，双脚用力在地上踩出两个巨坑，化作一道红影，迅速闪避开。

    “轰！”

    火焰柱速度不减，狠狠地撞击在其后巨大的山壁上，在山壁上留下一个还冒着白烟的漆黑孔洞，连一块碎石都没有留下，全部焚化为空气。

    “吼～”

    而跃至半空的红影，暴躁的双目死死的盯着柳席，怒吼一声，突然猛的蹬在山壁上，借助反冲力迅速扑向柳席的位置，即使是面对青色火焰也没有丝毫恐惧。

    红影未至身前，凶狠的寒风就已扑面而来，柳席黑发飞扬，眼中闪过一抹惊讶，“这速度确实让我有几分惊讶！”

    随即高声道：“出火！”

    青色火焰更加汹涌的膨胀扩散，顿时形成一片青色火海，缓缓蔓延至山谷上空。

    只见柳席扬手，火海中掀起一股滔天巨浪，汹涌之间形成一面半球状的盾牌，守护在柳席及紫妍身前，他是炼药师，自是不会肉搏的。

    “嗷～”

    白猿挥掌拍击在火焰盾牌上，被高温烧灼到嗷嗷叫，手爪瞬间皮开肉绽，被烫成黑糊糊的一片烂肉。柳席自然不会被动挨打，火盾上霎时间冒出几道青色焰火，在柳席的操纵下袭向白猿的身躯。

    “撕拉～”

    白猿只是更加残暴，又不是傻，收回拍打在火盾的手爪，被撕下一层死皮，白猿再度痛苦到嗷嗷叫，身躯飞速后退。

    “丹火之技——化猿！”

    白猿的任何一个动作都没有瞒过柳席的灵魂感知，在其身躯后退时，柳席再度说道。

    话音刚落，遍布在山谷上空的所有火焰开始剧烈沸腾，翻腾之间朝着柳席的身前重新汇聚，一股强悍至极，又炙热狂暴的气势，从汇聚的火焰球团中散发出来。

    火焰球团再度变化，长出了一颗猴头和雄壮的四肢，蠕动之间化作了一只身躯丝毫不逊色于白猿大小的青色火焰巨猿。

    火猿高举双掌，仰头咆哮着冲向后退的白猿，三步并作两步追上后退的白猿，两只庞然大物瞬间扭打在一起。

    “嗷嗷…嗷嗷…嗷嗷……”

    火猿身躯由青莲地心火构筑，悍不会死的同时，还带着异火无物不焚的威力，每一掌、每一脚都会给白猿造成巨大的伤害和疼痛。

    白猿身体上的毛发开始被灼烧殆尽，每一寸的皮肤更是惨不忍睹，如果不是身为冰属性魔兽，对火焰有一点抗性，它怕是已经被焚烧成焦炭一样。

    此时也不好过，白猿和火猿的碰撞都是一触即分，被打的连连后退，更是痛苦的嗷嗷叫个不停。

    此时，紫妍看到被打的毫无反抗之力的白猿，转头看向柳席，紫瞳中都是亮晶晶的，崇敬的说道：“大哥你好厉害啊，本体都还没有动，就完全制服这只猴子了！”

    柳席笑容淡然，风轻云淡的说道：“一只小猴子而已，不值一提，不值一提！”

    “嗷……”

    白猿再度痛呼出声，它已经被青色火猿死死抓住，疯狂扭动之间也无法挣脱。

    “丹火之技——化蟒！”

    柳席的声音适时传出，火猿的身躯不断波动起来，随后其身躯徒然间开始破碎，从中钻出三条火焰巨蟒。

    “吼～”

    三条火蟒扭动之间，疯狂的缠绕在白猿的身躯之上，白猿手捏在巨蟒蛇躯上，不顾被灼烧的“滋滋”作响，冒着烤肉香味的手掌，想要将它们撕碎。

    “火焰刀！”

    柳席眼前一亮，抓住这个机会，施展出自己单体最强、最锋利的攻击斗技。

    柳席将紫妍抛向一旁，青色的火焰再度从手上暴涌而出，火焰翻转之间，一道长达五米的青色火焰巨刃出现在天空上。

    一股锋锐无匹的气息充斥在这片天地，刀锋隐隐在空气中划过一道长线，巨刃似是连空气都可以切成两半。

    柳席振翼挥刀，一道寒光在空中一闪而逝，白猿眼中的暴躁还未消失，身躯还在不断挣扎，但其头颅却开始缓缓滑动，直至掉落在地上。

    “砰！”

    片刻之后，白猿的残躯重重的砸在地上，身上的生机开始消失，也无力再抵抗火焰的灼烧，其身躯随即被点燃，整个身躯都开始燃烧起来。        

