    蓝盈盈之前在昌南保力，一场普通的拍卖下来，营收也差不多就这个数字。

    当然，宋潜一颗猫眼石就抵得上昌南保力一年的拍卖了。

    这就是顶级珍宝的威力。

    除去给昌南保力4个点的费用，因为拍卖价格太高，而且这一次拍卖的主场又是在飞龙拍卖行。

    共同宣传的费用，昌南保力减免了一半。

    虽然只有几百万，却也不少了。

    再加上税收，宋潜这一次大概能到手11亿左右。

    “咱们以后就保持一个月一场拍卖会，咱们就走高端拍卖。“

    前期的五个亿，宋潜把飞龙号剩下七千万的尾款交了。

    等剩下的钱到账，房地产项目就可以开动了。

    在办公室跟蓝姐姐盘了两个小时的账，宋潜走的春风得意，蓝姐姐娇面入花，走去有些蹒跚。

    饶是如此，她还是亲自送宋潜下楼。

    第二天，周生生那边就把剩下的尾款打来了。

    飞龙拍卖行在昌南的名声一炮打响。

    十七亿的天价宝石也在周生生的宣传下广为人知。

    一时间火上了热搜。

    热搜还带上了宋潜。

    宋潜也明白，他们这么做是为了运营。

    他既然已经做了拍卖行，就不在乎自己更出名一点。

    他又没有偷税漏税，谁来举报他都不怕。

    十一月底的昌南难得大晴天。

    宋潜拉开床帘，住在青山湖边上已经两个月了。

    多亏了洞府隐蔽的功效，以至于到现在都没有被人关注。

    闹中取静，独享这一份美景。

    湖面有白色的烟雾蒸腾，别墅范围内气温是30度左右。

    所以即便是这种天气，宋潜也可以在家里穿着短袖，跳进泳池里游泳。

    女神昨夜累坏了。

    宋潜现在的体质，各项几乎都超越了普通人。

    点开系统。

    现在所有矿工都升到了第四级，领悟了眼疾手快的技能。

    常规下挖掘宝石量从0.04克增加到了0.05克。

    四个四级矿洞，一共又28个矿工，再加上机械大师制作的一级挖掘设备，增加30%的挖掘量。

    没有加成的日子里，每天出场2620.8克宝石，也就是262.8万。

    从十月份到现在，足足一个月的时间，为宋潜提供了七万八千多克宝石，1123.2克力量，敏捷，体力宝石!

    体力：15

    速度：15

    力量：15

    反应：9

    持久：12

    威猛：16

    智力：8.8

    宋潜也不敢一次性涨的太狠，害怕自己再次长高。

    1.85的身高，他已经很满意了。

    不过坏处也显而易见，宋潜现在精力爆棚。

    二十五岁的年纪，恰好是男人精力爆表的开端。

    一般会持续到35，然后开始走下坡路。

    但是宋潜有药剂加持，恐怕五十岁精力依旧旺盛。

    “老公！”

    厄尔皮斯从后面环住宋潜。

    “不多睡会儿？”

    被爱情滋润过后，厄尔皮斯身上多了一丝娇媚。

    但是大眼睛里的无辜和天真一点也没有减少。

    每次对上她的眼神，宋潜都难以抵抗。

    “今天要去验收总部大楼，是大日子！”

    历时一个月，几百人三班倒的情况下，总算在十二月之前完成了装修。

    宋潜点点头。

    拿出体力药水，力量药水给厄尔皮斯。

    宋潜作为她在这个世界上唯一的亲人。

    除了系统不能告诉她，其他的东西都可以跟她分享。

    厄尔皮斯也没有多想，直接服用了药水。

    喝下药水，厄尔皮斯就感觉到了不对劲。

    “这药水是.......”

    “可以增加你的体力和力量！”

    宋潜笑了笑。

    厄尔皮斯若有所思。

    洗漱完毕之后，天空中传来螺旋桨的声音。

    抬头一看，一辆直升机缓缓降落在别墅楼顶。

    紧跟着，飞机上下来一个身材高挑的女驾驶员。

    她叫李楠，是为数不多的女机长。

    就是驾驶民航飞机的女机长，今年32岁，有四年的驾龄，飞行里程超过十五万公里。

    说实话，能够当上女机长，家里条件都不差。

    宋潜以每年一百五十万的高薪挖来的。

    身材一米七三，不过相貌只有83分左右。

    女机长本来就少，还要相貌85分以上的，就更少了。

    “老板！”

    李楠向宋潜敬了个礼。

    宋潜点点头，“走吧！”

    他跟厄尔皮斯坐在里面，上千万的直升飞机就是舒坦。

    空间大，而且装饰很豪华。

    带上耳机之后，直升机缓缓升空。

    当然，路线是提前报备好的。

    从市区飞过的时候，引来了不少人抬头观看。

    不过大多数人都不会认为这是私人飞机。

    宋潜看着下面的行人。

    风景尽收眼底。

    原来，这就是坐私人飞机的感觉。

    很赞。

    现在只是直升飞机。

    等他再有钱一点，一定要搞一条私人跑道，弄一架湾流来当私人飞机。

    宋潜拿出僚机，拍了一个视频，编辑文案：从今天起，可以乘坐之上飞机上下班了。

    发出去，顿时不少人点赞。

    这里面加的，都是宋潜这些年加的女神。

    不过他现在口味挑剔了。

    不少人天天给他发消息，各种问候，各种美照，他都是看心情回两句。

    要不就是回个表情。

    你永远想象不到，那些女神，在富豪面前有多卑微。

    宋潜都不需要勾手指，只需要发个表情，她们就会自荐枕席。

    从青山湖到飞龙大厦，大概十公里左右。

    不过飞机不会拥堵，也没有红绿灯，不过十分钟左右，飞机就稳稳的停在了飞龙集团大厦顶楼。

    两个训练有素的黑衣保镖，急速过来开门，将下飞机的梯子摆在宋潜的脚下。

    下了飞机，伸手将厄尔皮斯搀扶了下来。

    有钱真好！

    “老板！”

    王云也站在一旁等候，作为总部大厦的督造和监工，王云这些日子的压力很大。

    负责人的他，一天只睡三四个小时。

    眼睛熬得通红。

    体重也是直线下降。

    “辛苦了！”

    宋潜怕了拍王云的肩膀。

    王云笑着摇头，“不辛苦，这都是我应该做的，程总他们在楼下等候！”

    “把她们叫上来，从上到下巡视！”

    宋潜说了句。

    在这里，他就是独一无二的国王。

    那种感觉仿佛一切尽在掌握之中。

    来到顶层办公室。

    踩在绵软的手工地毯上，犹如踩在云端。

    说不出的舒服。

    低调奢华的装饰，让宋潜很是满意！

    特别是身后那巨大的落地窗，可以俯瞰周边所有的风景！

