    “苍天已老，皇天当立。神州浩土，王权霸业。”

    洪钟大吕，震动九州，云霄穹顶，十六字凭空而现，气海四处翻涌，霓虹霞光璀璨，更有八卦印记，随着老者念罢三次，烟消云散。

    天地俱变或在旦夕之间，各方势力如是一闻，犹遭晴天霹雳，皆是蠢蠢欲动，就连那些久居深山的老怪，亦是按捺不住。

    一时间，九州四方凡是修炼推衍神通之人，无不使出看家本领，逆天而行，意图窥测天机。

    天道受到冒犯，苍穹雷动，厚重的雷云遮蔽天日，寂灭的气息笼罩着大地，仿佛眨眼之间，九州就会被漫天的雷电淹没，化作人间炼狱。

    倏地，四面八荒降下数十道天雷。

    也不知谁又这么大的本领，竟然引得天道降下比四九雷劫还要恐怖的天雷，幸存者能有几何，不得而知。

    中州蜀山，清微真人负手而立，于山巅之上，仰望苍天，掐指演算着天机。在他的身后，蜀山四大长老玄真、苍古、青松、净阳神色颇为凝重。

    清微真人掐指的速度渐快，脸色也渐渐地苍白起来，推演到了紧要关头，天空忽然降猩红的雷柱，奔着清微道长的头顶轰去。四大长老脸色大变，联手施展神通，浮尘扬起四道真诀，凝出一朵盛开的荷花。

    轰的一声巨响，荷花被天雷轰散，四位长老后退丈余，脸色泛起一阵潮红。

    眼看着被削去六分威力的天雷将要落到清微真人的头顶，四位长老相互对视一眼，凌空飞起，联手施展出阴阳六合防御阵诀，一束金光迎向天雷，相撞之际赫然呈现出一块阴阳八卦阵图。

    阵图中，阴阳鱼疯狂旋转，那天雷似是受到牵引一般，灌进阵图之中。

    四九天劫尚且让任难以招架得住，更何况这天雷的威力强过四九天劫何止一星半点。即便蜀山四大长老联手施展的阴阳六合防御阵诀只吸收了天雷的四成威力，但眼下维持阵图稳定已是非常吃力，更甭谈化解天雷的恐怖力量。

    不多时，金色的阵图开始颤动，猩红的天雷力量已经蔓延出来。蜀山四大长老脸色煞白，额头满是汗珠，一口腥甜涌到嗓子眼，四人再难支撑，齐抬手朝着天空拍出一掌，四道雄浑的真力将阵图送上云霄。

    轰的一声巨响，云层炸裂，气流奔涌，飓风呼嚎。偌大的蜀山剧烈颤抖，山体出现裂纹，巨石滚落，毁了不少年代久远的建筑。

    “咔嚓咔嚓……”山巅金光一闪，护法大阵被迫，三清道祖神像出现裂纹。

    蜀山四大长老大惊失色，想要阻止，无奈三清道祖神像依然坍塌，悲怆之下，跪在只还有半截身子的神像前，老泪纵横。

    清微真人手忽然停了下来，双眸暗淡，凄怆道：“难道蜀山数千年基业真要毁于我手？”

    说着，呕出一口鲜血。“掌门师兄！”四大长老连忙起身走了过来，玄真长老问：“掌门师兄，这世道真要大乱了不成？”

    “天命如此，世道剧变，风起云涌，我蜀山恐怕从此要没落下去了。”清微真人似是苍老了十岁，语气透着无奈。

    青松长老说：“我蜀山师承三清道祖，乃是玄门正统，师门若是有难，历代祖师岂能坐视不理。掌门师兄，祖师可有指示？”

    清微真人摇头苦笑道：“唉，诸位师弟，我以大梦春秋之术尝试与上大天听，奈何几位祖师不曾入梦。劫数已定，人力难为啊！”

    苍古长老素来是个暴脾气，一听蜀山有难，当即怒火中烧，“哼！管他天命为何，既是劫数，便有化解之法。只要找到那应劫之人，一剑斩杀，这劫数自然化解。”

    “苍古师弟，那应劫之人天机已被遮蔽，人海茫茫，哪里去寻。”清微真人无奈摇头，长叹一声，又说道：“想当年祖师入梦传信说蜀山有难，我原以为用九龙夺嫡大紫薇星术夺取九州道门气运壮大镇压蜀山气运，便可在这场浩劫中独善其身。哪曾想，自攫取了天道宗的龙脉那一刻起，我蜀山便再无置身事外的可能。”

    一直沉默不言的净阳长老忽然说：“掌门师兄，要消灾解难其实不难。应劫者，天命之人，身具奇能，出现时或有异象。”

    “净阳师弟说得不错，只要我们详查九州各地，但凡有符合应劫者条件的之人，直接打杀。我就不信，那应劫者还有三头六臂不成。”

    “苍古师弟，你这喊打喊杀，哪有半点修道之人的样子。”

    苍古长老是个火爆脾气，杀心破重，清微真人一直拿这个师弟没有办法。

    “师门有难，还管他什么劳什子的清修。依我看，宁可错杀一千，也不能放过一个。”苍古长老不以为意，忽地想起门下弟子半年前的奏报，一拍大腿道：“听闻天道宗有个叫叶无量的小子，曾经还打着蜀山旗号招摇，缥缈峰论剑大出风头，对抗云州道盟，弄得满城风雨。短短一年时间，他让苟延残喘的天道宗起死回生，统一云州北部道门势力。我看这小子，肯定就是应劫之人。”

    青松、玄真和净阳三位长老点头称是。天道祖师道统丝毫不弱于蜀山，追根溯源，说两派一脉相承也不为过。一个小辈弟子，短短一两年时间，就成长到与云州道盟抗衡的地步，让人不得不往应劫者的方面去想。

    “此事还需谨慎明察，毕竟当年夺取天道宗的龙脉是我蜀山理亏，如果那小辈不是应劫之人，或能为我蜀山所用。”

    四位长老沉吟片刻，不约而同地点头。清微真人抬头看了看阴沉的天，独孤博不日便将在永州称王，各州蠢蠢欲动，意图效仿者必不在少数。“当年魔门东进计划失败，经过百余年韬光养晦，来势必定汹汹。诸位师弟，九州已失其一，其余八州断然不能再丢。大敌当前，各州应勠力同心，切不可再生乱子。玄真、青松、净阳，你等速去联系各州道盟主事，让他们以苍生为念，便宜行事。”

    “掌门师兄心怀高远，只怕各州道盟损公肥私，不能体会掌门师兄一片苦心。”玄真长老面露忧色，永州就是血淋淋的例子。永州局势复杂，数百年来永州道盟主事人换了一批又一批，对蜀山阳奉阴违，耍尽心计以权谋私，长此以往，临近各州道盟谁愿意做冤大头，不计得失地相助永州。这也导致魔门势力壮大，永州道盟孤立无援，行事颠倒，最终引火烧身，沦落至独孤博的走狗。

    “玄真师兄所虑不无道理。这些年各州道盟横行无忌，行事愈发放肆，弄得天妒人怨，下辖管理的宗派道门实力又发展迅速，早已有了取而代之的心思。旁的不说，就说云州道盟，如果不是太虚观自命不凡，野心勃勃，云州如何能走到今日分崩离析的地步。现如今独孤博统一永州，开了千百年以来宗派统领一州的先河，再让各州道盟唯蜀山之命是从，怕不是件易事。再有，幽州道盟一向式微，州内大小事几乎都有幽都王说了算，保八州不丢，我看呐，难！”

    净阳捋着胡须，神色有些无奈。幽都王与独孤博实乃一丘之貉，因忌惮以九州道盟势力，才未对幽州道盟动手，但自封为王，其野心不言而喻。如今独孤博给幽都王送了一份大礼，就像一块巨石砸进了幽州这方平静的江湖之中，将幽州道盟势力或吞并，或赶出幽州是迟早之事。

    苍古长老不屑道：“哼！我看他们就是太平日子过久了，忘记了我蜀山与各州道盟当年是如何拯救这天下苍生的。净阳师弟，苏圣那边你不必理会，师兄我亲自跑一趟。他若敢说半个不字，看我不灭了他。”

    青松笑道：“苍古师弟，那苏圣修为近乎与掌门师兄比肩，你要是有本事杀得了他，幽州道盟何至于在他苏圣面前忍气吞声？”

    “师弟，你……”苍古长老一时语塞。

    “行了。苏圣要的无非区区一州而已，如若他关键时刻能助我们一臂之力，便是将幽州送给他又有何妨。太虚观仗着师承西昆仑自以为是，云州的事就让他们自己折腾去吧。如果不能为我们所用……”

    清微真人顿了顿，捋着胡须思忖，太虚观弟子由于修炼太虚经的缘故，亦正亦邪。“太虚观心意二脉之争由来已久，必要时候给他们送份大礼。凉宣洛靖四州不足为虑，倒是平州，你们莫要忘了鬼隐的谪仙人李醉，这么多年一直隐居在大雪坪，他是何态度该去探一探。”

    “是。”

    ※※※※

    平州好似熔炉，炼得天地间白银万万，苍茫素雪，人迹罕至。

    向北一马平川，直至极北之地方有万丈大雪坪向西绵延千里，直至凉州昆仑山。

    放眼望去，当有“千山鸟飞绝，万径人踪灭”“渺万里层云，千山暮雪”之意象。

    大雪坪之巅，有一儒侠剑客素衣如雪，侧躺于青松石上，高举酒葫芦，张口饮着烈酒。

    寒冷的劲风吹得鬓发飘飘，怪异的是那落下的酒水却不受半点影响，悬若银线稳稳落于素衣侠客的口中。

    “飞雪切玉剑，落日明珠袍。烈酒侍豪侠，逍遥不君王。”素衣侠客快哉直呼“好酒”两声，坐起身来，酒葫芦稳稳落于石上。继而高喝一声“剑来”，只听铮的一声脆响，一道寒光破雪而出，射于近前，定睛瞧去，竟是一柄平平无奇的铁剑。

    素衣侠客握住剑柄，迎着凛冽的寒风劲雪舞剑高喝，风姿绰约宛若游龙，何其飘逸出尘。光影横斜，剑花纷飞，虽无气劲，然风雪不得近身三尺。渐渐地，莫过二十三招后，剑势陡然转疾，大雪坪上只见残影来去。倏地，剑势似是缓了下来，天上地下，出现数十素衣侠客舞剑的身姿。

    “铮铮剑骨傲风雪，冽冽美酒迎故人。”忽见一道身影走向大石便，拿起酒葫芦仰天便饮，与此同时天上地下素衣侠客舞剑的身姿却是愈发多了起来，当真教人不禁拍掌称奇。

    打了一个酒嗝，素衣侠客清道一声“破”，便见天上地下无数身影合为一处，寒剑旦指苍穹，周遭风雪澎湃汹涌，化为一条银雪苍龙直奔天际而去，龙啸之声震得整个大雪坪雪潮隆隆之下，转眼露出了翠绿葱葱之色。

    “隐儿，还不出来。”

    青松冠顶赫然出现一道身影，原是位十八九岁的少年。

    少年剑眉星目，器宇不凡，腰间别着一把三尺青锋。少年飞下大雪坪，身姿与那素衣侠客一般无二，飘逸优美。

    “徒儿拜见师傅。”

    素衣侠客微微一打量少年，脸上露出满意之色，“不错，这十年你勤修苦练，剑道终有小成。鬼隐宗日后交于你手，为师也可放心。”

    少年闻言之初还有些惊喜，十年磨一剑，能得师傅的认同甚为不易，可听说师傅要将掌门之位传授于他，不由神情一紧。师傅修为卓绝于世，而且身体素来康健，说此话到底是何意？少年问：“师傅，您要离开大雪坪？”

    素衣侠客倚着青松，饮了口酒，问：“隐儿，你随为师练剑多少年月了？”

    “徒儿三岁跟师傅学剑，至今已有十六载。”

    “十六载？没想到靖州一行距今已经过去十八年了。”酒葫芦递到嘴边，又顿住了。素衣侠客有些感概，盯着少年看了片刻，从袖中掏出一块沧海祥云纹玉佩递给了少年。

    少年木然接过玉佩，见这玉佩北面有“李”一字，瞳孔猛地一收，他抬头看着素衣侠客，满脸的询问之色。

    “不错。此玉佩与你的身世相关。十八年前，为师游历靖州，路过靖江水畔时听一婴孩啼哭。找到你时，襁褓里还有这块玉佩。也许这便是你我师徒注定的缘分。为师在靖江水畔等了三日，不见你的亲人来寻你，才将你带回大雪坪传授剑道，等你长大成人，自己去寻找身世下落。”

    “师傅，我……”李隐看了看手中的玉佩，欲言又止。

    李隐打记事起急跟在师傅身边，有时候一个人在大雪坪深处练剑练得累了，偶尔会想想记忆一片空白的父母，也困惑过父母既不愿养，为何要生。不过同门手足皆是些无父无母的“野孩子”，师傅又将他们视为己出，因此这么多年来心里也不觉得别扭。

    然而当真相突然摆在面前时，李隐反倒不知所措。被父母遗弃，他不知该恨，还是原谅。他们若疼爱我，当初又何必将我抛弃，现在去找他们真的好嚒？

    “一个剑客，当是快意恩仇。瞻前顾后，犹豫不决，焉能称为剑客。隐儿，你既能来这世间走一遭，对你爹娘当心怀感恩，纵然他们有万分不对，也不该心怀芥蒂。何况当年之事，真相未明，你身为人子，岂有不查明之理。何况眼下乱世之秋，邪魔作祟，身为一个剑客，更该下山闯荡，除魔卫道。”

    “多谢师傅教诲，徒儿谨遵师命。”

    “天道有常，不必强求，一切随缘。你下山去吧。”

    李隐攥紧了玉佩，对着师傅拜了三拜，化作一阵清风消失在大雪坪的漫天风雪之中。

    潇洒不羁的素衣侠客，不，准确说是鬼隐宗宗主——一个在莽莽大雪坪之上与诗酒为伴的隐士，一个让蜀山掌门清微真人都要忌惮三分剑客，李醉的脸上流露出了复杂的神色。

    是不舍，是牵挂，更是担忧。

    李醉偏头看着南方，天空层云激荡，隐约有道人影，于是饮下一口酒，感慨道：“连我这大雪坪都如此喧嚣，九州还有宁静之地嚒？”

    ※※※※

    洛州的玲珑山的石栈道上，公冶班戟父子拾级而上。

    公冶元明很是意外，魔门雄踞永州，如今各州道门正积极应对接下来的大乱时局，而公冶班戟非但不急，竟还有闲心带他来无色崖观景。

    拾级四万阶，直登望心亭，公冶元明已经气喘吁吁。如若不是因修行打下的根基，换作一般人早就累死在半山腰。

    公冶班戟瞧着大口喘气的公冶元明，笑了笑，说道：“元明，你可明白为父的良苦用心？”

    公冶班戟沉思片刻，回道：“爹爹是要告诉孩儿，道无常形，人生处处皆是修行。”

    “修行一途，天资固然重要，但若持才傲物，不知脚踏实地，终是竹篮打水一场空。你放眼看这九州大地，滚滚红尘万万年，多少才华出众之辈湮没在历史长河之中。真正能够登临绝顶，得道成仙者又有几何？修道如此，治世亦不外如是。治一州尚难，何况乎九州。”

    公冶班戟转身盯着自己的儿子，动荡乱世，覆巢之下无完卵，他实不愿公冶元明意志继续消沉下去，更不愿老祖宗留下的祖业后继无人。他道：“元明，为父知你素有治世之心，然九州动.乱，你当何所为之？”

    “爹爹，孩儿……”公冶元明欲言又止，他有治世之心不假，可除了这玲珑山，洛州还有他的立锥之地嚒？洛州凋敝，乱世中必是诸州相争之地，而他再无可能回到洛州道盟，又如何能发号施令，发动一州力量抵御外敌呢。更何况连魏如萱这段感情都处置不了，蒙受奇耻大辱，沦为笑柄，又有什么资格谈治世救民呢。

    公冶班戟是过来人，并没有接着问下去。有些事他能做，但有些事还得公冶元明自己处置。

    山风依旧，朝露润泽，望心亭却是分外安静。公冶元明望着亭前的心石怔怔出神，恍惚间想起十年前洛州城中偶遇的那位大和尚，“由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖……”当初公冶元明听到这四句偈言不觉得有什么，但见那佛口面善的大和尚挡在身前，只道是为化斋的游僧，于是赠了几锭银钱，便扬长离去。而今四局偈言浮现，顿觉得痴了。

    公冶元明忽然回过味来，那大和尚哪是为化斋而挡他去路，所曰佛经意有所指，实为度他脱离苦海而来。“由爱故生忧，由爱故生怖；若离于爱者，无忧亦无怖。”心中反复念着四句偈言，对于魏如萱的求而不得渐渐释然，不甘、怨恨、愤怒种种情绪就如尘埃一般被扫去，镜台明亮。

    “元明这是……”倚亭望远的公冶班戟忽觉得有股绵长祥和的力量落地生花，转身一瞧，先是一愣后松了一口气，捋着胡须，露出了欣慰的笑容。

    公冶元明从未像现在这般轻松舒坦，觉着过去二十年整日儿女情长颇为虚度。心结一解，神魂也自然松弛开来，周身窍穴大开，压抑依旧的真气汹涌澎湃地在奇经八脉之中奔袭，原本在修行上许多捉摸不透的地方都豁然开朗。

    不知不觉，公冶元明的境界突飞猛进，半步进入合体之境。

    “爹爹，孩儿想明白了。爱恨嗔痴，俱为虚幻，百生百世，弹指即过。当下乱世，身为修道之人，应以天下苍生为念，济世救民。”公冶元明目光坚定，浩然正气充盈，“非常之时，须非常之人行非常之事，平定天下。孩儿自负才干，唯魄力手段不足，孩儿愿下山寻一明主辅佐，为苍生，也为我玲珑堂子弟寻一条出路。”

    公冶班戟连叫三声“好”字，眼眶微微有些泛红。“元明吾儿，你能有此开悟，为父甚慰。”说着，公冶班戟将一封信笺递给了公冶元明，“玉虚山不日要召开聚义大会，吾儿，你觉得当去不当去？”

    公冶元明看完信笺内容后说：“玉虚山借聚义之名，不过是想收拢人心罢了。魏世伯虽有心效仿独孤博自立为王，但过于老成持重，于各州势力间周旋尚能勉强应对，若要逐鹿九州，问鼎天下，他不行。”

    公冶班戟好奇地问：“哦？魏湛不行，那谁有资格与群雄争锋？”

    公冶元明沉默片刻，开口道：“天道宗，叶无量。”

    “叶无量？”公冶班戟讶异，心中甚慰。公冶元明不因私仇而影响判断，足见是真的放下洛水一事。“年轻一辈中，叶无量的确是佼佼者。只不过那小子亦正亦邪，教人难以捉摸。”

    “能提出‘天下为公’‘为人民服务’此等高论，芸芸众生中莫过他叶无量一人而已，其韬略远见可见不俗。爹爹，像他这样的人是正还是邪呢？”中华修道院发起的思潮运动已经进入洛州，公冶元明虽然意志消沉，但近些日子也并未闲着，昼伏夜出，乔装打扮嵌入到中华修道院思潮运动学子在洛州的落脚点，听他们讲述济世救民的新论，目睹着那些踌躇满志的学子在台上昂扬激动批判着当下诸州的问题，针砭时弊，号召群众能够团结在一起，为苍生谋福祉，建立新的天下。

    起初，公冶元明对这些学子的高谈阔论有些不屑，甚至认为建立统一的武装力量，打破道门割据的局面是非常极端的思想，然而看着台下那些人，不论是寻常百姓，还是道门修士，无论是上了年纪的，还是弱冠之年的，他们心里好像燃起了一团火，眼睛里都透着亮，这是非常稀奇的事，至少公冶元明在洛州道盟治世的这些年里，也鲜有见到。

    因此，公冶元明不得不耐着性子，深入了解到底是一股什么样的力量，能够让那群人腰杆挺得都比以前直了。即便他们现在依然活在社会的最底层，经受着各种各样的磨难，但脸上竟会洋溢起笑容。

    一个文明的先进与否，重点是人性，那些在社会中最渺小、最容易被忽视的群众是否得到真正的关怀。纵然中华天道院宣扬的论调，公冶元明不能完全苟同，但对一手创建中华天道院的叶无量也高看了几分。

    “吾儿认为他是明公？”公冶班戟问。

    “云州内乱，豪强纷争，外又有靖州趁火打劫。叶无量是不是明公，还得看有没有本事收拾那烂摊子。一家不扫，何以扫天下。”公冶元明笑笑，将信笺和请帖收起，“爹爹，玉虚山的聚义大会您不便去，就让孩儿代劳吧。”

    公冶班戟点点头，父子两望着壮丽秀美的洛州大地，各自怀着期盼。

    ※※※※

    江南景色，秀润多姿。

    归心似箭的叶无量，在一片烟雨霏霏中，都不禁生起了驻足的心思。梁诗音不得不放慢飞天梭的速度，好让叶无量够着舱边，领略中州这片大好山河的钟灵毓秀。

    叶无量伸手接着细雨，“好姐姐，那天机老人是何方神圣，他就从未出过错么？”

    九州每当灾劫降临时，天机老人总会提前预知祸福，提醒世人应对，而且从未出错。如果将天机老人预知祸福的本事归功于天机阁的大天衍神通术，而天道还容许这等窥探天机的神仙术法存于凡世，这岂非怪哉。

    梁诗音打着一把油纸伞，望着江上的醉人烟雨，渺渺帆影，百感交集。重见天日难，回到过去更难。原想着回到云州，清除百花谷吃里扒外、卖主求荣的奸徒，守着祖宗基业过些太平日子。哪曾想好巧不巧的，人还未到云州，天机老人的偈子就悬于青天，传遍九州。

    “苍天已老，皇天当立。神州浩土，王权霸业。”一百年前的祸乱还未根治，江水未平有风波再起。天机老人值此档口公布大天衍神通所推演之数，其心为何不得而知。便是并非天命，但有此偈子在，足以让人心惶惶，天下枭雄望风而起。

    天机老人的偈子何曾出过差错，梁诗音想想便是一阵头痛。数日前，叶无量还信誓旦旦地说“历史车轮滚滚向前，时代洪流浩浩汤汤，一个属于天下苍生的大变革时代真的要来了。”起初，梁诗音只当叶无量故意找些耸人听闻的由头哗众取宠，现在细品，其论虽高，却不失洞察。

    只不过这个大变革的车轮到底会驶向什么方向呢？

    叶无量杵着下巴，望舱外烟雨，心里想着收拾云州的乱局，对天机老人的好奇不过顺嘴疑问，倒不在意能否得到回应。

    梁诗音微微偏头，瞧着人畜无害的叶无量淋雨戏雨，嘴角微微扬起一个弧度，将油纸伞向前送了送，暗自说道，此刻倒像是个孩子，可真要作起坏来，还真不是一般人能应付得了的。谁能想到像他这样任性妄为的人，竟有超乎人想象的远见，心里还装着那些寻常百姓。群雄争锋，他能站在权柄的巅峰，开创一个新纪元嚒？

    独孤博那么看重他，兴许这小坏蛋还真有些天赋异禀也说不定。

    良久，梁诗音忽想起叶无量的问题，有些不好意思，说道：“九州道门中专研习推演之术者不在少数，凡有些道行的也都会些。然能窥探天机，推衍九州气运走向，准确下批语出偈子的唯有天机阁的大天衍神通之术。天机阁座于九州，鲜与外界联系。天机老人神龙见首不见尾，即便是我也未曾一睹真容。不过千余载以来，事关九州气运的倾覆灾劫也有两三次，天机老人从未出过岔子。”

    “照这么说，那天机老人没有千岁，也有七八百岁，若非神仙人物，岂能有这寿元。”叶无量丝毫不觉得意外，天道都要睁一只眼闭一只眼关照的人，哪能是凡人。

    独孤博的修为已然超越大乘境，至少也是个地仙般的存在，而这天机老人恐怕更不好说了，转头又轻叹一声，“好姐姐，看来这人间绝非我等想的这般简单。”

    “是啊。苍穹之下，九州莫过一隅。谁又能说得准，这四海以外没有像九州一样的地方。便是我等这些道门，道统最初起源于何地，又有几人弄得清楚。太虚观传自昆仑西王母一脉，然横贯永平二州的天下第一山昆仑山当真是上古中所记载的西王母居所昆仑山嚒？”

    百花谷的藏经有关道统传自上仙百花仙子一事也只寥寥几笔，而且传道之处与今日道场所在出入甚远，这也是困扰百花谷历代谷主的一个谜团。天机老人寿元几何，梁诗音丝毫不觉为奇。人外有人，天外有天，各家道统传承不同，兴许便是有秘法神术，仙丹妙药能助人长寿，逃避天道的惩罚，打破大乘境后便要迎接飞升的陈规。

    叶无量想想觉得也对，那刻在天魔井石壁上的天魔功和七绝技何尝不是独孤博想要让他看见的，这没看见的东西有多少，也只有独孤博自己知晓。毕竟天魔宗创派祖师得的是准圣冥河老祖的指点，若有些个秘法也不足为奇。

    不过，像天机老人这样的奇人异士，叶无量还是想着找个机会见上一面。

    一路无话。飞天梭宛若流星在长江上空飞掠，行至中靖云三州的交界处时，叶无量忽然想起那死去的白莲教教主饮无恨，“倒是让巫蛊教舒坦了不少日子。”起身立于船头，抬头仰望着西南方向，轩辕神剑在手，意念神识直冲云霄，破开天道设下的无形屏障。

    西南一碧如洗的天空骤然层云翻滚，隐隐间有二十余道黄气似鱼儿般游行。其间体形硕大者有七，匀称着有十，渺弱者不下十条。最是奇特的莫过于最外侧那条弱小的气运黄鱼，像是个敬小慎微的狐狸，缓缓地逼近其他的黄鱼，吞噬着黄气，其体外缠绕着的三道细弱游丝的猩红，正以肉眼难查的速度增亮。

    叶无量眉头微微皱起，转脸望向东方，只见一条猩红大鱼正吞噬着云州道门的气运。幡然回过味来，巫族与人族不同，这气运所呈之色自然也有所不同，但不知那妖族精怪的气运又是何般颜色。巫蛊教与五毒教本是一脉同源的巫族，五毒教众在云梦泽浣溪血脉肉身，与十二祖巫取得精神感应后，巫蛊教的气运也随之水涨，竟也能吞食其洛州道门的气运。

    确定了代表巫蛊教气运的黄鱼，叶无量举剑便要斩去。梁诗音不明所以，连忙拦着道：“你抽什么风，自己身体什么情况不清楚嚒？”

    “白莲教作恶多端，饮无恨手上不知沾染多少鲜血，此皆巫蛊教之过。我若不削了巫蛊教的气运，如何让那些死去的亡魂安息……”说到这儿，叶无量忽然顿住，笑得有些怆然，“我忘了，那些死去的人连轮回的资格都被剥夺了。”

    梁诗音震惊，紧张地握住叶无量的手，斥道：“削除气运岂是人力所能及。天道自有法度，你专擅行逆天之举，若惹怒天道，你命还要不要了。天底下像巫蛊教这般作恶多端的门派比比皆是，你能削得了一个，削得了一百、一千个嚒？”

    叶无量没有回话，紧紧地握着剑，眼神异常坚定。

    梁诗音见他不为动摇，苦口婆心的劝道：“即便你有此能力，天道不予以计较，但你有没有想过，各道门领袖得知此事会如何自处？难道你要与天下道门为敌，你或可自保，那你的同门、你的至亲好友又该如何自保？”

    叶无量转身，觉着梁诗音不苟一笑的模样甚是有趣，笑道：“好姐姐，你是在关系我嚒？”

    梁诗音白了他一眼。若非是那一声好姐姐，准要揍他个满地找牙。严肃地问：“我的话你到底听进去没有？”

    “好姐姐的话，我岂敢不听。”叶无量噙笑，点头似小鸡啄米，然这神念直逼向巫蛊教的气运黄鱼，轩辕剑兀自朝着西南挥去，玄黄功德自剑身喷涌而出，化作一轮弯月斩断气运黄鱼。

    “你……”梁诗音气得不知说甚是好，望向西南，直觉天际一颤，层云似燃爆烟花，却是瞧不见那宣州诸道门的气运景象。

    叶无量稍稍惊咦一声，见那巫蛊教的气运黄鱼形散后，周遭黄鱼欲来抢食，于是啐了一句“想白嫖，小爷可没那么好相允的”，掌中托起混元金鼎。

    口诀念罢，混元金鼎嗖的脱手飞出，吸收巫蛊教的气运。宣州其他道门的气运黄鱼如同咬了钩一般追过来，要与混元金鼎争抢气运。混元金鼎哪里容得他们放肆，也不管主人是何想法，便如老饕一般，来者不拒。

    不过数个喘息之间，宣州诸道门的气运已经被吸取了三四成。叶无量也怕宣州道门问责，硬是将混元金鼎招了回来。

    “你这狗东西，是想害死老子不成。”叶无量不由分说地数落，掌中的混元金鼎嗡嗡地晃着，似在说“它们抢我的气运在先，没把它们悉数吞了，已经很给你小子面儿了。”

    叶无量冷哼一声，将混元金鼎收入体中，转身看着目瞪口呆的梁诗音，憨笑道：“见笑了。这家伙向来不听我话，方才若非及时制止，怕是整个宣州道门的气运都要被这吃货给吞了。”

    梁诗音愣了半晌，丢下一句“此物不要轻易示人，否则将引来杀身之祸”，便走进舱内，操控飞天梭继续驶向云州。

    “不就是一尊破鼎，把她吓着了？”叶无量挠了挠头，也朝着舱内走去。

    这抬脚刚要迈进舱内，脸色却忽然大变。虽轻易不得动用真气，但境界在，神识和敏锐强度丝毫不减。明显感觉到北方有一股强劲的能量波动正迅速袭来，轩辕剑铮的一声又出现在手中，“好姐姐，快，全速前进！”

    “想跑，未免也太晚了吧。”

    这时，一个身穿紫衣道袍，金冠束发，手持一根包浆拂尘的老道挡住了去路。老道面容威严，用轻蔑的眼光打量着叶无量。

    出家人头戴金冠，着服华丽，傲慢无理，端的不是一个清心寡欲之人。叶无量心里这般想着，丝毫不怵，问道：“尊驾是何妨神圣，为何要挡在下去路？”

    老道见叶无量敢直视于他，毫无半分礼数，一甩浮尘，冷哼道：“你就是最近在永、云两地搞风搞雨的叶无量？”

    老道目光移向了轩辕剑，眼中闪过一缕难以察觉的异色。心道，云州道盟连这平平无奇的小子都收拾得，当真是一群蠢材。轩辕剑这样的功德圣物，饮无恨那个废物用了二十年都不能使其认主，竟让他捡了个现成的便宜，倒也是命好。

    叶无量见老道语气傲慢，眼神一刻离开轩辕剑，便也没什么好脾气，直言道：“搞风搞雨谈不上，人不犯我我不犯人。谁想逼在下做不愿意的事，那在下自然以命相搏。阁下风尘仆仆来此，不会只想与在下饮风打屁吧。别浪费时间了，开门见山吧，阁下到底是何目的？”

    老道三尸暴跳，瞪着叶无量，怒斥道：“你竟敢如此狂悖无礼，可知天机子见了本尊都不敢放肆。小子，本尊问你，方才可是你削了宣州道门的气运？”

    “你既知道，何必明知故问。你不说明来意，就请离去，我还有要事要办，没空跟你在这儿扯闲篇。日后若想讨杯水酒喝，欢迎来无量山做客。”梁诗音都看不到气运具象，而这老道却能看出宣州道门气运被削，叶无量心里颇有几分忌惮。

    “混账！你这小子好生无礼，真以为本尊不敢杀你不成！”老道气红了眼，扬起拂尘便朝叶无量扫去，磅礴的清气携排山倒海之势奔涌向前，叶无量不敢擅动真气，只得依靠轩辕剑之威，连退三步后一剑劈下，剑身涌出的功德金光化作一道凌厉剑气，伴随着龙啸之声，迎了上去。

    两股气劲相撞，迸发出强悍的波动，力量反震回来，叶无量抗受不住，撞在船舱的门上，“噗嗤”喷出一口鲜血。

    曾经多少雷劫都不能伤先天神魔体分毫，老道只是轻描淡写的一击，便将叶无量打得出血，可见这老道起了杀心，也下了死手。

    “牛鼻子，老子与你无冤无仇，你却要我性命，这梁子今日结下了。”叶无量啐了一口血沫，双目运出嗜血的红光，欲要解开封印，与老道拼命。

    “大胆！不识抬举的东西，愿想留你一命，没想到你已坠入魔道，本尊岂能留你！”

    老道怒目，身形一动，便已到了叶无量身前，手上掐出一道诀，便朝其胸口拍去。

    封印还未解开，叶无量胸口如遭重锤，鲜血喷出，整个人如同一发炮弹被老道排进了船舱之内。

    老道紧跟着掠了进来，抬手掐诀，又是一掌朝着叶无量的天灵盖拍去。

    千钧一发之时，倩影浮光掠影，梁诗音接住叶无量，转身与老道对了一掌。

    梁诗音瞪了还欲解开封印的叶无量一眼，将其护在身后，“蜀山的戊雷轰煞掌果然名不虚传，尊驾想必就是苍古真人吧。”

    “哦，你竟认得贫道。”苍古真人有些诧异，打量着暮纱遮面的梁诗音，一边在脑海中搜寻着对号入座之人，一边说：“道友可知降妖除魔乃是我正道众人本分，这小子修行魔功，与魔门至尊独孤博交情匪浅，日后必是为祸一方的邪魔。道友不动手也就算了，为何还要护他？”

    “他于我有恩，我必要护他周全。苍古真人若要动手，我必先他而死。”

    苍古真人脸色阴晴不定，真要与梁诗音拼个胜负，他必要吃些亏。想他还有任务在身，左右思量，开口道：“好！道友知恩图报，今日我便放他一马。小子，他日我必上无量山取你狗命！”

    “没想到天下第一道门中州蜀山的长老，如此抬举我这个初出茅庐的小辈。”叶无量闻言，放声大笑，指着苍古真人的鼻子，咬牙切齿道：“我说过，人不犯我我不犯人，你要取我性命，我便在无量山恭候大驾！”

    苍古真人冷哼一声，拂袖离去。

    梁诗音抚住中控晶球，真气汹涌灌注，约莫着一刻过去，飞天梭终于驶入云州境内。

    “噗……”

    暮云面纱被鲜血染红，梁诗音像是被抽去了一身的力气，栽倒在地。

