    赵信收回了自己的武魂，因为铠甲的原因，他的身上没有沾到一滴血。如果，能够忽略地上的那些魂环与尸体的话，那赵信说不定看上去还和一个贵公子一样呢。

    在一旁的树上刻下了一个标记之后，赵信才继续向着星斗大森林的内部进发，他的目标很明确，那就是到星斗大森林的混合区，在那里才能够起到锻炼的作用。虽然在那里有很多的存在都是可以危及到他生命的家伙，但是不要忘记，赵信身边还有一位封号斗罗呢。

    赵长天就在赵信的旁边保护着他，只要不去核心区浪，哪怕遇到十万年魂兽，赵长天都能带着他全身而退。

    ......

    大约十天前，星罗帝国，国都，皇宫内。

    星罗皇帝有些头疼的看着自己家的这位活泼可爱的妹妹。

    “我说久久啊，你为啥一定要去那星斗大森林去猎取魂环呢？咱们皇家森林不行吗？”

    许久久摇了摇头，露出了一个甜美的微笑。

    “其实，虽然三十级的魂环在哪里猎取都行.......但是人家就是想要去见见世面嘛。”

    许家伟揉了揉自己的太阳穴。

    自己的这位最小妹妹天赋很好，现在已经到达了三十级的瓶颈了，可这性子也太跳脱了。

    明明可以在皇家森林里获取魂环，偏偏要去危险的星斗大森林。

    “哥哥......”

    看着自己的哥哥没有同意的想法，许久久的嘴有些委屈的多了起来，眼里泛起了泪光。

    许家伟哪里受得了这一套？他只得满口答应下来。

    “行吧，这样，久久，你自己带着一队护卫去星斗大森林，而且你只是获取第三魂环，千万不要去星斗大森林的混合区。你如果不答应这个条件的话，我是无论如何都不会让你去的。”

    许久久有些不满的鼓起了腮帮子，“那好吧，不过一定是要我自己选的护卫。”

    她知道，这是自己家哥哥最后的底线，也只得答应了下来。

    “行吧行吧，你自己去选人吧，就说是我的意思。”

    许家伟无奈的挥了挥手，得到旨意的许久久高高兴兴地离开了他处理政务的地方。

    看着久久离去的背影，许家伟无奈地叹了一口气。

    “这个久久，什么时候能让我安心一些呢？”

    虽然话是这么说，但是他对自己的这个最小的妹妹可是很满意的，这些年轻的魂师，才是星罗帝国的未来和希望。

    ........

    “呼......”

    赵信长舒了一口气，走到了身旁的一棵小树边坐下，摇了摇自己的脑袋，黑色的长发也随之晃动。

    今天已经是他进入星斗大森林混合区的第五天了，能在混合区生存的魂兽实力都不是什么差劲的存在。就比如赵信现在身边这一句狼类魂兽的尸体，这家伙可不是什么简单的魂兽。

    紫影狼，六千年修为的家伙，赵信刚刚可是和这个家伙进行了一场苦战，才把这个家伙斩于爪下，老规矩，检查了一遍尸体看看它是否出了魂骨。

    又没有什么收获，不过也是赵信的妄想，区区千年魂兽产生魂骨的几率小到可怜，不过这也是赵信在星斗大森林中唯一的乐趣了。

    赵信从自己的储物魂导器里面拿出了一瓶水，拧开瓶盖，用清水清理了一下自己的样貌。

    “噗噜噜噜噜......”

    把水往自己的脸上一泼，然后用手搓了搓，他那俊美的样貌才重新显现出来，和之前那沐浴在鲜血中的男孩儿，判若两人。

    赵信又在原地休息了一会儿，拿出自己在家准备好的肉干嚼了起来，在星斗大森林的混合区，他可不敢生火做饭，不过之前有所准备，可以吃准备好的肉干果腹，还能有效的恢复自己的体力。

    简单了吃完了午饭，赵信又继续向混合区走去，他感觉自己还能挑战年限更高的魂兽，反正有父亲在旁边看着，自己也不怕有生命危险。而且自己还需要一个第四魂环，也需要自己在星斗大森林里寻找。

    赵信挥舞着短刃将面前缠绕在一起的藤蔓斩开，深一脚浅一脚的向前走着，精神力在周围五米处来回探测，若不是精神力的妙用，赵信在这五天里不知道被魂兽偷袭死了多少次了。而且，在混合区各种善于偷袭的魂兽力量越来越高，他也只能小心翼翼地向前走着。

    ........

    “公主殿下，你快走！”

    一位四十岁左右的妇人正在拼命的抵挡着一只万年魂兽的进攻。在她的身上已经出现了很多的伤口，她还时不时的吐出口鲜血，仿佛受了重伤一般。但很奇怪的是，这位妇人明明是一位六环魂帝，却只能在万年魂兽的面前苦苦支撑。

    “梅姨，你......”

    许久久异常不舍的看着不远处的梅姨，她知道，如果自己再不走的话，那就真的走不了了。

    原本，许久久是带着梅姨和一队护卫来星斗大森林获取第三魂环的，但找了好几天，都未寻找到适合的魂兽。这一队人只好向着混合区的边缘前进以期找到适合的魂环。但却不知怎么遇到了一只万年的暗金恐爪熊。

    一见面，这只暗金恐爪熊就向他们发起了进攻，许久九的护卫，魂力最高的不过是六十八级的梅姨。这一战过后，许久久在梅姨魂技的特殊作用下逃了出来，她随行的那队护卫，在三名魂帝的带领下，死死的将暗金恐爪熊拖在了原地，但梅姨也深受重创。

    就在两人逃出来准备休息时，却发现已经跑到了混合区里面，在寻找出去的路时，又遭遇了这只爆炎狮王的偷袭。

    许久久不忍回头，迈开双腿奔跑了起来。深受重创的梅姨，在那万年魂兽的面前支撑不了多久的。

    所以，自己只能趁着这段时间，能跑多远就跑多远！

    看着已经远去的许久久，梅姨的目光里露出一丝慈爱。这个女孩，可是她看着长大的，她可是一直当成女儿看待的。

    所以，她才要为这个女孩儿争取足够多的时间！

    想到这里，她看一下万年魂兽的目光一凝，双眸之中的疯狂不再掩饰。

    “来吧，小畜生，今天老娘就算是死，也不会让你伤害到她的！”

    说着，她毫不留情的引燃了自己体内的魂力，在外人看来，这个家伙的身体已经开始烧了起来。

    “和老娘一起下地狱吧！”

    说吧，她毫不犹豫的向着那头万年爆炎狮王冲去。

    许久久正在拼命逃跑的时候，剧烈的爆炸声响起，一股强大的冲击波从她的身后传来。她的眼角有泪水在滴落。

    梅姨死了，为了给她争取时间，她知道现在不是哭的时候，所以她没有停下脚步，而是继续向前跑动着。

    从这里到星斗大森林外围需要走近七天，这七天如何存活，她不知道。她只知道，自己必须要活下去！

    “吼！”

    爆炎狮王那愤怒的吼叫声从她的身后传来，许久久心里一惊，转头望去。

    果然，重伤的爆炎狮王正飞速的向着她冲来，似乎是已经把她当成了口粮。

    许久久一个不注意，脚下被一根树枝绊倒了，身体向下栽去。

    完蛋了....

    爆炎狮王已经到了她的面前，除非出现奇迹，否则她今天必死无疑。

