    虽然好奇那头异兽猛虎长什么样，但云景并未放下筷子，毕竟饭还是要吃的，不急这一时半会儿。

    和其他人不同，云景只是单纯的好奇异兽猛虎，想看一看，仅此而已，而其他人，更多的则是想除掉那样的猛兽，从而彰显自己的实力扬名立万，目的不同，心态自然也就不一样了。

    苏小叶虽然恨不得立刻跑去查看异兽猛虎的踪迹，但见云景都不疾不徐的坐着，便也按捺性子陪着，心头佩服不已，暗道景哥哥这养气功夫着实了得，我也得学着点。

    此时云景一边吃东西，也在一边暗中用独特的视角感官收集关于异兽猛虎的信息。

    不过一番下来，他得到的信息很少，带来信息的只有一个人，那是一个后天后期的练武之人，对方明显受到惊吓，还受了很重的伤，有些迷糊，语无伦次。

    从那人语无伦次的诉说中，云景了解到，异兽猛虎出现在狗牙县以北八十多里外的群山中，对方并未亲眼看到那头异兽猛虎，仅仅只是看到了一个脚印而已。

    他只说那异兽猛虎留下的脚印很大很深，但具体又描述得不清楚，让人云里雾去，而且他本身受伤也不是异兽猛虎造成的，而是在群山中遭遇了毒虫，大意之下被咬中毒，强撑着离开群山，又遇猛兽袭击从而受伤，可谓九死一生才保住性命回到了县城。

    从这些信息里面，云景稍加分析，意识到那连绵的群山之中，除了异兽猛虎外，群山内本身就充满了无尽危机，毒虫猛兽无数，稍不注意就有可能不明不白的丢了小命！

    虫兽山这个名字，绝非仅仅只是说说而已。

    吃饱喝足，云景去结了账，对苏小叶道：“我们准备准备也去看看吧，不过接下来就要小心了，山中处处是危险，比不得外面”

    “嘻嘻，景哥哥你忘啦，我从小跟着爹爹游走山林打猎，山中的危险我或许比你更清楚哦”，苏小叶眨眼道。

    也是，云景笑了笑不再提醒她，但心中却道，你景哥哥我有念力这种神奇的本事，山中的危险比你清楚多了，可谓‘一目了然’……

    因为有被偷的经历，所以这次离开客栈，云景把行礼也带上了，反正也不多，还提醒了苏小叶，免得去一趟，别到时候异兽猛虎没见到，东西还被偷了，那时郁闷得估计想哭。

    等他俩准备好出发离开客栈的时候，整个狗牙县都比往常安静了很多，无数汇聚而来的江湖中人得到异兽猛虎出没的消息后，就第一时间急吼吼的跑去了。

    要说人们不知道跑去有多凶险那是假的，依旧能让那么多人趋之若鹜，一来是闯江湖的都有一颗冒险之心，再则，人们不是觉得人多势众嘛，那么多人都不怕，自己怕个鸟，若是因为危险就不敢跑去的话，以后还怎么有脸混？

    当看到一些后天后期的练武之人都跟着跑城外后，云景也有些无语，你们这是真的嫌弃自己活够了么，瞎掺和啥啊，活着不好吗？

    云景和苏小叶离开县城，跟着前面依稀可见的身影，他们很快来到了群山之外，前面已经没有路了。

    来到山野之地，苏小叶明显比之前更活泼，就像回了家一样，她施展轻功轻轻一跃，拔地而起十来米高，身影一折，横跨十多米灵巧的落在一块四周都无法攀登的巨石上，回头看向云景笑道：“景哥哥快上来呀，我们去追大老虎”

    讲道理，云景的轻功肯定是不如苏小叶的，毕竟修为境界摆在那里，人家苏小叶内力加持施展轻功，凌空腾挪好不潇洒，然而云景并不羡慕，因为他如今会飞啊。

    心念一动，按住牛顿棺材板，脚尖在地上一点，整个人轻飘飘的就飞了起来，旋即像是没有重量般飘过一二十米的虚空落在了苏小叶所处的巨石上。

    此时苏小叶眼睛都看直了，她瞪大漂亮的双眼看向云景不可思议道：“景哥哥你这是什么轻功？也太……太厉害了，我从未见过听过你这样的漂亮身法！”

    “小叶子，我这可不是轻功哦，你景哥哥我会飞，真正的飞行”，云景笑道。

    这种事情，对自家媳妇没什么好隐瞒的，早晚都会被对方知道，所以云景干脆就直说了。

    苏小叶闻言有些茫然道：“飞？不是轻功吗？”

    这会儿她有些想不明白飞和轻功之间的区别，作为练武之人，通常而言，轻功越高明，横跨的距离越高越远越潇洒，那就已经和飞没什么区别了，然而云景此时所说的飞，她下意识觉得并不是自己理解的意思。

    笑了笑，云景说：“对，飞，不是轻功，小叶子你要不要体验一下？”

    “怎么体验？”苏小叶好奇道。

    看了看她那优美的腰肢，云景想了想说：“小叶子你不介意我搂着你的腰吧？”

    “我……我不介意的”，苏小叶低头脸红红道，心砰砰跳。

    昨天和云景牵手走在大街上对她来说就已经是一次颠覆性的大胆举动了，现在云景又要楼她的腰，更亲密了啊。

    将来成婚后景哥哥是不是更过分的还想亲自己？

    还好这会儿荒郊野外周围没人，否则苏小叶再如何大胆再如何不拘小节再如何愿意，也不敢当着别人的面让云景搂腰，毕竟她又不是那些连脸面都不要了的风尘女子。

    她没拒绝，笑了笑，云景说：“那你放松哦，走啦”

    说着，云景轻轻搂着她的腰肢，脚尖轻轻一点，带着苏小叶轻飘飘的朝着山中飞去。

    此时此刻，苏小叶紧张得心都快跳出来了，脸红似火烧，浑身僵硬，被云景搂着的位置，她感觉像是被烧红的铁块烫了一样，火辣辣的，酥酥麻麻，整个人晕晕乎乎像喝醉一样，下意识靠在了云景怀里，脑袋深埋，都不敢睁眼看周围了。

    她此时的紧张，不是因为飞起来了，而是和云景贴太紧，闻着云景身上好闻的味道，感受着他的温度，自己姓什么都快想不起来了。

    “都叫你放松点啦”，云景感受到她紧绷的身躯低头哭笑不得道。

    苏小叶不敢看他，但却依旧犟嘴道：“我……我没紧张”

    你都不敢睁眼看周围，这还叫不紧张？

    也没继续逗她，云景知道，等她习惯了自然也就放松了，带着苏小叶往群山深处飞去，并未飞太高，如今群山中到处都是人，云景并不想太过张扬，别人纵使看到他们这样‘贴地’而飞，最多也就以为是轻功高明点罢了。

    果不其然，渐渐的，苏小叶慢慢习惯了和云景的亲密接触，悄悄的睁开了眼睛。

    然而下一刻，当她被云景搂着轻飘飘飞过一个几十米宽的山沟时，整个人吓得惊叫一声，如同溺水之人那样胡乱的在周围抓，随后下意识的抱紧云景，跟八爪鱼一样缠着。

    她双腿夹着云景的腿，搂着云景的腰，整个人贴得死死的，玲珑有致的身段紧贴着，整得云景也有些心跳加快。

    云景无语，耐心安慰道：“小叶子没事儿的，别怕，有我在，你看，我们这不没事儿嘛”

    真正的飞和轻功到底是不一样的，云景理解她的心情。

    轻功，说白了不管横跨虚空多高多远，依旧是要从地上或者一些物品上借力才能施展，总归逃脱不了大地引力的物理规则，然而飞呢，则是将牛顿的棺材板按在地上摩擦。

    这也就导致了处于被云景带着飞行的苏小叶，她在虚空中找不到借力点，飘飘乎不着力，这样的失重状态让她很没有安全感，所以才有了死死将云景抱住的举动。

    “真没事儿啊？”，片刻后苏小叶发现自己并没有从高空往地上掉落，这才松了口气稍微平复心情道，见云景看她，她脸红的不敢对视看向别处。

    发现被云景带着很安全，她放开了自己的不雅动作任由云景搂着。

    然后她才真正的体会到了飞行的奇妙体验。

    怎么说呢，那种天高地阔任遨游的感觉，当真是妙不可言。

    天地间的一切此时都无法形成云景两人的阻碍，前面有一座山，一道沟，直接绕过飞过，无需借力无需腾挪，无拘无束自由自在。

    至始至终，云景都带着她飞了十多里了，两人面地面都没挨一下。

    体验着飞行的感觉，苏小叶惊叹道：“这就是飞行吗，太神奇了”

    “嗯，这就是飞行的感觉，好玩吧？”，云景点头笑道。

    小叶子眼睛眨了眨点头道：“景哥哥，飞行的感觉好玩是好玩，但我总觉得没有安全感，我还是习惯于脚踏实地的感觉，对了景哥哥，飞在空中，无处受力，你没有那种缺乏安全感的恐惧心理吗？”

    “并没有，怎么说呢，飞在虚空中，我反倒感觉自由自在无拘无束，就像如鱼得水般，缺乏安全感的恐惧心理是没有的”，云景摇摇头道。

    接着他又说：“还有啊小叶子，你是不知道，在这种飞行状态下，实际上天地对我来说并没有上下左右之分的，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”苏小叶下意识问。

    云景说：“这意味着，处在飞行状态的我，因为没有了上下左右之分，施展任何武技，虽然对我本身来说依旧是正常套路，可对我的敌人来说，却是让他们防不胜防，凭空多了无数变数，这么说吧，打个比喻，我一个持剑斜刺的动作，对别人来说，因为我自己做这个动作的角度不同，他就没法用正常的手段去规避抵挡了，差之毫厘谬以千里啊，其中的差距，你能想明白吗？”

    “我有些想不明白”，苏小叶轻轻摇摇头茫然道。

    云景说：“这就对了，用正常的思维模式来考虑我此时的这种状态，哪怕思维转得再快，也是很难以适应的，所以啊，抛开单纯的飞行优势不说，仅仅我这不分上下左右的状态，纵使我本身实力不变，我在他人眼中就多了无数变数，让人防不胜防，同样的实力，我能发挥出成倍的战力来！”

    听云景这么说，苏小叶依旧茫然摇头，还是想不明白云景所说的状态是怎么回事儿。

    这里面涉及到的知识点很多，角度，重力，指向性等等，苏小叶想不明白云景也理解。

    但他还是给苏小叶举了一个简单的例子。

    搂着苏小叶的他，调整角度，变成了头上脚下的飞行状态，他本身不受重力束缚，但书箱内的东西不行，被他念力束缚倒也不担心掉下去。

    在这样的状态下，云景本身不受影响，可苏小叶却是在重力方向的惯性下‘往下’落。

    额，苏小叶穿的不是裙子，所以倒转过后走光之类的情况并未发生。

    可如此一来，苏小叶依旧忍不住惊呼一声，头下脚上的姿态让她无法适从，大脑充血有些晕晕的。

    云景赶紧调整为正常的上下飞行状态道：“感觉到了吗，刚才那样的状态，大地对你来说依旧是下方，但对我来说却是上方，也就是说，在那样的状态下，我正常施展一门武技，对别人来说就是上下翻转的，如何抵挡？只要我想，平行地面飞，常人来说的下方大地，却能成为我的正前方，我背对大地平行地面飞，正常人的下方就成了我的后方，我这么说你理解了吗？”

    “额，景哥哥我有点懂了，但没彻底懂”，苏小叶眨眼道。

    云景：“……”

    他说：“算了，不说这个，反正你只要知道，在这种状态下的我，不能用正常的思维模式来看待”

    “哦”，苏小叶点头，然后吐了吐舌头道：“景哥哥，我是不是太笨了啊？你那么解释了我还是没明白”

    “并不是，实际上我所说的这些，本身若不具备我这样的飞行能力，是无法完全理解的”，云景笑道，转而又说：“或许有一个办法能让人理解”

    “什么办法啊？”苏小叶忍不住好奇问。

    右手搂着她，云景左手指了指天上道：“上天，去极高的天上，到了一定的高度，那个时候就能让人体会到天地没有上下左右之分的感觉了，不过，在那样的高度，一般人根本没法存活，我目前也不敢冒险带你去尝试一下，我自己都不知道自己能不能在那样的高度活下来呢”

    “这样啊，上天就能感受到么……”，嘴里呢喃，苏小叶想了想小心翼翼道：“景哥哥，你这样的飞行本事，我能学吗？我不是非要学啊，就是好奇想问问”

    这个问题倒是把云景难住了，他思索道：“你想学，我自然不会吝啬教你，毕竟我们是要共同度过一辈子的，问题的关键是，我也不知道怎么教啊，这样的飞行本事，它不是武功有明确的修炼方式，甚至我都有些搞不懂这样的本事是怎么来的呢”

    “这样啊，那我不学了”，苏小叶摇摇头道，单纯的她只是不想让云景为难，尽管她真的很想学。

    云景说：“小叶子别急，给我些时间，或许将来我能想明白如何教你这样的本事，目前我只能告诉你的是，想拥有这样的本事，和心境有关，是心灵和意识带来的变化，它不是凭空想象就能拥有的，也不是刻苦修炼就能拥有的，是一次次心灵意识的升华感悟自然而然带来的变化”

    苏小叶一脸茫然，啥都没懂。

    云景自己都还没彻底整明白呢，三言两语她能听懂才怪了。

    这会儿云景想的是，如果当自己将自己的神奇本事整理总结出一条明确的可行道路，那时估计会颠覆这个世界的修炼体系吧，在武道之外再创另一条修炼体系？

    但那种事情太遥远了，他如今一点头绪都没有……

    两人说着话，一路往深山而去，因为是飞行，没有了山川大地的阻碍，他们的速度自然比很多人快了很多。

    有意识的避开人群，云景低调不张扬的行为并没有让人看到他们的飞行状态，否则指不定闹出什么事情来，自己开心就好，云景并不想成为他人眼中的焦点，那样固然装逼固然爽，但却有另外的烦恼，何必呢。

    云景带苏小叶飞着飞着，苏小叶突然问：“景哥哥，你能飞多快啊？”

    “很快，具体多快我不清楚，想来我目前全速飞行的话，一天时间足够在我们大离王朝最南边和最北边飞个来回吧”，云景想了想道，对自家媳妇，这种事情真没必要隐瞒。

    然而下一刻云景知道自己上当了。

    只听苏小叶幽怨的看着他说：“既然景哥哥都会飞了，还能飞那么快，那你前些年为什么不去找我？那么方便的”

    感情在这里等着我呢？

    心头咯噔一声，云景脸不红心不跳的张口就来，说：“这样的飞行本事我也是最近才在游学路上才拥有的，这才没几天时间呢，不骗你，真的，你不信的话我可以发誓”

    “别，景哥哥我信你”，苏小叶见云景不似撒谎，嘟了嘟嘴阻止道，算云景过关，然后猛不丁又道：“那前些年呢，你都不去找我”

    女孩子的套路真不是男人能揣测的，昨天把她的路堵死了，结果今天她又还回来了。

    云景头疼的同时硬着头皮道：“前些年之所以不去找你，是因为没时间啊，平时要学的东西太多，读的书都能堆十几个大房间了，我还要练武，每天睡觉时间都只有两个时辰，真没时间啊”

    “这样哦”，苏小叶顿时释然点头，然后关心道：“那景哥哥你也不能太累知道吗，无论是练武还是学问，慢慢来就是”

    “嗯，我懂得张弛有度的”，云景笑道，心头大呼好险，总算是给我忽悠过去了，还好小叶子似乎并不知道自己有过目不忘的本事……

    他俩并不是第一梯队出城去异兽脚印之处的，云景也没有全速飞行，其他练武之人施展轻功也不慢，是以他俩说着话，接近异兽脚印的时候，那边已经有不少人了。

    没装逼显摆的想法，云景寻了个山头带苏小叶落到了地上，距离那异兽猛虎脚印几百米，那些人都在关注脚印，并未发现他们是飞来的。

    落到地上，牛顿的棺材板掀开，长时间处于失重状态的苏小叶有些不适应，一个趔趄差点摔倒，好在云景搀扶着，她并未真摔地上去。

    “飞的感觉好神奇，这会儿我都差点不会走路了”，苏小叶不好意思道。

    因为周围到处都是人，她再大胆也不敢和云景当着那么多人的面搂搂抱抱，所以轻轻挣脱了云景的怀抱。

    云景很自然的放开她，手有余香，别说，还有点留恋搂着苏小叶的感觉。

    “还有四年，我应该说早点的，早点成婚的话，就能……咳咳……”

    这样的念头闪过，云景赶紧打住，指向前方说：“小叶子你看，那就是异兽猛虎留下的脚印”

    他们‘慢吞吞’的飞了个把时辰，这会儿还是早上，但八十多里山路却是不知不觉在脚下跨过，很多比他们更早出发，修为弱的这会儿不知道落后到什么地方去了，下午能不能赶到都是回事儿。

    然而脚印那边依旧有十多个人围着脚印打量，修为最差都是后天后期，先天高手都有几个，而且看样子还有更早到来的人在查看脚印后追着痕迹去了。

    那异兽脚印处在一个山坳中，当看到那脚印的时候，云景也是忍不住瞪大了眼睛。

    “那就是异兽猛虎的脚印吗！”此时他边上的苏小叶都忍不住惊骇道，声音都有些发颤。

    异兽猛虎的脚印太大了，直径估摸着得五米宽，陷入地下一米多深，清晰的呈现在大地上，看得让人头皮发麻。

    五米宽的脚印，就这脚印的宽度就远超正常的猛虎整个体型了！

    云景头皮发麻，脑海中根据那脚印的大小比例模拟了一下异兽猛虎真正的体型，他大概得出，真正的异兽猛虎，体长至少超过百米！

    百米长的猛虎？

    想到那恐怖体型，云景都感到心惊肉跳，难怪有人传言异兽猛虎的体现大如山岳，这还真是名不虚传了。

    体型如此之恐怖的异兽猛虎，它是吃什么长的？

    这个问题云景目前真心想不明白。

    问题的关键是，那么恐怖的猛虎，一群江湖中人居然敢扬言嚷嚷着去猎杀！

    哪儿来的勇气？

    先天境界以下，怕是去再多都不够送菜吧，纵使先天境界，哪怕先天后期，估计都没资格和那样的恐怖猛虎掰腕子。

    稍微思索，云景觉得，除非真意境的强者，否则谁去招惹那头异兽猛虎恐怕都是去找死！

    “异兽猛虎，果然是异兽，要不要想办法召唤哥斯拉或者奥特曼？”看着那边的恐怖脚印，云景不禁失神喃喃道。

    相比起自家的小白小龟，啧啧，它们和婴儿有什么区别？

    这个世界的水也太深了。

    此时边上的苏小叶都惊呆了，常年跟着她爹游走山林打猎的她如何想象不到异兽猛虎的体型，在听到云景呢喃的话后，她下意识问：“景哥哥说召集谁？哥斯拉和奥特曼？名字怪怪的，他们是景哥哥认识的厉害人物吗？”

    “咳咳，他们啊，我听过，不熟，传言是真意境强者，估摸着神话境也说不定，那什么，这些都不重要，小叶子，接下来我们真的要寻着异兽猛虎的脚印追下去吗？”云景干咳一声转移话题道。

    摇摇头，苏小叶也不追问哥斯拉和奥特曼是谁，道：“景哥哥，看到那个脚印，我有点不敢去，太可怕了”

    她真心被吓住了，一想到异兽猛虎的体型，腿肚子都有点打颤，还追，追下去找死么？

    还没活够呢。

    说完，她没听到云景回答，下意识回头，发现云景正看着远处跃跃欲试的样子，她不禁忐忑道：“景哥哥，你不会是想追下去看看吧？”

    此时云景认真思索片刻看向苏小叶道：“小叶子，当初我偶然看到过一个消息，说在山岳般庞大的异兽猛虎盘踞之地，存在着一种天材地宝，叫明心灵液，练武之人服下后，有很大的机会顿悟踏足武道真意境，现在我也在纠结要不要跟下去，继续跟下去的话，将有很大的机会得到那种宝物！”

    ……

