    啊啊啊啊！一左一右两个枪手，自然逃不过对方居高临下的攻击，倒在了血泊中。

    砰砰砰砰！砰砰砰砰！

    正下方的枪手朝着横梁不断开枪，但是黑衣人双手交叉后，身体并没有露出来，他的攻击自然没有效果，而且因为刚才对方同时击杀自己两个伙伴，他心里有点发毛，已经有逃跑的心思。

    擦咔！上方传来霰弹枪上膛的声音，更是让他瞬间炸毛，警惕性拉到最高。

    砰！

    黑衣人探出霰弹枪，朝左边射去，枪手立刻朝右边一扑，同时他转身，想要侧对着朝上面的家伙开枪。

    但是等他视线转过来时，却发现黑衣人同样正对着自己，对方手里的手枪早已经瞄准了自己。

    砰砰砰砰！

    一连四枪，黑衣人留下最后一颗子弹，最后一个枪手啪嗒一声掉在地上，死的不能再死。

    呼呼呼！

    就在黑衣人想要起身时，一条大长腿从另一头踢了过来，原来趁着黑衣人和枪手交战时，冢本英二从美国请回来的保镖竟然摸上了横梁。

    为了躲开对方的攻击，黑衣人不得不朝下面跳了下去，霰弹枪就被留在了横梁上。

    美国佬同样从上面跳了下来，甚至仗着身高优势，他先站了起来，抬腿踢向黑衣人，黑衣人伸手挡住，对方脚上却戴了一个机关，光线直直地照向黑衣人。

    砰！

    这时候，枪声响起，美国佬手才伸到一半，额头却上却镶嵌了一颗子弹，对方张了张嘴，想要说话却被喉咙涌出的鲜血挡了回去。

    黑衣人趁机站起身，吹了一口冒烟的枪口，摘下护目镜。

    开玩笑，老子玩枪的，谁跟你近身战，而且知道剧情的他，当然早有应对激光的手段。

    是的，黑衣人就是张品，今晚这场计划，也是他所设计。

    “炽天使，你将会后悔杀了我爷爷。”

    这时候，冢本英二手握一把武士刀，带着一个日本妹子走到房门口。

    张品迅速抬起手枪，对准了对方。

    “你的枪里，已经没有子弹了。”

    日本妹子走上前，表情非常笃定。

    “还有我呢！”

    这时候，小富带着韩琛从房间里走出来，之前张品下手太快，根本不需要他们插手，就杀光了所有枪手。

    “我吃点亏，对付那个长头发的，扑街，说话不讲信用。”

    韩琛显然看出了对方两个鬼子不好惹，他也是人才，竟然注意到了另一个房间，探头往这边看的长发男。

    长发男一脸的无语，正想说什么，发现胖子跑过来就一屁股坐地上，就知道对方只是一个借口，没有动手的意思，于是他也松了一口气。

    “我也吃点亏，对付那个女的。”

    张品往旁边看了一眼，发现对方就穿了双袜子，没有穿鞋，于是他果断选择那个女的，同时也在心里大骂，怎么何文展还不来，这和之前约定的内容不一样。

    两人一开始约定，自己假扮炽天使，何文展带队进来，先洗脱自己的嫌疑，然后再随便诬陷给一个杀手就行。

    可现在人都快死完了，警察都还没有赶到。

    话才说完，他先赶紧朝旁边跑去，然后伸出中指，朝日本妹子示意，也不管对方能不能听懂。

    “你过来啊！”

    日本妹子不知道是听得懂中国话，还是感受到了他手势的含义，双手提着裙子就跑了过来。

    哈啊！哈啊！

    另一边，冢本英二抽出武士刀，朝着小富砍去。

    咔嚓！咔嚓！

    木制的门窗完全挡不住武士刀，小富被打得节节后退，很快就被逼到墙角。

    他随手拿起一张椅子，朝冢本英二丢过去，然后被对方武士刀砍成两截，趁着这个间隙，他抽出腰间的皮带，手握着尾巴，甩出卡扣挡住了对方第二刀。

    然后他再次用力一扭，皮带瞬间缠绕住了武士刀，直接把对方拉过来，一脚踢出，冢本英二人就飞了出去。

    另一边，此时张品把房间里各种瓷器玻璃全部摔在地上，让日本妹子寸步难行。

    对方也很聪明，迅速解开衣服，把身体后面背的被子铺在地上。

    不过不等她过来，张品立刻去地上捡起被子，用力一拉，对方身上的袍子就散开，里面竟然是空荡荡的，什么都没有穿。

    “啊！”

    对方双手合拢袍子，站在玻璃堆里面，再也不敢有多余的动作了，今天的行动也需要目击证人，张品也不想杀对方，而且刚刚那一眼看过去，波涛汹涌啊，这个袍子藏得太深了。

    然后他从地上捡起一把之前死去枪手留下的枪，对准了被小富打得没有还手之力的冢本英二，再扣动扳机。

    砰！

    子弹射入冢本英二后脑勺，鲜血溅了刚刚走近对方的小富一脸，把对方震慑在原地，不敢动弹。

    然后他看向另一个房间，并排探头往里面看的长发男和韩琛，心里想着要不要在这里解决掉两人。

    滴滴滴滴！滴滴滴！

    这时候，他的手机响起，他从怀里掏出手机，发现是何文展打来的。

    “怎么回事，不是说好准时上来的嘛。”

    “呼呼，冢本大厦停电了，电梯坐不了，呼呼，我们爬到四十七楼，呼呼。”

    电话另一头传来何文展的声音。

    “爬楼也不用爬这么久吧，总共也才五十六层而已。”

    张品还是有点不满，要不是自己熟知剧情，今天可就危险了，他可没有对方那么好的身手。

    LV1的军警格斗术，也就能够连贯的打满一套动作而已。

    如果不是他提前解决掉美国佬，真要面对上冢本英二，很可能明天的警讯就会是：

    [警员面对歹徒打完一套军警格斗术，身中二十七刀，壮烈牺牲。]

    “呼呼，爬到四十七楼时遇上两个杀手，呼呼。又跟着他们爬到一楼才把他们抓住，呼呼。”

    别误会，何文展不是卖萌，而是爬楼爬累了。

    “那你们现在在哪？”

    “呼呼，又到四十七楼了，呼呼。”

    “这次没有杀手了吧。”

    张品得知对方快上来了，就拿着枪走向对面的房间。

