    晚上，杜若宁回到家，在餐桌上问起大哥的亲事，问大哥都十七了，怎么还没有说亲？

    云氏很稀奇，反问她今天怎么突然关心起大哥的亲事来了。

    杜若宁笑道：“大哥如今成了英雄，不只是我关心他的亲事，我们书院的女孩子比我还上心，没准儿京中别的女孩子也在关心，只是我们不知道罢了。”

    “还有这事，她们都怎么说的？”云氏饶有兴味地问。

    “她们说大哥又英俊，又魁梧，有英雄气概，做梦都想嫁给他。”

    “真的假的，如今的女孩子都这么敢说吗？”云氏乐得不行。

    杜若飞却一下子羞涩起来，摆手道：“别瞎说别瞎说，我哪有这么好。”

    嘴上不承认，身子却不自觉坐得更直了些，试图摆出一个英雄该有的姿态。

    “我没瞎说，她们还问你有没有心上人呢”！杜若宁笑着把头凑过去，用大家都能听到的低声问他，“大哥，你有没有啊？”

    全家人都竖起耳朵听。

    “哪有，这是不可能的事。”杜若飞连忙否认，“父亲说了，好男儿当先建功立业，再考虑成家之事。”

    “说得对，成家有什么好着急的，等你成为真正的大英雄，好姑娘就会自己来找你的。”杜关山说道，“比如你阿娘，当年就是她主动来找我的。”

    “胡说八道，我才没有。”云氏被自家不着调的夫君调侃得红了脸，“你不要当着孩子的面瞎说，你这种莽夫，我根本就看不上，是我爹非要我嫁给你的。”

    “我怎么胡说了，当年我得胜还朝，你在人群里向我扔帕子，别人的帕子都包着果子，唯独你的帕子包了一块石头，一下子砸在我脑门上……”

    “行了行了，你能不能消停点，吃饭都堵不上你的嘴。”云氏又羞又恼，往他嘴里塞了一块肉。

    杜关山嚼着肉嘿嘿直乐：“说起来，我也很久没见过岳父大人了，母亲说明日为我设宴践行，不如请你娘家人一起过来坐坐。”

    云氏自幼丧母，父亲曾任兵部侍郎，前些年因病辞官，在家休养身体。

    除了父亲，云氏还有两个哥哥，都在外地做官。

    嫂嫂侄子们虽然留居京中，但因着杜关山被嘉和帝忌惮，亲戚之间都很谨慎，轻易并不走动。

    杜若宁神智刚恢复的那回，云氏的两个嫂嫂曾经来探望过，但也只是坐了一小会儿，饭都没吃就回去了。

    云氏的几个侄子已经完成学业，目前在京城各自衙门担任些小职务，生活得十分低调。

    听了杜关山的提议，云氏也觉得这是个全家团聚的好机会，便点头道：“那我等下去和母亲商量一下，看看她老人家是什么意见，她若也觉得好，我便让人去给父亲送信。”

    “我和你一起去，母亲会同意的。”杜关山说道，转头又嘱咐兄妹四个，“你们明日就不要去书院了，在家帮阿娘打下手，表兄表姐们来了也需要你们招待。”

    “那就让二姐姐三姐姐也请一天假吧！”杜若宁道，“我不认识表姐她们，怕一个人招待不好。”

    “也行，我等会儿让人去你大伯二伯家传话。”杜关山说道。

    晚饭结束后，夫妻两个去了杜老夫人的院子，兄妹四个各自回房休息。

    杜若宁和茴香藿香一起往回去，走到半道，杜若衡突然追上来叫住了她。

    杜若衡神神秘秘的，好像有什么不可告人的事，特意打发两个丫头去一旁候着，将杜若宁独自拉到没人处，悄悄问道：“妹妹，你们东院的女孩子都想嫁给大哥呀？”

    这话问得前不着村后不着店，把杜若宁都问懵了：“三哥哥你什么意思？”

    杜若衡挠挠头，难为情道：“她们当中有没有人说想嫁给我呀？”

    杜若宁愣住，下意识想说没有，话到嘴边又改了口：“三哥哥你觉得呢？”

    “我觉得……”杜若衡突然意识到妹妹是在套他的话，嘿嘿笑道，“我哪知道，我就是问问你，有没有人心仪我。”

    杜若宁懒得和他打哑谜，干脆问他：“三哥哥你是不是看上我们东院的哪个女孩子了？”

    “嗯……”杜若衡拖着长音嗯了半天，吭吭哧哧道，“是有那么一个，但我不知道她有没有看上我。”

    还真有啊？

    杜若宁顿时瞪大眼睛，没想到啊没想到，三个哥哥当中，居然是她这个馋嘴的哥哥先动了春心。

    她以为三哥哥除了美食，不会关注别的东西，原来他还会关注女孩子呀？

    “三哥哥，你看上谁了？”她好奇地问道，“你告诉我她的名字，我帮你打听打听她有没有定亲，如果没有，我就让母亲去她家给你提亲。”

    “不行不行，现在还不能说。”杜若衡连连摆手道，“我感觉她应该不会看上我，我这么胖，功课也不好……”

    “胖怎么了，胖人有福气。”杜若宁道，“而且你也可以节食减脂呀，你长得这么俊，皮肤又白，只要能瘦下来，肯定比二哥哥还风流倜傥，到时候女孩子自然会留意你了。”

    “真的吗？”杜若衡先是惊喜，而后又犹豫道，“还要节食呀？”

    杜若宁忍不住笑：“你这一身肉就是吃出来的，想瘦自然就得节食，反正美食和心上人，你只能选一样。”

    杜若衡半晌没说话，内心十分纠结，挣扎了许久才道：“我怕我管不住嘴。”

    “我来监督你。”杜若宁自告奋勇，“从明天开始，你吃多少都要听我的，我不让你吃的东西你坚决不能吃。”

    “明天呀？”杜若衡摸摸肚子，“明天有宴席，咱们从后天开始好不好？”

    杜若宁：“……”

    第二天不用去上学，杜若宁吃过早饭，和母亲说自己想出去逛一逛，去街上买些小东西好送给表姐们做见面礼。

    云氏答应了，吩咐贺之舟和两个丫头把小姐看好。

    出了门，杜若宁让两个丫头到街上帮她挑东西，自己和贺之舟一起去了督公府。

    她已经打听过，江潋除了十天一次的大朝准时出席，其余时候并不按时上朝，所以这个时间他应该还在家里。

    江潋确实还在家，刚刚洗漱完，正坐在妆台前让望夏给他梳头。

    望春进来禀报，说若宁小姐在门外求见，江潋惊得猛一回头，乌亮亮的头发被扯掉了两根。

    “干爹饶命，儿子该死！”望夏忙请罪。

    江潋沉着脸摆摆手，问望春：“她来做什么？”

    不会又来要狗吧？

    行，这回他非送一只狗给她，看她下回还有什么借口来骚扰？

    望春道：“这回不是来要狗的，说是来给干爹送，送……”

    “送什么？”江潋不悦道。

    “送，送胭脂。”望春战战兢兢地瞅着他，做好了被踢屁股的准备。

    若宁小姐真是害死人了，送什么不好，大清早的来送胭脂，这不等于公然嘲笑干爹不是男人吗？

    虽然干爹确实不是正常男人，可她也不能这么伤人自尊吧？

    这不是上赶着找不痛快吗？

    干爹这回肯定饶不了她！

