    虚空之中，天夏这一边的两界通路之前，武廷执、正清道人，林廷执，玉素道人，还有风道人等人正站在那里等候。

    过不多久，那两界门户之上光芒大放，便见一道清气自门中涌动出来，再是形成一个巨大闪烁着雷芒的气漩。

    在那气漩之中逐渐映现出了一个挺拔人影，大袖随着光气飘荡不已，随着那身影逐渐清晰，众人便见张御自里踏步出来。

    林廷执上前一步，与诸人一同执有一礼。道：“张廷执有礼了。”

    张御抬袖还礼，道：“诸位有礼。”

    林廷执问道：“张廷执，不知道那几家如何了？”

    张御道：“三家受我指引，已然渡来，就在后方，稍等片刻即至。”他语声落下未有多久，众人便见到那门户有大团光影浮现。

    先是一根根茁壮的枝节那里探伸出来，落入此方世域之中，随后青气弥漫，涌动聚集起一方云台，随后便见显定道人、李弥真还有鱼灵璧等人乘光虹而出，还可以见到其人光雾涌动，有着星辰山岳在那里隐约浮现。

    风道人抖了抖袖，便主动上前，与三人见礼，相谈下来具体事宜。

    林廷执则对张御道：“张廷执此番辛苦，接下来事机就交由我等便好。”

    张御点了点头，接下诸多安排的确不必他来过问了，于是他与诸人别过，意念一转，就回到了清玄道宫之内。

    宫中诸多神人值司见他归来，纷纷与他见礼。

    他进入内殿坐定下来，妙丹君从案上一跃而下，来到了身边，他伸手揉了几下，查看了一下各方呈报，解决旧派之事未用多久，所以各地无有什么异动。

    焦尧那里仍然盯着那些散修，目前还没有任何消息传回。

    这老龙虽然做事不积极，但也从来不会出现疏漏，表现一向稳定，既然没有动静，那就是没有特别的发现。

    待诸事看毕，他心中便寻思回忆起此次斗战来。

    与关朝昇这等人物斗战，尤其与驾驭镇道之宝的修道人面对面的单独斗战，过去可是很少有这等经历，也是给了他不少启发。

    不过这一战其实就是镇道之宝间的较量，期间双方几乎就没有使用过什么像样的神通道术，与其是说是比拼道法，还不如说比拼的是对镇道之宝的运用。

    其实这也是他身为廷执的优势，只要他愿意，对敌之时随时可以驾驭清穹之气拿敌，没有这等权柄的玄尊不可能是他对手，可算廷执之中功行较弱的风道人，凭此一样可以拿捏比他道行更高的多的修道人。

    可是这长久下去，可能会形成依赖。关朝昇被剥去炼空劫阳宿主的身份后，固然在一对一的斗战中仍然可以很强势，可以当面对他们三个人的时候，其实一个照面就撑不住了，其本人也很了解这一点，所以不得不利用神虚之地的涨消来扳回劣势。

    纵观求全了道法的修道人斗战，通常都是以一对一，一是这类修士也不多，二来恐怕也没可能一个人应付更多同辈。

    或许可以这么想，到了他们这个境界，应付诸多道法本来就是一件极难办到的事情。所以从此战之中的结论来看，要尽量避免这等情况。

    可要是与元夏交手，那可不见得能有这般选择。元夏的实力尚还不明，但应该是强于天夏的，可方面必须料敌从宽。

    他思考下来，自己必别人多一个好处，有白朢、青朔两个实力相近的化身，可是如此还是不够，他还需从别的地方想办法提升自己。

    这里根本道法是一桩，不过这事急不来，毕竟他是玄法成就，与真法是不同的，需得继续修持以待完全，到时候他也想看一看，白朢、青朔二人是否也得取根本之法。

    而目前想要推动自身，那唯有从大道之印上下功夫了。

    毕竟大道之印都是大道之触角，若能深挖其能，就可以提高自身，这也是眼下有可能做到的。比如此前在“启印”的居中牵连之下，各个道印俱是有所提升，这还不是他主动促使的，而是自发而成的。

    故下来他若能主动调和引导，当还能有所进益。

    他思考之际，训天道章之中忽有一道传讯到来，他见是风道人传讯，便将此意引来，道：“风道友可是有事？”

    风道人道：“张道友，风某与三家之人都已是谈过了，也是了解了些他们的看法，他们还是想维持以往之格局，继续驻留在虚空之中。”

    张御道：“这是玄廷承诺，允他们独存，并继续延续宗脉。”

    下来为了应付元夏这等大敌，需要用到这几家镇道之宝的力量，有些矛盾可以暂且放下，不必追究。就算早前天夏之时，上宸、寰阳等大宗也依旧是存在的。

    风道人道：“我天夏虽然允许这几家独存，但却没有说断绝与这几家的往来，况且风某听闻，神昭派，幽城之中着实有不少那时候从我天夏本土或是从此世带走的天夏人，我等不能这么不闻不问。”

    张御道：“道友想要如何？”

    风道人道：“风某此前翻阅了一些过去旧卷，见在古夏、神夏之时，诸派之间常有比斗及切磋交流，那何不如此，我天夏修道人也可与这三家也举行比斗切磋，以此加强三派之间的牵连。”

    张御心下一转念，眸光微动，他立刻就看出来，风道人所提出的这个方法，真正用意可并不在于比斗，而是打算潜移默化的影响这几家。

    那三家宁可待在虚空，忍受虚空外邪的侵袭，也不愿意直接移至内层地陆之上，这与他们以前千方百计进入内层的举动大为相悖。为什么这样？这是因为天夏如今从各方面说都是属于强势一方，若这几家是挨得太近，门中弟子自然会受到影响。

    这一定会导致有意识的效仿和心理上的靠近。更不用说这几派弟子本来就是与天夏同出一源，语言便有差别，文字都是一样的，若是与天夏挨得太近，久而久之，宗门的影响对会其越来越弱，反而天夏影响会与日俱增。

    可他们拒绝，天夏这边却是可以主动加强联系，也不算是违背言诺。

    他点首道：“风道友此议甚好，此事我会与首执做一番商议。”

    转瞬又是半月过去，神昭、幽城、上宸天各家在虚空之中安顿了下来。

    上宸天这处，鱼灵璧和赢冲运法之下，青灵天枝缓缓延伸，辟开多处空域，以往上宸天麾下还有诸多小宗，甚至小宗也有玄尊统御，而现在都是不存在了，看着空空荡荡。

    不过二人认为眼下虽然宗门势弱，可有镇道之宝在，还有道法传继，终有一日能回复原来之盛景的。

    鱼灵璧道：“赢长老，眼下诸事差不多已是安妥，缺的就是人种了。”

    赢冲道：“天夏那边就交由赢某去为吧。赢某在天夏还有一些故交，做起此事来也方便一些。”

    鱼灵璧欣然道：“好，那就劳烦赢长老了。神昭、幽城那里我已是与两位上尊说定，就由我去讨要人种。”

    主意定下之后，赢冲就离开了上宸天，往天夏内层，因为招募弟子之事早已说定，所以顺利到达外宿，途中未曾受到阻拦。

    借此机会，他也是试着观察了下天夏。

    他觉得这次天夏追剿他们是一件极不寻常之事，给人一种异常急切之感。故是他推翻了自己先前的推测，不再坚持是认为天夏需要竖立一个外敌，而是认为可能天夏遭遇了一个强大的对手，所以需要提前理平后院。

    因为有可能要与天夏一同对敌，所以他是想要设法了解下敌人，在他猜测中，这很可能是某个纪元前的大势力。

    只是这一番观察下来，答案未寻到，他却是发现天夏比他们当初离去之前更为强盛了，心下不由感慨不已，可同时疑惑更多，眼前的天夏，不提上层大能，无疑是比当初渡来之时更为强盛的，究竟是何等样的敌人，连天夏都是这般重视呢？

    此刻虚空之内，李弥真和显定道人正坐于云霞之上交谈。

    李弥真将手中信符放到一边，道：“未想天夏居然邀我门下比斗，当真是好谋划啊。”

    他缓缓道：“虽然天夏允我独存，可是一旦比试，不管结果如何，双方都会相互影响成就，而我两家处于势弱一方，免不了会向天夏学习，久而久之，天夏用不了吞并我等，我等也会越来越像天夏了。”

    显定道人对此并无异见，这几乎是肯定的，强大一方的势力肯定会为人所学习，他可以想见，这等比斗一开，那些在门中无法上进的弟子，肯定也会试着去天夏那处寻找道途出路，所以很难说未来会怎样，

    不过他倒不是特别在乎这些，幽城本来就是一方松散联盟，他只要管好自己这一边，把自己道法传继下去，其余都无所谓。

    而且他知道，不管什么时候，总有一些修道人是不喜欢被规矩约束的，譬如一些散修就是如此，只要这等人存在，幽城就可以存在下去。

    他笑了笑，道：“李道友也不用太过为此忧虑，在寻常情形之下是如此，不过莫要忘了我等先前之议，如无意外，天夏当有威胁在前，一旦大敌侵来，许多事就不太好说了。”

    ……

    ……

