    莱安宁可不是约翰逊这些人族的老油条，对于贵族之间的弯弯道道并不理解。

    他们还处于氏族的统治阶段，只知道族人有难，必须倾力帮忙这个道理，除了真的帮不了，他以这种思想思考阿斯兰的家族，自然会被阿斯兰背后的家族势力给吓到。

    只要是正经的人族出身，都能够猜出阿斯兰是家族斗争失败才被分配到这种穷山僻壤来，也只有在野蛮人，阿斯兰才敢将家族的招牌大摇大摆亮出来。

    “我已经开辟了一片荒地种植粮食，过段时间就会有收成，我希望用粮食跟贵村兑换肉食，价格上可以商量。”阿斯兰眼睛微微眯起说道。

    这是他前世保留的习惯，一旦眼睛眯起就证明他想要坑人了。

    “粮食！”莱安宁顿时沉默了。

    说起肉食来源，整个梅洛地区的确没有他们莱安宁村稳定，可是只是单纯吃肉也不能吃饱肚子，如果能够换取大量的粮食，搭配一些肉食，反而可以让他们轻易吃饱。

    “我们需要大量的粮食。”莱安宁盯着双眼说道。

    阿斯兰点点头，他很清楚野蛮人的食量，在前世，阿斯兰就是用这个办法慢慢收服这些野蛮人，让他们成为梅洛军团最强的前锋部队。

    “但是我需要时间，我粮食才刚刚开始种下，需要时间。”

    “没问题，反正对我们来说都一样。”莱安宁非常大方说道。

    他很清楚粮食的难以种植，特别是在梅洛地区，如果阿斯兰真的能够种植成功，对他们而言反而是个好消息。

    “如果是猪猡兽之类的野兽，活着的价格比死了更高。”阿斯兰重点说了句。

    猪猡兽是一种类似山猪的野兽，他们有一个特点，生长速度快，而且还是杂食性动物，很容易养殖，前世是阿斯兰的主要肉食来源，甚至还大规模养殖，后来甚至成为克利夫兰王国最大的养猪专业户。

    “好。”莱安宁亲自送阿斯兰离开村子。

    临走前，阿斯兰出于好奇，向莱安宁提出想要碰一碰他的骨棒的要求。

    莱安宁也非常大方，甚至眼中也闪过一丝狡诈之色，将骨棒递到阿斯兰手中。

    结果阿斯兰一个没拿稳，差点被骨棒给压翻在地。

    莱安宁连忙将骨棒给拿回来，却见阿斯兰一个人傻傻坐在地上，双眼茫然的看着天空。

    “领主大人。”阿斯兰的情况把亚瑟吓了一大跳。

    连忙将其扶起来，想要检查阿斯兰的情况时，阿斯兰才缓缓回过神来，对着亚瑟摇摇头，然后告辞离开。

    一路上，阿斯兰没有开口，只是眼神时不时变得空洞起来。

    亚瑟这些骑士卫队成员却一个个担忧不已。

    阿斯兰双目泛着精光，脑海之中不断涌现，关于骨棒的形状与构造模型，特别是拿3D立体模型，就跟魔法模型差不多。

    阿斯兰震惊了，他想起前世看到一本天赋神术论。

    神术天赋，这只有魔法师才能觉醒天赋，上万魔法师都不会有一人觉醒神术天赋。

    其中最让他印象深刻的神术天赋就是神术拟物。

    直所以冠以神术之名，就是因为无法用魔法解释，神术拟物是在宿主觉醒天赋后，依靠同等级的材料便能生产出来。

    在西诺大陆只能用神术来形容，可是在阿斯兰眼中，类似于3D打印机。

    只要脑海里有物品的完整形状与造型，就能够依靠精神力与材料制造出来，这一点跟魔法的炼金术差不多，只不过成功率更高，而且速度更快。

    “难道真的是？”阿斯兰想都没有想，就对着旁边的亚瑟喊道。

    “亚瑟，将你的剑借我。”

    亚瑟虽然疑惑，还是非常恭敬的剑递到阿斯兰的面前。

    阿斯兰接过亚瑟的剑，精神力在他的控制下，开始覆盖长剑，将长剑的外形完全复刻在脑海之中，同时也将很多魔法元素的符号显现出来。

    魔法元素就和前世的化学元素差不多，魔法元素，又可以称之为化学元素，指自然界中一百多种基本的金属和非金属物质，它们只由一种原子组成，其原子中的每一核子具有同样数量的质子，用一般的化学方法不能使之分解，并且能构成一切物质。

    如果只是一个普通初级魔法师，估计将这些魔法元素的全部认全都很难，可是阿斯兰却不同，他前世就是一个博士的魔法师，在加上前世对于元素周期表的熟悉，早就将魔法元素周期比给背得滚瓜烂熟。

    只要稍微计算一下，就可以将上面的材料给拼写出来。

    阿斯兰回到梅洛镇，救立刻拿出纸计算所需要的材料，然后他一个就关在房间里。

    当阿斯兰再次从房间出来时，多了一把跟亚瑟一模一样的骑士十字剑，只是这把十字剑比起亚瑟更加崭新，更加华丽。

    只要精神力与魔力足够强大，神术拟物甚至能够模拟出神器来。

    昨夜阿斯兰尝试制造新式武器和盔甲。

    可惜需要耗费的资源太多，根本不是现在的阿斯兰所能负担。

    神术拟物只负责制造物品，不需要考虑工艺与技术，阿斯兰只要负责计算出所需要的材料就可以了。

    这个要求听起来简简单单，可是对于一穷二白的梅洛小镇而言，无疑是噩梦级副本。

    城主府议事厅，原本杂乱的办公桌，阿斯兰让人收拾干净，只留下一张直径五米的大圆桌，阿斯兰坐在主位上，主位与其他位置的差别就是高出一个台阶，蕴意高贵。

    阿斯兰听着埃辛的报告，却迟迟没有开口。

    原因很简单，距离梅洛小镇五十里外的伍德村居然要求梅洛小镇每个月要上缴五十斤食盐。

    食盐是梅洛小镇每个月的最大经济收入，几乎整个梅洛地区的人都会来梅洛小镇购买食盐，而梅洛小镇每月能够从卫城购买的食盐份额也不过百斤而已，伍德村一上来就要五十斤，不只是狮子大开口，完全就是在挑衅梅洛小镇在梅洛地区的统治地位。

    听着埃辛的报告，阿斯兰的眼睛微微眯起来，眼中闪烁着一股莫名的精光。

    这个伍德村是前世第一个跟梅洛小镇开战的村落，他们的人口跟麦斯村差不多，可是却足足培养出六位中级剑士，包括一个魔法师学徒。

    这也是他们嚣张的理由，甚至想要将梅洛小镇取而代之，成为正统。

    阿斯兰坐在主位上，右手托着下巴，左手敲打着椅子扶手，许久才开口说道：“埃辛镇令，说说你的看法。”

    埃辛一时反而回答不出阿斯兰的问题，说给不行，说不给梅洛小镇又无力抵挡伍德村的进攻。

    “这个嘛！还需要从长计议。”埃辛思索许久，才给出这样一个回答。

