    龙煜伸出手，紧紧地握住女人停滞在半空的手，眼中含着笑，“让你担心了！”

    苏米正想要回应，就感受到手间一股力道传来，带着自己的身子被送上了床。

    天旋地转之间，苏米就彻底被龙煜笼罩在了气息之下，没有出路。

    男人稍带凉意的体温不断地刺激着苏米，呼吸间都只剩下了龙煜的气息，脑袋一片空白。

    “小米！”苏米听得龙煜的低沉嘶哑的话，这才惊觉，两人是在干什么！心中不由得焦急起来，担心地看着男人，生怕伤口出现问题。

    “你快点起来，别碰到了伤口！”苏米挣扎着，却又不得不注意着男人的身体，不敢过于用力。

    “别动，让我好好抱抱你！”男人的声音淡然清冷，却又暗含着极致的霸道。

    苏米一愣，看着男人眉眼间的疲惫，心中微疼，最终平静下来，任由男人抱着。

    “小米，你知道我有多想你吗？”

    “其实也就不过一日，但是却像是隔了好多年，看见你还觉得这一切都像是虚幻，轻轻一戳就会破灭，只有真正地触碰到你，感受到你的温度，我才觉得，这一切都还在，你还在我的身边！”

    龙煜的头搁置在苏米的肩上，说话的时候伴随着的胸腔共鸣，让苏米的身心都随之跳动发颤。

    来那个人呢就这样拥着，不知过了多久，苏米感受身上的人似乎已经像是要睡去一般。动了动身子，却发觉男人拥着自己的手瞬间缩紧，苏米不敢再动，只是缓缓地睁开了眸子，从男人的交缠之中将手缓缓地拿开，猝不及防地看到了龙煜沉睡的脸。

    此时的苏米正躺在龙煜的怀中，只需稍稍扭头，就能看到近在咫尺的俊美脸颊，男人睡着的时候表情安然，似乎是因为苏米在身边的缘故，身体很是放松，眉头松懈，浓密的睫毛翘卷地盖在原本阴柔的眸子之上，苏米心中升起了一股逗弄的心思。

    她想要触碰一下连自己的都有些吃味的睫毛，这般地长而密。

    手缓缓地伸出，就在要触碰到的时候，却被一双温暖的大手握住，猛地抬眸，就撞进了男人含笑的眸子，脑中“轰”地一下，升腾起一片白烟，“我...你...”

    “小米，陪我睡一会儿吧！”龙煜握着女人的手缩进了被中，语气疲倦，搂着女人的手动了动，将苏米更为靠近自己，这才缓缓地闭上了眼。

    苏米就这样躺着，任由男人抱着，直到一刻钟后，才缓缓地回过神，看着已经窝在怀中的男人，眼中满是怜惜，便任由男人抱着。

    他定也是累坏了吧！

    曾经的她一直羡慕着身边朋友的爱情，看着他们眉眼间在见到心爱之人的喜悦，那般地失去了原有的自持，心中还会像个年迈的老者看透了世间红尘般地感慨，这怀春了的孩子们还真是糊涂，怎么就能够为了一个人，一个虚无缥缈的感情就将自己也失去了呢！

    但是现在，当自己身处其中之时，苏米才感到，这种情感是你逃也逃不掉的，即便曾经的自己是多么地看不起它，也无法摆脱对它的沉沦。

    她相信，自己和龙煜，今后会一直在一起。

    两人经历这么多的苦难，也该是苦尽甘来的时候了！

    在赶到城市的另一边的路上，慕晚瑜就将得到的消息告知了自己。

    龙煜为了确保万无一失，同时为了不让他们拿捏住自己，临时将手术刀 地点改变，知道的人出了少阳晖和盛家桐没有其余人知晓，并非不是不信任苏米，而是不想让她担忧。

    同时也是为了掩人耳目，让那些人真的以为龙煜在这边进行。

    果不其然，他们就还真的而在手术室内有人，同时在医院底下，也有几人来往查看，这一无声的一役，最终还是龙煜获胜了。

    在看到龙安安稳稳地躺在床上沉睡的时候，苏米一直悬着的心才最终缓缓落下。

    本是想守着男人，但是被慕晚瑜强硬地带去了休息，一夜未睡的她，在触碰到枕头的那一刻终是沉沉睡去。睡得很是安稳。

    这样想着，苏米便将自己的呼吸放缓，沉浸在男人笼罩在周身的气息之中，原本已经毫无睡意的她再一次睡去，带着龙煜的气息，温暖霸道。

    再次醒来，龙煜就瞧见了坐在床旁正在吃着葡萄的女人，指尖和唇瓣上都浸染了鲜红的汁水，让男人的眸色瞬间变得深幽。

    苏米察觉到了男人的视线，眼中含着笑，稍稍挪动，就坐在了男人的身旁，“身体没哪里不舒服吧？”

    “还好！”男人的声音有些暗哑，看着女人的眸子紧为深沉。

    只见龙煜瞧瞧伏下身子，便靠近了苏米拿着葡萄的那只手，温热的气息在她的手指尖换套下去，借着之间一阵湿润和柔软...

    苏米脑中只剩下几个大字：龙煜吃了我的那刻葡萄，以及，我的手指！

    苏米能够清晰感受到男人柔软的舌尖正在轻轻地碾磨着自己的指尖，一下又一下地来回戏耍，偶尔还会轻轻地吮吸，带来一种新奇的痒意。

    苏米此时心中不知为何有些跳脱，难受地想着，幸好自己没有留指甲，不然这一口男人得吃下去多少细菌啊，这样一想，心中的那股莫名的痒意瞬间消失。

    龙煜总算是放开了苏米的手，抬头的时候眼神有些迷离，伸手勾住了女人的腰，低沉地问了一句，“小米，葡萄好吃吗？”

    “至少我觉得...”男人的舌尖带着邪意的舔了舔自己的唇角，“非常地美味！”

    苏米看着龙煜这副模样，就知道他心里在想些什么，不过现在他还在医院休养，这种事情海还是尽量避免，况且刚刚就因为自己的走神，只觉得刚刚那副场景有些...不卫生！

    心中忍着笑，双手抵在男人的胸膛之上，眼中闪过一抹光彩，柔和了声音，“你要是喜欢，就好好躺着，我给你喂！”

    龙煜见状，半眯着眼，最终还是听话地躺下，“好！”

