    看到徐铉冲进来，我只是“哈哈”一笑。

    何志耀先是愣了一下，脸上变得有些不高兴了，不过很快他也反应了过来，徐铉是我的朋友，而我的实力他已经见识过了。

    所以何志耀便陪笑道：“这位客官，您这话说的就不对了，我这法宝可是有灵性的，能够认主的，怎么就不值十张金符了？”

    徐铉笑盈盈走到何志耀的旁边，然后在其肩膀上拍了拍说：“别闹，好好说。”

    徐铉拍的这几下可不简单，里面蕴含着不强但是却足够震慑仙帝的力量，更别说只有二重天仙的何志耀了。

    何志耀浑身发软，若不是徐铉另一只手稍微扶着点何志耀，他恐怕早就摔倒在地上了。

    何志耀这次知道怕了，赶紧说：“是，是，是，是我被猪油蒙了心，我的法器最多只值两张金符，我这就把剩下的退还给李先生。”

    徐铉摇了摇头说：“不用，你只要承认我的金符价值就行了，至于那金符，你退不退都无所谓，反正我朋友那多的是。”

    何志耀一脸的尴尬。

    说罢，徐铉又走到我身边说：“走，咱们一起去城里转转，这问水城我也是第一次来。”

    何志耀这下彻底有点懵了，看着我们往外走，他就长长出了一口气。

    他旁边的年轻伙计这个时候就上前问了一句：“老板，那两个人什么来头啊，还有我们的法器真的就值两张金符吗？”

    何志耀无奈笑了笑说：“若是再往准确了说，我们的法器恐怕连一张金符也抵不上，我手里的金符可不是一般的金符，他是可以威胁到五重天仙，甚至仙帝的符箓！”

    听到何志耀的话，那小伙计也是“啊”了一声然后赶紧说：“老板，那我们为何不把那三位贵客留在店里啊。”

    何志耀笑道：“留？他们的本事滔天，一个留的不顺心，就会招致杀身之祸，面对那样的大人物，能不交集，还是别交集的好，别给自己惹麻烦。”

    说罢，何志耀就指了指水晶柜说：“行了，把柜子搬下去，等我们收到下一件镇店之宝的时候，再摆出来吧。”

    出了法器的商行，徐铉就对着我笑道：“这次肯让我来了，难不成这里没有案子了？”

    我摇头说：“相反，这里有一个大案子，在问水城中藏着一个或几个本源世界的人，这里符箓术盛行，我相信那些本源世界的人选择这里隐匿，一定程度上也和符箓术有关系，所以让你这个符箓专家过来帮衬一下。”

    徐铉点了点头说：“那再好不过了，说真的，你可是很久没有用着我了。”

    我笑着说：“咱们都是什么实力的人，要是用到你和老王帮忙，那案子得棘手到什么程度啊，当然，这次的案子是例外，毕竟符箓正好附和了你的条件。”

    聊着天，我们就走到了附近一间专门贩卖画符材料的店。

    我和徐铉相互看了一眼，就走了进去。

    说来也巧，我们进到店里面的时候，正好碰到了码头上那位三姑娘。

    只不过这个时候，她身边的下人少了一多半，只有六个人跟着她，而六个人中还有两个是贴身的丫鬟。

    店里的其他客人都自觉在店外等着，我和徐铉聊的起劲，没有注意到这些，进了店才发现，店里的人出奇的少。

    而在我们进店的时候，三姑娘旁边的一个打手模样的男人就向我们这边靠来，看样子是准备赶我们出店。

    可不等那个打手走过来，三姑娘就说了一句：“好了，让他们在店里待着吧，我该买的东西，都买齐了。”

    说罢，她转身就往外走。

    同时她也往我这边看了几眼，在经过我身边的时候，她稍微停顿了一下，然后就说：“之前我在船上见过你，在码头上也见过你，没想到在这里还能见到你，你来这里是买画符的材料吗？你是符箓师吗？”

    这个三姑娘好像对我很感兴趣。

    我笑了笑说：“我可不是什么符箓师，只是会画几张符而已。”

    听到我这么说，她显得有些失望，然后直接往外走了。

    她身后的几个手下，一人抱着一堆的材料也是跟着出去了。

    店老板则是出门相送。

    等着送走了三姑娘，店外面的人才陆陆续续进来，店老板也是对着我笑道：“三位客人，要点什么？”

    我随便指着几张符纸，还有一些符墨说：“这些吧。”

    徐铉没有着急说话，在店里转了起来。

    店老板一边给我拿，一边问我：“你和三小姐是熟人？”

    我说：“几面之缘而已，可不是什么熟人。”

    店老板给我打包好了材料，我便取出几张自己画的几张符玉给他，我画的符玉基本都在紫阶、银阶，金阶的都不多。

    徐铉此时在一个小盒子面前停下，他指了指那个盒子说：“这里面是青蓍粉吗？”

    店老板笑道：“咦，这位贵客看来你是画符的老手啊，这里面的是青蓍粉，不过却不是很纯的，而是我从一块沾有青蓍粉的石槽里刮下来的，里面粘着不少的沙石，这青蓍，是上古时候人们画符常用的材料，不过后来随着符箓术的进化，人们发现青蓍的作用并不是很大，就渐渐将其淘汰了，当然也是因为青蓍生长周期长，而且环境特殊，几十年才成熟，人们过度开采，导致其越来越少，最终灭绝了。”

    看来这店老板也是行家啊。

    我笑着说：“不错啊，你这老板挺有学识的。”

    店老板笑道：“客官，让你见笑了，我是做这一行的，只是略懂，略懂而已，你要让我说这青蓍草究竟能干啥用，我也说不上来，毕竟这青蓍和咱们现在常说的蓍草是完全不同的。”

    徐铉拿起盒子看了看，然后问店老板：“这一盒青蓍粉多少符玉，我要了。”

    店老板倒也忠厚，没有因为徐铉看上了就坐地起价，便说道：“你看着随便给个价吧，那东西扔在角落好几年了，都无人问津的。”

    徐铉想了想，然后随手从口袋掏出了一张符箓来。

    这符箓从徐铉的掌心飘出，然后直接落到了店老板的手里。

    此时旁边一个小伙计问店老板：“掌柜的，这符箓是啥等级的，我怎么看不出来。”

    店老板结结巴巴说：“黄，黄……”

    不等店老板说完，那小伙计直接“嘁”一声说：“让你们随便给，你们也真随便啊，一张黄符，也太随意了吧。”

    店老板一脚踹开小伙计骂道：“滚一边去，怎么和贵客说话的，谁说这是黄阶符箓，这是黄阶仙符，是仙符，可以真正压制仙帝的仙符！”

    此话一出，整个小店都炸开了锅。

    徐铉这边笑了笑说：“老板，识货啊。”

    店老板立刻自我介绍说：“在下常蒙，问水城符箓师联盟的执事，也是鉴定师，我画符的水准虽然一般，可鉴定符箓却是有一手的，不知两位客人是从何地而来，来我们问水城又为何事，有没有兴趣加入我们符箓师联盟呢？”

    不等徐铉说话，我就说：“兴趣肯定是有的，你可以给我们引荐？”

    徐铉也是立刻会意，便对着常蒙点了点头。

    常蒙立刻说：“我自然可以引荐，这样，你们等着，我这就写封信，不，我这就亲自去一趟盟主的府邸，然后给盟主说明一下二位的情况。”

    “不，你们跟着我一起去，我直接带你们去见盟主。”

    看样子这常蒙是着急的不行的，一刻也不愿多等了。

    这也是我们的目的，所以我和徐铉就点了点头。

    去符箓师联盟，我们没有步行，而是坐了一辆马车。

    常蒙亲自给我们驾车。

    我们离开这小店的时候，店里的人也是议论成了一团。

    不光是这边，我们之前在的那家法器商行，讨论的声音也是炸开了锅。

    一个随手十张金符，还恐吓灵剑认主普通人的神秘强者。

    一个抬手祭出了黄阶仙符的神秘人。

    ……

    我和徐铉两个人的名气已经在问水城渐渐地传开了。

    马车的速度很快，不一会儿我们就来到了一座巨大的府邸门前，这府邸门头上挂着红底金字的大牌匾，上面书着“参府”二字。

    到了门前，常蒙立刻下了马车去到大门前。

    大门前一个穿着白衣的年轻人拱手迎上问道：“常执事，您这风风火火赶来盟主府，是出了什么大事儿吗？”

    常蒙立刻拱手还礼，嘴里快速说道：“去告诉盟主，黄阶仙符在问水城出世，我把能够画制仙符的人带来了。”

    白衣年轻愣了一下，立刻说：“通报就免了，常执事，您带着贵客赶紧随我去见盟主。”

    常蒙这才跑到马车边，迎着我和徐铉，还有小妖下车。

    而后我们便跟着白衣年轻人往府邸里面走。

    这参府很大，光是一进院的厢房就有几十间，院子中的长廊长达两百多米。

    沿着长廊走到一半，我们拐到侧面，然后绕过一个胡同进了二进院子。

    这个时候常蒙就说道：“对了，最近盟主府上来了一位高人，听说那高人脾气古怪的很，若是见了那位高人，两位还请控制一下脾气。”

    高人？

    会和本源世界的人有关吗。

    我有点期待接下来的会面了，不知道我们会在符箓师联盟中混一个怎样的职位。

