    接下来，便只剩下一个人了。

    这个人便是那使用双刀的汉子，见到自己的同伴如此简单的就死掉，他甚至有些不敢相信。要说之前的术士还情有可原，毕竟是一个法师职业，血量和护甲都不是长项，但是刚刚被干掉的，可是真正的一个16级战士。

    护甲高，血量高，竟然也这么容易就被干掉了？

    对方还是一个新人吗？

    想到狼人大鹏也是死在对方的手里，他心里突然冒出了一股寒意。

    对方能干掉狼人大鹏，此刻看来绝对不是巧合，也没有使用计么yin谋诡计，而是依靠了真正的实力。论及战力，他自问不如狼人大鹏，所以他现在已经不再幻想干掉对方，而是想如何才能保住自己的xing命。

    如今之诊只能是“断臂求生，了。

    “别杀我，只要你放过我，我可以把我手底下所有的奴隶都让给你，如何？”他想了想然后急忙说道。

    为了活下去，做出一些让步也是理所应当的。

    林飞手里的黑魔刺灵巧的翻了几下，划…过一道道寒光。

    “我要你成为我的奴隶，不然，马上杀了你！”林飞狮子大开口，不过他一点也不觉得有问题，毕竟现在是自己掌握了主动。

    对方不答应，那就只有死路一条。

    就见最后这一个人脸上泛出一股狰狞的神sè，却是想要发作又不敢的mo样，最后竟然是泄了口气般道：“好，我答应！”

    他刚说完，林飞便甩出一张契约。

    作为奴隶主，是可以huā费一些时间来兑换这种奴隶契约的，这种契约一旦双方签字，便会受到整个恶魔篇章世界的规则限制，谁都无法反悔。

    那人很是不情愿的在上面签了字，与此同时，他包括他所掌握的口个奴隶，都成为了林飞的财产。

    林飞此刻冷笑一声，却是马上取出了时钟，查看这几个新奴隶的时间。

    这一看不要紧，却是让林飞笑了出来。

    这个家伙在现实世界绝对是一个非常抠门的家伙，他的4个奴隶此刻只有不到5个小时，应该还在某任务世界里辛苦的打怪积攒时间。而他的时钟里，竟然有近600小时的时间，于是林飞毫不犹豫的取走其中的九成九，只留下了2个小时。

    “你”见到自己辛苦所得的时间被抢走，那名契约者险些背过气去，但是他也知道如今形势不如人，还是夹着尾巴的好。此外，对方留下2个小时，便说明没有要杀自己的意思，只要能活下去，就还有机会。

    对方的表情变化，林飞又如何看不出。此刻他却是取出之前那一把步枪，开始询问这枪械的来历。

    都到了这个时候了，那人自然也没什么要隐瞒的，便一五一十的说了出来。他们本想靠着枪械来个突然袭击，没想到，遇到林飞这个真正的刺杀大师却是连使用这些武器的机会都没有。

    林飞听到对方竟然是从一个新人契约者手里购买到的这些枪械，便将那个出售者的编号询问了出来。

    将那个编号径下来后，林飞又问了问道：“你确定没有记错？”

    “自然不会记错！”重复了一句，这个契约者心中却是暗道，本来是想着先来解决你，然后再去找那个人，结果没想到会落到这步田地，还是贪心惹的祸啊！

    好在，现在总算保住了一条命，但今日之事却不能算了，只要能回去，便可以想法子找人围攻这个家伙。

    此刻他算盘打的响亮。而林飞点了点头，然后毫不犹豫的将对方剩余的2个小时收掉。

    后者一脸错愕，然后身子一震，如遭雷击，随后便软软的倒在地上。

    林飞从一开始就没打算放过他，此刻他走过去将对方身上的一些装备扒拉了下来，然后也不管尸体，却是继续他的任务。只是此刻林飞已经打定主意，回去将武器上的“编号，抄录一份给顾小琳，让她查查是不是被王新刚夺走的那一批。

    “虽然这种可能xing不大，但是不怕一万就怕万一，如果那家伙真的来到了l字第四层，我定让他止步于此，彻底灭杀！”

    接下来，林飞继续去找雪人王，这种即便是占级以上契约者都要多人组队才能对付的怪物，如今林飞只需要和地xué恶魔进行配合便可以应付过来，由此可见，林飞的实力已经提升到了非常可怕的程度。

    就是林飞自己也在想，即便是在第四层最强的凹级契约者，自己怕是都能去斗一斗，谁胜谁负还是两说。

    继续向前行进了一段，便只看到一个约莫百米见方的区域，周围都是雪人王，而林飞竟然发现，在这些雪人王当中，赫然有一个比其他雪人王还要高大的雪人王在那里游dàng。

    这个雪人王不同于其他同类的灰白sè皮毛，而是那种略带粉红sè，行走之间气势非凡，竟然生着三对六只粗壮手臂。

    林飞皱眉看了看，心中却是明白，这个雪人王绝对不简单。那股气势给自己造成了极大的压迫，甚至根本不用查看对方的属xing，林飞就知道，如果自己和对方交手，怕是只要两三秒种，自己就会被击杀。

    这完全是一种直觉，而林飞很相信这种直觉。所以他打算绕开这里，不去招惹这种根本惹不起的麻烦。

    而就在这个时候，天空中却是突然响起一声龙吟，接着一个黑影从林飞头上滑过，然后轰然一下落在了前面。

    林飞本能的伏倒在地，至于地xué恶魔和爱丽丝，竟然已经是自己趴在地上。林飞赶忙将自己这两个部下收回，然后自己进入了潜行状态。

    原因无他，刚刚落下来的那个东西，给林飞的压迫感简直比刚刚的那个精英雪人王还要强。

    因为天降异物，让那边的数十个雪人王和那个精英雪人王都是吓了一跳。而很快，他们就发出了低吼，一个个死死的盯着那边。

    冲击造成了雪雾散去，lu出了刚刚落下来的那个东西的真身。

    只是一眼林飞便觉得一阵晕眩。

    那竟然是一个有一人多大的龙族，而且，还是浑身仿佛黄金一般的黄金龙族。

    这种怪物在当前这个任务场景里，可是相当稀少和强大的存在，林飞就听白袍和弩男说过，曾经又一个好运的契约者，在冰风谷里遇到了一只mi路的黄金幼龙他拼着命将其击杀，然后获得了极大的回报，如今已经是步入了第五层去了。

    而现在这个，竟然是一头即将成年的黄金龙族，只不过即将成年，那就是说还没有成年，所以实力是在黄金幼龙和黄金成年龙之间。

    但即便如此也绝对要比那边的雪人王厉害的多。

    或许，现场唯一能和它相提并论的便是那个经验雪人王了。

    林飞此刻是大气不敢出，却是将自己慢慢的埋到了雪中，只lu出了一对眼睛。而那边黄金龙族已经和对面的雪人王对上眼了。

    或许，这两个种族是死敌吧，所以一见面便是怒目相视，而一个雪人王刚刚靠近了一下，便见那个黄金龙族猛然扑过去，张口便将对方咬中。只听到一阵骨断筋折的响声，那雪人王竟然是直接被咬成了两段顿时现场血肉模糊，两段尸身跌落在地，惹的对面那精英雪人王大声怒吼。

    后者也是这一片区域的王者，如今遇到死敌，又怎么能示弱？就更不用说一见面就被对方咬死一个同类。

    “吼！”

    一声怒吼精英雪人王便扑了上去，仿佛一辆重型坦克，然后抡起那粗壮的不像样子的三条手臂，狠狠的砸了过去。

    嘭！

    黄金龙族被砸个正着，却是猛然向后摔去，身上的金sè龙甲也出现了一道道裂纹可以看到一丝丝金sè的血液溢出。

    这一下，也明显ji起了黄金龙族的怒气，后者翻身而起张开大口，猛然喷出了一团火球。

    那火球足足有三四个篮球大小所过之处，冰雪融化，蒸汽dàng漾，显然是炽热无比。精英雪人王见状也是轰出一拳，便看到无数冰雪元素在快速汇集，然后在它的手臂上包裹出了一层肉眼可见的冰层，接着重重的和那火球撞在一起。

    嘭！

    现场仿佛刮起了十二级狂风，若非林飞双手用力的扣入到深深的雪中，怕是一下便会被吹飞。而周围那些雪人王显然没有那种好运，距离最近的，竟然直接被那股气劲撕扯成了碎片，落个尸骨无存。

    距离远的，也是皮毛破裂，骨断筋折，皆是重伤。

    再看场〖中〗央，那精英雪人王已经是和那黄金龙族ji斗在一起，两者打的是不可开交，几乎每一击，都能带动一股强横的气流而出。

    这个时候，一个路过的契约者赶了过来，看样子实力也在18级左右。见到那精英雪人王和黄金龙族，却是满眼的贪sè。

    他本以为可以等待片刻，让两者ji斗个两败俱伤便可以坐收渔翁之利。哪曾想，无论是精英雪人王还是那黄金龙族都是智力奇高，分别对着那个契约者轰出一招技能。

    前者是隔空一拳，而后再是一团火焰。

    顷刻间，鼻个倒霉鬼连逃跑都不可能，便被轰个骨肉无存，就连浑身的装备也直接轰爆了耐久，彻底消失。

    林飞看到这里，更是不敢乱动，免得对方发现自己。

    两大强者的ji斗，接下来持续了半个小时。而林飞也粗略的分析出两个怪物的等级。那精英雪人王估mo在40级以上，至于那黄金龙族，则要强一些，在42级道45级之间。

    此刻，精英雪人王已经是浑身带伤，而黄金龙族也是惨兮兮，一身坚固的黄金龙甲已经是遍布裂痕，血液渗出是惨不忍睹。

    突然，便见精英雪人王猛然举起六只手臂，轰然砸下，而黄金龙族也是张开龙口，连续喷出了三道火焰之球。

    显然双方这是要尽出绝招了。

    这一下，精英雪人王明显不敌，只轰破了其中两个火球，然后被最后一个火球直接轰中了脑袋。但是它的重拳也同一时刻砸在了那黄金龙族的头上。

    轰，嘭！

    两声巨响，精英雪人王倒飞着飞出，它的脑袋已经被火球烧成了焦炭，竟然是当场死亡。至于那黄金龙族，却是依靠坚固的龙甲，抗住了精英雪人王的重拳，但也是受伤严重，头上的金甲已经破损扭曲，整个龙身趴在地上，不断的喘气，但是却怎么也站不起来了。

    一场惊天动地的战斗，如此才告一段落。

    现场，仿佛被两枚核弹头轰炸过一样，到处坑坑洼洼，很多滴地方已经是破开了厚厚的雪层，lu出了泥土。而周围的树木，也是仿佛被铲平一样，至少有上百株树木受到牵连。而因为精英雪人王的死，周围的雪人王已经逃了个一个不剩，却是只留下精英雪人王的尸体和那已经奄奄一息的黄金龙族。

    几分钟后，确定那黄金龙族真的是站不起来后，林飞才从深深的雪中爬了出来。

    紧接着，他慢慢的走向那黄金无族，却是打了十二分的精神，若有不对，便马上施展乌鸦替身，然后ji活天使战纹飞行逃走，绝对不耽误片刻。

    紧张的林飞慢慢的靠近了黄金龙娄，后者显然也发现了这个不速之客，但是却挣扎了半天也没起来，显然精英雪人王那最后一击相当的强大，即便是黄金龙族都抵抗不住。

    确定了对方是真的芶延残喘之后，林飞依旧没有放松警惕，他走到近前，却是看到那黄金龙族一头金sè的血液，一对巨大的龙眼耷拉着，瞳孔死死盯着林飞，眼神里尽是杀戮之气。

    “都到了这个时候了，还如此凶残，果然不是什么好东西，还是将你诛除了的好！”林飞眉头一皱，却是快速取出了黑魔刺，然后运足全力毫不犹豫施展火焰爪对着那龙头砸了下去。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭！

    林飞可不是什么善茬儿，所以他这一攻击便是连续砸了十几下，前几下都是附加了火焰爪，之后因为法力不足，所以只能利用武器和普通技能来攻击。但即便如此，林飞也是毫不停手，直到一声提示出现后，林飞才停了下来。！。