    山上的那五个人开始应对。

    他们不再光明正大的出现，开始躲藏起来。

    因为,猜到了大夏的人估计发现了他们。

    那被称为二的人，和另外一个人换装了，开始下山。

    他们的速度很快，尤其是二！

    他的速度，不敢说超越人类极限，但怕是也已经接近了。

    另外三人继续留在山上，隐蔽起来，仔细认真观察周围的情况。

    其中，那之前观察到异常的人，继续关注的那颗树。

    他的眉头越皱越紧。

    在那树下，依旧没有任何动静。

    没人出来！

    ————

    回到这几秒之前。

    当那一对双胞胎和那两个杀手交错时，事情大变！

    那两个妹子，都是捏着一个手机，听着歌跑步。

    “呀！”

    “啊！”

    突然之间，她们脚一崴，都是尖叫一声。

    捏着手中的手机，扑向两个杀手。

    在手机的卡槽位置，有个极短小的尖刃！

    本就短小，还被她们的纤手遮蔽的很好，没人看得见。

    “嗯？！”

    “！！！”

    两杀手瞳孔一缩，立刻后撤！

    他们没看出来有什么不对，这是下意识的动作。

    任务期间，不和目标之外的任何人产生接触！

    这是作为杀手的专业素养！

    大树也才只一人合抱粗。

    如果他们后撤成功，他们是能出现在山上同伴眼中的。

    他们没有后撤成功的原因嘛……

    ——————

    在山上的三角架支撑起来时，在‘二’开始窥视苏白别墅的时候。

    别墅中，苏白正在楼梯上，正在往自己的房间走去。

    “嗯？”

    突然间，苏白嗯了一声。

    眉头微立，猛然看向自己的侧边，眼中的光芒骤然冷冽了起来。

    他的视线被墙壁隔绝着。

    但是……

    隐隐间，苏白感知到了一种窥视窥探感！

    似乎带有着恶意！

    还不止一个！

    “啧！”

    苏白啧了一声，眼中光芒闪了一下，心里了然。

    估计，是有什么人找到自己了。

    要么是霓虹的人，要么就是鹰利的吧。

    “嗯，去看看谁这么走运，这么快就找到我了。”

    苏白嘴角一挑，笑的相当危险。

    迈步的速度加快，也就两个起落，不到一秒的时间，苏白就来到了楼下大门。

    “茶茶，沐沐。”

    手搭在了门上，苏白说道：“我出去一下，你们现在打起精神点，有不速之客过来了！”

    “诶？”

    “啊？”

    厨房里清洗碗筷的夏茶和沐沐都是一楞，还没有立刻意会苏白的意思。

    但没问题，她们虽然没有苏白强大，但是，也比这些所谓的杀手强。

    此时，苏白已经出门了。

    刚踏出门，他暂停了一下，看向侧方。

    苏白的感知力相当强大！

    平时嘛，因为太强也是个麻烦事。

    毕竟，苏白连两只苍蝇做事都能听的见……

    所以，平时他都是故意控制一下，减弱收敛许多的。

    但现在，他开启了一部分！

    所以，立刻发现了更多的不对！

    首先，是明确的知道了，在别墅后的山上，有5个人！

    其次，在门口马路左边，百来米处，还有2个不对劲的男人。

    他们，即便都做了掩饰，但苏白都能觉察到他们身上的隐隐敌意！

    尤其是在马路上的两人，其中一个人的敌意似乎要高一些！

    除了他们，还有……

    别墅的边上的凉亭，花园之中，有8个人有异。

    在千来之外，有好几处都有人。

    一共27个，他们有男有女，分成小组，将整个太华庭楼包围了。

    这二十七个人，分工在关注、扫视着整个别墅群，似乎是在寻找什么。

    “嚯，这么多人啊！”

    苏白倒是微微奇怪了。

    暂时的，还搞不清两方人的身份。

    唯一能知道的，别墅后边山上的5人，以及马路左边的2，是对自己有敌意的。

    但其他的，似乎是没敌意。

    他们的注意力，全在那7个对自己有敌意的人身上。

    “唔，难不成，是过来保护我的？”

    苏白这么寻思着。

    但也没多想，就准备开始收拾局面。

    正要离开，但他的眉头陡然轻皱了一下。

    ……

    既然那二十七个人在扫视整个太华庭楼，那苏白都出门了，这自然是被他们发现了。

    有两人透过望远镜，立刻看到了苏白。

    然后，张口准备汇报。

    但陡然之间，他们的瞳孔陡然收缩。

    嘴里的话，也变成了惊呼。

    “嘶！！！”

    “嗯啊啊！！！”

    “嘭咚！”

    “咔嚓！”

    两个大男人，被吓出惊吼，手里高倍高清望远镜直接摔碎了。

    两人小组的其他成员们，都是被他们吓了一跳。

    平定下来后，立刻纷纷追问。

    “怎么了！”

    “发生什么了？”

    “嗯！什么事？！！！”

    “槽！动枪了！？”

    在纷杂的询问声中，那两个之前发现苏白的人，才回过神来。

    他们大口大口的吸气吐气，一副惊魂未定的样子。

    这模样，快把其他人给急死了，更加的追问。

    过来几秒后，那两人才各自说话，都有些艰难。

    “他的眼神，好恐怖！”

    发现者甲瞳孔收缩，和他的组员解释：“我……我刚刚看到他，但是……我被他的目光吓着了！”

    “嘶！”

    发现者乙吸气，然后对他的组员解释说道：“那白夜……似乎有些不寻常！”

    “我刚看到他走出门，他突然就抬头看向了我！”

    “我知道你们可能觉得是巧合，但是，我心里无比觉得，他是在看我！”

    “他的眼睛似乎亮了一下！散发了一种凌然的金光！”

    “然后，我就感觉到巨大的惶恐感！”

    “之后的事，你们就知道了……呼呼！呼呼！”

    他俩的解释，都差不多如此。

    说完之后，他们小组的各成员，都是一副古怪的模样。

    显然了，都是不信。

    讪笑一下，随便安慰一句，然后就继续观察。

    当然，也都看了一下苏白别墅的大门。

    此时，门口早已经没了人影。

    于是，那两个之前发现苏白的人，得知到了。

    抢过望远镜一看，都是一脸懵了。

    明明就在那儿的啊！

    才刚出门，这么几秒的时间，能走到那里去？

    难不成，真的是自己的幻觉了不成？

    可是……

    那奇特的目光，奇特的眼睛，那恐怖的威势感！

    他们还能回想起来，这怎么可能是假的？

    怀疑人生了……

