    马腾、韩遂等人一起向前走了一步，紧挨着女墙，观看这一次斗将。

    上下人等，都认为这一次曲山必能夺取头功，扬我军威。

    不久后，城门缓缓打开。不等完全打开，曲山便忍不住带着几个轻骑，拿着一把大刀，策马飞奔而出，杀向了横枪立马的甘宁。

    “甘宁小儿，勿要猖狂。看我来取你首级。”曲山声音十分雄壮，骑术了得，马蹄声铮铮之中，直冲甘宁而来。

    “擂鼓，助阵。”马腾望见这一幕，不由一挥右手。

    “咚咚咚！！！！”

    早就等待中的鼓手，齐齐奋力捶动了鼓槌。鼓声震荡，直冲云霄。

    张绣大营内，营门之上。张绣与众文武按剑而立，他本人的脸色极为平静。听见城中鼓声震荡，表情也没有一点变化。

    蔡瑁忍不住上前一步，拱手说道：“明公，何不擂鼓助阵？”

    张绣闻言看了一眼蔡瑁，笑而不语。蔡瑁这方面是有点小机灵的，连忙闭嘴乖乖退下。

    张绣轻轻摇头，然后抬头看向战场。

    对于甘宁来说，这个叫曲山的无名之辈，还需要擂鼓助阵？等马超上阵了再说。

    果然。

    “甘”字旌旗下方，甘宁横枪立马，见曲山杀来，嘴角忍不住露出少许冷笑，然后一声大喝道：“无名之辈，不躲在后方看热闹。却也来送死？！！”

    话音未落，甘宁双脚一夹马腹，胯下黑色战马吃痛，如箭矢一般飞射而出。

    天下战马出凉州、并州、幽州。但是张绣军中却不缺少战马，而且张绣的好马也多。

    正是【大司马府马厩内，常备好马，时时赐给诸将。】

    甘宁身下坐骑唤做【黑龙驹】，就是张绣赐下的一匹好马。黑龙驹奋蹄飞驰，托着甘宁眨眼间来到了曲山的面前。曲山有点吃惊甘宁的速度，但是却很自信的将手中的大刀，从左向右砍下。

    这自信也并非凭空而来。曲山身为马腾麾下的猛将，亲自斗将手刃的人，足有数十人，乃是成名人物。

    而甘宁只是个无名之辈。

    “噗嗤！！”

    二马交错而过，曲山的心窝被刺中。虽然有护心镜的保护，但是巨大的力量，却犹如攻城锤撞击而来，曲山整个人在马上飞了起来，待落在地上，胸前已经凹陷了一大片。

    他还没有死去，只是眼神渐渐暗淡。

    “好快的枪！！”随即，曲山便脖子一歪，彻底气绝。

    “如此武艺，也敢扬言取我甘宁首级？真是可笑。”甘宁勒马停下，回头看了一眼曲山的尸体，轻蔑一笑。然后转头望向冀城城头，朗声大笑道：“城上贼人，今日可认得巴人甘宁否？？？若有不服气的，尽可以出城与我鏖战。来一个杀一个，来十个杀十个。”

    甘宁很狂，狂气冲天。

    傲娇的锦帆贼，如何不狂？

    “哈哈哈哈！！兴霸真斗将也。”营门上，“张”字旌旗下方，张绣看到心中已经预料到的一幕，却还是哈哈哈大笑，环顾左右，脸上尽是赞赏之色。

    左右众人也都很配合的露出了笑容，纷纷点头。

    蔡瑁趁机说道：“这斗将也要看谁任用才能显出威力。甘宁在刘焉麾下，不过是普通。在明公麾下，却能摧锋破将。可见明公真是当世人杰，胜过刘焉百倍。”

    文官们都是比较有城府的，没说什么。不少武将，则对蔡瑁露出了少许鄙夷之色。

    不过他们也习惯了，蔡瑁能阿谀奉承，在他们这里并不是秘密。而且，谁叫他的姐姐是张绣的宠妾呢？

    除了张绣以及文武之外，士卒们望见这一幕，则是士气大振。尽管他们的军纪极为森严，士气一直保持很高。

    但是临阵斗将赢了，这还是很爽的。

    一直赢，一直爽。

    相反，冀城城头，则是一片死寂。这甘宁是个无名之辈，他们本以为大将曲山出阵，必然手拿把掐，十全必胜。

    哪知道，这甘宁竟然一枪就刺死了曲山了。

    众人嘴唇紧闭，脸上难看。木然的看着曲山的亲兵，将曲山的尸体拖回，然后守城门的士卒，连忙关闭城门，仿佛外边有什么洪荒猛兽。

    四周的士卒们，也都是一副斗败了的公鸡的模样，士气明显下降了一些。

    马腾、韩遂的兵与张绣的兵不太一样，张绣的兵战斗力极强，军纪斐然，马腾、韩遂的兵战斗力也很强，但是军纪方面却差了 一些。

    “大帅。我去为曲将军报仇。”武将之中，有一位熊腰虎背的大将挺身而出，向马腾一拱手，不等马腾作答，便匆匆下了城池而去。

    马腾张了张口，却终究没有拦住这人。

    这位将军翻身上马，拿了一柄长矛，便单枪匹马策马飞驰而出。人在马上，便大声自报家门道：“我乃陇西人杨雄，来取你性命。”

    “哼。不过棺材内的枯骨而已。”甘宁冷笑了一声，也不举动，待对方接近自己之后，甘宁一枪游龙，轻而易举的便刺穿了杨雄的脖子。

    杨雄双手没了力气，长矛跌落在了地上，身形一晃便落下马，很快鲜血流出，眨眼间便成了小血池。

    不久后，城中有士卒畏畏缩缩的走出，在甘宁的注视下，颤颤抖抖的将杨雄的尸体拖回。

    城上愈发寂静了起来，众人的脸色更难看了一分。

    曲山是个猛将，属于中流。在凉州最不缺少的就是这类猛将，骁勇善战，却又平平无奇。

    杨雄比曲山强很多，属于精英水平了。

    再往上就是马腾、马超父子了。如今这二人却被甘宁一枪杀了，可见甘宁的武力，绝对是可怕的。

    马腾、韩遂的脸色更是难看之中，带着少许的阴沉。

    马腾双拳紧握，眼神充血。一则损失了两员大将，士气大损。二则。张绣的麾下的猛将，为什么会这么多？

    且不说张绣本人，虽然天下无敌，但却已经“久不用剑”，属于传说级别的人物了。

    赵云、庞德皆万人敌，还有阎行、胡车儿、华雄等人，如今又有一个甘宁。

    诸侯们梦寐以求的武将，绝世的猛将，在张绣的麾下，竟然这么多？

    张绣难道是被上天眷顾不成？

    “这甘宁乃是何人？”韩遂也有类似的想法，也迫切想要知道甘宁来历，不由问道。

    “巴人甘宁，号称锦帆贼.....”甘宁倒不全是无名之辈，武将之中走出一人，细说了一番甘宁的来历。

    马腾、韩遂顿时嗔目。

    马腾握拳骂道：“竟然是刘焉的部将？？？？刘焉有这样的大将还失去了汉中，平白让张绣得了一个“天府之国”，还把这种大将送给了张绣？现在来对付我，真是无能之辈。”

    众人齐齐点头，刘焉这厮，无能是他自己的事情。但是无能到让张绣得了一个大将来对付他们，就应该被他们骂。

    “超儿。你下去取了他性命。” 马腾再也忍耐不住，呼喝马超道。

    “诺。”早就不耐烦的马超轰然应诺了一声，然后便提着大枪下了城墙，翻身上马的同时，呼喝道：“打开城门。”

    随着两队士卒缓缓打开城门，马超带着几个亲随策马飞驰而出。

    “擂鼓助阵。”城上的马腾，右手一挥，下令道。

    鼓手们见出战的乃是马超，顿时精神一振，奋力捶起了鼓槌。其余众人，也都露出了期待之色。

    希望马超能够杀了甘宁，扳回一局。

    “马超在此，甘宁休走。”马超策马飞驰而出，尘土滚滚而起，恍如飞龙。厉声大叫道。

    “来的好。正想会会你这厮。”甘宁不惊反喜，大笑了一声，也是策马飞驰而出，振枪杀向了马超。

    “擂鼓助阵。”营门之上，张绣哈哈大笑了一声，下令道。

    “咚咚咚！！！”张绣这边也震荡起了鼓声，双方鼓声交织在一起，不分彼此，如雷贯耳。

    “碰！！！”甘宁振臂向前，一枪如龙刺出。

    “好快的枪！！”马超眸光一凝，尽管在城上已经看过甘宁的枪法，但是真正面对面的时候，才能感觉到其中的快。

    “碰！！”马超双臂一动，枪尾一摆，便迫开了甘宁势在必得的一枪，其中力量，让甘宁双臂一振，有“撼山”之感。

    “果然名不虚传，虽然年纪小了一些，但绝不可轻视。”甘宁眸光罕见的凝重了起来，但是战心却更加激荡。

    “杀！！！！”一声厉叫，甘宁再一次振枪杀向了马超。马超当然也是不甘示弱，这一次他竟然后发先至，先要用枪头取了甘宁性命。

    甘宁轻轻一晃身躯，躲过了这一枪，不过自身刺出去的枪也歪了一些。双方都没有击中对方。

    甘宁随即大枪一扫，便要将马超扫飞。马超横枪拦住，继而一振大枪，刺向了甘宁的胸膛。

    双方你来我往，杀了个日月无光。很快就交战百余回合，不分胜负。

    张绣立在营门之上，“张”字旌旗迎风飞舞。他笑看着前方恶战，然后对左右满面春风说道：“马腾只有一个马超，而我有兴霸、子龙，以及诸将。”

    “谁强谁弱，真是一目了然。”

    说到这里，张绣豁然敛容，严肃大喝道：“不管是后勤粮草，大军精锐，武将武艺，谋士计谋。我都胜过马腾、韩遂。此二贼，安得不败？”

    “大汉威武！！！！”

    最后，张绣振臂一呼，声震四野。

    “必胜！！！必胜！！！必胜！！！”四周的士卒们，热血沸腾，奋力呼喝着，响应张绣登高一呼。

