    祖龙！

    想到龙族族地龙神殿之中的祖龙柱，陆天龙眼中精光闪烁。

    他曾经亲眼看到祖龙柱震动，也就是说，祖龙很有可能也活着，虽然没在这个世界上，却通过某种方式依旧跟龙族有着某种联系。

    就算龙族的龙神们并不能确定祖龙的事情，也不能改变这件事。

    “祖龙……或许真的还活着。”

    听到陆天龙的话，东南西北四大龙王对视一眼，稍微沉默一下，由南龙王开口慢慢道。

    “恩？难道南龙王知道祖龙的事情？”

    陆天龙眼睛一亮，看这情况，东南西北四大龙王肯定知道很多他并不知道的事情。

    之前陆天龙心中就有很多疑惑，想要找东南西北四大龙王问一下，但他们一直在天罚山这边，陆天龙也没找到什么机会。

    现在利用天罚之地圣尊这件事，正好打听一下。

    “祖龙的事情我们并不能确定，就算是龙族的龙神，对于祖龙的事情恐怕也所知不多。”

    听到陆天龙的话，南龙王摇摇头。

    “但是，我却可以对你说一些远古时候的事情。”看到陆天龙有些失望，他紧接着开口道。

    “行！”陆天龙精神又是一震，天下古族远古时候的事情，他所知甚少，但是东南西北四大龙王都是超级古族隐龙之中的绝对高手，他们知道的肯定多。

    “远古时候，原本没有古族和异族。”

    南龙王深吸一口气回忆了一下，然后开始讲述远古时期的事情。

    “不知道什么时候开始，修习力量出现，人们可以根据天赋的不同，通过修习的方式获得各种强大的力量。”

    “在获得力量的过程之中，古族开始出现。”

    这边是古族兴起的源头。

    原本人们都只是简单而又艰苦的生活着，后来天地之间有了所谓了修习力量，让人们可以吸收并且得到很强的能量。

    “既然拥有了超出寻常的力量，争斗便开始了，正所谓有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有战争。”

    “当时的古族基本分成两个观点，一种是要利用掌握的超现实力量，维护世界和平，保证那些并不能获得修习力量的普通人也能安稳的生活。”

    “但另一种观点，觉得只有能够获得修习力量的人，才是上等人，那些并不能获得修习力量的普通人，只是下等人。”

    “他们觉得下等人就应该被上等人奴役和驱使……”

    南龙王在讲述，陆天龙等人点点头。

    这应该便是古族和异族的雏形，那些主张和平，要保护普通人的族群，应该就是现在的天下古族。

    而那些想要利用自身力量驱使和奴役普通人的族群，就应该成了异族。

    这么说的话，古族和异族是有不同的，因为他们骨子里面的血脉，就体现出了他们对于那些普通人的态度。

    “争斗由此而来。”

    “那时候，有些人因为天赋原因，就已经成为了超强高手，也就是所谓的远古超级大能。”

    “战争不可避免的爆发了，而且持续很多年。”

    “其中几次比较大的战争，你已经也知道，比如邪灵一族的无上邪灵，曾经带领异族纵横天下，让天下古族损失惨重。”

    “最终还是我们远古隐龙龙皇和凤凰谷凤凰之主练手将之斩杀。”

    “还有比如古妖一族肆虐……等等等等。”

    这些事情陆天龙还真的知道，尤其是无上邪灵的力量现在就在他的身体中，每次邪灵之眼力量爆发的时候，陆天龙虽然身体和意识被控制，可仍然能够感觉到他骨子里面的残暴和凶狠。

    见陆天龙点头，南龙王继续往下说。

    “这还只是我们知道的，在远古时期实际上发生的争斗更多，只是有些并没有被记载下来而已。”

    “毕竟远古时期世界可供修习吸收的力量太多，各种天才高手层出不穷，远非现在可比。”

    说到这的时候，南龙王几人脸上都露出一丝无奈。

    陆天龙之前也听说过这个说法，远古时期世界上的能量更为充沛，那时候高手的实力也更强。

    只是不知道为何，后来世界上能量逐渐变少，高手的实力也就越来越差，比如远古时期的隐龙龙皇，可以斩杀邪灵一族的无上邪灵。

    但现在的隐龙龙皇呢，实力虽然也强，但陆天龙绝对他绝对无法战胜远古巅峰时刻的无上邪灵。

    现在的隐龙龙皇，实力恐怕也就是远古隐龙龙皇的十之一二。

    “那是的巅峰高手，实力真的恐怖，可脚碎大地拳破星辰，抬手翻云覆手为雨，甚至突破生死劫，达到不死不灭的至高境界。”

    “战斗之后，有些失败的异族高手为避免陨落，利用超强能量打破虚空开辟新的世界，逐渐开始跟这个世界隔离。”

    “比如当时远古时期天罚之地的大荒神，或者圣族的圣尊，应该就是这种情况。”

    南龙王现在所说的，一部分是远古遗留下来的珍贵资料中记载的，还有一些是后人根据当时情况推断的。

    “他们应该先是缔造天罚之地，创造了这个跟外面世界相对隔绝的地方，等到实力再次增强，完全突破生死劫，便去了外面更为广阔的世界。”

    “在那些异族的高手纷纷离开之后，我们所在的世界经历了一段相对平稳的时期。”

    “但生于忧患死于安乐，慢慢的，世界可供修习的能量在慢慢减少，这引起古族一些超级大能的警惕。”

    “在这种环境下，他们实力提升速度减慢，万一有一天，那些离开这个世界的异族高手返回，他们必然不是对手，到时候恐怕便是天下古族彻底覆灭的时刻。”

    “因此，古族一些超级大能也纷纷离开，他们同样寻找能量更为充沛的新世界提升自己，以防未来异族回归祸乱。”

    “后面的事情你也应该差不多都知道了。”

    “离开的那些远古超级大能几乎没有了任何消息，但实力不足无法离开的古族人，随着这个世界能量的逐渐消散，实力也慢慢变得平庸起来，千百年来，也很少再有很出类拔萃的人物出现。”

    南龙王说上面几句话的时候，是稍微有些沮丧的，毕竟这世界力量越来越弱，对于渴望更强力量的古族人来说实在无奈。

    可很快，他的眼睛突然一亮。“当然，奇迹也并不是没有，据说在几十年前，天下古族曾经出了一位绝世天才！”

