    顾名思义，堵门，就是堵在刷新怪兽的大门口，来一波杀一波。

    这种打开方式，历史上有人试过，风险相当之高。

    堵门打怪，杀得很快，死得也很快。

    那是一种没有缓冲区，也没有容错率的打法。

    只要有半点失误，从大门口冲出来的10只怪物，当场就呼到了选手脸上。

    就连虎鱼直播间那些经常吐槽日夜天秀的粉丝，也忍不住替他捏了一把汗。

    “主播，稳住别浪呀！”

    “年轻人，不要这么热血，你好歹退后20米，给自己留个缓冲区。”

    “堵门太冒险了，这是典型的‘你不死我死’的打法啊，不给自己留后路的吗？”

    “这要是随机刷新一群敏捷型怪兽，一瞬间呼在脸上，连躲都来不及躲啊，没必要这么冒险吧。”

    “秀儿，你膨胀了。”

    “嗯，以前六段的时候，他没这么浪。”

    “果然力量使人膨胀，秀儿现在九段了，忘记了‘死’字怎么写。”

    “凉了，看来今年真正经得起考验的超新星，只有沃德基尔鹰。”

    “话也不能这么说吧，插眼狂魔的比赛，为什么非得扯到不相干的人呢？”

    “怎么就不相干了，同一届出道的新人，既然参加了同一届大赛，本来就要互相比较，看看谁是最佳新秀。”

    “楼上说得没错，沃德基尔鹰已经证明了自己，人家单刷99波怪，创造了本届大赛最好成绩，取代葛文良成为一号夺冠大热门，再看看插眼狂魔，我只能说一句：呵呵。”

    “淘汰赛之王，目测只能在淘汰赛耍威风，他这种堵门打法，估计撑不过第五波。”

    “第五波？你太高看他了，历史上堵门的人，没几个撑过第三波。”

    不愧是弹幕最多的打法，当日夜天秀站在铁门口的一刹那，引发的弹幕数量，创造了历史新高。

    无论是各大直播间，还是论坛热帖，掀起了一大波讨论。

    “倒计时：3秒，2秒，1秒！”

    “比赛开始！”

    当这条系统广播响起，全场鸦雀无声。

    直播间的弹幕也暂时停止了，人们都想看看，插眼狂魔第一波的战绩如何。

    咔嚓！

    铁门打开，黑漆漆的通道里，冲出了十只九段大怪。

    有天上飞的，也有地上爬的，形成了全方位攻击组合。

    毫无疑问，日夜天秀脸黑，第一波怪就对他构成了大麻烦。

    这种飞行怪兽配合地面猛兽的组合，是最难对付的，顾得了上面顾不了下面，顾得了前面顾不了后面，当初断点小刀就是这样受伤二十几处。

    说时迟那时快，当铁门打开的一瞬间，一些观众正在输入“这孩子要凉”的弹幕，战斗结束了。

    剑光！

    一抹硕大的半月形剑光，在门口一闪而逝。

    那剑光范围大得离谱，超过了断点小刀和沃德基尔鹰的大型刀芒，瞬间堵死了整个铁门口的通道。

    剑光所过之处，带起满天血花。

    砰砰砰……！

    十只怪兽还来不及冲出铁门，当场身首异处。

    谁也没想到，第一波战斗，就这样结束了。

    距离第二波怪兽刷新，还有九秒钟。

    这九秒钟的时间，日夜天秀看起来很悠闲，正在寂寞如雪地摆姿势。

    那场面，还是一首熟悉的歌：我站在，烈烈风中，恨不能，当场打个手虫……

    短暂的沉默之后，直播弹幕起飞了。

    “卧槽，这么大的剑光，他怎么做到的？”

    “起码得90点力量，才能附带这么宽的剑光。”

    “实锤了，插眼狂魔是力量型九段。”

    “不对吧，沃德基尔鹰有99点力量，刀光覆盖范围也没这么大。”

    “我也纳闷儿，难道是那把EK5269大宝剑，对半月斩有隐藏加成？”

    “莫非通天代情敌把那把剑命名为【天秀一号】，是有原因的？”

    无数的观众，当场被干懵了。

    特别是那些练过半月斩的进化者，一下子被整不会了。

    根据这些人的经验来判断，使用1米33的合金剑，半月斩覆盖范围有限。而日夜天秀刚才那一剑，很像传说中的“剑芒”，杀伤范围进行了延伸，看起来就好像他挥舞着一把三米长的巨剑。

    说实话，就连白天秀本人，也被自己秀到了。

    在今天之前，他的半月斩剑光，本来是无法延伸的。

    直到他测试后同步了数据，赛前练习的时候，发现自己93点力量，引发了质变。

    当他力量突破九段之后，好像激活了《归元剑典》隐藏的一个功能：剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    目前白天秀固然还做不到剑气纵横三万里，却有点纵横三米的意思，打出去的剑光，比他那把剑的实际长度要长了一倍有余。

    这还不算完，在隐藏功能加持下，剑招威力也增幅了一倍有余。

    别看他只有93点力量，实际上打出去的剑光，威力不亚于200点力量基因的超人全力一击。

    如此一来，十只怪兽当场暴毙。

    就连白天秀本人都不知道这到底是什么情况，所以，他故意采取了弹幕最多的打法！

    他要通过无数的弹幕，以及论坛上的技术分析帖，达成一个目的：集思广益！

    说白了他就是想通过万能的网友，来搞清楚自己到底是怎么做到的。

    很快十秒钟过去，第二波怪兽刷新出来。

    半月剑光！

    又是一道巨型剑光闪过，在半空中划出优美至极的月牙弧线。

    第二波10只怪，还没冲出通道，集体挂在了原地。

    观众们傻眼了，连弹幕都吓得静止了。

    斗兽挑战赛举办五十年来，见习组从来没出现过如此压倒性的比赛。

    是的，压倒性。

    谁都看得出来，眼前的日夜天秀，前两波完全是一边倒的胜利。

    原本弹幕最多的打法，一下子变成了弹幕最少的打法。

    直播间无数观众目瞪口呆，不知道该说点什么。

    痛快！

    连续两次得手，白天秀心里爽得不行。

    这是他有生以来，第一次凭借力量，取得了压倒性的胜利。

    对他本人来说，无论插眼技术，还是插花技艺，其实透着一种无奈。

    力量不够，技巧来凑。

    以前他那些插眼和插花的打法，说白了是因为他杀伤力不足，只能通过攻击弱点的方式来取胜。

    现在，他力量够了！

    93点力量基因，配合归元剑典的隐藏加成，少年完成了质变！

    他站在铁门之前，看了看旁边的两个裁判，透着一种找不到对手的寂寞：“裁判，能不能刷新厉害点的怪兽，一个能打的都没有吗？”

    两名裁判面面相觑，这话不知道该怎么接。

    看比赛的观众，终于有了反应。

    “可恶啊，又被他装到了！”

    “好气呀，好想打死他，又拿他没办法。”

    “这孙子太能装了，谁来治治他？”

