    “没有、沉睡。”

    “很快，回来。”

    寇如仇和白云绝一愣：“嗯？”

    那样一场大战，先生没事？可是没事怎么不回来呢？

    人偶继续说道：“很快，回来。”

    白云绝狂喜，中间的过程不重要，只要先生还活着就好。倒是寇如仇有些担忧：“万一……那一位神明再来……”

    人偶回答得很干脆：“再打，一场。”

    寇如仇：“……”

    四个小时之后，宋征自己走进了花房子。白云绝再见到他，感动的快要建造一座祭台，祷告上苍了。

    这一次之后，白云绝再也没有什么顾忌，立刻开始建造魂魄备份仪，同时尽快开始，为每一位塔图人进行备份。

    而宋征这一次回来，却有了不同的思考：成功主神一定是知道了有关紫云星海的一些秘密，所以想要独霸这里。但是他为什么不选择塔图人，而是选择了褐精？

    他对白云绝提出，自己准备去前线。

    白云绝犹豫了一下，就同意了他的要求。以宋征的实力，在花房子还是在战争前线都是一样安全的。

    他派了三艘星舰，护送宋征前往战况最激烈的前线。

    这一片战场，位于塔图人曾经的“贝兹塔三十一号”殖民点附近，当年联邦在这里驻扎了三百万机傀人，开采附近的各种矿产资源。

    现在那些矿场都已经被打成了废墟，联邦在这里已经集结了一千四百艘主力星舰，驻扎军队超过二十万人。

    对面的褐精有一千六百艘星舰，军队人数超过百万！

    几乎每一个小时，都有战斗发生，不过都是小规模冲突。塔图人强大的星战士可以凭借机傀身直接进入星海作战，而褐精没有这个本事，但是他们的星舰中，有着大量的“鹰身甲”，穿上去之后，他们就好像一只只在星海中飞行的雄鹰。

    宋征抵达贝兹塔三十一号的时候，褐精刚刚组织了一场中等规模的突袭，十二艘星舰，运送了三万褐精，进行了一场星球表面的登陆作战。

    可惜作战的结果不尽如人意，很快就落入了塔图人的包围之中，星海中的主力星舰仓惶撤退，塔图人杀死了八千多褐精，抓了两万多俘虏。

    宋征抵达，此地的最高军事长官正好是赵千古，他飞快而来迎接。两人简单叙旧两句，宋征问道：“对于褐精俘虏的审问如何？”

    “到目前为止，我们抓到的都是普通战士和一些底层军官，真正的褐精高层一个也没有，所以只是了解到了一些褐精社会的基本构成，没有得到什么有价值的情报。”

    赵千古也很失望。

    宋征想了想，道：“知己知彼，我们需要一个有分量的俘虏。”

    赵千古眼睛一亮：“先生是想亲自出手？”

    可是宋征让他失望的摇了摇头：“我若是出手，对面的那一位……你知道是谁，肯定会抵达此处。”

    赵千古暗中一个哆嗦，他当然知道，若是那一位来了，这一场也不用打了，宋先生和对方一场大战，余波就会把这里变成另外一个“群星死地”。

    宋征和成功主神上一次的战场，已经被联邦命名为“群星死地”，严令塔图人所有的星舰，决不能进入，必死无疑。

    不过宋征接下来一笑，说道：“不过，它可以出手。”

    人偶从他的肩头上蹦了下来——如果成功主神在这里，恐怕会忍不住叱骂宋征无耻。人偶动手，和你自己动手有多大的区别？

    赵千古没见过人偶的手段，只是隐约听说过，先生肩膀上这个“小人儿”十分了得。曾经在什佘学院门口颇有战绩。

    不过在本星上和一些军痞之间的争斗，与眼前所要面对的局面完全不同。赵千古有些担忧，低声问道：“先生，这个……”

    宋征摆摆手：“不必多说，让它去吧。”

    赵千古沉默退下了，然后就看到人偶轻飘飘的飞了起来，扶摇直上不片刻竟然升入了星海之中！

    然后小小的人偶，就化作了一点暗淡的星光，往褐精的营地飞去，直至不见。

    只是这种远距离跨星海飞行，就把赵千古镇住了，心中也有数了，难怪先生敢放它出去执行这种任务。

    相信了人偶拥有完成这个任务的能力，赵千古反而患得患失起来。对能够抓住一位褐精高层充满了期待，已经开始提前计划，如果抓回来得是一位团长级别的，估计能够审问出什么情报，可以相应的做出怎么样的安排。

    如果奢望一点点，抓回来一位师长级别的，能够审问出什么重要的情报，说不定能够不止一个陷阱，获得一场大胜。

    那么……如果往天上奢望，运气好到爆，抓回来一位军长级别的重要俘虏，应该能够审问出来能够影响整个战役的重要情报！不过哪怕是情报真的到手了，也不能掉以轻心，战争毕竟还是要通过真刀真枪杀出来的……

    他在这边想着，身旁一直沉默不言的上官虹轻轻用胳膊肘碰了他一下，低声提醒道：“擦擦口水。”

    赵千古赶忙闭上了的裂开的嘴巴，但是被上官虹一碰，他又从美梦之中苏醒出来，又开始担心起来，有完成任务的能力，并不代表一定能够完成任务。

    那可是褐精的大营，里面有上千主力星舰，上百万的战士。

    自己身边的上官虹也有完成这个任务的能力，但是自己可舍不得派出去，失败的可能太高了。

    原本美美的幻想，被碰醒了之后他又开始哀怨起来，万一真的失败了，自己满怀期待，可就真的是镜花水月了。唉，还是不要抱太高期望，这样就不会有什么失望。

    他对宋征微一躬身：“先生，我先告退了，还有很多军务需要处理。您有任何需求，尽管吩咐上官虹。”

    他又上官虹下令：“一切听从先生指挥。”

    他不是怠慢宋征，而是因为守在这里，就忍不住回去幻想，万一真的抓回来一个身份颇高的俘虏呢。

    宋征点点头，随意道：“军情重要，你去吧。”

    上官虹陪在他身后，标枪一般地站着尽忠职守。

    宋征暗中看了上官虹一眼，暗道一声可惜了。上官虹是个好苗子，可惜已经是机傀人了，若还是自然人，倒是可以带在身边指点一二，看一看结果。

    他对上官虹随意说道：“其实赵将军不用着急走，这个任务不会消耗太长时间。”

    上官虹有些不明白：“先生的……亲随，去了褐精那边，褐精将对庞大，想要混进去已经不容易，在万军之中，寻找那些地位较高的褐精，然后制定行动计划，尽量不惊动别人——只是制定这个计划，就需要暗中观察很久——行动之时还要小心翼翼，然后再带着一个俘虏撤出来，十分不容易。若是由我去执行这个任务，恐怕是九死一生，而且最快我估计也需要三天时间。”

    宋征看了这个机械妞一眼，想了想决定还是不去打击她了。

    忽然，他一指星海：“你看，回来了，我说了根本不用太长时间。”

    上官虹努力去看，居然真的在遥远的星海中，发现了一点淡淡的星光，那星光似乎正在朝着这边飞过来——跟之前人偶消失的星光很像。

    她失声道：“怎么会这么快就回来了？”

    她心中其实很怀疑，人偶是不是去褐精的大营看了一眼，发现无机可乘，就自己又回来了。

    宋征瞪了她一眼，说道：“要我说，这个任务只要四个简单的步骤就可以完成：飞到褐精的大营外，看一眼确定目标，出手抓人，然后飞回来。”

    上官虹是个倔脾气的机械娘，没有别的原因，她是军人。宋先生的这四步太简单了，而且把来回飞行也算上步骤。

    她瞪着眼睛道：“不可能，该不是您的亲随没有机会，灰溜溜的回来了吧！”

    宋征：“呵呵。”

    他朝外面一指：“你去把赵千古喊回来。”

    上官虹出去了，到了门外机械娘才猛然反应过来：这是自己说话太冲，被先生给赶出来吧？

    她摸了摸自己的机械鼻子，一撇嘴暗中嘀咕一句：“一个大男人，小肚鸡肠。”

    赵千古刚走没几分钟，就被上官虹喊回来：“任务完成了？不可能吧，这才多长时间，就算是那一位的速度很快，也只是刚刚飞到褐精的大营，然后打个来回而已。”

    上官虹也觉得肯定没完成，不过她不想在背后编排宋征，毕竟我是塔图人第一兵王，我可是有身份地位的。

    “我也不知道，但宋先生的随从，应该是真的回来了。”

    “好吧，过去看看。”赵千古没精打采，觉得果然是希望越大失望越大，他没精打采的到了宋征这里，正看到人偶落了下来，果然两手空空什么俘虏也没有。

    人偶看也不看他一眼，对宋征摊开手，露出一团魂魄：“抓来了，肉身没用我扔了，这是他的魂魄，所有的记忆完好无损。”

