    慕风云就是那种牛皮灯笼很有些韧性在里头，此番瞧着慕依依已经恼了，却还是笑嘻嘻的看着她。

    “姑母，您不要生气，侄儿也是为您好。”

    “放眼看去这凉州府地界儿除了我表哥辰王是个人物之外，怕就是这位张大人了。”

    “可是侄儿素闻张大人是节度使，身为凉州军镇节度使，武艺高强，精通骑射，胆识过人，什么时候能被人就这么随随便便提了起来？”

    慕风云缓缓上前一脚踩在了张政的背上，四周那些上来准备扶起张政的护卫倒是被慕风云的气势震慑，不敢再上前一步。

    慕依依眼神微冷，刚要说什么，不想慕风云高声道：“张大人是不是病了？还是武功尽失？”

    “可是没道理啊，张大人不该是武功丢了啊？要知道张大人虽然不是武林高手，也是从军这么多年的将军，怎么弱成了这个样子？”

    “张大人，你该不会是冒牌货儿吧？”

    啊！四周顿时一片惊呼声，所有人都不可思议的看向了张政，顿时心头生疑。

    之前压抑在每个人心头的那点子疑惑瞬间翻了起来，其实凉州的这些人不是没有怀疑过。

    张政这些年确实有些不对劲儿，比之前低调了很多，而且渐渐很少再掌控凉州军政财大权，这些权柄一步步落在了辰王的手中。

    难不成这其中还有什么内幕，可辰王一向都是一位贤王，若是说他在这其中耍了什么手段，这简直是令人不敢相信。

    慕依依眉头狠狠拧了起来，眉眼间已经带着几分杀意了。

    慕风云好似根本看不到他这位姑母处在暴怒杀人的边缘，脸上的神情依然是淡定从容，一派云淡风轻。

    他踩着张政的脚收了回来，声音陡然间凌厉了几分。

    “张政？节度使？凉州一等一的大人物？”

    “呵呵，还是行水帮的一个小混混？”

    行水帮三个字从慕风云的嘴巴里刚吐露出来，趴在地上的张政瞬间脸色剧变，像是浑身的精气神儿都被抽走了似的。

    他竟是开始哆嗦了起来，那个样子被四周的宾客看得真真切切。

    “不，不是我，是你血口喷人，不，不是……”

    张政好不容易从慕风云脚底下逃出来一个活命，急促地喘着气。

    他慌了，行水帮的事儿已经过去这么多年了，当初辰王的师傅慕修明可是帮他处理得干干净净，说是不留后患的。

    不，那仅仅是几千里之外的江南，一个根本端不上台面的小帮派，几乎都可以忽略不计的，他怎么知道？

    他不是南诏太子吗，怎么什么都知道？

    不，这不可能！

    张政下意识抬眸看向了慕依依和辰王，眼底写满了哀求。

    可是慕依依此时的眼神冰冷如霜，根本不给他任何希望。

    他好几次都见识过慕依依脸上的这个表情，他此番在这对母子眼里怕是一个废子了吧？

    “血口喷人？”慕风云突然抬起手轻轻拍了拍，一直站在慕风云身后的铁卫，缓缓站了出来。

    今儿人多，事儿也杂乱，人们都没有注意到这个跟在慕风云身后的铁卫。

    个头比一般的铁卫要矮一些，身形也瘦弱，只是脸上的表情显出了几分木讷，不知是因为紧张还是别的原因。

    她此时缓缓走了出来，将脸上的人皮面具一点点撕了下来，竟是一张女子粗糙干瘦的脸。

    不过左边脸颊上全都是疤痕，右边虽然疤痕少一些，可是也好不到哪儿去。

    整个人瞧着就瘆得慌，那疤痕像是被火灼烧过一样。

    女人看起来已经人到中年，摘下了铁卫戴着的头盔，一团灰白色头发瞬间落了下来，抬起头死死盯着趴在地上的张政。

    “王五，你还记得老娘不？”

    她样貌恐怖，披头散发，声音沙哑，说出来的话却像是重锤狠狠砸在了张政的心头。

    张政条件反射般的从地面上一下子蹦了起来，慌乱之间都忘了刚才被慕风云摔得够呛，还没有逃出几步又重重摔在了地上。

    慕风云手臂探出，依然是拽着他的领口，张政噗通一声再一次跪趴在了地上，却是面朝着那个披头散发的女子。

    “如兰！如兰！你你你……”此时的张政哪里还有作为节度使的威严，整个人瞬间像是稀泥一样。

    他惊恐万状的看着面前站着的女人，惧怕的要晕死过去。

    那个叫如兰的乡下女子，也是个泼辣性子，抬起手左右开弓朝着张政的脸上狠狠甩了几耳光，边甩边大声嚎啕。

    “王五！这一耳光是替你爹打得你！”

    “这些是替行水帮老帮主打你！”

    “还要替那些拿你当兄弟的行水帮帮众打你！”

    “还有……”中年妇人哭得说不下去，一下接着一下狠狠抽着已经完全懵了的张政，不，应该是行水帮的王五。

    如兰大哭道：“你个天杀的，你为了富贵跟着人走了，不管我们娘儿几个。”

    “也罢，大不了老娘改嫁也能养活自己的儿女，天杀的啊！你个天杀的！你刚走，便有那身着玄衣之人，半夜杀进了我们行水帮。”

    “屠尽了行水帮满门，连我那两个娃娃都不放过啊！”

    “我这身子也被刺了对穿血窟窿，两个孩子眼见着没气儿了，那些歹徒放火烧了行水帮，我侥幸乘着夜色翻滚进了河水中，逃了出来，我好恨啊！”

    “我苦苦找你这么久，不曾想你竟是摇身一变，顶了身份做了凉州府的节度使张大人！”

    “哈哈哈哈……若不是慕殿下主持公道，发动江湖门派找到了我，我怕是至死都不知道你的下落！”

    “是慕殿下告诉我，说行水帮的惨案便都是因你而起，你和张大人长得很像，便是因为这一点我们才遇到了杀身之祸。”

    “我呸！你为了富贵，勾结外人，连自己的妻儿也不放过，我今儿便杀了你！！”

    “不不不……你走开……你走开，我不认识你，我是张大人！！”王五彻底慌了。

    “不是他们让我假扮的，我是真的张大人，我才是！！”

    王五已经疯癫了，他为了今天的荣华富贵，看着别人将自己的亲人一个个杀死，烧掉，不想最后竟是被人戳穿，整个人彻底疯魔了去。

    突然一道剑光闪过，辰王手中的剑陡然出鞘，直接贯穿了王五的胸膛。

    他喉咙里咕噜咕噜的发出了声音，脸色瞬间变得死灰，不可思议的看向了胸口处，随后咚的一声载倒在了地上。

