    厚重的大门发出“吱呀”的声响，把坐在地上的人吓了一跳。

    “杨大哥，你怎么这么快就回来……”

    瞧见门口的人，精瘦青年的声音戛然而止，登时瞪圆了眼睛。

    “你，你……你！”

    站在门前的女子头发散乱，精致的脸上布满红晕和汗意，一双美目冷的让人心惊。

    因为跑得太急，她的呼吸急促，隔着远远的距离都能让人感受到她狂乱的心跳。

    她怎么这么快就找来了？！

    青年一个激灵从地上站了起来，一时间不知道该做什么反应。

    姚殊的视线穿过陌生之人，很快到了稻草之上，瞧见了睡得酣香的两个孩子身上。

    她快步上前，在孩子们面前蹲了下来，检查他们的情况。

    “你对他们做了什么？！”

    她声音里掺杂着愤怒和冷意，一双美目含霜，把青年看得一个激灵。

    他咬了咬牙，起身去把庙门关上了。

    姚殊呼吸微错，手心里的簪子不由握紧了紧。

    青年靠近姚殊，在这密闭的空间里，加之俯视蹲着的女子带来力量上的差距，让他心中升起一种隐秘的恶意。

    他一直是个本分人，平日里做过最大的坏事，便是今日这么一遭。

    可不知为何，看着面前面色慢慢苍白下来的女子，他竟忍不住露出一个狰狞的笑意：“这两个是你的孩子？嗯？”

    姚殊慢慢冷静下来，确认过阿思和三宝只不过是睡着之后，她看向青年，冷声道：“少废话，说吧，你想要多少银子？”

    青年双眼亮了亮，狮子大开口道：“一百两！”

    他脸上的兴奋之意，让姚殊厌恶不已。

    她目光冷冽，咬牙道：“我若给了你银子，你可会放我们母子离去？”

    那可是一百两银子！足够他远走他乡，然后安顿下自己，再用剩下的银子做一笔小生意……

    日后再不必这般东躲西藏，居无定所！

    不过……

    青年原不是大胆的性格，可在这破败的城隍庙里，庙中不过一个手无缚鸡之力的女子。她手臂纤细，哪里能抵得住他的力气？

    心中恶念滋生，青年人不由靠近了姚殊。

    “站住！”姚殊厉声喝道。

    青年果然停顿了一步，旋即狞笑：“怎么？我若不站住，你能拿我怎么样？”

    随着他的靠近，姚殊清晰地看到了男人眼神中毫不掩饰的贪欲，让人几欲作呕。

    她手里的簪子调整好角度，想起林桡从前对他说过的话——

    人体最脆弱的地方，无外乎眼睛、脖子。

    姚殊毫不畏惧地同高高在上的精瘦青年对视，冷声道：“你若老老实实拿了银子便走，今日之事我不追究，日后也不让人查你。”

    接着她声音一厉：“若你敢有别的胆子！休怪我不客气！”

    青年明显愣了一下，姚殊威胁道：“我夫君可是御前侍卫，倘你伤我母子三人一分一毫，便是藏到天涯海角，他也会把你生生挖出来！”

    瘦削青年吃了一惊，这女子的夫君，竟是御前侍卫？！为何杨哥之前不说？

    他阴沉着脸，眼神闪烁：“若我放你们走了，你保证不派人追我？”

    姚殊见他似有所动，心神却没有分毫的放松，只冷漠地点点头：“我答应了的事情，自然会做到。”

    青年短暂地权衡了几息，道：“既如此，你先拿银子给我！”

    姚殊摇头：“我不会放那么多银子在身上。如今身上有的全部，也不过五十两。”

    青年见她不似说谎，咬咬牙，厉声道：“拿出来！”

    姚殊没有激怒对方，掏出了银子，递给对方道：“五十两银子，足够你远走他乡，舒舒服服地过上好日子。只要你日后安稳老实，便不会有仇家来寻。”

    青年人接过了姚殊手里的钱袋，打开之后，粗略一数，有五十两的样子。

    手中握着保他衣食无忧的银钱，他合该转身就走——

    可瞧着面前女子清清冷冷的模样，明明柔弱无骨，偏又带着反差鲜明的冷艳。

    精瘦青年心下仿佛钻了无数只蚂蚁，神思不属。

    如今这破庙里就只有他们两个，便是他做了什么，又有什么关系？

    况且她身边还有两个孩子，用幼子来威胁，量她也不敢反抗……

    男人的目光落在了姚殊白皙清透的脸上

    看着男人眼中的贪欲，姚殊的心已经凉了半截，知道今日，大约是不可能简单用银子便能善了的。

    事已至此，她只能想办法拖时间。

    对男人的心思她假做不知，只冷声问道：“我们母子什么地方碍了旁人的眼，竟要费如此大的周折，偷走两个稚子来要挟我？”

    男人收好银两，“嘿嘿”一笑：“这京城可是天底下最能藏污纳秽的地方，你可说不准，什么时候就得罪了什么人……”

    姚殊冷声道：“不论是谁，若给我夫君查出来，定不会饶了他！”

    听到这里，青年脚步果然顿了一下。

    他心中暗骂自己窝囊，色厉内荏道：“谁知道你说的是真是假？若你真有什么做御前侍卫的劳什子夫君，又怎会一个人带两个小孩住客栈？”

    姚殊冷笑，原本水光潋滟的桃花眼，也折射出利刃在阳光下出鞘的寒芒：“你若不信，仔细瞧瞧银子底下的痕迹便知。这可是皇上赐下的御银。”

    男人突然感觉到胸前的银子增添了另外一种重量，他一步步走近姚殊，阴沉着脸。

    姚殊皱眉，厉声道：“站住！你再朝前一步试试看！”

    他这辈子都未近距离瞧见过姚殊这般精致漂亮的女子，平日里，更是受够了女人高高在上、趾高气扬的模样。

    如今她身边只有两个稚子，柔弱无依，竟也敢这么同他说话？！

    男人脸上露出一个狞笑，像是期待在她脸上看到恐惧的神情一般，威胁道：“说好一百两。如今五十两银子，只能买你身后一个孩子的性命，剩下的一个，我要带走了。”

    姚殊瞬间做出防卫的姿态，美目含怒：“你敢？！”

    男人发出畅快的笑意：“我为什么不敢？！你选吧，要大的还是要小的？”

    姚殊眼底突然闪过的惊怒，疯狂助长了男人心中的邪念和恶意，他此时已全然顾不得旁的，朝沉沉睡着的阿思伸出手去，“若你舍不得选，就把这小姑娘留给我吧！”

