    方蛰还是很愿意跟这些人交流的，他们消息都特别的灵通。这六个人，分散在各个不同的衙门里头，职位都不高，最高的是高萍的副处级。在帝都这都不能算官员，最多算是吏。

    饭局结束，众人回到前面去喝茶闲聊，方蛰依旧安静的坐在一边。这几位其实真的挺不错的，他们凑一块也没人张罗着喝酒，就是喝茶聊天。方蛰还以为他们不爱喝酒呢，后来才知道，这里的主人是高萍，她不喝酒大家也都不喝了。

    高萍这个人怎么说呢？争强好胜的性格，从小学开始当班长，一路到大学做学生会主席。家里还有点背景，毕业后分配在帝都工作。这房子是她爷爷的，运动的时候房子被充公，当初还回来的时候，为了弄走里面的住户，费老鼻子劲了。

    看看时候差不多了，云珏也起身告辞了，众人也都散去。

    午后的帝都出太阳了，天却依旧是灰蒙蒙的，远远的还能看见屋顶的残血。这年月的供暖都是烧煤，冬春两季的帝都，真不是个南方人呆的地方。

    站在门口的方蛰呆了一下，想起了那个“著名的”纪录片，讲诉帝都空气的。

    诚然，柴女士并没有想过，普通人的生活。大概在她的心目中，普通人不算人吧。

    “今天还不错，没刮风。”方蛰庆幸了一下，公孙悦听着就乐了：“你这才呆了几天啊？这两年的情况好多了，我们小时候沙尘暴才叫下人呢。还有就是这空气，每年冬春两季，医院里呼吸道感染的病人都增加许多。”

    “人这一辈子，很多事情生下来就注定了。比如说父母亲人，家住何处。”方蛰听着没来由的说一句，云珏笑着问：“你这感慨又为哪般？”

    “我当初高考的分数，有个帝都户口，怎么也能上个重点大学啊。”这会还没有所谓的985，211，只有传统的所谓36所重点大学。松江大学虽然是本科，但不是重点啊。

    公孙悦听着回头一笑道：“你这样子，考中戏和北影成功率不小。”

    “是啊，其实我最大的愿望就是找个阿姨养我，不用自己辛苦的努力工作。”方蛰一脸的遗憾，公孙悦大概是没见过这么不要脸的人吧，当时就目瞪口的看着。

    云珏在一旁笑着推了推他：“刚才人多的时候你没这么活跃？看上小悦了？”

    方蛰打量了一番公孙悦，摇摇头，一本正经的说：“太矮，腿短，不是我的菜。”

    公孙悦也不傻，听出这对狗男女在打击报复，也没生气，笑着继续往外走，找到车子开门上车，等两人上车了才回头道：“别落我手里啊，不然拉去昌河挖沙。”

    上了车方蛰就安静了，抱手靠着笔迷养神，脑子里把之前的过程回一遍，发现这几位比李胜利那边要靠谱的多了。无非就是眼界高一点，没啥利益上的瓜葛。

    “你这车是自己啊？”方蛰主动开口问一句，开车的公孙悦没回头：“问我啊？我哪买的起车啊，找朋友借的。这奥迪车在国内算是好车了。”

    “这只是大众旗下的一个二级品牌，德国人不会把最好的技术转让的。我们国家不缺整天唱市场换技术的人，要我说这汽车产业，再过二十年，还是拿不到核心的发动机技术。”总得聊点啥啊，所以方蛰以这个为开头。

    “不至于吧？大众汽车公司在华夏的利益可不小啊，这么大的市场，不得拿出点好东西来？”公孙悦还真的不太相信这个说法，毕竟专家学者都说市场换技术。

    “别的还好，发动机的技术很难拿到。长期靠进口发动机的模式，别说国家了，国内的企业都不会放任，肯定会有汽车领域的人在这方面搞自己替代技术，需要时间吧。这么说吧，但凡国内能用自己的技术生产出替代的产品，国外的企业肯定会大幅度降价。不过从长远来看的话，国外的很多企业迟早要被国内的企业干死。”

    公孙悦就当听了个笑话，笑了笑没接话，云珏在一旁笑眯眯的接过话：“小悦啊，不怕告诉你，他几年前跟我说过的很多话，现在都兑现了。高萍不是在银行系统么？你等着看好戏吧，迟早方蛰说的话会被验证。”

    公孙悦看着后视镜，狗男女靠在一起亲热的很，真是气死人了。老娘长的也不差啊，这孙子居然嫌弃我个子矮，矮点怎么了？矮点节省粮食和布料。回头盯着点，让高萍羞他。

    这女人心眼不大，之前她勾结那帮人打算看方蛰笑话的账，她自己都已经主动忽略了。人啊，个个都是老双标了。

    这车到了一个院子里，刚停下就看见孟庭芝站在一个单元门口。应该是之前云珏悄悄打了电话联系，不等开门下车呢，公孙悦的电话响了，接听之后表情突然变得非常古怪。

    正在下车的云珏诧异道：“怎么了？出啥事情了？”

    公孙悦挂了电话：“没事，你赶紧下车，我得回去还车去。”

    两人下车，公孙悦一溜烟就把车开回去了，还是停在胡同口，一溜小跑回到四合院里，看见高萍便惊呼：“你的消息准确？这不是还没出年关么？”

    “你们走以后，我特意打电话问了一个朋友，他说的方案还在讨论，但是几个比较受重视的方案，跟那孙子说的差不多。他不会有消息渠道，提前知道了吧？”高萍有点郁闷，之前就被人教育了，现在先找补回来，没曾想被教育的更惨了。

    “这要真被他说中了，这人可真不得了。我说呢，云珏那个眼睛长头顶的家伙，居然能看上他，还给带到我们面前来呢。这妮子以前就不眼界高，现在学成归来，眼睛更毒了。”公孙悦说着不由气闷了起来，别看两人关系很好，实际上私下里各自较劲从小学就开始了。

    孟庭芝看见方蛰从车里下来时，没来由的一阵恍惚。依稀记得，当初这小子没啥存在感。当初是怎么想的呢？就是觉得吧，一个仗着长得好看的小伙子，打断蹭她们家的好处来着。

