一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空深邃，浩瀚无垠。

    无边际的星海中，一叶扁舟快如飞梭，穿行在星海之上。

    不知几许时，扁舟在星海中停下了。

    感扁舟停滞，闭目的叶辰微微睁开了双眸，满眼疑惑的看向了老叟。

    再见老叟，嘴角浸着诡异一笑，苍老面孔上，也再无先前那般慈祥和善，甚至有些凶狞，“此地与你葬身，倒也是好归处。”

    “杀人越货，此事前辈该是做了不少。”叶辰饶有兴趣的看着老叟。

    “天境修为的人，如你这般淡定，还真是少见。”老叟显出了本来面目，乃是一头生犄角，浑身鳞片的怪物，在星空下甚是可怖。

    “终于现出原形了？”叶辰起身，嘴角浸满了笑意。

    “你早知道？”老叟眼眸微眯了一下。

    “这点道行还是有的。”叶辰很是惬意的扭动了脖子，“我对你没兴趣，继续摆船，我俩相安无事，若前辈你非要见个高低，此地给你安身倒也不错。”

    “一个天境，真是狂妄。”老叟眸光一冷，森然的爪子当即探来。

    “我有狂妄的资本。”叶辰侧身闪过，手中乌光显现，打神鞭在手，结结实实的砸在了老叟天灵盖上，一鞭砸的老叟头骨横飞。

    “你....。”老叟七窍流血，抱头凄厉惨叫。

    “禁！”叶辰一声冷叱，混沌道则链条飞出，当场锁住了老叟。

    “这下老实了？”叶辰坐下了，拎出了酒壶。

    “你竟有如此强的战力。”老叟被锁着，却是面目凶狞，堂堂一尊皇境，一招都被走过便被干趴了，这变故来的让他措手不及。

    “常在河边走，哪有不湿鞋。”叶辰冷冷一笑。

    “要杀便杀。”

    “看来还是不老实。”叶辰抄起打神鞭，挥手又是一鞭，“真是给你脸了，莫不是看你飞天梭奇异，老子可闲工夫上你的贼船。”

    “要杀便杀。”老叟还真不是一般的硬气，而且脾气还不是一般的小。

    “我就欣赏你这号的。”叶辰又挥动了打神鞭。

    “停停停。”见叶辰再扬鞭，老叟怂了，这一鞭若是在砸过来，多半会死。

    “老老实实开船，别那么多鸟事儿。”叶辰骂了一句，随后还很自觉的把老叟的储物袋给收了，“顶好的一个营生不老实干，偏要做强盗。”

    “你...你给我留点。”老叟眼巴巴的看着自己的储物袋。

    “没一掌劈了你就不错了，还想留点儿。”叶辰瞥了一眼老叟，“还有，你到底是啥呀！没见过长你这样的妖兽，忒新鲜。”

    “你管我是啥。”老叟一声叫噪，竟翻身跳进了星海。

    “还想跑？”叶辰大手一挥，探入了星海，方才跳入的那老叟，当场被拎了出来。

    “让你跑，让你跑。”叶辰直接将老叟摁在了地上，二话一句不多说，劈头盖脸便是一顿乱打，打的老叟趴在地上大气不敢出一声才算我。

    一顿好揍，老叟这下真老实了，本就长得不景气，被叶辰揍得更没人样儿了。

    叶辰倒是悠闲，翘着二郎腿儿，哼着小曲儿搁一边细数着自己的战利品。

    要说这老叟储物袋中的宝贝的确不少，仅源石这些便有几十万，其他杂七杂八的加起来，也算是一笔不小的财富，看样子这些年没少打劫。

    嗯？

    正翻看着，叶辰猛地从储物袋中拿出一物。

    那是一副画卷，其上画着的乃是一女子，画画之人该是无比用心，将那女子刻画的栩栩如生，纵是画像，但那双似水的美眸都好似泛着涟漪，一张绝世的容颜，让叶辰眸中闪射出晶莹的泪光。

    楚萱、楚灵，是你们吗？

    叶辰抬手，颤抖的抚摸着画中人，那画卷上的女子，可不就是他魂牵梦萦的人吗？

    这厮有病！

    见叶辰如此，一侧划船的老叟嘀咕了一声，上一刻还哼着小曲儿呢？这一瞬就满眼泪光了，人画像上的人长得是美，还能给你看哭了？

    这边，叶辰已然隐去了泪光，抬手将老叟抓来，漆黑深邃的眸子死死盯着老叟，“说，这副画女子你可曾见过，老老实实回答我。”

    “没...没见过。”老叟慌忙说道，许是叶辰眼神太可怕，让他浑身都在打颤。

    “那这副画像哪来的。”看出老叟并未说谎，叶辰再次厉声问道。

    “捡...捡的。”老叟声音有些颤抖。

    “哪捡的、何时捡的。”

    “三十年前，就在星空捡的。”老叟说着，还不忘遥指了遥远的前方星空，“那年不知何处飘来好多宝贝，那时我修为低，没抢过那些老家伙，就捡了这副画像，还被人追杀了八万多里。”

    “三十年前。”叶辰眉头微皱，三十年前他还在空间黑洞之中。

    “我说的句句属实。”

    “继续划船，待出了星海，带我去那片星空。”叶辰淡淡一声，松开了老叟。

    老叟如蒙大赦，躲到了船头去划桨。

    叶辰沉默了，一路皆握着那副画像，双眸被萦绕的泪光所朦胧。

    能在此得见楚萱或楚灵的画像，实属意外，亦是让他激动万分，这证明她们其中一人的确转世到了诸天万域，并未在轮回中烟消云散。

    再快些！

    看着看着，叶辰不由得沉声一句。

    闻言，老叟不敢说话，气血澎湃，玩儿命的划船，只想赶快把叶辰送出这片星海，而后带其去那片星空，他是再不愿看到这煞神了。

    扁舟如仙光，速度极快，一路激起不小波澜，惹得星海中生灵肆虐，却不敢靠近飞天梭。

    第三日，扁舟到了星海彼岸。

    叶辰收了画卷，也很自觉的收了飞天梭，看的那老叟一阵蛋疼，但碍于叶辰的实力，却也无话可说。

    带路！

    叶辰瞥了一眼老叟，眸光甚为犀利。

    老叟无奈，飞向一方，叶辰紧跟其后，二人速度极快。

    九个时辰之后，两人才先后在一片星空驻足，这片星空很是空旷，流沙不算少，陨石却不见几颗，更别说是有生灵的古星了。

    带到地方，老叟便拔腿便跑。

    见状，叶辰当即抬手，上一刻溜出去的老叟，下一秒便被其拎了回来。

    “我已带到，你还要怎样。”老叟有些惊惧的看着叶辰。

    “三十年前参与抢夺宝物的人，你可有认识的。”叶辰目不斜视的看着老叟。

    “倒是有两个，一个道号化天老祖的，还有一个叫燕赤霞臭老道，那厮最是可恨，追我追的最凶。”老叟说着，还是一脸的愤恨加气恼。

    “化天老祖、燕赤霞，可知他们的来历。”叶辰淡淡问道。

    “不知。”

    “你可以走了。”

    ：两章更了。