    刷怪、升级

    这是一个游戏永远的主旋律，无论进行什么任务、开荒什么副本，这两件事总在不知不觉中上演着。

    由最初的兴高采烈，到后来的驾轻就熟，最后展成近乎麻木的机械运动。

    有相当一部分玩家，会抱怨为何进入游戏，总是在无止尽的重复相同的事情，渐渐地只有在无限的煎熬等待中，享受装备掉落和等级提升那一瞬的快感。

    亦有少数的玩家，他们对于刷怪、升级始终有着一种偏执的狂热，欣赏打怪时自己打出的高伤，沉醉于治疗队友时那窜起的硕大数字，痴迷十数只怪物围攻自己时妙手偶得的惊艳走位。

    这些玩家，或独行、或组队，他们中很多人往往走在了绝大多数玩家的前列，逐渐成为普通玩家追逐的高手。

    人生如“戏”，“戏”若人生。

    游戏里、游戏外的轨迹，其实惊人的相似。

    命运似乎从来都是不公平的，有些人、有些玩家，天生的起点就比一般人要高，运气也比很多人要好。

    绝大多数玩家总是抓着这些方面不放，为自己的平凡庸碌寻找借口。

    然而，那看似普通的玩家大军中，总有些人，不甘于现状、不愿意平凡，他们沉默隐忍地寻找着适合自己的道路，坚定不移、旁若无人地走着。

    这些人，很多很多，往往也成为那些诟病命运不平的普通玩家仰望的存在。

    《苍穹》那漫长的轨迹中，不乏起点一般、才华横溢的天才玩家，比如：联盟女婿、澎湃电风、半城残雪、奶牛哥等等。

    但亦不缺乏那些起点一般、天赋一般的普通玩家，他们凭借自己的坚持，最终成长为闻名华夏区，甚至名动星际十八大区的大高手，前世《苍穹》这类人物的代表——“爵王”c1ear、“箭无虚”花想榕，比之那些巅峰高手们的惊艳传奇，这两个人的事迹令两大天王映月留枫、流浪的心都为之含泪传唱。

    执着！

    无论你再如何庸碌、再如何平凡，只要始终怀着一颗执着之念坚定不移地走下去，成功往往就在推开门扉的不远处等待。

    …………

    恐怖裂痕的探索地图已经提交给远征军部，据骑士格恩的说法，军部审核地图价值并放奖励至少还要一周的时间。

    等待奖励的日子总是心焦的，左御等人正好用这一周的时间到熔岩之池搜集熔岩碎片，顺便刷怪升级，以应付不久之后可能到来的特殊地域冒险。

    恐怖裂痕那惊险迭起的经历，使左御等人意识到，想要更好的适应阿达蒙比亚战场未来的游戏历程，没有6o以上的等级明显会使自身的实力大打折扣，并且随着整个华夏战场辖区拓荒工作的不断开展，一座座战争营地的建立，功勋值兑换战场装备系统的开启，势必会改变现阶段玩家之间的实力格局。

    而“彼岸轮回”中几乎所有人身上还有一大半都是4o级左右的黄金品质装备，这势必在以后的团战冲突中难以保持绝对的优势，因此全力的提升自身等级、尽快凑齐千万功勋值，已成为整个团队现在最要的目标。

    三支练级小队分在在熔岩之池各处，左御这支队伍深入到这片区域的中心地带，一边刷怪练级搜集熔岩碎片，一边看看能否运气碰上一些头领级Boss，爆点高等级装备提升一下团队实力，当然左御其实还存着别的念头。

    花满楼、左御、再世风圣、澎湃电风，撇开他们的非凡游戏天赋不谈，先他们都是非常执着的人。

    就连平日里玩世不恭的左倾城，在组队刷怪时的那份专注，也远非一般人能及。

    阿达蒙比亚的怪物大多充满了攻击性，在熔岩之池这片赤红岩地，怪物们更是充满了狂暴的攻击性。

    不时从地底钻出的火蟒，来去如风的火蜥蜴，群起而攻之的烈火鹫，狂暴的火元素……

    这些攻击中总是附带火焰伤害的怪物们有着相当的智能，总是会在玩家最松懈的时候不知从那里钻出来，动猛烈的攻击。

    “876、877、第878个熔岩碎片了。”

    花满楼跟在队伍后面搜寻着一只只火蜥蜴的尸体，从中取出三枚泛着红光的碎片扔进包裹里，喜滋滋地说道：“加上残雪、楼兰那边搜集到的熔岩碎片，数目快要过3ooo了。”

    “才过去2天的时间，9999个熔岩碎片，一周的时间看来有戏。”

    澎湃电风也是一脸喜色，这货对于战场军需官那里售卖的战场萨满套装极是垂涎，自然希望千万功勋值越早凑齐越好。

    “等葬雪那边有消息传来，如果一切顺利，距离千万功勋值的要求就完成一半了。”

    左御最挂念的还是远赴星耀之地的佳人那边，坠星之城可不是什么好玩的地方，那片区域的危险程度绝对比恐怖裂痕要危险的多，葬雪和绝不放过你虽说前去那里应征npc探索团队的斥候，可左御心中对他们此去是否能够赚取丰厚的功勋值，并不持有乐观态度。

    何况，就算远赴星耀之地的葬雪和绝不放过你华丽的完成任务，获得的功勋值奖励高达百万，加上左御这边的探索任务奖励以及神秘德鲁伊奖励，距离1ooo万的目标，最少还存在三分之一的空缺。

    剩下的三分之一空缺怎么办？

    再探索几处类似恐怖裂痕的高级地域么？

    这样的地域左御心中虽有几处可供选择，他可不认为自己等人还有恐怖裂痕的好运气，可以再碰到一位领级Boss的援手。

    另一个方法就是完成幽暗沼泽各个种族的每日声望任务，以此来慢慢积攒功勋值，不过依靠这个方法估计要一年之后才能攒够百万之数。

    光头男等人无疑也清楚现在的情况，几个暴力男总是幻想着各个区域的战争营地赶快建成，那样他们就可以隐藏信息，出没在各个区域，每日猎杀一些建成战争营地的玩家，那积攒功勋值的度怎么也比完成声望任务、战场任务来的快简单。

    对于花满楼等人的想法，左御心中只能感叹，若是他们真这么干，那么可算是开创阿达蒙比亚猎头者的先河了。

    前世的那些隐没于阿达蒙比亚野外的猎头者们，最初的目的不也就是光头男等人此刻的想法么？人性，有时候就是如此惊人的相似。

    不过对此，左御是表示支持的，阿达蒙比亚本来就是弱肉强食的法则。

    前世的傲世公会为了凑足千万功勋，为此动了华夏战场辖区第一场波及全局的公会混乱战争，算起来，那淡雅脱俗的霜傲雪，前世才是最大猎头组织的大头目。

    还有葬雪，左御脑海的记忆可是鲜明的很，佳人在前世，那战场猎头数可是令整个星际十八大区的高手们都望尘莫及。

    不过现在想这些，还为之过早。

    左御等人逐渐行至熔岩之池的正中地带，这里是一片凹陷下去的盆地，炽热的雾气在盆地上空萦绕，一行五人站在盆地边缘，也不知里面是什么样的情形。

    “真是一片绝佳的隐蔽场所呢。”

    墨镜男端详了一会，笑容中有着几分冷意，对于一向嬉皮笑脸的他来说，这是很罕有的神情。

    “嗯……，我也这么认为。想来某些人也是这么想的。”

    左御淡淡说着，双眸中银光流转，透过赤红的雾气，印出盆地里大队大队的人头攒动的景象，“猎头！确实是很不错的游戏。”

    ………………………………………………

    （祝那些高考的童鞋们，一切顺利。看到这句话的，立刻去复习或睡觉。ps：明日两更放晚上，太累，撑不住了。）