    “你也喝奶茶？”宁安问。

    “你喝我就喝。”

    “我想吃炸鸡。”

    “那我也吃。”宋邵言立马改口，“再来一桶炸鸡。”

    宁安：？？？

    一桶？

    小伙子，你是认真的吗？

    于是，宋邵言买了一堆吃的，怀里都快放不下了。

    “宋邵言，你买这么多干什么？！”

    “第一次买，没经验。”宋邵言觉得是有点尴尬，太多了呢！

    “……”

    宁安真得不想说自己认识他，站他身边都像傻子一样。

    一桶爆米花，一桶炸鸡，都还是大份的。

    众目睽睽之下，宁安和他走进电影院。

    炸鸡很好吃，宁安平时不吃这些，今天倒吃得津津有味。

    宋邵言哪里还有心思看电影，怀里抱着炸鸡桶，陪着宁安一起吃。

    炸鸡桶里的炸鸡真是丰富多样，口味很多，什么香辣味、烧烤味、蜂蜜味……

    下午时间，电影院里人不多，他们俩坐在后面，没有人会注意到他们。

    不知道为何，宋邵言总觉得自己的心跳在加速，他不知道这是不是就是心跳的感觉，他和顾回音在一块的时候从来没有过这种感觉。

    他从前以为自己是感情淡漠，对感情上的事不上心，如今才明白，并不是。

    他也会为了一个女人有自己的七情六欲、喜怒哀乐。

    而这个女人如今就坐在他的身边。

    宋邵言偷偷看了她一眼，她在吃鸡块看电影，嘴角边沾了一点油。

    宋邵言拿出纸巾来，情不自禁就借着屏幕的亮光替她擦了一下。

    宁安转过头，他笑了笑。

    这一刹，宁安的心口亦漫过不一样的情绪，浑身上下都是酥酥麻麻的感觉，这感觉以前有过……就比如那一次跟他在台上合作朗诵，她在对上他的眼睛时就是这样的感觉。

    只不过从前，他没有对她笑过。

    长得好看的男人笑起来竟也是倾国倾城倾人心。

    电影院光线昏暗，仅有屏幕上一点点变幻的光，那光打在宋邵言光滑俊美的脸上，他比平日更多了儒雅和清俊。

    笑容里是清风霁月般的温润。

    宁安心口跳停一拍，炸鸡都忘记吃了。

    此时的宋邵言像是从电影里走出来的少年郎，她竟看得有些痴迷。

    他又笑了一下。

    宁安这才回神。

    她低头吃了几口炸鸡，屏幕上在放什么，她都视而不见了。

    宋邵言也拿了炸鸡吃，他可真是极少吃这种东西，不过他发现，味道真不错。

    他又喝了一口奶茶，樱花味的……

    三四月的樱花，三四月的阳光，皆是初恋的气息。

    两人谁也没说话，但好像都很有默契，有时候看电影，有时候吃东西。

    宁安表示，炸鸡真得很好吃。

    奶茶也是特别好喝了。

    宁安挺满足。

    黑暗中，宋邵言碰了一下她的手。

    他其实很想牵住，可有贼心没贼胆，不大敢，只敢轻轻碰一碰。

    然而，哪怕是碰一下，他都觉得心跳加快……明明他们睡都睡过了。

    宋邵言还从来没有过这样心跳的感觉，带着悸动和紧张。

