    一早醒来，张明发现自己竟然还在KTV的大包间。

    他躺在沙发上，身上还盖着一床薄被子。旁边的茶几上，摆放着很多空酒瓶，横七竖八的，还有一些水果盘。

    昨晚上唱歌的情景历历在目，好像就是刚才发生的事情。

    张明立马坐了起来，看了看四周，没有发现江菲菲。

    他掀开被子离开了包间。

    门外的两个服务员看到张明出来了，迅速打起了十二分精神，马上弯腰行礼，喊道：“明哥早。”

    这两个人已经不再是昨晚上把门的那两个了，换班了。但是，他们得到了老板的吩咐，要一直守在这里，不准任何人进去打扰。

    “江菲菲呢？”张明马上问道。

    左边那个服务员问道：“是昨晚上和您一起来的那位美女吗？”

    “对。她在哪儿？”

    “她出去了。”

    “什么时候出去的？”

    左边那个服务员马上回答道：“她出去半个小时了。”

    “去哪儿了？”

    “这个我们就不知道了。”

    “那她有没有说什么？”

    “她只是让我们继续守在这里，还叮嘱我们，不要让人打扰你睡觉。”接着，服务员问道。“明哥，请问您现在需要用早餐吗？”

    张明摆了摆手，立马就往外走，他想见到江菲菲。

    因为他现在想起来，昨晚上自己好像跟江菲菲做了什么事情。所以，他想和江菲菲聊聊。

    此时，江菲菲已经来到了叶清音的家门口。

    她敲了敲门。

    “张明回来了？”叶清音忽然高兴了起来，立马跑过来开门。

    但还没有等她喊出来，就看到了江菲菲。本来很好的心情，立马就凉了下来。

    叶清音微微皱眉道：“怎么是你？”

    之前叶京在大世界KTV跟姜新打架，叶清音为了救叶京，跟张明去过大世界。后来，她就见到了江菲菲。

    但是，自此之后，她就没有再看到过江菲菲了。现在，江菲菲突然造访，让得叶清音心里没底。

    她不会是来算账的吧？

    “我可以进去吗？”江菲菲面带微笑，很有礼貌地问道。

    叶清音微微一愣，然后让开了身子，把江菲菲让了进来。

    走进去，江菲菲看了看这个一居室，说道：“虽然面积不大，但五脏俱全。更重要的是，还很温馨。”

    虽然不知道江菲菲来干什么，但叶清音还是很有礼貌的。

    她主动过来倒了一杯水，递给江菲菲。

    “谢谢。”江菲菲接了过来，轻轻喝了一口，坐在了沙发上。

    叶清音也坐了下来，问道：“你找我有什么事吗？”

    “就是好奇，所以过来看看。”

    “看看？”叶清音顿时摸不着头脑，不知道这话是什么意思。

    江菲菲放下了杯子，目不转睛地看着叶清音，说道：“我有一个问题想请教。”

    “请说。”

    “你觉得幸福是什么？”

    叶清音愣了一下，更是懵逼。

    她实在是搞不明白，江菲菲忽然问这话是什么意思。

    “我只是单纯地好奇，并没有别的目的。”江菲菲再次表示了诚意。

    “你不是为姜新来的吧？”

    江菲菲呵呵一笑道：“在我眼里，他根本不值一提，更没有资格让我特地走一趟。”

    确实如此。

    别看姜新的父亲姜世华是刘氏集团的董事。但是，这样的身份，还不足以让江菲菲卑躬屈膝。

    “可以回答我的问题吗？”江菲菲一脸真诚地问道。

    虽然叶清音不敢百分百相信江菲菲的话，但戒备心也放松了几分。毕竟江菲菲如果想把她怎么样，根本用不着这么多废话。

    “我觉得幸福，就是和自己爱的，也爱自己的那个人，一起为家庭努力。不管工作多么辛苦，只要每天晚上回来，都能一起买菜做饭，相互扶持，就是最大的幸福。”

    江菲菲点头道：“这样的画面真得很美好。但是，这样的缘分，却不是每个人都能遇得到。”

    “什么意思？”

    “你刚才说的那种幸福，当然是最理想的。但是，现实从来都是心狠手辣的，它根本不会怜悯任何人。所以，在我看来，只要能和自己爱的，也爱自己的那个人有过一段难忘的经历，就是幸福。”

    叶清音马上问道：“哪怕时间很短？”

    “哪怕时间很短。”

    叶清音马上不说话了，只是一脸疑惑地看着江菲菲，搞不明白她今天到底想干什么。

    “谁都想要完美的幸福。但是，这个世界上就根本不存在完美。只要能有六十分，能及格，就已经很不错了。”

    江菲菲看向了叶清音，忽然问道：“想听听我的过去吗？”

    叶清音稍作犹豫，嗯了一声。

    “那我就告诉你吧。但是，你可以帮我保守这个秘密吗？”

    叶清音又嗯了一声。

    “好，那我就跟你说说。我的过去，连张明都不知道。”

    听到张明这两个字，叶清音忽然为之一振，眼睛都睁大了许多。

    但是，不等她问，为什么要牵扯到张明时，江菲菲便开始讲述了起来：“打我记事起，我就在孤儿院了。院长克扣了很多伙食费，所以我们吃得很差。还要被迫出去卖惨，获得别人同情，为孤儿院创收。如果表现不好的话，还要被打，不给饭吃。如果有别的小朋友生病了，基本上不会带到医院去。因为治病会花很多钱，院长才不会花这个冤枉钱。”

    “那怎么办？”

    “呵呵，如果运气不错，病好了，那就捡了一条命。如果病情严重了，院长会趁夜把生病的小朋友带出去，找个没人的地方埋了。”

    叶清音顿时吓了一跳，说道：“竟然这么丧尽天良？”

    “我们所有的小朋友都很怕院长，每次看到他，我们都会忍不住哆嗦。有的小朋友甚至做梦，都梦到院长在毒打他。上头派人来视察的时候，我们没有人敢多说话，生怕事后遭到院长报复。有一天，我发现自己生病了，但我不敢跟院长说。趁着天黑，我就悄悄地顺着下水道逃了出去，我怕自己的病好不起来，被院长给埋了。”

    “然后呢？”

    “我一个人流落街头，无依无靠。很快，我就饿得走不动路了。我哭，跪在餐馆老板的面前，给他磕头，求他给我点吃的。但是，因为我一身臭味，影响到他的生意了。结果他一气之下，用扫帚把我打倒在地，叫我快滚。别人指责他，他就更是气恼，把火气全都发泄在了我的身上。我连忙逃走，躲到桥下的角落里，一个人哭。饥饿和发烧，夺走了我的力气，导致我很快就晕了过去。”

    叶清音吸了吸鼻子，心情难受。

    “等我再醒来的时候，天上已经下雨了，地上又湿又冷。我没有力气去找东西吃，我觉得我可能会被活活饿死。但是，就在这个时候，有个男的走了过来，递给我一个面包，问我，想吃吗？”

