    高丽的地形多山，重光殿上高丽君臣自然非常清楚。

    对于皇甫颖所说的话，也没有人觉得奇怪，或是使人眼前一亮。

    大家只是静静的听着，看看这位兵部尚书，是不是能使众人心安。

    现在这个情形，恐惶也没有用，众人目前的希望也只能放在皇甫颖的身上了。

    “卿所指的山川之险，又是哪里？”王亨点点头，开口问道。

    “臣觉得，我朝可将兵力陈于平州城。此地有阿虎飞岭之余脉，经慈悲岭而向西到海。南北相通之道路者，不过三条，且有条道路乃是逼仄难行，只须千人便可使百万之众不能过。其余的两条，便一为平州、一为海州。臣只要将这些勤王的精壮各派十万人前去把守两地，则辽军定然再难寸进。”

    王亨皱眉道：“平州海州这两处，便能挡住了辽军？要知道辽军火器甚为厉害，普通的城池不过片刻便能炸开。”

    皇甫颖也躬身道：“大王，这两处虽然是城池，但是皆为山川隘口。只要处置得当，辽人根本就不可能越关而入。而且即便因为疏失，丢了这两城之地利，背后数十里，便是礼成江。我军仍可以礼成江为界，将辽军拒之礼成江以北。”

    这下子大家都松了口气，皇甫颖竟然安排了双保险，这使大家颇感安心。

    至于最后能不能守住不说，至少听起来还是比较靠谱的。

    “皇甫颖，你为兵部尚书，这两条防线便由你来布置。一应所用的兵器粮草等物，孤会命三司使尽力拨付予你。此事亦须尽速，莫负孤望才是。”王亨此时对于臣下的努力，自然是要全力支持的。

    “臣不敢负王上，臣今日便会先一步去平州。”皇甫颖急忙躬身道。

    又与臣下们商议了一些其余的政事，此次朝会便结束。

    皇甫颖不敢耽误时间，回了衙中当即便命人将那些已经汇聚于开京的精壮，都按之前分好的号营，依次开拔至平州与海州两城各五万余人。另外留了十万人，布置于礼成江一线。

    给兵部下面安排好了这些，皇甫颖便带了数名随从，骑马离开了开京，奔向平州。

    皇皇甫颖到达平州之后，便直接去观望地形，以期能有更多更好的准备。

    平州这里，数日来都有败退而回的高丽军，也被皇甫颖派人收拢起来，准备以这些人再次成军，继续应对辽军。

    而另边一边，远在西京的耶律重元，却也在休整了数日之后，便整顿辽军，打算继续南下。

    萧普古为军中大将，跟在耶律重元的身边，这两日却发现斥候送回来的消息，高丽竟然有在慈悲岭一线建立防线的意思。

    他拿着这个消息，去见辽皇耶律重元。

    “陛下，高丽人似乎有些新动作。”萧普古见到耶律重元，便直接禀报道。

    “据臣所知，高丽君臣似乎已然有些缓了过来，居然要在慈悲岭一线建立防线。”萧普古躬身道：“臣觉得，陛下应尽起大军前往，勿使高丽人将这防线建成才是。”

    耶律重元命人取来高丽地图，目光从慈悲岭一线扫过。

    “此地的地形倒也颇为不错，对于高丽人来说，确是易守难攻之地。不过，兵贵神速，可使萧撒八领其麾下诸骑兵，一举将这防线冲毁便是。”耶律重元对于高丽所谓的防线，根本就不屑一顾。

    即使高大的城墙，也挡不住了辽军的火器。哪怕再让高丽人建成了所谓的，恐怕也挡不住辽国火器。

    萧撒八得了耶律重元的命令，便带着三万骑兵扑向了慈悲岭一线。

    从西京到慈悲岭不过两百里，这对于萧撒八所率领的这支辽军来说，根本就不算什么。

    一日之后，三万辽军骑兵，便已经来到了慈悲岭下。

    在十几日前，萧撒八便领着麾下的三万骑兵，已经从这里经过了一次。

    哪时高丽还没有反应过来，却是这条足走的轻松无比。

    如今再次从这里曾过，却是让萧撒八感觉，这里与上次过来有些不用。

    但是具体哪里不同，却是让萧撒八说不上来。

    只须绕过慈悲岭，便是高丽的平州城。在萧撒八想来，平州城附近定然布置了重兵。

    不过萧撒八也没有多少顾虑，如今辽军面对高丽军，却是十分轻松。

    骑兵最重要的便是速度，兵贵神速，只要自己够快，高丽人便不能奈何自己。

    萧撒八并没有直接冲过慈悲岭，而是命人在岭外扎下营寨。

    次日天色刚刚显出一丝明亮，萧撒八便带着三万余骑绕向慈悲岭后方。

    几乎在三万辽军骑兵快过完之时，慈悲岭上才有了动静。

    一支支强劲的强弩箭支，被从慈悲岭的半山腰上射了下来。

    但是为时已晚，只不过使身辽军骑兵伤亡了数十人而已。

    慈悲岭上，在皇甫颖刚刚到达之时，便在慈悲岭半山腰上布置了不少弓弩手。

    在皇甫颖的算计不中，应是有一套礼仪的。

    只是让皇甫颖没想到的是，萧撒几居然没有第一时间便通过慈悲岭，而是在天蒙蒙亮时才闯过慈悲岭。

    这使得早在半山腰便藏身埋伏的高丽弓弩手，却是战果寥寥。

    此时的平州城外，从开京来到这里的高丽精壮，也已经达到了近五万人之多。

    基本上要送来平州的精壮都已送到，只有少数精壮还在半路。

    萧撒八也没想到，平州城外竟然有数万高丽人。这许多高丽人只是数字多，却并不能让萧撒八吃惊。

    他吃惊的是，看这些高丽人身上的衣着，居然都是百姓罢了。

    高丽到多么仓促，才会直接拉来高丽百姓们到战场之上。

    不过既然普到了，萧撒八便不会留情。随着他的一声令下，三万铁骑便已经抽出战刀，冲向对面毫无准备的高丽精壮。

    这些高丽精壮来的急促，却是根本就没有配备武器铠甲。此时被辽军三万攻击，除了逃命，便只有等死一条路。

    皇甫颖得到消息，急忙跑到了平州城头上。第一眼便看到，许多的辽军骑兵，正在追逐高丽精壮。

    眼前的情形，使得皇甫疑几乎被气死。

    但更多的却是惊惧，自己的防线还没建好，辽军却来的如此之快！

