    　　下午4点左右，鹿鸣市三大运营商的总经理赵典新、钱连同、孙义东三人准时出现在柳擎宇的办公室内。

    　　柳擎宇热情的招呼三人坐在茶几前，秘书张以琛过來给三人分别倒了一杯茶之后便离开了。

    　　“三位，來之前陈棉灿同志把我今天找你们谈话的目的跟你们说了吧。”柳擎宇一边轻轻的品着茶水，一边满脸含笑着问道。

    　　孙义东闻言，立刻脸上露出一丝苦涩笑容说道：“柳市长，陈秘书长倒是跟我们都说了，不过说实在的，您让我们鹿鸣市现在就想办法提高带宽、降低资费，其实，我们都认同这种做法，但现在的问題是我们需要时间。”

    　　柳擎宇的目光从剩下两人的脸上一一扫过：“你们的态度呢。”

    　　“我们也是这个观点。”钱连同和赵典新两人同时点点头，很显然他们來之前就已经协调好彼此的立场问題了，所以此刻面对柳擎宇这位市长的问題，全都统一了口径來进行回答。

    　　“啪。”柳擎宇突然狠狠一拍桌子，吓得三人全都是一惊，纷纷看向柳擎宇。

    　　柳擎宇冷冷的看了三人一眼，冷哼一声说道：“好啊，很好，你们三家联合到了一起是不是，如果我沒有记错的话，早在2年前国家就根据国务院的规定，对你们三家提出了提高带宽、降低资费的要求，尤其是现在我们国家正在大力推进互联网战略，这就更需要提高带宽、降低资费，而省里也在2年前就对你们三家提出了要求，希望你们能够把带宽升级，但是到现在为止，你们做了多少事情，你们对省里提出的目标到底完成了几成。”

    　　三人全都沉默不语。

    　　柳擎宇冷笑着说道：“我知道，你们三家由于处于市场绝对的垄断地位，所以你们可以不把省里的指示放在眼中，你们甚至更可以不把我们市政府放在眼中，但是我想要请你们注意一点，那就是随着我国改革开放的深入，随着我国各种市场的逐渐放开，虽然目前依然是你们三家独大，处于产业链的上游，但是，面对这么一块巨大的蛋糕，总是会有资金实力强大的民营企业会想尽一切办法來切入这个领域的。

    　　而且你们也应该注意到另外一个问題，随着微信、微博等社交软件的兴起，随着支付宝等支付手段的兴起，你们这些运营商的收益率已经开始有所降低了，而很多新兴的产业和软件、支付手段等商业形式却依托着你们三大运营商的网络基础，创造出了比你们还要高的产业价值，难道对此你们就沒有一点触动吗。”

    　　三人依然沒有说话，继续保持着沉默。

    　　柳擎宇冷笑一声说道：“三位，我知道，以我一个小市长的身份肯定无法撼动你们的相关规划，更无法撼动你们的决心和意志，这个结果我早就知道，因为你们的地位是一般人都无法撼动的，因为你们系**立，不会受制于人。”

    　　柳擎宇说道这里，赵典新、钱连同、孙义东三人脸上全都露出了一丝淡定傲然的神态，很显然，他们深深认同柳擎宇所说的这番话。

    　　就在三人正在得意洋洋的享受着柳擎宇那愤怒却又无奈的表情之时，柳擎宇突然话音一转：“三位，我知道，你们现在很骄傲，很自豪，但是，我也要告诉你们一件事情，或许今年你们无法完成省里根据国家宽带战略为你们制定的宽带提速规划要求，但是，如果你们依然沒有采取行动，或者明年依然无法完成相关的规划，那么我可以告诉你们，你们三人甚至省里你们三家的一把手二把手将会全部遭到撤换，谁能够完成省里、市里交给你们的正常的提速规划方案谁上台，完不成的就不要到天涯省來了，不要到鹿鸣市來了。”

    　　柳擎宇这话一说出來，赵典新、钱连同、孙义东三人的脸色全都阴沉了下來，看向柳擎宇的目光中多了几分不善，以前的时候，市委书记、市长找过他们也不是一次两次了，但是那些人和他们谈话的时候都是好言好语相求，请吃请喝甚至请玩，在这种待遇下，他们也许会给对方一个面子，在某些事情上向前推进一步。

    　　如果是在别的地市，可能因为三大运营商之间的竞争关系，相关的领导可以各个击破，让他们竞相向市政府靠拢，从而获得订单，但是在鹿鸣市情况却完全不同，因为在鹿鸣市，他们这三家运营商已经完全联合到了一起，形成了攻守同盟，从而对地方形成了方向压力，因为地方要想发展，就离不开宽带，离不开他们的支持，而一旦网络系统出现问題，那些官员们的压力就会变得十分巨大。

    　　所以，柳擎宇这话一出口，立刻把三人全都给得罪了，看向柳擎宇的目光中充满了不善，三人已经下定决心，等回去之后，立刻对市政府的网络进行控制，他们要让柳擎宇知道知道，他们三人不是那么容易就屈服于柳擎宇单方面的压力的。

    　　“柳市长，既然您这么说，那我们就沒有什么好谈的了，您是市长，您很忙，我们就不打扰了。”说着，钱连同站了起來，迈步向外走去。

    　　赵典新和孙义东两人同时也站了起來，与钱连同一起径直向外走去，很显然，三人根本就不打算给柳擎宇这个面子。

    　　柳擎宇见状直接拿出手机当着三人的面拨通了一个电话：“是工信部的曹部长吗，我是柳擎宇啊。”

    　　说话的时候，柳擎宇打开了免提功能，这样，正在向外走的三人也能够听到柳擎宇与对方的谈话。

    　　“呵呵，是擎宇啊，怎么，找我有什么事情。”电话那头传來了一个十分爽朗而又充满亲切感的声音。

    　　对方也非常聪明，平时的时候，柳擎宇都称呼他为曹叔叔，现在却称呼曹部长，很明显他旁边有人，所以在说话的时候，对方对于分寸的把握恰到好处。

    　　柳擎宇笑着说道：“曹部长啊，我得向您投诉一下三家运营商在我们鹿鸣市甚至是天涯省的表现了，您是不知道啊，这三家运营商在我们鹿鸣市已经联合到了一起，进一起进，退一起退，而且对于我们要求他们按照国家宽带华夏的战略要求去完成他们应该完成的提高带宽、降低资费的要求根本不予理会，还说什么有本事让我随便使，曹部长啊，他们这样做让我们鹿鸣市的经济发展受到了严重的制约了，您是知道的，大领导之前已经多次提到了互联网的战略规划，之前也已经提出了宽带华夏的战略，但是现在，这三家竟然联合到一起在我们鹿鸣市坚决不去推进这项工程，还找出了诸多理由甚至是不找理由，曹部长，这事情您可得给我们鹿鸣市做主啊，我感觉鹿鸣市这三家公司的总经理是不是应该调换一下了，我们鹿鸣市可养不起这样的大爷啊……”

    　　电话那头，原本十分爽朗的声音听完柳擎宇的投诉之后，声音立刻变得低沉起來：“哦，竟然还有这样的事情，这样吧，我立刻派人去调查一下，如果你所反映的情况属实的话，我会和三家总部联系一下，对于那些不合格的管理者将会坚决给予撤换，这三家的高层领导还是很有眼光的，他们一直在努力的按照国家制定的目标推进着。”

    　　曹部长说话的时候语气低沉而平缓，但是听在已经走到门口的赵典新、钱连同、孙义东三人耳中，却如同一颗炸雷一般，惊得三人头皮发麻，身体瞬间几乎全都僵硬在那里，他们三人能够混到鹿鸣市总经理的位置上，政治敏感性那是绝对拥有的，而且他们也经常参与工信部的一些会议，对于曹部长的声音并不陌生，他们一听柳擎宇手机话筒中传出來的声音便确定了曹部长的真实身份。

    　　此刻，这三人真的被柳擎宇这个电话给彻底惊到了，他们怎么也想不到，柳擎宇这个他们根本就沒有放在眼中的小小的市长竟然有这么大的能量，一个电话就直接打到了曹部长那里，而且看这意思，曹部长似乎和柳擎宇很是熟悉。

    　　“草，你有这么大能量和关系早点说啊，你要是早点说的话，我们三人肯定毫不犹豫的答应你的要求啊，提高带宽、降低资费，这根本就不是多么费劲的事情嘛。”孙义东心中暗骂道。

    　　其他两人心中也是腹诽不已，此刻，他们有种想要回过头去再和柳擎宇重新商量一下的冲动，但是由于三人之前已经十分嚣张的表态要离开了，这个时候立刻转身回去实在是有些太丢人了，所以，三人几乎步调一致的放慢了脚步，他们期待着柳擎宇赶快出声叫住他们，只要柳擎宇发话，他们立刻会转过身來，答应柳擎宇的要求。

    　　三人的脚步很慢、很慢，几乎像是放慢镜头一般，但即便是如此，他们正在一步步的接近房门。

    　　就在这个时候，他们听到身后的柳擎宇轻轻咳嗽了一声，心情全都激动起來，他们在期待着柳擎宇把他们叫住，这一刻，他们几乎全都停止了向前的脚步，因为他们清楚，这个门如果他们要是出去的话，恐怕要想再进來可就费劲了。

