    一群小妖，正围着高台失声痛哭，哭的大汗淋漓，眼睛通红。

    这就是孙悟空落下时看到的场景，本来打算兴师问罪的孙悟空突然感觉有点心虚。

    一直豹子妖擦着眼泪站起来，指着孙悟空叫道：“今日我家办丧事不接客，如若有事还请他日再来。”

    痛哭的妖群里，突然一个兔子妖跳出来，怒指孙悟空叫道：“就是他们，就是他们杀的小白，他们是杀妖凶手。”

    一群群小妖站起来，围上孙悟空，激愤的挥舞着手臂怒视孙悟空叫道：“杀妖凶手！杀妖凶手!杀妖凶手！”

    孙悟空“唔”了一声，抓耳挠腮，惦着脚后退两步，看着一群伤心的双眼通红的妖怪，感觉很是尴尬。要是一般的妖魔，早就一棒子下去了，现在偏偏是自己理亏，有点下不去手啊！

    “吵什么？吵什么！”

    穿着锦绣战裙，赤着双脚的红孩儿一脸怒色从山洞里面走出来。

    一眼就看到了众妖面前的孙悟空，瞬间愣住了，眼睛眨了眨，豆大的泪珠啪啪掉了下来。

    高声呼叫一声：“小叔！”声音千回百转，内含无限的怨气，听一声就心肝乱颤。

    红孩儿化为一道红光，扑了过去，抱着孙悟空的腿大哭叫道：“小叔，小白死了，你也打我，你们都不要我了，我好苦啊！哇哇哇~”

    旁边围观的小妖也都看的目瞪口呆，这就是大王说的演技，本来以为自己演的不错的妖怪，都心生自卑，大王不愧是大王，果然大王才是最厉害了。

    孙悟空一阵手忙脚乱，一直孤独一个人的他，突然被别人这么依赖，感觉有点不适应，心里有点乱。花果山那些猴子更多程度也只是下属而不是亲人，这情况他还是第一次遇到。

    孙悟空连忙蹲下来安慰红孩说：“没有，我怎么会打你呢！我那是在救你。”

    红孩儿抽噎两声，瞪了正在围观的小妖一眼，怒道：“看什么看？都给我哭去。”

    一群小妖连忙慌乱的各归各位，痛哭声震天响起。

    高台上白龙马看到孙悟空，梗着脖子眼含期待嘶鸣两声。

    红孩儿嘀咕说道：“好吵！”打了个响指，白龙马瞬间调到静音模式，干张嘴，不出声。

    孙悟空也无奈的看了一眼白龙马，突然目光一凝盯着捆在白龙马身上的绳索，这是幌金绳。

    红孩儿拉着孙悟空朝山洞里面走，说道：“小叔，来侄儿家看看。”

    孙悟空被红孩儿拉着朝火云洞内走去，山洞走道里面上面是起伏的怪石，脚下也是乱石迭起，道路不是一般的差。

    不一会就来到了一个大厅，大厅内就只有上座一个石椅，石椅上披着一张虎皮，下面一套粗糙的石头桌椅。

    红孩儿大手一挥，兴奋介绍道：“小叔，这就是我的洞府，大吧？漂亮吧？”

    在红孩子闪光的目光下，孙悟空违心的点了点头，扫视了一眼，这算是什么洞府啊？外面随便找个一个山洞也比这个强啊！怜悯的看着红孩儿，心中暗暗叹息，自己这个侄儿过的苦啊！随后升起一股恼意，大哥是怎么照顾孩子的？

    孙悟空见到四周无人，忍不住说道：“好侄子，小白兔的死白龙马也是无心之失，你看能不能先把他给放了。”

    红孩儿脸色一沉，眼泪汪汪说道：“小叔帮助外人欺负我？哇~我不活了。”顿时坐在地上失声痛哭，撒泼打滚。

    孙悟空连忙蹲在地上，劝说道：“没有，俺老孙肯定是帮你的，但那白龙马来历不凡，不能有损。再说了不就是一只小兔子吗？俺老孙帮你抓一百个来。”

    红孩儿停住翻滚，眼睛通红看着孙悟空激动说道：“那不是普通小白兔，他是我的好朋友，好伙伴。她的妈妈还是我的救命恩人，在她临死之前，我答应她要帮他照顾好小白的，现在小白却被一匹马踩死了，呜呜呜~”

    孙悟空这下可真的不知如何是好了，原来这其中还有这缘由。

    红孩儿瞪着眼睛看着孙悟空，脸色满满的不屈。

    就在两人僵持的时候，一个小妖跑进来说道：“大王，到午饭时间了，今天您想吃什么？”

    红孩儿从地上一跃而起，说道：“今天我小叔来了，做点好吃的。”

    那小妖恭敬说道：“是！”退后走了出去。

    不一会丰盛的午饭就端了上来，尽是些山珍野外，虽然调味上差了一些，但也是分外鲜美。

    孙悟空和红孩儿吃的很爽，吃完饭菜之后还有餐后水果。

    孙悟空啃着一颗桃子，说道：“侄儿你有所不知，这白龙马乃是西海龙太子，菩萨点化的脚力，损伤不得。”

    红孩儿伤心说道：“可是小白他…他…”

    红孩儿叹了一口气说道：“既然小叔前来说情，侄儿无论如何也要给小叔一个面子。”咬牙说道：“我要和那个和尚当面谈。”

    孙悟空笑哈哈说道：“好说，好说，我这就找他过来。”站起来，急匆匆就要走。

    红孩儿连忙说道：“小叔，再坐一会啊！”

    孙悟空挥了挥手就冲了出去。

    孙悟空走后，红孩儿得意洋洋笑道：“有这个小叔还不错。”

    随后眼里闪着金灿灿激动的光芒，搓着双手，小钱钱就要来了。

    山沟沟里面，唐三藏师徒啃着干馍馍，就着清水吃饭。

    唐三藏吃了两口将干馍馍放下，长吁短叹。

    吃的正香的猪八戒说道：“师傅，你怎么不吃啊？”

    唐三藏唉声叹气说道：“为师真的吃不下，也不知道悟空怎么样了，可不要伤害了他们性命才好。”

    沙悟净细嚼慢咽，说道：“师傅，您不用担心，大师兄有分寸的。”

    唐三藏说道：“就他那猴急猴急的样子，如何让为师放心啊？八戒，你去看着一下悟空吧！莫要让他冲动行事。”

    猪八戒将一个大馍馍塞进嘴里，大口喝了一口清水，打了一个饱嗝，站起来说道：“放心吧！就交给俺老猪了。”

    一道灰色的流光冲天而降，落到地上变成孙悟空的模样。