    禹枫一脚踹在桌子上，桌子飞向戴传，戴传用拳头抵挡住，桌子轰的一声四分五裂。

    “我现在要闹事，怎么着吧？你是要阻止我，还是站在一旁看着我闹事？”

    戴传脸色阴沉，盯着禹枫道：“你不要以为没人能治的了你。”

    禹枫点头认同道：“有啊！这朝歌有的是人能收拾我，可是这些人中，不包括你啊。”

    说到这，禹枫顿了顿，突然周身气势爆发，如同宣泄的洪水，直接扑向戴传，他雷霆怒喝，“所以轮得到你教训我吗？”

    禹枫声色犬马玩世不恭，平时所有人见到他，脑袋中只有败类人渣的影响。

    可是此刻，他如同是磅礴暴怒的海啸，一波连着一波冲击而出，无数人感觉到天地都要爆炸一般，如同是有洪水冲击在他们身上，不少人气血翻滚。

    众人骇然，这一刻才想起禹枫天下化神第一人的身份。

    戴传承受着禹枫的气势镇压，他只觉得重锤砸在身上，难受间他咬着牙齿怒道：“禹枫，你不要欺人太甚！”

    禹枫嗤笑了一声：“真是没有自知之明呢，刚刚许无舟都提醒你了，你是软柿子。居然还有胆量在我面前大呼小叫？你当我是许无舟才神海境的废物啊。”

    禹枫话语落下间，一巴掌向着戴传抽了过去。

    戴传神情剧变，他爆发强力，牵动天地之力，整个人神力喷薄，展现战技化作风暴，直接向着禹枫迎过去。

    可戴传展现的力量，在禹枫面前就如同是一张纸，禹枫一巴掌直接打散，然后一巴掌毫无悬念的抽在戴传身上。

    “噗嗤！”

    戴传口中喷血，被狠狠的抽翻在地面，骨骼碎裂。禹枫不以为意的上前一步，一只脚踩在戴传身上。

    众人见到这一幕，都惊惧的看着禹枫。戴传虽然是靠资源堆积起来的化神境，可再弱也是化神境啊，禹枫居然轻描淡写一巴掌就直接镇压了他，这个败类这么强大？

    戴传被踩着，他咳嗽间盯着禹枫，“你禹家是一定要和仙  阁为敌了？”

    禹枫脚下用力，狠狠的踩在戴传的身上，又有骨头碎裂：“你还真是看得起自己，你能代表仙阁？而且，我倒是想要代表禹家，你问问我爹答应不答应。答应的话，以后我喊你叫大爷怎么样？”

    戴传痛的惨叫。

    可禹枫当做没有听到，又道：“我呢！这人就喜欢万花丛中过，途中时不时的摘几夺。

    别的事情呢，我没有太大的兴趣。许无舟这人呢，有些好玩。所以我喜欢和他玩在一起。

    可你一定要把我的风花雪月扯上你们的纷争。那就扯上好了，你说我站队道宗，那就站队道宗。

    今天就打死你，让仙阁说我禹家站队了，让仙阁去找我禹家麻烦。”

    戴传听到禹枫的话，他终于明白为什么这家伙闹事了。就是不爽他扣帽子说他禹家站队。

    这收拾他，就是告诉别人，天下的纷争别扯到他身上来。

    其他人听着禹枫的话，也同情的看着戴传。

    心想这家伙也是自找的，大帽子能随便扣？而且……就禹枫这人，他就算想站队？禹家会陪他一起乱来？

    这是朝歌祸害，作死小能手。他做事什么时候管过结果？就是怎么样能撩到女人，怎么样让自己爽怎么来。

    他连在人皇宫都能闹事，对着人皇说他要住人皇宫！这话多大逆不道啊，你这喊出要住皇宫，是不是要赶人皇出去啊，要夺位啊。

    可尽管禹枫身份敏感，确实有争夺皇位的资格，可谁把他当回事。

    这家伙作死的事情太多了，你要把他的所作所为当做是禹家所作所为，那禹家和人皇宫早就干起来。

    何况，这家伙做事天天和他爹对着干。禹家那位天天抽他，关他。要不是汪伯护着，好几次都差点被怒急的那位被打死。

    就这样一位，你说他代表禹家，这不是自己找不自在嘛。

    “就是认不清自己。啥玩意都能来教育我？以为我风花雪月久了，脾气好是不是。”

    “平时呢，我是脾气好，不爱搞  事。可是今天你运气不好，最近有人故意揣摩各种事，要把我拖进你们的漩涡中，给我找麻烦。

    所以只能收拾一下你，给其他人提个醒。没事呢，不要瞎琢磨。要是管不住自己，那你们就当做你们的猜测都是对的。

    比如禹家和道宗合作，禹家和圣言殿合作等等，我都承认啊！”

    众人沉默，一些就算曾经有过猜测的人，这时候也都放弃了想法。

    他这一副死猪不怕开水烫的态度，猜测只会徒增烦恼！

    禹枫没有管别人想什么，而是看着许无舟道：“意不意外，惊不惊喜？管你有什么筹谋，就不让你如愿。你要和他约战？约个屁！你让我今晚不舒服，你也别想舒服。你的算计是不是你都落空了？哈哈哈！开心！”

    许无舟错愕，随即看着禹枫道：“无所谓了。软柿子被捏坏了一个，再找下一个就是了，多大点事。反正也就是找个大修行者，研究一下他化的神形，方便我入化神境而已，找谁都是找。”

    众人听到许无舟的话，都心中一惊。许无舟就要开始突破到化神境了？好快啊！

    禹枫心头一转，马上哈哈大笑道：“许兄，刚刚和你开个玩笑呢，我怎么会坏你的事呢。一事不烦二主，我这就剥离他的神形给你研究一下。不过，许兄你算不算欠我一个人情啊？”

    许无舟扫了一眼禹枫说道：“这种小事你和我算人情？”

    众人都沉默，一个大修行者何等尊贵的身份，在他们眼中就算是小事？

    禹枫踹了一脚戴传道：“你真是废物，连个人情都混不到。”

    说话间，禹枫出手，大道颤动，符文冲击向戴传。

    戴传脸色剧变，他知道对方要做什么，身上的道韵流淌，强力反抗。

    “我要是你，就自己贡献神形出来，你要是强行和我对抗，我剥离起来是很难。不过，我这一不小心也能彻底毁掉你的神形，你到时候就真的废了。现在给我们观望一下，我们对杀你这样废物没什么兴趣，还能保住命。”

    ………

