    很快，就见白葛捧来了一个直径大约8o公分左右的机器。

    这个机器说它是直升机，还有些不太对，它其实只是长得有些像直升机罢了，造型上其实与直升机有很大的差别，离近了看更像是一只八爪鱼，他的专业名词叫做多轴航拍飞行器，叶苏芒购买的这一款就是目前世界第一流的配置。

    除了飞行器本身外，这台机器还专门配备了一台航拍专业用的实时反馈摄影机，一套装备下来，足足花费了叶苏芒近百万人民币。

    不过这一切的花费都很值得，叶苏芒在接货时看到了他们公司人员的现场示范，反馈过来的镜头十分稳定，清晰度更是十分接近胶卷级的效果，而且这个机器在面对一些强光，大风或是阴雨天等天气时，机器的工作效能也没有减少，拍摄的画面稳定清晰，完全能够达到电影的需求，不愧是好莱坞中顶级设配之一。

    “小心些，碰坏了可没有第二部机器给你用。”看着白葛毛毛躁躁的样子，叶苏芒立刻提醒道。

    “知…知道了！”白葛一激动就爱磕巴，果然老毛病又犯了。

    不过磕巴并不能影响他对新机器的热情，很快在叶苏芒和一众工作人员的帮助下，机器就组装完成了，在叶苏芒一声令下中，白葛按下了遥控器，这台航拍飞行器八个轴臂上的螺旋桨也转动起来，就见整台机器稳稳的开始上升，很快就达到了一个良好的高度。

    “好，慢慢操作他，按照顺时针的方向调整镜头，注意光线的位置。”叶苏芒一边看着监视器，一边指挥着白葛的操作。

    这边好玩的事情也很快吸引了远处几个正在对剧本的明星，几乎不到一分钟的时间，叶苏芒这里就聚集了十几个人，都好奇的看着空中的小机器在慢慢的移动着。

    “叶子哥，这什么东西，真好玩。”刘伊菲好奇的望着天空，不过更让叶苏芒觉得好笑的是，陪着她在一起的除了刘诗施外，还多了一个人，正是之前和她们打架的金孝渊。

    果然，小孩子之间的吵闹很快就会结束，叶苏芒虽然很好奇她们是如何化敌为友的，不过这并不能阻挡他的好心情，毕竟谁也不希望自己的剧组中出现不和谐的因素。

    “这叫航拍飞行器，专门拍摄远景大范围镜头的，你看它飞到空中，不就可以将整个校园拍摄进去了么，这样一来，优美的景色一览无遗。”

    “哇！真厉害。”同样是第一次见到航拍机器的刘诗施显然更加的好奇，毕竟这是她第一次拍戏，对任何剧组内东西都觉得很想去了解。

    “好了，都去对戏吧，这种东西你们在日后拍戏过程中肯定会常见的。”叶苏芒拍了拍手，将这帮看热闹的家伙们都撵回了自己的位置，虽然众人都不太情愿，不过摄于导演的威力，他们也只能乖乖听话。

    航拍的效果十分不错，足够应付电影的拍摄了，叶苏芒便让白葛将机器收回，准备一会再正式选择几个好的地点，采一些精彩的镜头。

    “演员准备，各组人员就位，准备开拍了。”叶苏芒看了下手表，已经到了规定的时刻，便示意场记开始召集演员，准备开机。

    时隔四个月，叶苏芒又一次坐回了导演的位置上，在屁股挨到椅子的一霎那，叶苏芒甚至享受的闭上了眼睛，果然，这里才是他最喜欢的位置，比任何五星级酒店的大床都要舒服。

    “灯光就位，准备完毕！”

    “摄影组准备完毕！”

    “演员就位！”

    一声声回应不断传回叶苏芒的耳麦当中，剧组人员纷纷待命，只等着叶苏芒一声令下，电影就要开始了。

    啪——！

    “atnet！开拍！！！”

    随着一声打板声，叶苏芒的号令也随之出，整个剧组也在这一刻全部进入到了工作当中，就仿佛一台精密的仪器，开始缓缓的转动。

    镜头中，一辆校车缓缓的开到了校门口，随着镜头拉近，校车的门也随之打开，就见一个一脸阳光的大男孩从车中一下蹦了出来，整个人憧憬的望了一下学校，显然心情不错。

    “嗨，蒋晨，假期过得怎么样？”男孩身后突然出现了一个人，明显是他的朋友，就见那个人亲热的搂着男孩的肩膀，笑着问道。

    “十分不错！”蒋晨笑着回答道，不过还没等他们继续对话，就听身后一个高傲的声音传了过来。

    “篮球队的肌肉傻蛋们，让开！”

    顺着声音的方向，蒋晨和他的朋友都是一脸不满的回过头，果然那个讨厌的声音正是属于歌舞部的李璇，在女孩身边还有同样一张讨厌的脸，正是她的弟弟李晟。

    “果然是自大狂，这么大的道都容不下你们，你……”蒋晨的朋友反击道，还想再说，却被蒋晨一把拉住了，显然后者并不像争吵什么。

    “哼！”李璇冷哼一声，高傲的抬着头，走下了汽车……

    坐在监视器后面的叶苏芒一直认真的看着其中反馈过来的画面，在他身旁还有刚刚赶到的乔伊，最近这位大姐一直在忙着周荨新行的ep工作，此时刚刚结束了那边的问题，便又赶来这里照顾刘诗施，可谓是任务繁重。

    “你是怎么做到的？”看着画面中本来清纯可爱又有些傻傻的刘诗施变成了一个傲娇的女孩，顿时有些不可思议的望着叶苏芒。

    对此叶苏芒故意露出一副得意的笑容。

    其实本来刘诗施的问题一直困扰着公司所有的人，都知道女二号的性格与这个女孩严重不符，为此叶苏芒也头疼过一阵子，不过很快他就想到了解决的办法，那就是模！

    历来模特走T台最注重的就是气势，往上面一站，那就必要拿出最强的气势起赢得观众们的目光，否则就会被同行比下去，叶苏芒偶然在电视上看到一个时装展览秀后，便决定了为刘诗施找一个模做老师。

    经过一段时间的紧密训练后，果不其然，刘诗施的一举一动已经带上几分那种模特行走间的味道，显得很有气势，也渐渐符合剧中角色的身份，在加上她本来就是学习舞蹈的，气质很优秀，自然而然之下，便将这个角色演绎的有些传神。

    不过叶苏芒正准备当着乔伊的面夸奖刘诗施夸奖几句刘诗诗的时候，这个女孩就犯了错误了，看的叶苏芒嘴角都禁不住一抽，果然菜鸟就是菜鸟，再有天分也还是菜鸟。(未完待续。!)