    这一局的游戏面对刀妹，李旭的卡尔玛前期打出了压制效果，但是也仅此而已了。

    在LCK的比赛中，卡尔玛这种英雄，想在线上单杀太难了，李旭也只能进来压制刀妹的经济，减少刀妹进场对自家C位的威胁。

    比赛中间倒是发生了一点插曲，游戏在进行到16分钟的时候李旭主动请求了暂停。

    “裁判，你来帮我看一下，我的电脑出了问题。”

    李旭主动在语音里面呼叫裁判。

    裁判是能够听到对战双方的队内语音的，并且可以切换麦克风的频道来和双方队员交流。

    “是PING值过高吗？”

    裁判的声音是个很好听的女声，不过LCK的裁判席是在幕后的，李旭偷偷四处看了一眼，没有看到舞台上有女裁判的身影。

    “我的行窃预兆偷不到东西，每次只能偷到五块钱。”李旭郁闷的说出了问题所在。

    “我马上让人检查。”

    裁判也重视了起来，赶紧通知技术人员检查李旭的电脑，毕竟9.4版本才更新，是有可能出现一些游戏BUG的。

    游戏都进行到了16分钟了，李旭的卡尔玛可是一直在压着对面刀妹偷钱的，行窃预兆一次东西都没偷到，单纯的用运气来解释的话，就太离谱了。

    一个技术人员从台下走到李旭旁边，帮助李旭检查电脑。

    在技术人员检查电脑的时候，李旭让开身位，无聊的四处瞅瞅。

    暂停的时候可以在队内语音交流，但是不能随意离开座位。

    “裁判，我耳朵痒，能不能摘下耳机挠一下？”李旭在语音里面请求。

    在暂停期间，场上队员耳机不能随便取下来，这是为了防止选手从现场的声音听到比赛的关键信息。

    不过李旭的电脑出了问题，他是可以摘下耳机和技术人员交流的，技术人员也要避免将游戏里面的形势透露给他。

    “你隔着耳机挠吧。”

    裁判明显以为李旭是故意戏弄她，直接驳回了李旭的请求。

    李旭：“裁判，你这是歧视，别人暂停都能上厕所，我挠一下耳朵怎么了？”

    SKT的其他四个队友听着李旭和裁判的对话，在台上努力的憋着笑。

    裁判不说话了，李旭也没办法，偷偷的掀起耳机一角，伸手指挠了挠。

    李旭没注意到，游戏暂停的时候，现场导播可是一直把镜头对着请求暂停的他，李旭的这些小动作在现场大屏幕上呈现得清清楚楚。

    现场解说从导播那里知道了暂停的原因，给观众解释一番，让观众耐心等待。

    “搞不好真的是旭哥运气太差，一次东西都没偷到呢？（滑稽）”

    “不可能，东西很容易偷到的，上一局EZ第一次Q人就偷到了眼。”

    “旭哥这是在台上干啥呢？注意点影响啊。”

    “我觉得还好啊，至少没有在台上抠jio，2333。”

    “非洲队的那个AD就在屏幕里面抠过jio，哈哈。”

    “李旭东张西望，东摸西摸的样子真的好像小孩子。”

    ??????

    “你到底行不行？”李旭对面前额头冒汗的技术人员持怀疑态度。

    “不应该啊，没道理啊。”技术人员不理会李旭，自顾自的埋头检查。

    终于，经过长达二十多分钟的暂停之后，裁判的声音从语音里面传出来，语气很古怪。

    “不得不遗憾的告诉你，你的电脑没有任何问题。”

    李旭一脸的怀疑，“你的意思是？”

    “你偷不到东西，完全是因为运气不好。”

    李旭：“·····”

    四个队友也是听得一脸懵，16分钟什么东西都偷不到，这是什么概念？简直就是人品爆炸。

    既然设备没有问题，游戏很快重新开始，李旭的脸色还是略显僵硬。

    三块钱一瓶的饮料喝不到再来一瓶就算了，16分钟行窃预兆都偷不到东西，我什么时候变成非酋了？

    金至贤：“嗯~~~经过现场技术人员的再三确认，李旭选手的电脑没有任何问题，他真的只是运气有点差。”

    朴志焕：“真的让人不敢相信，李旭选手运气是有多差啊，从有了行窃预兆以来，我还从没有见过一个选手十多分钟都偷不到东西的。”

    “乖乖，居然真的有人十多分钟行窃预兆偷不到东西，涨见识了。”

    “旭哥脸好黑，史上最强非酋诞生啦，哈哈。”

    “史上最尴尬的暂停，233333。”

    “估计是李旭抢小朋友的棒棒糖了，伤人品了，23333。”

    “差距啊，TheShy一级偷两个钱袋，李旭16分钟毛都没有，笑死我了。”

    “真是个倒霉蛋，旭哥这是要上头条的节奏。”

    ??????

    还好的是，李旭虽然人品衰了一点，靠着中下双C的出色发挥，这一局比赛还是顺利拿了下来，李旭的卡尔玛以0/2/9的纯混子数据躺赢。

    摘下耳机的时候，李旭恹恹的和对手握完手，开始收拾自己的东西。

    东西偷不到，单挑打不过，只能跟在队友后面混一混这样子。

    简直毫无游戏体验。

    这个时候，装死良久的系统却跑了出来凑热闹。

    “叮！恭喜宿主达成职业生涯九连胜，任务发布：完美胜场，职业生涯首次完成十连胜，奖励属性点10，可自由分配。”

    现在要获得属性点太难了，系统平时都是一直在装死，只有在特殊的情况下才会发布任务，比如第一次上场、三连胜之类的时候。

    这次是即将达成十连胜的时候发布了任务，下一次不知道又该等到什么时候了，毕竟整个春季赛LCK就只有十八场比赛，总不能给他发布个二十连胜的任务吧。

    虽然这把游戏不好玩，不过能够接到奖励属性点的任务还是非常不错的，李旭不由得咧嘴一乐。

    “妈耶！旭哥在笑？刚才还苦着脸，现在居然在笑？”

    “卧槽，李旭在笑，这孩子疯了。”

    “旭哥难道感受到了混子英雄的快乐？下次继续卡尔玛？”

    “教练BP害人啊，大好的Carry型上单，难道要步入歧途了吗？”

    “偷不到东西又怎么样？能躺赢就有快乐，23333。”

    “只有亚索能拯救旭哥了，面对疾风吧！”