    。。。。。

    周围那大量的骷髅兵突然失去了控制，都尽数消失。

    这让富武和钱胖胖周围再无压力，同时也基本确定，这个魔法师是死定了。

    但为了以防万一，富武还是检查了一下。

    从魔法师的尸体上的惨状看得出，这个人绝对是死的不能再死了，彻底排除了装死、假死的可能。

    富武缓缓站起身，脸上依旧是面无表情。

    他回过头，向着不远处的钱胖胖摇了摇头，说道：“胖哥，这个人不是玩家。”

    钱胖胖点了点头，道：“确实，死的都不能再死了，却还没有系统公告，不是玩家，但是你们是为什么打起来的？”

    富武沉默了几秒钟，像是在思考，然后也摇了摇头，缓缓道：“说实话，我也不知道，我就正在路上走着，他就突然跳出来偷袭我，我还以为他是玩家，才和他战斗了这么久的，没想到他不是玩家，还耽误了这么久的时间。”

    钱胖胖点点了头，又摇了摇头，道：“其实也不算是耽误时间，还是有收获的。”

    说着，钱胖胖在富武有些疑惑不解的眼神中，弯下腰，捡起了到死都被那个亡灵魔法师紧紧攥在手里的法杖。

    富武定睛一看，只见在这个法杖上正闪烁着属于游戏道具的光芒。

    “嘿嘿，看，爆装备了吧，而且这个装备很不错的，比杀一个人要值钱多了。”

    钱胖胖一边笑着，一边把手里法杖的介绍展示了出来。

    【亡灵魔法师的法杖】

    【类型：武器（法杖）】

    【需求：人族】

    【效果1：附带技能“召唤骷髅兵”：将一具尸体转化成一名骷髅兵，实力为使用者星级减二，冷却时间十分钟。】

    【效果2：附带技能“召唤骨牢”：需要三具完整骨架，可召唤出一个骨牢。可添加更多骨头，骨头越多，骨牢越坚固，冷却时间一小时。】

    【效果3：附带技能“亡者归来（弱）”：消耗自身目前生命力的百分之九十，将周围半径十米内的全部尸体转变成骷髅兵，骷髅兵实力为使用者星级减二。】

    【效果4：使用者力量增加百分之十。】

    【说明：魔法师没什么了不起的，每个三十岁的处男都会魔法，而且据说现在已经把年龄下调到二十五岁了。】

    展示完，钱胖胖将法杖递给了富武，道：“拿着吧，这几个法术还是很好用的，尤其是第二个法术，用来保命正好，在这个末世副本里，用起来也很方便。”

    富武赶紧后退了几步，摆摆手道：“算了算了算了，胖哥你拿去用吧，我不大喜欢这种武器和法术。”

    钱胖胖眨眨眼，道：“好吧，那我就瘦下来，以后拿到适合你道具就给你。”

    富武点点头，然后突然话锋一转：“胖哥，你看，小地图上显示咱们的队友除了咱们还有两个已经汇合到一起了。”

    钱胖胖看了看地图，也说道：“现在是二二一的情况，落单的那个倒是离咱们不算太远，大约一二十里，另外那两个就离咱们太远了，都跑到地图另一边的边缘去了，也不知道是在干嘛。”

    “那咱们去找落单的那一个去汇合？”富武沉吟了一下，问道。

    钱胖胖点点头，道：“好。”

    说完之后，两人便立即出发，去找队友汇合了。

    。。。。

    深山老林之中，有一片坟冢。

    一个个墓碑歪歪斜斜的立着，奇怪的是，都没有雕刻名字。

    深林之中，草木旺盛。

    一颗颗巨树枝叶茂盛，遮挡了阳光，使得坟冢附近即便是在白天，也仍旧有些阴沉沉的感觉。

    而更诡异的是，在这人迹罕至的地方，竟突然响起了一阵阵的鼓声。

    咚！

    咚！

    咚咚咚！

    鼓声一开始还有些微弱，但却慢慢的越来越响，越来越急。

    听上去，就像是受到惊吓的人的心跳一样，越来越快，越来越重。

    而就在鼓声最激烈、最响的那一刻，在坟冢上突然冒出了一大片的黑色浓雾。

    “啊！”

    下一刻，一个不男不女的声音凄厉的惨叫起来。

    声音之大，甚至将周围大树的树叶都震的不停的掉落了下来。

    从黑雾之中，突然有一个女子的身影缓缓显露了出来。

    这女子身上穿着大红色的嫁衣，头上盖着盖头，看不见面容。

    只是在女子的心口上，有一滩血液，正在以极快的速度扩散着，似乎要将身上的嫁衣全部渗透一样。

    被鲜血渗透的红色嫁衣，已经红的开始发黑，看上去没有了艳丽，只有恐怖。

    女子缓缓抬起手，探出一只洁白的手，向身体周围的黑色雾气摸去。

    “唰！”

    “当！”

    就在此时，一柄飞剑突然飞射而来，精准的撞在那女子的手上。

    飞剑剑刃闪着寒光，看上去就极为锋利，但撞在女子手上，却像是撞在金铁上一般，发出了一声巨响。

    “啊！什么人！”女子被飞剑击中了手掌，似乎是被刺痛了，顿时发出了一声痛苦的尖叫。

    随后，她勃然大怒，扭头看向飞剑飞来的位置。

    只见在天边处，却是一个头戴方巾，身穿白袍的道士凌空而立！

    那道士鹤发童颜，须眉尽白，神态飘逸，手持一柄浮沉，之前那飞出的宝剑，此时正慢慢飞回到了道士背上的剑鞘中，缓缓归鞘。

    这道士整个人看上去就有着说不出的出尘之感，不似凡人。

    听见女子的发问，这道士随即轻笑了一声，悠悠的回答道：“龙虎山！天师道！正一观！特来拜访！”

    道士样子看上去有些老态，说话时也慢悠悠的，但是随着他张开，周围的空气却像是引起共鸣了一样，声如洪钟，气势不凡。

    “嗖嗖嗖！”

    老道士话音落下之后，其身后又是几道破空声响起，眼见着又是几个和那道士穿着十分相似的年轻道士从天边御剑而来。

    几人飞到道士身边之后，一同向着那嫁衣女子一拱手，齐声道：

    “龙虎山！天师道！正一观！特来拜访！”