    叶凡示意其他人也到后面躲着去，免得碍手碍脚。

    黑月身边的黑鬼苗人，纷纷大喜。

    有了这么个高手助阵，这次肯定能够平定内乱！叶凡孤身一人来到吊脚楼前的空地上。

    对面足足有二三百人，人人身上有蛊虫，手中持利刃，看上去气势汹汹。

    “小子，这是我们黑鬼苗的事情，你一个外人凭什么插手？”

    安峰冷眼盯着叶凡，但又不敢妄动。

    刚才叶凡一出场便秒杀二长老，他连释放本命蛊的机会都没有，可见眼前的年轻人是个高手！再加上一旁虎视眈眈的黑蚕……安峰等人见识过黑蚕的实力，至少是十倍极限。

    “小子，我们不想与你为敌，请你不要掺和我们黑鬼苗内部的事情！”

    安峰咬牙低喝。

    “他完全有资格插手黑鬼苗内部事宜。”

    黑蚕冷笑一声，从怀里取出玉佩，在众人面前展示了一下。

    安峰的瞳孔猛地收缩，“圣……圣子令？

    ！黑蚕，你什么意思？”

    “还不明白马？”

    黑蚕冷笑道：“你们不是一直催促小圣女为黑鬼苗寻找一个实力强大的圣子么？

    叶凡先生是寨主钦点的圣子，这回你们满意了吧？”

    “这……”安峰无话可说。

    按照苗族的传统，圣女一生只可选择一个圣子作为伴侣。

    可是，安峰他们之前为黑月介绍的圣子，全是他们的人。

    谁想得到，黑月居然在其他地方找了一个外人回来？

    “既然无话可说了，那就去死吧！”

    叶凡的周身武劲涌动，强大的气势铺天盖地席卷向安峰等人。

    “不好，他也是十倍极限的高手！”

    安峰倒吸一口冷气，连忙大喝：“快退，快退！”

    四个长老率先逃跑，人群顿时骚乱起来。

    叶凡冲杀而去，犹如虎入羊群，没有人是他一合之敌。

    “啊！！！”

    “我的手，我的手！”

    “噗……”惨叫声不绝于耳。

    有人想要释放蛊虫反击，可是那些小黑虫一靠近叶凡，便被他周身的武劲绞成了飞灰。

    叶凡没有对这些黑鬼苗人下死手，他的目标是安峰四人。

    安峰扭头一看，见叶凡急速朝他们冲来，吓得魂飞魄散。

    “安褚，挡住他，快点挡住他！”

    “是！”

    安褚又拿出一柄大号的苗弯刀，朝叶凡重重斩去。

    叶凡眉毛一挑，轻松避开，从地上捞起一柄利刃便要捅穿他的心脏。

    “叶……叶先生，别杀他！”

    后面传来黑月的高呼。

    叶凡手腕一转，利刃刺进安褚的肩膀，随后一脚踢飞。

    安褚只感觉一股巨力从胸口扩散，整个人便不受控制的往后倒飞而去。

    “轰隆隆……”巨大的身躯砸进一个吊脚楼里。

    “噗！”

    安褚大吐一口鲜血，忍着剧痛从地上挣扎起来，发现自己的肋骨几乎全断了。

    他连忙调动武劲护住内脏，咬牙爬了起来，顺着窗户朝外看去。

    只见那个青年所过之处，族人全被打趴在地。

    安峰四个长老，让一众手下断后，自己带着十几个心腹玩命急奔。

    安褚愤恨的吐出一口唾沫，大骂一声“孬种！”

    安峰四人好不容易跑到寨门口，身后的打杀声忽然消失，只剩下阵阵的哀嚎声响。

    他们转身看去，只见从寨主的吊脚楼，到通往寨门的石子路上，全是不知生死的手下。

    “快走，快走！”

    安峰吞咽了一口唾沫，不敢逗留。

    他们没想到同是十倍极限，对方居然有这等本事，灭他们就是分分钟的事情！黑鬼苗的寨主已经很强了，若非这次中毒重伤，安峰他们根本不敢起二心。

    可是谁曾想，好不容易倒了一个，黑蚕居然又找来一个，而且还做了他们黑鬼苗的圣子！就在安峰等人即将冲出寨门的时候，外面忽然走进来一道身影，手里还拎着一个长发的年轻女子。

    “这小妞跑得挺快，是你们的人吧？”

    “爷爷，爷爷，快……快救我……”长发女子鼻青脸肿，身上血迹斑斑，没有丝毫反抗能力。

    “安雅？

    ！”

    安峰大长老骇然。

    在逃命的时候，他看到安雅见势不妙早溜了。

    虽然安雅只有六倍极限，但是她的速度奇快无比，就算是寨主都夸赞过她迅捷无双，比寻常八倍、九倍极限的武者也不遑多让。

    谁曾想，黑月找来的圣子，居然能在解决所有人之后，再出去把她给抓回来！他的实力恐怕已经不仅仅是十倍极限级别了，很有可能离神武境也只有一步之遥！安峰心中泛起一股寒意，双脚冰冷，再也迈不动步子。

    “我……我们投降！”

    安峰等人不敢和叶凡敌对，连忙跪倒在地。

    “你说叛变就叛变，你说投降就投降，你老大吗，什么都得听你的？”

    叶凡鄙夷冷笑，将安雅丢到路边，继续朝他们走去。

    “你……你不要得寸进尺！”

    安峰感觉到叶凡的杀意，慌得一笔，豆大的汗珠“簌簌”的往下掉。

    “呵呵，我就是要得寸进尺，你们又能如何？”

    叶凡淡笑着说道。

    他的笑容落在安峰等人眼中，仿佛地狱的恶魔，恐怖得渗人。

    “等等，等等！”

    安峰等人连忙大叫：“以后我们四人愿以圣子大人马首是瞻，绝无二心！”

    “不好意思，我对你们黑鬼苗的权力没有兴趣。”

    叶凡抬起拳头，一团风漩凝聚而起，朝着安峰轰去。

    “住手，快住手！你不能杀我，我不仅是黑鬼苗的大长老，还是大苗寨的大祭司！要是我死了，我们黑鬼苗在大苗寨的声望一定会大损……”“那就换一个。”

    叶凡拳势不减，继续砸向安峰。

    安峰大骇，连忙催动蛊虫和本命蛊。

    他的身上冒出密密麻麻的蛊虫，以一只红色的大甲虫为首，朝着叶凡飞涌而去。

    “哗啦啦！”

    大甲虫扇动翅膀，火光四射。

    那一群蛊虫居然不受大甲虫的火焰影响，每一只都附着在火焰之中，形成了一道火光汹涌的火墙。

    “咦？”

    叶凡有些好奇。

    火焰是寻常蛊虫的克星，而安峰的蛊虫的威力，居然能被那只大甲虫的火焰加持。

    很显然，安峰的本命蛊并非寻常蛊虫。

    

