    这两天的时间匆匆而过，刘据带着三个小屁孩都差点玩疯了，亏是有刘彻的诏令传他们回未央宫。

    这两天住在卫长公主家，这位姐姐软磨硬泡想要刘据告诉他白色袋子中的调料，刘据也忍住了一些冲动，他没有告诉花椒的事情。

    刘据心中诽谤无比，闻闻那味道难道就没觉得有印象吗？母亲椒房殿她隔三差五就要去问安，那种味道她难道就不觉得熟悉？

    不知道也好，刘据心中也比较放心，不管后面怎么办，但是目前来说，母亲的那种象征，刘据是不想破坏的。

    其实刘据是想把胡椒说出来的，可想想还是算了，不说就不说！骗人是什么意思，别人倒还罢了，卫长公主毕竟是自己姐姐，一母所生的亲姐姐。

    这两天带弟弟们玩，刘据也同样在处理盐铁官营的事情，一般都是在晚上，桑弘羊都会把一些奏简送来。

    要说专业就是专业，凭着自己给出的大概意图，桑弘羊写的章程头头是道，刘据心中满意无比。

    不过有一件事被刘据驳回了，这桑弘羊建议郡国实施同等政策，刘据想都不想就给驳回。在郡国实施这件事还不是时候，虽说现在郡国诸侯王没有什么实权，但也不宜太快。

    饭要一口一口吃，路要一步一步走。

    其实刘据心中门清，这是桑弘羊的一些小心思，桑弘羊是何等人，他难道就不明白吗？恰恰相反，他是最清楚的，至于为什么这样做！

    呵呵，无非是表现出一丝愚钝而已。

    要说这些臣下，刘据是非常无奈的，明明一副很聪明的模样，但在有些事上表现的很愚蠢。你说你明哲保身，用你自己的愚蠢来展示上位者的聪慧。

    那好啊！刘据毫不留情就把其叫来训斥了一顿。

    非常爽………非常巴适

    “禀皇太子，陛下召见！”

    就在这时，刘据正在首案上看着奏简，门外传来春陀的声音。

    刘据缓缓起身走了出去，他早上刚刚去过皇帝老爹那里，说了一些盐铁官营的事情，这才过去了不到两个小时，怎么又要见自己。

    春陀见刘据出来，弓身行礼；“禀皇太子，是大将军回来了！”

    大将军，自己舅舅回来了！

    刘据也没有犹豫，快步就往宣室殿走去，四天的时间不快也不慢，从朔方到长安，也很正常。这要感谢政哥修建的秦直道，那可不是吃素的，作为中国第一条高速公路，是有其战略意义的，内蒙古到西安，长达700多公里的交通要道。

    刘据走进大殿，皇帝老爹坐在首座，一名身穿甲胄的男子跪坐在下方，不是自己舅舅卫青又是谁，面色有些疲惫，在看到刘据进来后脸色一笑。

    “儿拜见父亲！”

    刘据向刘彻弓身行礼，退两步又转身，微行一礼；“刘据见过舅舅！”

    卫青连忙起身，行了一个军礼；“皇太子礼重了！”

    “好了！卫青，据儿是你的外甥，哪有你向他行礼的份，皇太子那也是你外甥！”刘彻摆摆手，脸色有些不满；“据儿，扶你舅舅坐下，四天时间也够劳累的！”

    “诺！”

    “卑将多谢陛下体桖！”卫青突然觉得鼻子一酸，看着扶自己坐下的刘据，又向刘彻行礼。

    他是真有点感动了，历朝历代领军将领，谁得过这种殊荣，他虽然也是有点怕，但是喜更多于怕。

    这位皇帝对自己这外甥，那真是恩宠无比，能让外甥对他手握军权的大将军行礼，卫青也明白刘彻的意思，这是真正对这个外甥的认可。

    刘彻微微一笑，换了个比较舒服的姿势：“卫青啊！这六年的时间，还是没有把你这世俗毛病去掉！”

    卫青也是一愣，他没有想到皇帝会旧事重提；“陛下，人言；父父子子君君臣臣，据儿固然是卑将外甥，但也是一国之皇太子，规矩便是规矩，臣岂敢！”

    “呵呵！”刘彻脸色一笑，看着刘据又道；“据儿，看到你舅舅的小心谨慎了吗？”

    刘据对于皇帝老爹和舅舅卫青的关系，那是非常了解，后世就留下了一段佳话，更别说这些年的亲身体验了。

    刘据苦笑一声，回礼应答；“父亲，您这话让儿怎么接！”

    这话根本没法接啊！

    皇帝老爹恩宠臣下，舅舅深知伴君如伴虎，这话题就是个送命题啊！固然知道皇帝老爹这话只是缓和气氛，可就是没法接。

    刘彻和卫青对视一眼，相继一笑，他们两人也反应过来，这话确实是个送命题，因为他们俩做的都对，皇帝的恩宠，臣下的规矩。

    历史中，刘彻和卫青的关系，在君臣之间，是非常友好的。刘彻成就了卫青，但同样的，卫青又何尝不是成就了刘彻呢？

    刘彻、卫青、霍去病。

    铁三角吗？抛开君臣关系，也许是吧！

    刘彻沉思了一番，也没有再继续闲聊；“卫青，战事如何了！”

    随着刘彻话语落下，两名小黄门抱着輿图从后方走了出来。缓缓展开，刘彻和卫青同时起身，刘据站在卫青的身旁，顺势扶了一把。

    卫青弓身行礼，看着輿图说道：“陛下，右贤王已经北退，卑将现在休整定襄、云中！卑将和依稚斜主力交战数次，各有所损！”

    刘彻点点头，也没有在乎卫青说的“各有所损”字眼，打仗本不是一两场就能分胜负的；“卫青，你觉得打通西域如何！”

    “打通西域？”卫青一愣，连忙行礼：“陛下，太中大夫张骞曾跟卑将说过，臣觉得可行，匈奴河西诸王已经群龙无首，拿下不是很困难，只是…只是”

    刘彻眉头一皱，沉声问道；“说！”

    “陛下，我军正与依稚斜主力交战，恐怕有些顾不上！”

    “哦…”刘彻点点头，走了两步又道；“这件事不急，反正河西就在这里，也跑不了！”

    “诺！”

    卫青对于河西走廊，还是很看重的，尤其是张骞给他言明了一些事情之后，他则觉得应该要打通，这会使他们汉朝重新看看这个世界。

