    第1994章有盼头了

    不过许尤很快就笑道：“以前我就劝你多弄点产业，你总是不要，还把不少赚钱生意让给我来做，如今这瓷器买卖不错，做了吧，也能给正安他们赚点聘礼钱。”

    姜万罡得了许尤这话，心里总算安稳下来，哈哈笑道：“有你这话，我就放心了。你是不知道，自打契书签了后，我心里就打鼓，怕你不同意。”

    许尤心下冷笑，可还得打起精神来附和姜万罡的话，为显亲和，又跟他说了不少做买卖的诀窍，直至申时后，才道：“时辰不早了，你去看看留在大营养伤的将士们，等晚上的时候，我喊上千山先生，梁屠他们，咱们一起再喝一顿酒。”

    “成，我先去看看将士们。”姜万罡应下了，很快出了大帐，由许良带着去看望伤病将士。

    姜万罡是带着喜悦去的，可他看见的却是满目悲惨……

    “大将军，您终于来看我们了，兄弟们都很想您！”一名失去双腿，只能用双手爬行的将士是看着他惊喜的说着，又朝着营帐里喊道：“大将军来看咱们了，大将军没有忘记咱们，能动的都出来迎接！”

    一阵凌乱的声音响起，一会儿之后，附近好几个营帐里出来不少人。

    每个人的身上都有伤，有断腿的、有手脚皆断了一条的，有双眼瞎了的……最惨的一个是双腿双手皆断，只剩下大半条胳膊，却也用手肘撑着，慢慢挪出来迎接他的。

    姜万罡眼眶红了，赶忙吩咐亲兵：“快去把他扶起来！”

    亲兵们赶忙过去，扶住那名将士的腋下，把他抱起来。

    “你们受苦了。”姜万罡哽咽了，又赶忙把好消息告诉他们：“我跟人合伙开了个瓷窑坊，会把你们安排进去做活的，你们放心，你们以后的日子能过下去！”

    伤病将士们听罢，纷纷欢呼出声：“当真？这可太好了，我们的日子总算有盼头了！”

    欢呼完后，四周传来一阵阵低泣声，是这些伤病将士哭了。

    伤病营这段时日的气氛很不好，天天有重伤重病的将士死去不说，活下来的将士也因着自己残疾了，愁苦自己以后的日子该怎过？

    前几天，还有一名将士因着残废，无法面对老家的亲人，自缢而亡。

    而这样的事儿，这大半年来是发生过许多次。

    将士们看着，是既痛苦又绝望。

    “兄弟们莫哭，你们都是好样的，以后日子会好起来的，我老姜不会不管你们，你们每个人都会有养家糊口的活计！”姜万罡许诺着。

    呵呵，许良在心里冷笑，这位姜大将军就是太重情了，竟然许下这样的承诺，这么多伤病将士，就是景元帝都安置不完的，你一个瓷器生意就想养活他们，果然是既天真又愚蠢！

    许良走过来说道：“大将军莫要难过，他们在伤病营的日子过得还行，侯爷亲自下令，让人不能短了他们的药材跟粮食，每隔五天会给他们吃一顿肉粥，那油粥也是天天都有的。”

    油粥就是杂粮粥里加点油，让人吃了肚子里有点油水。

    姜万罡道：“有劳侯爷挂念了。”

    然而，这都是许尤这个西北统帅应该做的，根本不用谢！

    伤病将士们对瓷窑坊很感兴趣，围着姜万罡问：“大将军，瓷窑坊可是做瓷器的？诶哟，那可是个贵重东西，我们这缺了手脚的人去做活计，能行吗？要是打碎瓷器可咋办啊？”

    “大将军，这瓷器的活计难做吗？打碎了要赔钱吗？”

    “月钱是多少？”

    “大将军，我家爹娘年纪大了，能不能别把我伤退的事儿发回老家县衙？他们要是知道我残了，会受不了的……我想去瓷窑坊做活，赚了银子后，当做军饷给他们送回去，等他们百年后再回乡……”

    姜万罡听得眼泪在打转，可还是一一回答了将士们的问题。

    然而，当他进到营帐内，看见那些因着内伤吐血，因着外伤身上已经发臭的将士，是再也忍不住掉了泪。

    许良赶忙把他扶出来，低声道：“大将军快别哭了，您是大将军，要是连您都撑不住大哭，这些将士更撑不下去。”

    又道：“时辰不早了，侯爷跟千山先生他们还等着您，咱们走吧。”

    又指着一批刚刚运来的肉饭道：“将士们也要吃饭喝药了，今天吃的可是肉饭。”

    姜万罡听罢，收起眼泪，走过去，打开装着肉饭的木桶查看，见上面铺着厚厚一层肉，用饭勺扒拉开，下面是掺着白米、黄米、以及一些豆类的杂粮饭。

    姜万罡看得连连点头：“侯爷待我麾下的伤兵不薄。”

    “大夫，大夫，参汤来了，你们看看，哪些伤病的将士是能喝的？”许尤竟然派人送了一桶参汤来，着实把姜万罡给惊到了，越发觉得许尤对他的伤兵好。

    许良见他感动了，是道：“大将军，这些将士只要还在营地，侯爷就会一直照顾他们，您不用担心，赶紧去大帐吧，侯爷在等着您。”

    姜万罡：“好，咱们这就过去。”

    不过姜万罡不是去吃饭，是去感谢许尤的。

    谢完后，没有多待，而是要立刻带人回毒虫沟。

    “我得尽快回去，催催秦三郎，把瓷窑坊开起来，也好尽早把伤病将士送过去安置。”姜万罡道。

    许尤没有多留他，点头同意了：“成，我送送你。”

    是带着千山先生、梁屠等人一起把姜万罡一行人送出大营。

    等姜万罡走后，许尤是冷哼一声，返回大帐，一进大帐就砸了个酒杯。

    千山先生笑着把酒杯碎片捡起来，放到桌上：“侯爷，姜大将军有个瓷器生意也不错，他该有这些生意了，不然就太过了。”

    长年这样欺压，要是再不给点真好处，怕是骗不住姜万罡了。

    又问道：“侯爷，姜家姑娘跟大公子的婚事，您考虑得如何？”

    说起这个许尤更加烦躁：“先生知道我的顾虑，又何须多问？”

    姜家这门亲事不能失去，可要是把姜正容嫁给老大，姜万罡帮老大上位怎么办？要是许给其他儿子，怕是姜正容不会同意。

    姜正容那丫头竟然喜欢老大，她就不能换个人喜欢？！

    用手段把姜正容跟其他儿子凑成对也不行，姜家人不是傻子，会去查，一旦发现蛛丝马迹，两家的关系就完了。

    千山先生道：“侯爷，就让姜三姑娘嫁给大公子，先把这姻亲关系给结上，至于以后……”

    千山先生拿起纸笔，写下一句话，拿到许尤面前给他。

    许尤瞳孔一缩，看向千山先生。

    千山先生对他笑了笑，把那张纸给扔给火堆里烧了。

    (本章完)

