    一年之后，一直在不停的扩大的光门。

    现在这个时候，终于停止了扩展，也已经彻底的稳固下来了。

    在这一刻，所有人都知道，或许不一样的变化，就要因此发生了。

    就在本源界这边，光门刚一稳定的时候。

    天玄界之中，天玄大陆最中心区域，天玄圣城所在之地。

    顿时，上空出现一道巨大的漩涡。

    这种惊人的能量，刚一爆发，就使得整个天玄大陆的强者，全部朝着天玄的拉住中心区域的天玄圣城望去。

    东境迷失之海，南境血腥深涧，西境灵境山脉，北境沉沦之地。

    此刻，镇守四方的强者，都在眺望着。

    同样的，天玄大陆各处，以及天玄圣城之中，顶尖的强者，也是一样如此。

    他们，其中绝大部分之人，都不知道，这到底意味着什么。

    只是感觉到有异变，将要出现。

    而此刻，在圣族之中，圣族的圣长老，感应到这一幕之后。

    此刻，他们一言不发。

    因为，他们知道，现在这个时候，已经开始了。

    没错，更大的危机，更大的劫难，已经开始降临了。

    他们知道，这只是一个开始。

    这种情况的出现，让圣族的圣长老，心中十分的担忧。

    因为他们清楚，现在天玄界这种局面之下，又出现这样的情况。

    可以说，对于天玄大陆，对于圣族来说，不是一个好的现象。

    现在，只能寄希望于，贯通的那一界，不要是对于天玄大陆这边，有想法的某一界才好。

    否则的话，真不知道，到底会是什么样子的结果。

    毕竟现在，虽然妖兽一族那边，算是暂时的没有了威胁。

    但是，却还有其他三大异族，可是在虎视眈眈的等着呢。

    若是，到时候，他们一起发难的话。

    或许天玄大陆的众多强者，就要承担巨大的折损了。

    甚至于说，很有可能，会因此彻底的消失。

    这，绝对不是危言耸听，而是事实。

    同样的情况，此刻不仅仅是发生在天玄大陆中心，天玄圣城的上空。

    同样的，类似于这样的情景，也发生在修罗一族的修罗血境之中。

    可以说，按照时间来推算的话，或许会在同一时间，出现同样的情况。

    其实，这也是圣族的圣长老们，心中最为担心的事情。

    因为，他们还知道，不管是妖兽一族，还是修罗，长生，亦或是幽冥一族。

    其实，在这四方大陆之中，都有一个连接的通道。

    连接的，自然是跟四方大陆的异族，最为亲密的一界。

    所以说，其实，最大的危机，不仅仅在天玄圣城的上空。

    同样的，也来自于其他四方大陆。

    没错，这其中，也包括了妖兽大陆那边的妖兽一族。

    因为，别看现在是联盟的，但是以后，可就不好说了。

    当到时候，妖兽一族，有了足够的力量。

    那么他们，或许就会撕毁达成的约定。

    真要是那样的话，天玄大陆这边，可就不仅仅是四面受敌了。

    天玄界这边，出现如此异状。

    同样的，在修罗界，也是一样，修罗界那边也是跟本源界差不多的状况。

    可以说，或许用不了多久，他们修罗界的强者，就可以来到天玄界这边。

    与此同时，剑仙界之中，本来的六大战台，现在已经融合成了三大战台。

    不仅如此，现在仅剩的三大战台。

    此刻，就在三大战台，刚刚完成融合之后。

    随后，再一次的，开始移动。

    按照现在的情况来看，还有之前发生的情况判断。

    很快，三大战台，最终会融合成为一个。

    因为，现在所表现出来的，就是如此。

    三大战台，此刻正在迅速的靠拢。

    看样子，用不了多久，就可以完成融合了。

    当然了，若是按照之前的速度进行融合的话，自然是如此。

    不过，纵然不是，那也不会多出太久的时间来。

    充其量，三年的时间，必然可以完成。

    三年若是不行的话，最多九年，想来是之前九倍的时间，是足以完成这一切的了。

    看到眼前的这一幕，处于剑仙界的姜漱玉她们，可以说心中是十分激动的。

    因为，她们本就不想等太久。

    现在这个时候，看到这一幕，自然是希望，早一点完成融合。

    这样的话，或许最后的结果，就要出现了。

    只要是能够完成融合，想来必然是可以，让她们比之前更有希望的。

    可以说，此刻的剑仙界，不仅仅是姜漱玉她们几个。

    同样的，剑仙界之中，早就想着更进一步诸多神剑圣强者，也都是在期待着。

    他们，是最希望，这种情况，能够出现的了。

    只要能够出现成为剑仙的机会，那么对于他们这些人来说，就已经足够了。

    因为，他们的时间，真的是不多了。

    总不能，非得熬到最后，生命之力开始迅速消失，马上全完流逝完之后，才出现这样的情况吧。

    真要是这样的话，成就剑仙的契机，可就跟他们，彻底的无缘了。

    所以现在，若是说姜漱玉她们激动的话。

    那么，有些神圣剑级别的强者，或许要更加激动。

    因为，在他们看来，现在既然开始了。

    那么，时间上，必然是来得及的。

    只要是能够来得及就好。

    至于说其他的，现在不是那么的重要。

    本源界那边，等待了一年的时间，不管是神灵的底蕴级强者。

    又或者，是赵周两族阵营的强者，此刻都感应到了，一切都已经停止了下来。

    既然是这样的话，那么他们，就要先想办法，弄清楚这种情况的发生，到底会带来什么变数了。

    正是因为如此，所以很快，神灵的一众底蕴级强者，和赵周两族的底蕴级强者，终于是碰面了。

    就在他们双方，再一次的相对而视的时候。

    可以说，都从彼此的神情之中，看到了同一种答案。

    那就是，现在这个时候，先看看，到底这上古遗迹，是有什么不同。

    就在这个时候，不管是神灵这边的底蕴级强者，还是赵周两族那边的底蕴级强者。

