    第221章 前途差点毁了！

    两天后，张正志的死讯传开了。

    除了执法司之外，所有人都知道这不是一场意外。

    有人觉得是白家，有人觉得是江辰，也有人觉得是其他仇人。

    一时间帝都满城风雨。

    而真正知道内情的人，嘴巴却闭的比谁都严，因为他们知道这背后代表的是什么力量！

    至于红毛姜瀚，现在正和拳王巴赞在一个病房

    而江辰的名字，已经响彻整个帝都，甚至成了一种禁忌，一个传说，总之众说纷纭。

    而我们的正主，正在飞机上等候降落。

    江辰粗略盘点了一下此行的收获。

    整个北方的贸易链条，龙临集团股份，豪悦君临大酒店，柳、王、牧、白的友谊....

    站在长远角度上来看，收益何止千亿！

    当然，还有柳秋月和白昭依。

    临走之前，他也是完成最大的心愿：三人一起，一边深入古筝艺术，一边探索跆拳道的深度奥义...

    懂的都懂。

    只不过看着手机里，姚萱密密麻麻的消息，他头皮就隐隐有些发麻。

    这丫头三番两次错过机会，已经濒临抓狂的边缘，不知会干出什么事情来....

    庞巴迪飞机平稳落地。

    江辰下了飞机，正要穿过VIP通道，突然身后传来一阵呼喝。

    “让一让，让一让！”

    他回头看去，只见一群穿着黑西装的保镖围成一圈，半径至少一米，中间是个戴墨镜的白衣年轻人。

    “前面那位先生，麻烦你把手机收起来，不要拍照！”

    走在最前面的助理冲江辰喊道。

    江辰按唐洛欢的要求，自拍了一张发给她，头也没回一下。

    “先生，请立刻把照片删掉！”那人大呼小叫道。

    “我拍照跟你有姬霸关系啊？”

    江辰不耐烦道。

     VIP通道内瞬间安静了下来。

    助理和保镖们一脸错愕的看着他。

    这人也太祖安了吧？

    二话不说直接开喷？

    众人菊花微微一紧。

    女助理回过神来，面红耳赤道：“你这人怎么如此粗鄙！偷拍我们你还有理了？”

    江辰不屑道：“偷拍你们？真是不要碧莲！你以为你是大熊猫啊？”

    又骂人！

    女助理气的脸都绿了，刚想说话，被江辰抢先道：“你接下来是不是想说，你家主子是大明星，粉丝好几千万，一人一口唾沫都淹死我，还要检查我的手机看到底有没有偷拍？”

    “你！”

    女助理捂着胸口，呼吸有些急促。

    台词全让你说了，那老娘说什么？

    “知道我们陆一帆是明星就好！马上把偷拍的照片删掉，否则造成了恶劣影响，你承担不起！”

    女助理怒气冲冲道。

    其实明星被拍很正常，尤其是在机场这种地方，没人拍只能说明你过气了。

    刚才她也只是习惯性的呼喝一番，正常人的反应都是收起手机了事，谁知道这人脾气这么冲，直接把她怼的下不来台。

    “陆一帆？”

    江辰疑惑道：“这名字有点熟悉啊？”

    女助理不屑一笑。

    装，接着装！

    刚下飞机就在这拍照，说不认识谁信啊！

    “我们陆一帆微博粉丝好几百万，我劝你注意言行，到时被粉丝们网暴了，可别说我没提醒你！”女助理掐着腰，得意洋洋道。

    而人群中戴着墨镜口罩的陆一帆，全程一言不乏，似乎不屑于和他争吵。

    装杯！

    “哦，我想起来了。”

    江辰恍然道：“上回封杀的那叫萧航的明星，好像和你家陆一帆一个团出道的吧？”

    上次在奥体拍电影，被他撤下来的男猪脚就是萧航。

    “萧航？！”

    一旁不说话装高手的陆一帆，忍不住惊呼出声。

    萧航他可太认识了。

    两人虽然都是棒国的练习生，但人气却天差地别，萧航当时粉丝就超过两千万，是当之无愧的顶流！

    而他陆一帆至今也只有不到七百万。

    这还是当初萧航被雪藏后，大批粉丝无家可归，他趁机造势吸引来的流量。

    不然有没有五百万都是个问题！

    这人现在提萧航是什么意思？

    女助理还要说话，被陆一帆拦住，“够了，别说了，还有正事呢！”

    萧航当初就是死于耍大牌，如此顶流都被资本无情抛弃，自己还是低调点好！

    女助理悻悻的闭上嘴，哼了一声不再纠缠。

    一行人继续向外走去，陆一帆远远瞥了一眼江辰，总觉得有些眼熟，但又想不起来在哪见过。

    走出出闸口，几人齐刷刷愣在原地。

    只见外面人山人海沸反盈天，不少记者端着长枪短炮，一脸兴奋的对准VIP通道。

    陆一帆疑惑道：“怎么今天接机的粉丝这么多？都是你雇的？”

    女助理摇头，“不是啊，我只雇了十个人，我也不知道这是哪来的...”

    “还有这么多记者，难道我火了？”

    他挠挠头，不可置信道。

    这么多接机粉丝，而且年龄覆盖面极广，从十几岁的孩子，到白发苍苍的老者，全都在焦急等待着。

    哪怕是顶流也没这种牌面吧？

    “有可能！等下我看看，你今天是不是上了热搜！”女助理兴奋道。

    “不着急，等会再看，难得有这么好的曝光机会！一会我上去打招呼，你找个好点的角度给我拍视频！”陆一帆嘴都合不拢了。

    “好的！”女助理满口答应。

    陆一帆整理一下衣襟，笑容满面的走了出去，对着人群挥手道：“不好意思，飞机延误，让各位久等了。”

    随行人员在一旁吆喝道：“需要签名拍照的粉丝，请注意安全，有序排好队，我们不要给别人带来麻烦。”

    保镖们各尽职守的保护着陆一帆。

    女助理在一旁端着手机，记录下这珍贵的一幕。

    “来来来，签名拍照的粉丝这边来。”

    吆喝声还在继续，可人们眼神古怪，不为所动。

    “这人谁啊？你们认识？”

    “不认识啊，他为什么要给我签名？”

    “谁是他的粉丝，赶紧让他签个名走啊，这都把通道挡住了！”

    “是啊，别挡我们视线啊！谁是他粉丝赶紧的啊！”

    “烦死了！算了，你给我签吧，签完能赶紧走不？”

    “服了，就签面巾纸上吧！真难伺候！”

    人们一脸的不耐烦，仿佛在打发要饭的。

    陆一帆和女助理傻眼了。

    啥情况？

    你们不是来接机的吗？

    怎么成我求着要给你们签名了？

    难道今天还有其他明星来天海？

    这时江辰插着裤带，慢悠悠的走了出来。

    眼尖的人看到了，大喊一声，“江辰，江辰来了！”

    人群瞬间炸开了锅，汹涌的向出闸口涌去，记者们飞快按动快门，闪光灯闪烁不停！

    “江宗师！江宗师！”

    “我是天海美术协会会长，想和您当面聊聊！”

    “我是您铁粉，给我签个名吧！”

    “江先生，我是雅马哈的南方区域负责人，想请您给我们钢琴代言！”

    “江先生，请问您收徒吗？学费随便您开！”

    陆一帆等人身边瞬间门可罗雀。

    他们看着被人群狂追的江辰，眼神呆滞木然。

    “这是啥情况？到底谁才是明星啊？！”

    女助理也傻眼了，喃喃道：“难道他是哪个一线明星？不会吧，那怎么可能不带保镖呢？”

    “等会，刚才人们管他叫啥？”陆一帆似乎想起了什么。

    “叫江辰，我听的很清楚。”女助理肯定道。

    陆一帆咽了咽口水，惊恐道：“亿达的大股东也叫江辰，当初集英传媒封杀萧航，就是他的意思！”

    怪不得他提到了萧航！

    原来就是他封杀的！

    怪不得看着眼熟，当时老板在工作群里发过照片，说这是最不能得罪的人，没有之一！

    气氛瞬间凝滞。

    江辰做为资方，连顶流的萧航都轻易捏死，他陆一帆算个屁啊！

    女助理脸色涨红，意识到自己差点毁了陆一帆！

    她结结巴巴道：“那、那现在怎么办？”

    “马上给老板打电话！至于我们...就听公司的安排吧！”陆一帆连忙说道。

    女助理面如死灰。

    这时一旁被雇来的“粉丝们”不耐烦道：“你们商量完了吗？赶紧签名结账，我们还有下一场呢！”

    陆一帆神情悲愤，攥着拳头快步离去。

    丢人，太踏马丢人了！

    我可是堂堂的大明星啊！

    (本章完)

