
　　和韩熠熠比起来，韩春娇更喜欢“单纯”甘雪珍也非常享受甘雪珍对她的疼爱，而且，有时候有些事甘雪珍比她更适合出面处理，如果是韩熠熠的话，许多事就会瞒不过他的眼睛。

　　面对女儿的信赖，甘雪珍脸上露出挣扎。

　　她这辈子谁都不怕，唯独怕她这个大侄子。

　　每次当他板着一张脸，眼神威严又犀利的盯着她的时候，她就有种背脊发凉的感觉。

　　韩春娇像是看出甘雪珍的犹豫般信誓旦旦的保证道：“妈，你放心，我不会让你难做的，我只是想过去了解下情况。”

　　“既然娇娇想让你陪她去，那你就陪她回去一趟，正好你也该回去看看爸妈他们了。”

　　“那我们什么时候去？”

　　虽然甘雪珍有些不太情愿，但她还是为了韩春娇妥协了。

　　“如果可以的话，我想现在就去。”

　　“既然是上门求帮忙，你们也别空手上门，路上给爸妈还有大哥他们买点东西，这样娇娇到时候也好说话！”

　　甘雪珍一想到要回甘家心里还是有些发虚和不情愿。

　　她犹豫了下道：“反正你在家也没事，不如陪我们跑一趟，万一中途我们有什么做的不好地方，你也能帮我们打下圆场，娇娇，你觉得呢？”

　　“爸，您方便吗？”

　　韩春娇当然想单独跟甘雪珍回甘家，可一想到甘家那些人，她就犹豫了。

　　“我们家娇娇都发话了，我就是不方便也得方便呀！”韩爱军笑道。

　　三人回房间简单收拾了下就去了甘家。

　　他们到的时候，甘家只有甘老爷子和甘老太太以及甘泽羽两兄弟在家，其他人都在外面忙和自己的事。

　　冷不丁看到甘雪珍他们提着大包小包的礼品上门，甘泽羽两兄弟顿时有种黄鼠狼给鸡拜年的不适感。

　　甘泽成趁甘雪珍他们不注意溜出了房间。

　　直奔代丽敏工作的地方。

　　他人还没到，声音就已经先到了。

　　“妈，不好了，黄鼠狼上我们家门了，您赶紧回家一趟，不然，咱们家要倒大霉了！”

　　“我的妈妈呀，你人在哪啊，这火都烧到眉毛了，您怎么还有心情工作呀，还不赶紧跟我回家，晚了可就麻烦了！”

　　冷不丁听到自己的儿子惊慌失措的声音，代丽敏吓得整个人一哆嗦，起身就往外跑。

　　看到安然无恙的甘泽成，她抓起手边的扫把就往甘泽成身上打，吓得甘泽成连忙抱头乱窜。

　　“妈，你这是干嘛呀，家里真出事了，我没胡闹，哎呦，疼疼疼……”

　　“家里到底出什么事了？”代丽敏沉着脸问。

　　“最好家里是真出事了，否则，你看我今天不打断你的腿。”

　　“妈，您先把扫把放下来，我再跟你说，这事真不方便让外人听见！”

　　“不方便让外面听见，你还瞎嚷嚷！”

　　“嘿嘿，我这不是着急嘛！”

　　代丽敏狠狠的瞪了眼甘泽成，这才放下手中的扫把。

　　“说吧，到底出什么事了？”

　　“您把耳朵凑过来！”

　　“就你事多！”

　　话是这么说，但代丽敏还是将耳朵凑了过去。

　　甘泽成在她耳边一阵嘀咕。

　　代丽敏听完深深的皱起眉头。

　　“你出来之前他们有说他们这次到咱们家来的目的吗？”

　　“没有，但我觉得他们不怀好意，不然，好好的小姑会买那么多礼品上门，搞不好他们是有事相求才登咱们家门的，妈，你赶紧回家看看吧，晚了爷爷奶奶又该胡乱应承了！”甘泽成着急的催促道。

　　代丽敏略有所思的摇头道：“既然他们是有事相求，那咱们也就不用急着回家，且让他们等着吧！”

　　“万一爷爷奶奶他们……”

　　“你爷爷奶奶除了能做你爸的主，还能做咱们家谁的主？就你爸那工作……真不是我瞧不起他，他们呀，还真求不到他的头上来，你再辛苦跑一趟，通知你大哥二哥让他们晚点再回家，今儿我倒要看看你小姑他们的葫芦里卖的什么药。”

　　说完，代丽敏就神色悠闲的回了她的办公室继续忙她的工作。

　　门外甘泽成越想越觉得他.妈妈英明。

　　他转身找甘泽润和甘泽云去了。

　　甘泽润在听了甘泽成的话以后顿时就猜到了韩春娇他们一家到访的目的。

　　原本他就没准备早早下班。

　　这次有了他.妈妈的命令，他就更不急着回家了。

　　当然，这都不是重点。23sk.Com

　　重点是傅渊森现在情况不太好。

　　他回局里是想把手头的事做个安排，然后再去探望傅渊森，却没想到甘泽成突然找了过来。

　　甘泽成通知完家里人后，他也就不急着回家了。

　　一个人慢悠悠的在街上瞎逛。

　　滞留在家的甘泽羽见他迟迟没有回去。

　　寻了个理由就溜了出来。

　　哪知道，半道上就遇到了一个人瞎溜达的甘泽成。

　　他没好气的跑了过去道：“你不回家在外面瞎溜达什么呢？”

　　“嘿嘿，老妈说……”甘泽成在甘泽羽耳边一阵嘀咕。

　　甘泽羽听完后，恍然大悟道：“难怪小姑父一直在跟爷奶说些有的没的，原来他们是因为他们想找的人还没回家呀，咱妈不愧是咱妈，够牛逼，但我想回家看好戏，你回不回去，不回去我自己回去了。”“本来不想回去，听你这么一说以后又想回去了！”

　　兄弟俩勾肩搭背的就回了家。

　　刚进家门就听见甘老太太道：“泽成，你刚干什么去了，这么老半天没回家，你是不是去找你.妈他们了？”

　　“没有呀！”甘泽成矢口否认道。

　　见甘老太太不信，他嘿嘿的笑道：“好吧，我刚才确实去找我妈了，但她太忙了，暂时回不来不说，还把我打了一堆，您看我一身灰……都是被我妈用扫把打的！”

　　“那你跟你.妈说你小姑他们来家里做客的事了吗？”甘老太太问。

　　甘泽成一呆，傻愣愣道：“我忘记了。”

　　“本来我是准备跟我妈说的，结果她一见到我就拿扫把打我，我这一着急就给忘了，要不我再跑趟？”

　　“年底你妈工作忙就别去打扰她了，再说，我们也不是什么客人。”韩爱军道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第92章 回甘家免费阅读。https://xs.23sk.com 