    李飞本以为已经将她彻底忘记，但内心深处还是微微颤动了一下，他并不是因为她而颤动，为的是自己那几年无私的付出，和已经逝去的少年情怀。

    见李飞没有说话，那边赶紧说道：“你先不要挂，我有事跟你说！”

    李飞淡淡的说道：“有什么事？”

    那边咳嗽了一声，接着说道：“我们高中毕业已经好几年了，以前高中的时候有许多老同学好朋友都已经好几天没有见面，最近有几位老同学听说我们回来了，想要跟我们聚一聚，我们的老班长牵头，联系了十几个玩得比较好的同学，我们今天晚上在皇朝KTV聚会，大家都希望你也能够参加！”

    李飞平静的说道：“对不起，我没兴趣！”

    接着立刻挂了电话，不料，那边又接着打了过来，李飞没有接，那边却执着的打个不停，一连打了好几个李飞都没有接，最后没办法，只能按了接听键，不耐烦的说道：“我已经说的很清楚了，我没兴趣！”

    张涵咳嗽了一声，连忙说道：“李飞，你是不是因为我所以才不参加？我们已经过去了，你不要太放在心上！你的那些老同学都很想念你，他们许多人都是从外地专程赶回来的，回来一次并不容易，为了这次机会，很多人都还专程请假，由于你退出了班级群，你也看不到消息，你不知道他们有多看重我们的同学情谊，你本来就是住在我们青云县没有出门，你都不参加，让大家会多失望？”

    李飞眉头紧紧皱了起来，虽然自己对这种聚会并没有多少兴趣，但是想到三年的同学情谊，有些同学关系还不错，于是只能吸了一口气，勉强说道：“那好吧，你把房间号码发过来，我等一会抽空过来！”

    张涵立刻兴奋的说道：“太好了，马上就发给你，说好了，我们都等着你哦！”

    说完就挂了电话，李飞叹了一口气，把手机收了起来，旁边突然传来一个好奇的声音：“哪个KTV啊？能够带我去吗？”

    李飞被吓了一跳，转头一看，唐不悔那张俏脸凑了过来，正笑吟吟地看着自己。

    李瞪了她一眼，没好气的说道：“你啥时候飘过来的？员工都还没下班呢，你这个老板就走了，合适吗？你不能去！”

    唐不悔立刻可怜兮兮的看着他，两只手抓住他的胳膊，央求道：“李老板你就行行好，带我一起去嘛，我跟员工说一声，让他们到点了自己下班，走的时候把门锁好就行了，没什么大不了的，我最喜欢唱歌了，好不好嘛？带我一起去！”

    李飞皱着眉头看着她：“你一个人都不认识，都是我的同学，你去凑什么热闹？”

    唐不悔继续央求：“打个招呼不就认识了，大家都是年轻人，这有什么呢，是你的朋友就是我的朋友！我长得这么漂亮，不会给你丢面子的，放心啦！”

    李飞朝她看了一眼没有说话，唐不悔眉头一皱，没好气的说道：“是不是那里面有你的相好的，你怕带我去了引起别人的误会，让你不好追妹子了？”

    李飞无语的看着她：“你还真会联想，我算是怕你了，走走走，一起去吧，不过事先跟你说好，我去只是露一下面，可能很快就会走，向大家表示一下我的存在就行了，你要是想在那里唱歌，我不会陪你哦！”

    唐不悔瞪了他一眼，哼了一声，嘟着小嘴说道：“真是小气鬼，我不管，我反正要跟着你去。”

    她心里打着小算盘，先去了再说，到时候什么时候走可由不得他了。

    李飞把手上的刻刀和材料收了起来，没好气的说道：“那你快准备一下，我们马上出发！”

    唐不悔立刻兴奋地嗯了一声，跑到后厨跟几个员工开始交代起来，接着把身上的工作服脱了下来，又拿着自己的衣服到更衣室换了一下，挎着个小包蹦蹦跳跳的跑了出来，非常的兴奋。

    李飞无奈的笑了笑，起身朝外面走去，两人上了车，向目的地出发。

    唐不悔从自己的小包里面掏出了小镜子开始化起妆来，把鲜红的口红往嘴唇上抹。

    李飞朝她看了一眼，撇着嘴说道：“画那么漂亮干什么，去找男朋友啊？”

    唐不悔专心致志的盯着镜子，嘴里说道：“我画漂亮点，你不更有面子吗？”

    李飞朝她上下看了眼，她穿着一件嫩绿色带着紫色花纹的连衣裙，非常的漂亮，身材高挑，皮肤白嫩，留着一头干练的马尾，浑身上下散发出一股青春的气息，外形确实不错。

    这稍微一化淡妆，显得更加漂亮迷人，比自己的前女友张涵都要强上几分了，谁又能够想到这么漂亮的一个女孩子，居然是一名大厨，她的兴趣爱好居然是做菜。

    两人很快到达了目的地，小货车停到了停车场，停车场里面豪车林立，两人下车的时候，旁边的保安还用诧异的眼神看了他们一眼，但也没说什么。

    李飞昂首挺胸抬眼看了一眼皇朝KTV金碧辉煌的招牌，这里可是白云县最豪华的商务KTV，他大步走了进去，唐不悔小跑着跟了上去，站在他的身边，两只胳膊挽住他的手，腕整个身子都倚靠在他的身上，小鸟依人般的跟了进去。

    李飞原本有些不自在，胳膊抖动了两下，没有把她甩开，她反而靠得更近了，一双眼睛还警告似的瞪了他一下。

    李飞没办法，只能把胳膊任由她拉着，这个丫头可是什么事都做得出来，自己消要是惹恼了她，明天人家罢工不去上班那就完了。

    楼道上下来两个打扮妖艳的美女，穿着低胸连衣裙，擦肩而过的时候，还趁唐不悔不注意，朝李飞抛了一个媚眼。

    两人很快就到达了二楼，走到了张涵给的房间号的门口。

    李飞靠近了门，里面传来好听的音乐和歌声：“明天你是否会想起，昨天你写的日记，明天你是否还惦记，曾经最爱哭的你……”

