    柳佳馨万般痛苦的望着墙壁，自己被困在这地方，没有一个人过来能够帮自己，甚至说话也无人答话。

    “这…”

    柳佳馨心里伤心彻骨，也许自己真的是面对了最悲惨的情况，所有的人都在算计自己，害自己。

    想到这里，柳佳馨倒是坚强了起来，自己急死是死的话也要大大方方，不能让人取笑。

    她什么话也没说，只是轻巧地卷起了自己的秀发，然后微微的笑了，坐在那里不动。

    “呵！”

    “无趣！”

    看到这里，段逸坤决定，自己先回去，等到有时间的功夫，再来慢慢的戏弄侮辱柳佳馨。

    “走喽！”

    他开着自己的超跑，刚到了街上，就发现有一辆大卡车，直接横在了路边。

    “段逸坤！”

    “就是你吧！”

    段逸坤看着卡车顶，竟然堆着无数的颜料，臭鸡蛋，烂番茄，上面有一行女人站在那里瞪着他。

    “你们是谁？”

    “我们是允儿的小姐妹，听说你耍臭流氓，侮辱了允儿，我们这一次特意来为允儿主持公道来啦！”

    “什么？”

    段逸坤张开大嘴，两个眼睛瞪的像铜铃一般，就在这时，后面许多人过来，指指点点看着热闹。

    一时间许多警察待在那里，维持着秩序，许多记者过来，手上端着相机咔嚓两声。

    “你！”

    没等段逸坤发作，宋允儿抓住一个巨大的烂番茄，双手用力一甩，扑腾一声，落入了段逸坤嘴里，直接撑得鼓鼓溜溜，他的嘴一闭，扑哧一声，那些溃烂的果肉，倒吸到了他的鼻腔里。

    “咳，咳咳…”

    段逸坤捏着自己的鼻子，大声的咳嗽着，感到非常的恶心，他的脸色憋的痛红。

    “我勒个去！”

    “大新闻呀！”

    那些记者们，最喜欢的就是这样的故事，可以大幅度提高收视率，实在是非常的搞笑和有趣了。

    “咔哒！”

    那闪光灯是非常的刺眼，段逸坤气呼呼的往外跑去，挥着手臂不住的呐喊道。

    “你们这些家伙，没见到帅哥吗，快滚！”

    “什么帅哥？”

    宋允儿一声令下，从卡车上伸出无数的胳膊，用力的抓着臭鸡蛋，啪的几下砸到了段逸坤的身上。

    那些粘乎乎的蛋黄蛋清，把段逸坤的全身都粘得粘稠，他不住地咳嗽着，眯缝着眼睛。

    “臭流氓！”

    “你骗我到别墅里，然后在饭菜里下安眠药，想要非礼我的事情，今天我就不管这些，非要说出来！”

    说着宋允儿就拿着一个大喇叭，哇啦啦的喊个不停，那些围观者一个个也听得津津有味。

    “你个臭娘们！”

    “竟然！”

    还没等段逸坤把话说完，他的嘴里就被扔进一根长条烂白菜叶子，他咳嗽一声，又挂在自己的嘴上。

    “好像个圣诞老人呢！”

    “哈哈！”

    周围的所有人都一起嘲讽着段逸坤，他平时做了那么多恶劣的事情，现在大家刚好一起哄笑，拿他出气。

    “你！”

    无数的番茄和鸡蛋，把他几乎都埋在里面，一直到卡车上的东西扔完，宋允儿优雅的笑了一声到。

    “姐妹们，今天先走！”

    “明天再来堵他！”

    说着她们就开着卡车，欢笑的离开了，段逸坤做的那些卑鄙的事情，自己终于是成倍的还给了他。

    “可恨…”

    有句老话说得好，一不做，二不休，既然宋允儿是这样，段逸坤就决定自己要下死手。

    很快，宋允儿办完这件事后，把自己的手洗了洗，衣服弄得干净，然后就去医院等楚南。

    毕竟这一阵功夫，楚南忙于照顾柳老，一定也很疲惫劳累，没有更多时间来和她说话。

    “楚南！”

    她一直等到了后半夜，看着楚南从楼上下来，就一脸欣喜的望着他，高声的对楚南说道。

    “你没有想到，段逸坤这个卑鄙的狗东西，被我们给折磨的多惨，他这下可是臭够了。”

    “是吗？”

    楚南打开自己的快脚，竟然发现段逸坤被围堵的视频，已经放到了自己的推荐位上。

    他好奇的点开，看着段逸坤那副狼狈的模样，不由得哈哈笑了。

    “有趣！”

    “这家伙，现在活该丢人现眼，也不知道他以前仗势欺人，侮辱了多少人，这可真是活该呀。”

    “只是。”

    楚南转念一想，这样自己是痛快了不假，然而未免是一件好事，因为自己还是找不到柳佳馨。

    更何况这样一来，一定把段逸坤给激怒，这样他要是狗急跳墙，一切也就全完了。

    “允儿。”

    楚南也很是尴尬和无奈的说道，他知道宋允儿，一向就是这样的秉性，必须好好组织语言才是。

    “关键是这家伙，我们依然是找不到证据，假如说他害了佳馨，然后又秘密的转移走了痕迹，该如何？”

    “是啊！”

    这一下楚南，倒是点醒了宋允儿，自己现在这样痛快了是不假，然而却很有可能帮倒忙。

    “那怎么办？”

    “我也没别的办法。”

    两个人面面相觑，现在似乎是到了一个僵局的位置，如果他们再贸然前进，那么会造成不可预见的后果。

    “那我们如果不这样呢，停止和他的对骂，然后静观其变，也许这样的话，他会露出狐狸尾巴来的。”

    “是吗？”

    宋允儿一向也是火爆的脾气，自己原本是想把这件事情弄到底的，如果这样的话，也许会增加一丝变数。

    “也许吧。”

    楚南也是竭力掩饰自己心中的无奈，这个可恨的东西，就像个乌龟似的，简直就没办法下口。

    他心里还有很多东西想要说出口，然而一时间却又不知从伺说起，真是埋怨自己嘴笨。

    【叮！】

    【注意后方身影！】

    楚南望着身后，就在医院的门口柱子边上，有一个佝偻的身影，若隐若现，正在盯着自己。

    “呵！”

    楚南看着那影子的滑稽相，不由得微微笑了笑，这个段逸坤，可真的是什么样的下三滥都用。

    “允儿。”

    看着那个身影逐渐逼近，楚南想到他们，一定是想要做些卑鄙的事情，就一把握住了宋允儿的手。

    “啊？”

    只是一刹那的功夫，宋允儿的脸上显得通红，她碰触到楚南的手，感觉到心里实在害羞。

    眼前这个男人，老实说，自己是喜欢他的，只是稍稍近了一点，眼眉不由得低垂，不想去看他。

