    这一番话。

    称得上是石破天惊。

    一道道目光，全部都汇聚在了李昌文身上。

    站在李昌文身旁的一名金章捕快立即反驳讲道：“李头尽管今日告假在家，可还是有不少人证的。”

    “这次也是我亲自登门，李头才一起和我一起前来，这中间从接到报案，再到来酒楼，前后时间都有人证，可以证实李头没来过酒楼。”

    这是好说话的，语气恶劣的也有，而且还是不少人，他们本来站在一旁，像是背景板一样，如同听见了陈总捕头的污蔑后，一位位先后开口讲道：

    “放屁。”

    “你这是污蔑。”

    “不要把脏水都朝着李头身上泼。”

    “我看是你干的。”

    指责，怒骂，各种各样的声音响起，陈总捕头一句话，像是捅了马蜂窝一样，完全让自己成为了众怒，千夫所指，万夫唾弃。

    窦长生冷眼旁观，一时没接受陈总捕头的想法，就算是想要浑水摸鱼，投石问路，怎么也不能直接对齐洲总捕头下手。

    可当众位捕快开口后，窦长生就理解了。

    齐洲六扇门的情况，已经是非常恶劣了，李家对齐洲六扇门的渗透控制，已经达到了触目惊心的地步，要比想象中还要严重。

    如今这一些捕快，完全就已经是李家的跟班小弟了。

    想要办事的话，要是他们有着首领的话，全部都指望不住，所以要快刀斩乱麻。

    学到了。

    真是学到了。

    李昌文面不改色，微微抬起手臂，制止了一旁谩骂和攻击，阻拦住了一些怒火熊熊，要对陈总捕头动手的捕快，看着陈总捕头平和讲道：“陈总捕头这里有误会。”

    “我和死者素不相识，也无仇无怨，为何要杀他？”

    陈总捕头心中认可这句话，因为双方是两个世界的人，一个生活在底层，为了每日三餐奔波，另外一位掌管齐洲之地的刑事，是齐洲州牧下的几个实权人物。

    双方身份云泥之别，根本不会有交集。

    但这一次，完全是栽赃。

    要是调查案件，推理寻找凶手，陈总捕头自认这一方面，自己在六扇门中还是排不上号的，六扇门中汇聚了天下一百零八洲的好手，里面是藏龙卧虎。

    但栽赃陷害的话，这难度就大幅度下降了。

    陈总捕头伸手抚摸着三缕长须，目光盯着李昌文，冷然开口讲道：“没有什么误会。”

    “窦名捕此来是吕城调查荣国公主失踪一案，才到吕城多久？”

    “连坐下的功夫都没有，就发生了一场命案，这是有人故意阻扰办案。”

    “想要用这种低劣的手段，牵制住窦名捕。”

    陈总捕头停顿了一下，违背着良心继续讲道：“甚至是把命案和窦名捕牵连在一起。”

    陈总捕头微微低身，却是拿出了一件证物，目光看着证物，心中叹息道，这东西太显眼了，很明显窦长生连遮掩，都懒得去遮掩。

    继续讲道：“李总捕头和死者无关，那么窦名捕呢？”

    “这是窦名捕第一次远离神都，前来齐洲吕城。”

    “怎么会出现和六扇门中的东西，而且还和窦名捕有所牵连。”

    “不得不说李总捕头选的死者，身份倒是非常不错，是窦名捕的扮演者，因为这戏曲节目的缘故，窦名捕不喜扮演者，一怒之下杀人，也是顺理成章了。”

    “动机，罪证，全部都有了。”

    “再由李总捕头带人亲自来前，这样重要窦名捕成为嫌疑人，必然要先洗清嫌疑，这就会拖延调查荣国公主失踪一案。”

    “可惜李总捕头安排的不错，但百密一疏，那就是未曾预料到，这看似严谨的计划，实在是破绽重重。”

    “这局势已经非常的明显了，这就是有人故意栽赃，而且幕后主使还熟悉六扇门情况，又在当地有着非同一般势力。”

    “这全部都指向李总捕头了。”

    陈总捕头推理的很顺，心中不由惊叹起来，要不是早知道窦长生为人，知道这一定是窦长生干的。

    陈总捕头真还不认为，这是窦长生下手的。

    毕竟窦长生看似嫌疑最大，可这破绽重重，怎么看都是有人故意栽赃。

    故意露出破绽，让人判断不是自己做的，然后顺势栽赃李家，只要把李家扯下水，把李总捕头拿下，就能够借此去掌控齐洲六扇门。

    手段高啊。

    而且这线索，完全就是不断往上凑。

    陈总捕头轻轻抬起这死者一条手臂，看着死者手臂上面的痕迹，心中再赞叹一声。

    窦长生这少年，到底是吃什么长大的。

    这么短的时间内，就把一切都安排好了。

    要是精心策划也就算了，要是临时起意，那可真是妖孽了。

    不过。

    陈总捕头心中也有着一丝狐疑。

    是不是自己判断错了，这真是李家干的。

    怎么这么多线索指向他们。

    如那拿出的证据一样，这都是六扇门的东西，普通人根本接触不到，必须要玄玉捕快才行。

    抬眼看了一眼李昌文，这位李家才俊，不可能这么无智？

    手段太拙劣了。

    连自己都瞒不过，哪里能够欺瞒过连破大案，能够把无相王真身都给揪出来的窦长生。

    谁给他的勇气？

    所以，这还是窦长生手笔。

    根本不需要陈总捕头去栽赃，因为这线索不断往上冒，一场严谨精密的行动，在陈总捕头看来排除掉窦长生因素，这样的案子连自己在神都破获的杀人案，前百都入不了。

    看似有模有样，但实则很多地方，留下的线索太明显了。

    在神都中经常调查那一些大案，动不动就牵扯到当世大宗，或者是朝堂大佬，和他们不断斗智斗勇，案件没有几个转折，都算不上重要案子。

    太简单了。

    天下案子都这样简单，自己早就成为捕神了。

    不过陈总捕头也知道，这是窦长生留给自己的剧本，所以才这么简单，没有什么复杂转折，自己只要按部就班的顺势走下去就可以了。

    最后伸手指向死者腋下部位，那极不明显的地方，竟然有着点点的黑色，摇头开口讲道：“这是离山六合掌掌力残留所化。”

    “昔年在神都，也是有幸见到了李神捕掌毙大盗，那一具尸体由本人亲自解剖，所以才知道这一项秘闻。”

    “看来动手的不是李家嫡传，不然肯定不会用家传的离山六合掌。”

    “李总捕头你就认罪吧。”

    “这对你，对李家都好。”

    “不然就要彻查李家了。”

    “你们胆敢阻扰窦名捕查案。”

    “是要谋反吗？”

