    暑季虽然多雨，可近几日就是总也不下雨，乔冉冉眼巴巴地等着雷雨天。

    就没想到，雷雨天还未到呢，鲛人族的兽人就先到了。

    鲛人族的雄性们再次到访，让黑木不免烦心，以为他们又是过来要食物。

    不过黑木却猜错了，这次几个鲛族兽人的态度好多了，他们什么都不要，只想让黑木找个雌性族医，过去帮忙。

    原来，鲛族这两天出了大乱子。

    鲛族的圣雌在又一次反抗首领的时候，自己划伤了自己的肚皮，打算以命相逼。

    那首领虽然愤怒至极，但终究还是舍不得圣雌没命，毕竟圣雌是鲛人部落最为貌美的雌性，首领岂舍得这个没吃到嘴里的美味提前香消玉殒。

    于是就拿出一条由鳞片制成的长鞭，把受伤的圣雌狠狠打了一顿。

    圣雌一看到那长鞭上的鳞片，知道是部落罪者的鳞片被生生拔下来制成的，心中更加悲痛，万念俱灰，不肯再进食。

    所谓罪者，就是鲛人部落违抗首领之人。

    首领专横残暴，不甘忍受的族人们便想拼命一搏，但到头来却都被首领安上重罪，惩罚手段也是极为无情。

    眼看着圣雌就要殒命，鲛人族懂医术的兽人又寥寥，只能出来求助。

    乔冉冉得知后，觉得这是个好机会，便主动提出要去鲛人族。

    可黑木却都有些担心。

    “他们一旦发现你不是族医，觉得你在骗他们，肯定饶不了你的。”

    乔冉冉摇头：“不用担心。圣雌虽身上受伤，但心伤得更严重。要想让她活下来，就得先医心。”

    而这一点，乔冉冉自信自己可以胜过任何一个族医。

    至于医治身上的伤，那也没人比她更适合了。

    乔冉冉的手里不仅有兽世最稀罕的草药，还有系统可用，实在不行，就出点血去系统里换点好东西。

    于是，乔冉冉便在帝尘的护送下，跟着鲛族兽人一同去医治圣雌了。

    他们一路走了很久，来到了海滩边上。

    隔着一段距离，乔冉冉就已经看见有个雌性躺在海滩上，身边围着几个雄性和雌性。

    这时，乔冉冉身边的几个鲛人雄性拦住了帝尘，不许他再靠近了。

    前面就有圣雌和其他鲛人族雌性，鲛人族雄性对部落雌性的占有欲很是极端，不许她们接触任何外族雄性。

    而像帝尘这般出众至极的雄性，更是让他们感到强烈的危机感。

    帝尘冷漠地瞥了一眼这群人，最后看向自己的冉冉。

    “我就在这儿，能看见你，放心去吧。”帝尘摸了摸乔冉冉的小脑袋，低沉的声音中透着让人安心的感觉。

    乔冉冉扬起小脸，点了点头。

    她很清楚，只要自己待会儿有半点儿危险，帝尘都会杀过来保护自己。

    于是便背着小包，跟着这几个鲛人，大步流星地走向圣雌。

    都说鲛人族的圣雌极美，不过当亲眼见到圣雌时，乔冉冉还是被狠狠震撼住了，杏眼顿时睁得圆圆的。

    忍不住抿了抿嘴唇，咽了下口水。

    此时的乔冉冉，只想大喊一句美女贴贴！

    只见平躺在地上的雌性生得一副冷白色皮肤，在阳光的照耀下甚至白得直晃眼睛。

    她的双腿修长笔直，有着十足的美感，傲人的头身比绝对不输人类世界的超模。

    乔冉冉的目光呆滞了一会儿，最后停留在圣雌的脸上。

    几乎没有瑕疵的一张鹅蛋脸，鼻子挺拔得刚刚好，扇形的长长睫毛扫下了一层阴影，为这张美人脸增添了一点忧郁。

    樱桃般的嘴唇上长着一枚唇珠，唇色虽有些苍白，但仍然让人移不开眼。

    “雌性族医，我们的圣雌到底怎么样了。”这时，旁边一个鲛人雌性大声问乔冉冉。

    这才把乔冉冉从被美貌的震撼中唤醒了。

    乔冉冉下意识地转过头，看着刚才对自己说话的那雌性，唇角顿时失望地垂了下去。

    看完圣雌，再看别人，这容貌上的落差实在太大，甚至让乔冉冉判断不出，到底是眼前这个雌性天生长得太招人烦，还是被圣雌给比得像个小丑。

    说话的鲛人雌性看乔冉冉一脸失望，忙道：“看你这表情，我们的圣雌是没救了？”

    这语气怎么还透着一股暗喜呢？？

    乔冉冉皱了皱眉：“你叫什么名字。”

    雌性回道：“我叫海藻。”

    “哦，海藻，你的话太多了，会影响我的判断，所以闭嘴。”

    海藻的脸色一僵，嘴巴张了张，最后只能合上了。

    乔冉冉蹲下身，开始为圣雌检查。

    圣雌紧闭着双眼，看起来好像昏迷已久了。

    但是从圣雌快速又不均匀的呼吸中，乔冉冉能够感觉到，她并没有真得昏迷。

    只不过是不想睁开眼睛跟任何人说话罢了。

    不过圣雌也确实十分虚弱，身上的伤痕很多，而最为严重的还是她腹部的伤口。

    乔冉冉赶紧从背包里取出了些红桀叶，捣碎了用在圣雌的伤口上。

    这伤口已经两天了，却还一直在慢慢流血，圣雌的身体得多遭罪啊。

    对美女的爱惜让乔冉冉心疼又愤怒，甚至都酸了鼻子，心里难受极了。

    好在红桀叶的止血能力很好，乔冉冉多用了几株后，圣雌的伤口渐渐不再流血了。

    伤口开始非常缓慢地愈合。

    乔冉冉又重新检查了一遍圣雌其他的伤处，庆幸的是，这些都只是皮外伤。

    并不会伤及性命，也不会坏及根本。

    只是在明明受了腹部重创之后，却还被人打成这样，这实在是让人看不下去。

    乔冉冉冷着脸，转头看向围着的鲛族兽人。

    “畜生。”

    海藻第一个接话：“你骂谁呢。”

    “谁把圣雌害成这样，我就骂谁。”

    众人顿时噤声。

    居然敢骂首领，这外族的雌性是活腻了吗。

    人群之中，只有一个矮小的鲛族雄性没有丝毫畏惧之色，反而皱了皱眉。

    此人当然就是鲛人族的首领。

    乔冉冉瞥了那雄性一眼，下一刻，就忍不住翻了个小白眼，把目光收了回来。

    还以为鲛人族的首领得多威武霸气呢，没想到不仅身材矮短，长得还极丑。

    崎岖的脸型，裂开的朝天鼻，这种人连多看圣雌一眼的资格都没有。

    这时，鲛人族首领暗礁沉着脸，朝乔冉冉缓步走来。

    “雌性，看着我。”

