一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第291章举手之劳

    方青霖明白他的意思，沉默一下，接着扬手，一巴掌猛地打在了他的脸上，这一巴掌力气极大，刘自恒半边脸颊瞬间肿了起来。

    咖啡馆内，不少人眼皮忍不住跳了跳，这小子够狠啊。

    他摇了摇头，适应了嗡嗡的耳鸣，再次看向安蔷薇道：“安小姐，现在满意吗？”

    安蔷薇眉头挑了挑，似笑非笑道：“我不满意又能怎么样？”

    刘自恒没有说话，重新看向了方青霖，后者摇了摇嘴唇，再次一巴掌落在了他脸上，不过这次倒是留了几分力气。

    刘自恒吐出口血水，没察觉出来，重新看向了安蔷薇：“安小姐，您满意吗？”

    安蔷薇放下了手机，第一次正视了刘自恒，她相信，要是她说出一句不满意，对方还会继续打下去。

    还有点儿血性，有点儿担当。

    她淡淡道：“你们走吧！”

    刘自恒没有动，而是直直看着安蔷薇道：“安小姐，这件事情到此为止了吧？您给我句话，要不然我这心里不踏实。”

    安蔷薇面无表情道：“嗯，到此为止了。”

    “好！”刘自恒点了点头，拿起衣服，和方青霖与胡思明头也不回的离开了。

    几人走后，安蔷薇小声安慰了几句服务员，批准她提前下班，然后脸带笑容道：“对不起，一点儿小事打扰到大家了，还请各位见谅。”

    “没有的事！”

    “不会！”

    在这里喝咖啡的人赶紧开口，他们就算还不明白安蔷薇的身份，看了这一幕也知道很不简单。

    安蔷薇点了点头，扭头朝休息室走去。

    苏尘收回了目光，轻轻搅动着咖啡，目光没有分毫波动。

    “嗡！”他的手机传出了震动声。

    “喂，苏先生，我是柳如烟，请问您现在在哪里？我直接过去接您。”柳如烟声音里带着问询，和一丝丝紧张，虽然上午才和苏尘确认过，但显然还是不放心，生怕苏尘放他鸽子。

    苏尘没在意她的这些小心思，声音平静道：“我在静安酒店对面的咖啡馆。”

    “静安酒店对面的咖啡馆？太巧了！今天的酒会也刚好是在静安！苏先生，您稍等，我这就过来！”柳如烟没想到苏尘已经到了这里，但也足够她放下那颗一直吊着的心，喜悦和欢快溢于言表。

    苏尘挂了电话，眉毛微微拧了一下，之前柳如烟和他通电话的时候，并没有说在哪个具体得地方，只是说是在魔都，苏尘当然不会以为是柳如烟故意不告诉他，毕竟这次可是来帮她的忙。

    那这样的原因就只有一个……柳如烟也是刚知道了具体的地点，这才有了理由再给他打电话过来再确认一下。

    “有点儿意思。”苏尘缓缓品着咖啡，心里没有一点怕的。

    ……

    蔷薇咖啡馆的监控室内，安蔷薇一双美眸满是惊疑的看着摄像画面那一遍遍慢放的画面。

    正是苏尘抬眼，桌上的一块方糖化成了白光飞出去，击在了刘自恒手背上的画面。

    “是他？”安蔷薇心中震撼一片，完全出乎了她的意料。

    刚才那个半大小子，应该还是个学生吧？她之前，还故意推荐了几款不贵的咖啡……难道是，看走眼了？

    安蔷薇惊讶过后，重新平静了下来，沉吟一下走了出去，在柜台上取了几款精致的小蛋糕，又亲手做了两杯咖啡，端去了苏尘所在的桌子。

    苏尘看着她，目光一如既往平静。

    安蔷薇到嘴边的话，下意识又收了回去，这一次面对面仔细端详，她也顿时有了很多新的发现。

    “穿的普通，但很干净，干净到连一粒头皮屑都看不到，身上也没有怪味道，反而有一种亲近温和的气息，眼睛不光清澈，还很黝深，却又带着一股莫名吸引力，让人忍不住去探寻，去沉迷其中。”

    苏尘微敛眼帘，遮住眸中的神光。

    安蔷薇骤然回过神来，有些尴尬笑了笑，眼里闪过一丝疑惑，刚才自己怎么跑神了？

    她开口道：“刚才的事情，谢谢你。”

    安蔷薇不普通的身份显露，有些还未走的熟客，自然关注着，当看到她竟然是亲手端着咖啡和点心朝一个小子走去时，脸上再次没忍住惊讶的情绪。

    先不论咖啡和点心的价格，光是能让安蔷薇二次亲手端过去这点，就已经是很了不得了。

    苏尘微微摇头道：“举手之劳。”

    “承认了？”安蔷薇心中微微惊讶，她还以为苏尘会隐瞒自己的身手，不承认或是不直接承认呢。

    不过也好，够坦诚。

    她微笑道：“这是我自己平常琢磨的咖啡和点心，也作为谢礼。”

    桌子不大，刚才安蔷薇送来的小点心他只尝了一块儿，其他还未动，现在又端来了不少，一张桌子上瞬间放满。

    苏尘低头看了一眼，有些失笑，这看上去不像是在咖啡馆里喝咖啡，倒像是下馆子吃饭。

    安蔷薇脸上带着浅浅的笑道：“这些都是我自己琢磨，还算拿得出手的，别客气，尽管吃。”

    盛情难却，苏尘也不是油盐不进的人，当下用小叉子插起一块儿，放入口中，旋即微微颔首，味道的确不错，奶油甜的恰到好处，里面的水果清爽可口，将那一分腻味儿正好中和掉。

    安蔷薇笑容亲切，了解她的人，都知道她的手段很不遭人喜欢，说句阴狠都不为过，但那是在招惹她的前提下。

    见苏尘吃的满意，也从这里得到了肯定，安蔷薇心中也喜悦，随口问道：“还不知道你名字呢？认识一下？”

    “苏尘。”苏尘简单介绍了一下自己，说是简单也不为过，因为他只说了两个字。

    安蔷薇倒不在意，她和苏尘有没有恩怨，彼此说不定今天过后，就再也见不到了，她伸出纤纤玉手，笑盈盈道：“安蔷薇。”

    苏尘和她轻轻握了一下，旋即就分开。

    安蔷薇也很自然收回了手，心里则又对苏尘高看了一眼，她自问自己长得不赖，平常有人主动和她握手，恨不得长她手上。