    第198章 全国轰动，震惊世界！   

    且不说现场的观众们多么震惊，就连周扬心里，也是一阵诧异。

    

    说实话。

    

    他怎么都没想到自己在荣获奥斯卡最佳男主角之后，居然还能获得最佳导演奖。

    

    整个奥斯卡都只有那么几个重量级的奖项，周扬一个人就拿了三个。

    

    幸福来得实在太过突然。

    

    几秒之后。

    

    回过神来的周扬从主持人手中接过小金人和奥斯卡的颁奖证书，然后站在舞台之上陷入了沉默。

    

    没错，他这次只准备了两次演讲稿，因为完全没有预料到导演奖也能落到自己手里，所以现在不知道该说些什么。

    

    无奈之下，周扬只能先是鞠躬致谢，然后扶着话筒，打算随便说两句。

    

    “实在不好意思，完全没想到最后的奥斯卡最佳导演奖也能落到我的手中。”

    

    “感谢评审们喜欢我的电影。”

    

    “今后，我会拍摄更好的影视作品来回应大家对我的期待。”

    

    “谢谢大家。”

    

    说罢，周扬直接转身下台，一刻都没有逗留。

    

    显然。

    

    今晚的奥斯卡之夜，周扬就是那个最闪耀的星辰，其他的星星在他身边只能暗淡无光。

    

    《我不是药神》，也成了全场最佳，成绩最好的一部电影。

    

    不管怎么说，这次的奥斯卡之旅完美结束，有着这样的成绩，相信也能彻底的激发华夏十四亿影民对华夏电影的自信心。

    

    ……   

    奥斯卡结束后，所有导演和演员齐聚一堂，参加了这场被世界誉为最盛大的宴会。

    

    宴会之上。

    

    数不清的导演过来和周扬敬酒，对此，周扬也并没有拒绝，他今天也高兴，面对众人的敬酒，来者不拒，成功的向世界展现了华夏人豪迈的酒量，千杯不醉。

    

    在整个酒会的过程中，无数的导演和演员过来祝贺，并且询问了周扬的联系方式。

    

    对此，周扬没有管这些，而是将这件事情全权的交给小助理处理。

    

    当天晚上。

    

    网上掀起了一阵狂欢。

    

    无数网友和粉丝朋友们在网上尽情的庆祝，欢呼。

    

    甚至就连央视后台，在十二点的时候，也是插播了一条紧急新闻，用来庆祝周扬的这次奥斯卡之行。

    

    整整二十年了，华夏终于打破了奥斯卡这个魔咒。

    

    从今以后，华夏电影时代真正来临。

    

    以后，谁人敢言我们华夏没有奥斯卡。

    

    同时，数不清的演员明星，亲自在微薄和各大媒体软件发文祝贺，记得当初征战奥斯卡的时候，就有无数演员明星前来发文送行，为周扬打起加油，如今，已经变成了无数人发文庆祝。

    

    而能够做到这一切的那个男人，他的名字叫周扬。

    

    很多人觉得这句我的征途是星辰大海，用来形容周扬实在是再合适不过。

    

    如今，征途结束，华夏的无数观众都在期待着扬神的凯旋而归。

    

    ……   

    抖因。

    

    央视官方账号。

    

    央视新闻。

    

    入驻抖因已经两年多的时间，和周扬踏入娱乐圈的时间相仿。

    

    平日里，央视新闻不仅会发布一些国之大事的视频，以及一些正能量视频。

    

    所以，自然吸引了无数粉丝的关注。

    

    晚上十二点，央视新闻再度发表了一则视频。

    

    “今天。”

    

    “在美丽国杜比剧院，奥斯卡之夜正式举行。”

    

    “像往年一样，华夏依旧有导演出战奥斯卡。”

    

    “但是根据过去数年的数据来看，我们已经参加了整整二十次奥斯卡，但是没有一次得过奖，甚至就连提名都没有。”

    

    “但是今年的今天，有一个人彻底的改变了这一切，他的名字叫周扬，是我华夏这两年的新晋导演。”

    

    “周扬导演携带电影《我不是药神》，正式斩获奥斯卡‘最佳编剧奖’，‘最佳男主角奖’，以及最后的‘最佳导演奖’，成为奥斯卡最摧残的一颗星辰。”

    

    “让我们恭喜周扬导演，恭喜华夏电影，恭喜华夏影视。”

    

    “……”   

    这个视频一经发出。

    

    就引来了无数抖因网友的关注。

    

    仅仅十分钟的时间，便登上了抖因第一热搜，抖因播放量第一，浏览量第一的宝座。

    

    所有网友打开抖因的瞬间，弹出来的都是央视的这条视频。

    

    无数评论充斥在央视新闻评论区，眨眼间便突破十万大关。

    

    “终于获奖了，这座奖杯华夏足足等待了二十年。”

    

    “这是属于华夏的第一座奥斯卡奖杯。”

    

    “此时心中有无数复杂的情感，但是最后统统变成了滚烫的泪水，这是感动，是幸福。”

    

    “情绪难以言表，作为一名支持华夏电影发展的观众，我一经四十多岁了，从二十岁之前开始支持华夏电影，足足二十年啊，我终于等来了华夏电影的崛起，吾心甚慰。”

    

    “作为一名表演学生，我一直将周扬老师当成自己的终极偶像，立志要成长为他那样的大才，而今，我终于彻底的明白，我永远都无法成为像周扬老师那样的人，他的才能已经超越了年龄，超越时空，超越了当今的一切。”

    

    “在下是一名话剧演员，记得当初在上学的时候，我问自己的老师，这个世界上，表演的最高奖项是什么，他告诉我，是奥斯卡，但是华夏自从参加奥斯卡之后就没得过奖，当时的我并未在意，认为只是现在的华夏导演和演员们实力不行。”

    

    “但是随着这些学习的深入，我才慢慢知晓，想要获得奥斯卡，是一件多么艰难的事情，都说高考是千军万马过独木桥，只有最优秀的那个才能考上好的大学，可是这比起奥斯卡来说，根本不值一提，奥斯卡的金奖竞选，就犹如大浪淘沙一样，只有最璀璨，最坚硬，含金量最高的那一块金子才能获得奥斯卡金奖。”

    

    “没错，在成百上千部电影当中，成功杀出一条血路，并成功登顶称王，可见周扬导演的才华和能力是多么的优秀。”

    

    “很怀念前段时间，一名网友对周扬老师的评价，他说周扬老师是一个华夏五百年才会出现的一位才子，现在我非常赞同这个评价。”

    

    

