
张禹头也不回的往前走，看起来是毫无牵挂。其实他的耳朵，一直在留意后面的动静，当他确定艾露高和祖奶奶她们没有跟过来，心中不由得暗喜。

他也没亮出来九华明灯，只管按照记忆中的方位，来到自己上次出去的位置站住。在张禹看来，好像只要停留在这里三四秒钟，就可以离开这里。

然而这一次，张禹停留在这里了能有二十多秒，也没见眼前出现什么变化。倒是雷正霄、托尼等人都追了过来，将张禹给围住。

眼瞧着张禹站在这里不动，雷正霄说道：“你在想什么？”

可以说，在任何人看来，张禹都像是在想什么心事。

张禹微微皱眉，跟着看向托尼一行，又看向雷正霄，说道：“你保证出去之后不杀我，可是他们还没发誓，我难免有点担心……”

“你放心好了，出去之后，你走你的，他们都交给我了。”雷正霄狂傲地说道。

托尼听了这话，轻叱一声，显然是不以为然。另外五个跟随他的人，也露出怒色。若不是大家伙着急离开，怕是已然动手。

张禹则是说道：“既然你这么说了，那我就相信你。你们让开一点，我需要用法器，才能带你们离开这里。”

“好！”雷正霄点了点头，跟着用警告的口气说道：“不过你千万不要耍花招，否则的话，我绝对会让你死在我们前头！”

“你放心好了，我现在只想活命。”张禹说道。

“那就好！”雷正霄说道。

他向后退了几步，旁人都没说话，也都向后倒退。不过这些人的手里，全都拿着法器，可以预见，如果张禹敢有半点不轨的举动，肯定会直接躺在这里。

大黑一直跟在张禹的脚边，警惕地看着众人，其实大黑也明白，只要这些人一动手，自己和主人都活不了。

张禹等众人退开，这才从怀里掏出九华明灯，然后进行组装。他也不怕别人来抢，毕竟法器是需要咒语的。张禹将九华明灯组装好之后，输入真气，跟着默默的念动咒语。

很快，掌中的九华明灯中就冒出火光，跟着缓缓飘起，朝左侧慢慢而去。

张禹马上转身跟上，其他的人好似众星捧月，随同张禹一起跟着九华明灯。

在场的人各个暗叫神奇，不过同样纳闷，这里根本看不到有任何出路，到底能从哪里出去。

九华明灯飘了一会，终于停了下来。张禹可以确定，这个位置，绝对不是上次自己出去的位置，这让他十分的纳闷，生门难道还会不停地改变吗？

蓦地里，九华明灯开始慢慢下坠，最终落到地面上，进而消失不见。

“这……”“这是怎么回事？”“怎么没了？”……众人看到这一幕，全都是大吃一惊。

张禹当即说道：“这里就是出口，大家伙跟我来。”

说着，他第一个冲到九华明灯消失的地方站下，阿狗也是迅速的来到他的脚边。刹那间，张禹的眼前一片黑暗，这也在预料之中，一秒钟之后，张禹就看到九华明灯的光亮出现在眼前。而且在自己的身后还有银光。

张禹跨步向前走去，并没有跑，因为前面是通常的甬道，自己若是做出逃跑的样子，后面的人必然会用法器招呼。

其实在张禹从山腹内消失的那一刻，在场的人也都有点懵了。骆先生是第一个反应过来的，直接就窜了过去，站到张禹消失的位置。托尼、雷正霄等人，也都纷纷向那里冲去，众人立时挤作一团。

但还别说，能够让人消失的位置还不小，起码能够容纳三个人。就这样，他们一拨拨的消失在山腹之内。

可以说，张禹也就是向前走了三步，后面的骆先生就已经有了出来了。

雷正霄、托尼等人先后出现，他们也都担心张禹逃跑，手里依旧捏着法器。看到张禹并没有逃跑，只是慢慢地向前走，便没有多说什么，一个个跟在后面。

不过因为之前的拥挤，所以现在，两边的人夹杂在一起，你中有我，我中有你。但是没人理会这个，就是一股脑的向前走，能够离开这个鬼地方，比什么都重要。

张禹走在最前面，骆先生紧随其后，两个人之间的距离，就差着半路。向前走了不多远，前面便是上坡，走着走着，后面突然响起“噗通”一声，这个声音，跟进来的时候听到的那个摔倒的声音十分相像。

张禹当即愣了一下，紧跟着就听一个洋鬼子女人惊呼的声音响起，“阿尔法，你怎么了！”

众人听到这个声音，纷纷转过头去，就连张禹也扭头看去，可他走在最前面，甬道又窄，哪里能够看到后面到底出了什么事。

托尼走在第四位，是跟在雷正霄的身后，他则是大声叫道：“怎么回事？阿尔法怎么了？”

“阿尔法突然摔倒了……”洋鬼子女人说了一句，跟着又惊呼起来，“死了！他死了！”

“什么！”托尼一听这话，登时大吃一惊，他连忙朝后面挤去。

好在甬道能够两个人并肩而行，托尼很快就挤了过去。到了地方，就看到自己的同伴躺在地上，一动不动。

托尼立刻蹲下，查看阿尔法的情况，只是一摸鼻息，跟着就能确定人已经死了。不但如此，他甚至还发现，阿尔法的脸已经冰凉。

“这……谁干的！”托尼怒声大叫，跟着跳了起来。

在尸体前面，是一个雷正霄的手下庞宣正在观看，托尼一见到这个不是自己人，立刻指着青年人叫道：“是不是你干的，我要杀了你……”

“不是我……不是我……”庞宣立刻摇头，紧张地说道：“他、他的死……跟、跟……阿力、赵寅的死好像是一样的…….”

“什么阿力、赵寅，你这话什么意思！”托尼厉声叫道。

“阿力和赵寅都是我们的人……他就是这么莫名其妙的死了……”庞宣有点慌张地说道。

遇到这种事情，任谁都会慌张的。毕竟算上阿尔法，这已经死了第三个了。

“庞宣，到底是怎么回事？”雷正霄的声音，这时候在后面响起起来。

他一听说有人死了，自然要过来看个究竟。

“四爷……是一个洋鬼子，突然莫名其妙的死了，跟阿力、赵寅的死法……好像一样……”庞宣赶紧说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45144911"  chaptername="第3075章  第三个">加入书签</a>
</div>
