

    锦城的夜晚，灯火通明，霓虹闪烁。

    此刻不算太晚。

    周围车辆还很多。

    城市还带着喧嚣。

    那一刻。

    殷彬却觉得整座城市都只剩下了他一个人一般，他听不到外界任何声音，看到不外界任何东西。

    他脑袋像突然炸锅了一般。

    砰的一声。

    一片空白。

    他在想，他是不是听错了。

    他儿子是不是在开玩笑。

    他这么大岁数了，还能再有个孩子。

    想都没有想过。

    “嘿，殷老头，你在听电话吗？”那边传来殷勤有些不耐烦的声音。

    估摸着说了好一些话结果没有得到半点回应有好些不爽。

    殷彬喉咙微动。

    这一刻似乎才稍微有点回神过来。

    他让自己在平复。

    鬼知道他刚刚那一秒，在听到他儿子说覃可芹怀孕了那么一秒，都经历了怎么一个珠穆朗玛峰。

    他说，“在听。”

    口吻，变得很淡定。

    完全听不出来他内心隐藏的情绪。

    殷勤似乎有些不悦，“你就这样？”

    “否则呢？”

    “你都不问问我妈肚子里面的孩子是谁的？”殷勤扬眉。

    “是我的。”

    “老头子很自信嘛。”殷勤笑。

    殷彬不想搭理他儿子。

    这些年虽然和覃可芹关系不好，但覃可芹绝对不会做婚内出轨这件事情，他还是清楚得很。

    想想自己曾经犯过错，想想当年覃可芹挺着个大肚子看着他和林夕梦一起从酒店出来的画面……

    他心里莫名有些难受。

    当年只是悔婚自己从小到大的教育接受不了自己居然做了这种婚内出轨的事情，现在却是赤果果的，满身心的对覃可芹的愧疚。

    可惜。

    这个女人已经不会接受他的道歉了。

    他情绪有些波动。

    不知道此刻为什么又会想到曾经的事情。

    大抵是，年龄越大，就会对年轻时候那些过错，越是耿耿于怀。

    “爸。你觉得妈会生下来吗？”殷勤突然又开口。

    殷彬拿着手机的手，紧了一下。

    “以我妈和你现在的关系，以我妈现在的年龄，你说她会不会生下来？”殷勤故意问他。

    殷彬沉默。

    孩子他可以肯定是自己的，但覃可芹会不会再帮他生孩子，他没有那个自信。

    殷勤没有听到他爸的回答，又说道，“反正我妈做任何决定我都支持她。时间也不早了，我也不耽搁你和你的林夕梦双宿双飞了。”

    说完，就挂断电话了。

    殷彬也默默的把手机放下了。

    他此刻脸色没什么变化，这么多年在商场上，早就练就了对任何事情都可以处事不惊的态度，但仔细就会发现，他手在颤抖。

    手在微微的颤抖。

    殷勤给他带来的这个消息，让他真的一秒钟都没办法淡定。

    怎么还能有当老爸的机会？在他已经当爷爷的年龄！

    这是不是上天在给他机会，弥补曾经的遗憾。

    他喉咙波动，一直压抑的情绪，一直在翻腾。

    他对着司机说道，“回别墅。”

    “是。”司机恭敬无比。

    轿车掉头，往另外一条街道驶去。

    越是临近，越是让他莫名紧张，他觉得自己心跳都要跳出心口了一般！

    所以到达别墅大门口的时候，他纹丝不动的坐在车上。

    司机也不敢催，也不敢说话，就觉得今天殷先生的情绪和平时不一样，就好像发生了什么大事情，而他不知道如何去面对。

    车内很安静。

    司机大气都不敢出的一直坐在驾驶室一动不动。

    殷彬也坐在后座，猜不透他在想什么，也不知道他要做什么。

    这么僵持着。

    夜幕降临。

    夜色很晚了。

    殷彬终于打开了车门。

    司机暗自松了一口大气。

    他以为今晚上要和殷先生在车上僵持一宿了。

    “你不用等我了。”殷彬丢下一句话，离开。

    司机看着殷彬走进别墅。

    其实殷先生这么多年来，从来都会在覃小姐一个女人的住所过夜，但不知道为什么，他们感情始终不好。

    司机开车离开。

    上流社会的事情那么复杂，他一个司机也想不明白。

    殷彬走进别墅。

    大厅中很安静了，厅内只有一盏很微弱的灯光照耀着。

    殷彬很小心的上楼，就怕吵醒了谁。

    他走在2楼房间的走廊上，脚步就停在了覃可芹的房门口。

    他想敲门。

    抬起的手又放了下去。

    如此重复了两三次，他咬牙，直接拧开了门把手。

    覃可芹确实没有锁门。

    殷彬反正也不在，这段时间也习惯了经常半夜起来去看看小老虎，索性也就没有锁门了。

    这段时间其实身体还是有些不一样的。

    分明比平时更嗜睡，睡眠也比平时更好，小老虎刚从医院回来那几天她一个晚上还能起来三四次，现在一个晚上起来一次都难，基本上一觉可以睡到大天亮，而她之前并没有察觉到任何不对劲儿，原来是怀孕了。

    女人不管任何年龄，怀孕了还是会有变化的。

    所以一向惊醒的她，在此刻根本就不知道殷彬出现在了她的房间，坐在了她的床沿上，就拖过窗户外面的夜色，看着她，静静的看着她。

    这辈子，能够这么看着她的时间真的太少太少了。

    殷彬总觉得自己在忙碌，一直在忙碌。

    仔细一想，也不知道自己在忙什么。

    就好像在用工作麻痹自己，就好像在用工作逃避什么。

    是在逃避自己对覃可芹越来越有的感情？

    是在逃避自己曾经犯过的过错后悔到要死却拉不下来面子来承认？

    他这一刻真的觉得自己的人生很失败。

    这一辈子，为什么就会错过了这么美好的一个女人，一辈子。

    分明可以触手可及。

    可以触手可及……

    他的手，就已经不自觉的抚摸上了她的脸颊。

    她的脸颊还是那般滑嫩。

    到底岁月都在她身上留下了什么？！

    他情不自禁的俯身。

    俯身，嘴唇靠近她的额头，一个轻轻的吻印了上去。

    覃可芹睡得真的很沉。

    他这么做，她居然也一动不动，呼吸平稳。

    然而殷彬却一点都不淡定了。

    他心口跳得很快。

    他的视线放在她的唇瓣上。

    他就是被她引诱了。

    他想，那些年故意让自己和她保持距离，是不是就是很怕自己有一天沦陷，而他逃避了这么半辈子，终究逃不过……

    他的唇瓣往下，往下。

    亲到了。

    殷彬心跳砰砰砰。

    就好像情窦初开的少年第一次尝到禁果。

    在他如此高龄的年龄居然兴奋到这个地步。

    然而下一秒。

    “啪！”一个巴掌声猛地响起。

    将他直接扇懵了。

    那一刻心跳也没了，兴奋感也不在了，就只感觉到脸上火辣辣的疼。

    覃可芹扇了一巴掌之后，翻身又睡了过去。

    那一刻心里还在想，都这么冷的天了怎么还有蚊子。

    还这么大个！

    随即，又传来了她平稳的呼吸声。

    殷彬就这么看着她的一系列举动，缓缓，他起身离开了覃可芹的房间。

    翌日。

    覃可芹睁开眼睛，转头看了一眼床头柜上的时间。

    又已经早上8点了。

    这几天怎么的睡眠好到出奇。

    她从床上爬起来。

    今天要去做产假，小老虎还要去做儿保，她不能赖床了。

    这么想着就迅速的去洗漱。

    分明之前都没有孕吐反应，也不知道是不是心理作用，今天漱口的时候胃里面居然开始有些不舒服了，她隐忍了好久才没有真的吐出来。

    她换了一套比较舒适的衣服，也没有再化淡妆了，就这么走出自己的卧室。

    刚打开房门，那一刻脸色一下就变了。

    对面房门口居然站着殷彬，还似乎故意在等她开门。

    她有些无语。

    昨晚上做梦还梦到了这厮，今早醒来想想只是梦，现在看到这货真的出现在她面前她怎么那么不爽呢。

    她睨了他一眼，转身就走。

    “听说你怀孕了。”殷彬开口。

    覃可芹身体僵硬了一下。

    是！

    玛德又怀孕了！

    她现在心口在呕血，肠子都要悔青了。

    她是疯了才会让殷彬又上了她的床，她是疯了事后不做紧急措施！

    覃可芹转身，面对着殷彬的时候就是可以不带人情绪不带任何感情，她冷声道，“是，所以殷先生有什么意见吗？”

    “孩子是我的。”

    “殷勤也是你的。”意思是你管过吗？！

    殷彬眉头一紧。

    覃可芹说，“别假惺惺的了，孩子的事情我会自己处理，你该怎么地就怎么地。”

    “覃可芹。”殷彬一把拽着她的手臂。

    力气有些大。

    覃可芹也没有废力去反抗。

    “你就不能像个女人一样。”殷彬狠狠的问她。

    “怎样？”覃可芹反问他。

    “你就不能像个女人一样对我示弱吗？”只要你稍微软一点点，只要你稍微不这么强势不这么冷漠，我们两个这辈子至于闹成这样吗？！

    覃可芹讽刺的笑了一下。

    她推开殷彬。

    推了好几下推不开又不推了。

    她说，“在我心里你连男人都不是！”

    我为什么还要装得很女人的来讨好你？！

    “我TM不是男人我怎么让你怀孕的，怎么让你一次又一次的怀孕的！”殷彬冒火，声音很大。

    此刻殷勤也和路小狼从房间中出来，一出来就看到他们父母在吵架。

    吵得似乎还很带劲儿。

    路小狼就不明白为什么殷勤看着他父母这般的箭弩拔张他可以如此的无动于衷，反而还一脸看好戏的样子。

    “殷彬，是不是在你心目中，有那个让女人怀孕的功能就叫男人？！”覃可芹冷讽。

    殷彬狠狠的瞪着覃可芹。

    “在我看来不是。”覃可芹直言，“所以我们话不投机半句多。”

    意思是，没什么好交流的。

    “当年我出轨林夕梦，你这么厌恶为什么不表现出来？你为什么要不吵不闹，你为什么要装作毫不在乎？！你为什么不直接骂我打我，你为什么要这样对我！”殷彬整个人很崩溃。

    那一刻就是突然爆发了一般。

    情绪很激动。

    殷勤都觉得他父亲有够搞笑的。

    自己出轨了还责备别人为什么不唾弃他？！

    他爸是心里扭曲吧。

    “我提议过离婚的。”覃可芹说，“你没同意而已。”

    “就是当年你轻描淡写的一句？”

    “我不喜欢和不喜欢的人纠缠。”

    “那你和我纠缠了一辈子！”殷彬冒火。

    “影响到你了？”

    “玛德覃可芹！”殷彬整个人都要炸了。

    这个女人能不能不要这么淡定不要这么半点反应都没有。

    他甚至在想，要是当年覃可芹闹一下，他们也不至于过成这样，也不用冷淡了一辈子。

    如果当年覃可芹有点情绪，他或许就会主动讨好她，或许就会承认错误，或许两个人就不会这样了，这样生活在一个屋檐下却过着两个人的世界。

    覃可芹真的是不想和殷彬吵架，准确说是不想和他说话。

    她说，“你到底想怎么样？”

    “我想怎么样你看不出来吗？”殷彬狠狠的问覃可芹。

    他想怎么样，她都看不出来吗？！

    还看不出来吗？“

    “看不出来。”覃可芹淡淡的回答，“不过我很清楚，我现在真的一秒钟都不想看到你。”

    “覃可芹！”殷彬暴怒，声音吼得极度大声！

    对于殷彬的情绪，覃可芹就显得淡定多了。

    不但丝毫不在意他的情绪，这一刻还觉得脑瓜子都被他吵爆了。

    她用手推开殷彬。

    还是有些力气的。

    殷彬感觉到覃可芹的排斥，那一刻整个人更炸了。

    他猛地一下将覃可芹抱得更紧，将她桎梏在自己的怀抱里，下一秒就亲了下去……

    我去！

    殷勤瞪大了眼睛。

    他就这么看着他老爸这么大胆的举动。

    关键是当着你儿子儿媳妇的面，你都不害臊的吗？！

    不得不说那一刻他怎么突然觉得他爸有点帅！

    他这么看着，突然想起什么，猛地转身挡在路小狼的面前。

    路小狼看得正起劲，视线突然被人挡住，她皱了皱眉头。

    “少儿不宜，给我闭上眼睛！”殷勤很严肃。

    路小狼带着些小情绪，还是听话的闭上了眼睛。

    殷勤看路小狼乖乖闭眼，又回头去看他父母。

    就看到他父亲放开了他母亲，就是一副劳资想要亲你就要亲你的霸道总裁既视感。

    覃可芹也没有发怒。

    她就这么瞪着殷彬。

    瞪着他。

    殷彬说，“覃可芹，现在知道我想怎么样了吗？！”

    口吻中，分明还有些嘚瑟。

    覃可芹冷冷的看着他。

    下一秒。

    就真的是在他说完话的下一秒，弯下身就吐了出来。

    还不是干呕，是真的把东西都给吐了出来。

    早上没吃早餐，把昨晚上吃的都吐了出来。

    整个走廊突然安静了。

    不，是凝固了。

    殷彬就这么看着覃可芹，看着她呕得撕心裂肺。

    到底是可以有多厌恶他！

    到底是厌恶到什么程度，她才可以吐成这样。

    殷勤也看傻眼了。

    那一刻看着他父亲铁青的脸颊，看着他母亲毫不掩饰的呕吐。

    这这这……什么情况？！

    他要怎么做？！

    突然好想自动消失。

    总觉得，他父亲样子，可能会吃了他。

    “殷勤。”覃可芹吐了好久。

    殷勤看了一眼他父亲，才走过去。

    那一刻他觉得他父亲看他的眼神都带着刺。

    “送我去医院。”

    “好。”殷勤扶着他母亲。

    刚走了两步。

    覃可芹身体突然一轻。

    她尖叫了一声，一把搂住了殷彬的脖子。

    随即又放开了他。

    “你疯了吗？”覃可芹狠狠的说道。

    “我送你去。”

    “……”

    殷勤就这么看着他父母离开。

    这是在他面前上演偶像剧吗？撒狗粮吗？！

    卧槽。

    殷勤转头看着路小狼。

    路小狼这妞，居然还一直闭着眼睛。

    怎么这么听话？！

    这么可以这么听话。

    他走过去，突然亲了一下她的嘴唇。

    路小狼一怔。

    殷勤说，“这是给你的奖励，可以睁眼了。”

    路小狼睁开眼睛。

    她看着殷勤问道，“亲吻就是奖励吗？”

    “嗯。”

    路小狼似乎是记住了。

    ……

    殷彬开车送覃可芹去医院。

    脸黑得跟包公一样。

    覃可芹坐在后座也不发一语。

    整个胃里面很难受，真的是时不时就想吐。

    她努力控制，也知道这么一直吐对肚子里面的孩子不好。

    一路到达医院。

    覃可芹直接去找了昨天的医生。

    因为是超级专家号，所以等的人很少。

    覃可芹和殷彬就非常顺利的坐在了医生办公室。

    医生似乎还看了一眼殷彬，故意调侃道，“覃小姐的丈夫果然保养的很好。”

    殷彬皱了皱眉头。

    覃可芹还是有些小尴尬，她稳了稳情绪说道，“我打算留下这孩子。”

    “嗯。”医生似乎早就料到了一般。

    也不知道为什么。

    在殷彬听到这几个字的时候，整个内心突然就像开了一朵花。

    他保持着他的严肃。

    医生说道，“根据覃小姐的情况，现在10周，建议下周就来做第一次的正式孕检，孕检项目很多，是胎儿的第一次排查，我先给覃小姐做好预约。”

    “谢谢医生。”

    “这几天有什么什么不良反应？”医生又问道。

    “没什么，刚开始都不知道怀孕了，就是有点比平时嗜睡。”

    “嗜睡是正常的。还有其他反应吗？比如孕反什么的？”

    “本来没有的。”覃可芹说。

    说起来，就又想吐了。

    医生看着她的反应，连忙让助理给她倒了一杯温开水。

    覃可芹说了一句谢谢。

    医生说，“有孕反了？”

    “本来好好的，今天早上被恶心了一下，然后就吐了，吐得差点胃都要出来了，现在胃里面还难受。”覃可芹说，说得咬牙切齿。

    殷彬脸都要黑得发亮了。

    医生有些诧异，“被什么恶心了？食物？异味？”

    “反正就是恶心的东西。”覃可芹咬牙切齿。

    医生也看出来了她不想说出来，也就没有追问，只说，“要是对某种东西恶心，下次就一定要注意不要去碰。整个孕期都不能碰，不管你之后是不是孕反已经结束。”

    “这辈子都不会碰。”覃可芹狠狠的说道。

    殷彬脸色更难看了。

    “那倒不至于。一般孕期会对一个东西恶心但是孕期结束就不会了……”

    “不，会恶心一辈子。”

    “……”医生无语，她妥协，“好吧，就算是恶心一辈子吧。”

    殷彬那一刻真想直接甩手走人。

    “覃小姐年龄比较大，孕育现在的小孩就会比其他人更注意，我给覃小姐开点孕妇胎儿都可以吃的药物，能够预防亦或者减缓你的孕反症状，每天都可以吃一颗，直到完全没有了孕反现象为止。”

    “嗯。”

    “另外，覃小姐不要暴饮暴食，一定要少吃多餐。年龄越大越容易得妊娠期间的并发症，比如妊娠期高血压，妊娠期糖药病等等，虽若都是孕期还算正常的并发症，但年龄越大就会越危险，我们尽量避免。覃小姐的一个餐食我也会让转成的营养师给你配搭。”

    “谢谢医生。”

    “今天就可以暂时不用做什么其他检查，下周的检查我们会提前通知你。”

    “嗯。”

    “回去之后按照我的医嘱，覃小姐可以放心。”

    “好的，谢谢。”

    “不客气。最后，恭喜两位。”医生站起来，笑道。

    覃可芹应付着笑了一下。

    从头到尾都黑着脸的殷彬，那一刻难得的脸色好了很多。

    医生对着殷彬说道，“回去之后好好照顾覃小姐，像覃小姐这样的年龄还有勇气给你孕育孩子是非常难得。”

    殷彬点头。

    他也想好好对这个女人。

    他也想啊。

    关键是这个女人愿不愿意！

    两个人离开医生办公室。

    因为很多遗嘱，所以又去了另外一个接待室立面，由专人给他们一一讲解。

    殷彬听得比覃可芹还要认真。

    像个问题宝宝一样，问了很多问题。

    有些很白痴，逗得护士都在笑。

    殷彬也很尴尬，却就是会放下他那引以为傲的自尊不停的问。

    覃可芹就显得冷漠很多。

    虽若是高龄产妇，但至少也是经历过一次孕期的，其实大多都懂，所以随便听一下就够了。

    然而殷彬硬是浪费了她很多时间。

    一个上午过去。

    还好医院有早点，否则覃可芹可能觉得自己得饿死。

    殷彬开车送覃可芹回去。

    来的时候看得绝对不是这个速度。

    覃可芹真的是觉得这速率可能跟走的差不多，她忍不住看了一眼驾驶室的车程表。

    玛德。

    30码。

    不会开车吗？！

    她说，“可以开快点吗？”

    “不可以。”殷彬说，“刚刚医生说了，你不能颠簸，不能让自己兴奋。开太快容易急刹车，会让你让你紧张，一紧张人体的肾上腺素就会增加，就会引起血压陡然升高，进而会引起子宫收缩，对胎儿极度不好。”

    “……”

    智障。

    覃可芹真的是忍到极致的，到达了别墅。

    别墅大门口似乎站着一个人。

    覃可芹眼眸顿了顿，“殷彬你停车。”

    殷彬自然也看到了。

    刚停好车，覃可芹准备下车那一刻。

    殷彬突然拦住她，“你先别下车。”

    “为什么？”

    “万一是暴徒呢？医生说你现在经不住一点点刺激。”殷彬很正经。

    说完，自己打开车门先下去了。

    站在门口的那个人看着来人，就这么瞪着他。

    殷彬说，“你找谁？”

    “路小狼。”男人开口道。

    “你是谁？”

    “我是她师兄。”

    “师兄？”殷彬有些奇怪。

    “小狼在吗？”男人问。

    “应该在吧，我问一下。”说着殷彬按下别墅门口的门铃。

    视频接通。

    佣人恭敬道，“殷先生。”

    “路小狼在不在？”

    “少夫人不在，他和少爷一起带着小少爷去医院做儿保了，现在还没有回来。”

    “哦，你先给我开门。”

    “是，先生。”

    大门打开。

    男人就这么看着这些高科技。

    又看着面前的殷彬。

    殷彬说，“路小狼现在不在，她一会儿回来，你先进去坐吧。”

    “不了，我等路小狼会拉。”男人很坚决。

    “可以进去等。”

    “我就在这里等。”非常固执。

    殷彬皱了皱眉头。

    男人直接走向了一边，又像刚刚一样，就这么站在那里，一动不动。

    殷彬顿了顿，也不再多劝，回到轿车上。

    此刻别墅大门已经打开。

    殷彬将车往别墅里开去。

    “是谁啊？”覃可芹问。

    “说是小狼的师兄。”

    “是小狼的师兄你让他进去你让他待那里做什么！”覃可芹恼火。

    情绪是突然有些激动。

    “请你冷静一点。”对于覃可芹的情绪，殷彬显得非常的淡定。

    覃可芹怒视着殷彬。

    “医生说，你不能激动，半点都不能激动，你一激动，肾上腺素就会上升，就会引起……”

    “殷彬，你给我停车。”

    “我刚刚已经邀请过小狼的师兄了，他说他一定要等到小狼回来才会进去，小狼现在带小老虎去医院做儿保了，他坚持要等她回来，在门口。”殷彬解释。

    覃可芹翻白眼。

    玛德。

    不早说。

    轿车停在别墅内。

    殷彬停好车，迅速下车，然后去搀扶覃可芹。

    “别碰我。”

    “医生说你现在最不能的就是摔跤，现在胎儿还没有度过稳定期，而且你现在年龄这么大，比不得一般的年轻人……”殷彬一直在覃可芹耳边嘀嘀咕咕嘀嘀咕咕。

    覃可芹整个人都要崩溃了。

    她咬牙，咬牙切齿。

    她真的很后悔让殷彬跟着她去看医生。

    她想的是，这个孩子她自己生，她自己养。

    至于殷彬，哪边凉快哪边去。

    两个人回答大厅。

    殷彬扶着覃可芹坐在沙发上。

    佣人连忙递上水果。

    覃可芹看着面前的已经剥好的山竹，用叉子准备吃一块。

    “等等。”殷彬突然拦住她。

    覃可芹看着他。

    殷彬拿出手机一边查询一边说道，“山竹寒性食物，不适合孕妇食用，不能吃。”

    覃可芹等着殷彬。

    “张妈，把山竹换了。”

    “啊？”佣人纳闷。

    夫人很喜欢吃山竹的。

    每天都要吃一些。

    她转头看着覃可芹，有些犹豫。

    殷彬脸色一沉，“夫人怀孕了，山竹不能吃！以后都不能吃，记住别再准备了。”

    佣人点头，“哦。”

    佣人把山竹直接拿走了。

    覃可芹忍。

    她随手拿起旁边的遥控器，她需要看一些综艺节目调整自己的情绪。

    刚锁定在综艺频道，看她平时都挺喜欢看的搞笑节目，刚放下遥控器准备好好看那一刻，殷彬就突然换台了。

    覃可芹看着殷彬。

    殷彬一边换台一边很自若的说道，“医生说孕妇最好不要看太刺激的画面，会影响孕妇的情绪，也可能会造成子宫收缩，对胎儿不好，另外也不利于胎教。”

    覃可芹咬牙。

    殷彬换了一圈，最后把频道锁定在了“动物世界”，他说，“嗯，这不错。”

    不错你个鬼。

    覃可芹受不了了，她直接起身上楼了。

    殷彬看她要离开，又准备跟上。

    “殷彬，你再跟着我试试！”覃可芹威胁。

    殷彬犹豫了一下，又坐回到了沙发上。

    覃可芹上楼，回到房间。

    真的是心肝肺都要气炸了。

    殷彬这个男人是有病吧？是有毛病吧！

    她走进洗手间，上了个厕所，洗手的时候觉得自己脸好像有些干。

    今天早上洗漱了连脸都没有擦，这一刻好像水分都流失了好多，她看了看镜子中的自己，从抽屉里面取出一块面膜，还好当时小狼怀孕的时候她也跟着用了一下孕妇面膜觉得挺好用的，所以就也开始用了。

    她敷了一块在脸上，然后走出洗手间躺在房间中落地窗前的贵妃椅上，拿起手机在看。

    看着看着。

    房门突然被人推开。

    覃可芹转头。

    玛德，忘了锁门了。

    她睨了一眼殷彬，看着他端着一杯牛奶上来。

    殷彬看着她的模样就完全不淡定了。

    他迅速的走过去，指着覃可芹的面膜，狠狠地说着，“你居然还敷面膜，你不知道有毒吗？”

    你才有毒！

    覃可芹没搭理。

    “覃可芹，做孕妇就要有孕妇的觉悟。”殷彬很生气，生气的把她的面膜直接扯掉了。

    覃可芹怒视着殷彬。

    殷彬半点没有悔意，还一副很生气的模样对着覃可芹，“你居然还玩手机，你不知道手机辐射很重的吗？！”

    此刻殷彬的样子，就好像她做了什么十恶不赦的事情！

    覃可芹真的忍无可忍了！

    她狠狠的说道，“殷彬你够了没？！”

    “嗯？”殷彬看着她。

    “你这么神经兮兮的到底要怎么样？当年怀殷勤的时候不也是这样过来的！”覃可芹说，“别装出一副好像很关心我的样子，就算是真心的我也不接受。你给我有多远滚多远！”

    “覃可芹！”殷彬怒吼。

    覃可芹不在意。

    最好是气死了殷彬，让他彻底消失在她面前。

    “好，我不跟孕妇计较，医生说了，不能刺激孕妇，我不和你吵。”殷彬自己给自己找台阶下。

    覃可芹翻白眼，“你出去。”

    “你把牛奶喝了。”

    “谁TM中午时刻喝牛奶！”覃可芹很无语。

    “医生说一天任何都可以喝。多喝牛奶对孩子身体好。”

    “要喝你自己喝，我不喝！”

    “别这么任性。”

    任性你麻痹！

    覃可芹真的很想爆粗口。

    这货是不真不知道她有多厌烦他吗？！

    “乖，喝了。”

    “不喝。”

    “喝了。”

    “不喝！”

    “覃可芹……”

    “殷彬！”

    “不喝就不喝。”殷彬突然就妥协了，“孕妇不适合生气的你不知道？”

    你TM消失了劳资就不生气了！

    殷彬也觉得自己好像有点遭人嫌了，他把牛奶三两口喝光了，然后起身离开。

    离开那一刻，顺手带走了覃可芹的手机。

    “殷彬！”

    “我帮你充电。”

    说完，跑步走了。

    一副奸计得逞的样子。

    玛德，智障！

    覃可芹真的很怕自己孩子生下来又随了殷彬。

    那样她还不如一头撞死！

    ……

    殷勤和路小狼带着小老虎从医院回来。

    对于小老虎当初生下来的状况来看，现在真的恢复得很好，但有些发育还是稍微比同龄婴儿晚一点点，比如三个月大的孩子都可以抬头到胸口微离开地面的位置，但是小老虎才勉强可以抬头，翻身基本上是不行的。

    不过医生说小老虎先天条件比一般孩子差一点，所以还需要时间慢慢康复。

    只要多做锻炼，慢慢就会追上。

    其实对小狼而言，小老虎只要健健康康的就行了，至于其他，她从来都没有考虑那么多。

    轿车到达别墅。

    路小狼坐在轿车上似乎看到了一个有些熟悉的身影。

    她接到电话只听说师兄这几天会来，没想到今天就来了。

    她不难掩饰的兴奋，连忙让殷勤停车。

    殷勤莫名其妙。

    刚停好车就看到路小狼急切地下了车，飞一般的速度直接冲向了一个男人。

    冲向了一个男人的怀抱。

    男人还兴奋的把她抱起来转了两圈。

    卧槽。

    这他妈是怎么回事儿？！

    这是当着他的面给他戴绿帽子？！

    他气呼呼的下车。

    育儿嫂坐在轿车上抱着已经熟睡的小老虎。

    殷勤走过去。

    男人还抱着路小狼在转圈。

    路小狼这么重，这男人怎么抱起来还能这么转的？！

    等等，现在不是重点，重点是，这个那人都他妈长哪里钻出来的。

    他狠狠的咳嗽了两声。

    咳嗽声引起了路小狼和男人的注意。

    男人把路小狼放下来，转头看着殷勤。

    殷勤挺直背脊，显得很有气势，“小狼，这是谁啊？”

    “殷勤，这是我二师兄。”路小狼很是兴奋，“之前我不是给你说我师兄要来看我吗？就是他。”

    这妞怎么能兴奋到这个地步。

    他不爽。

    不爽他也忍着。

    他也是很有风度的。

    他干嘛和一个和尚计较。

    “二师兄，这就是殷勤，小老虎的爸爸。”路小狼介绍。

    “你好。”殷勤主动说伸手，很用力的说道，“我是路小狼的丈夫殷勤。”

    二师兄上下打量了一下殷勤。

    双手抱拳，“你好。”

    殷勤有些尴尬，尴尬的也抱了一下拳。

    “走吧，我们进去。”路小狼拉着二师兄的手，显得很亲昵。

    殷勤呕血。

    看着他们手牵着手的样子！

    路小狼，你特么是不是应该去学习一下什么叫“妇道”！

    他咬牙。

    咬牙切齿的那一刻，听到二师兄和路小狼的对话。

    二师兄说，“这就是你说的那个很弱鸡的殷勤？”

    “是啊。”

    “细皮嫩肉的，看上去就不强。”

    “是啊。”路小狼点头。

    玛德！

    臭和尚！

    现在什么年代了，武力能够解决一切吗？！

    有钱才是王道！

    长得帅才是王道！

    卧槽槽槽槽槽！

    “少爷，小老虎要醒了，你要开车进去吗？”育儿嫂在车上叫殷勤。

    “不开了，自己走进去！”殷勤冒火！

    气都气死了，还开什么车！

    路小狼连儿子都不要了去陪她那臭和尚！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见，爱你们！

    么哒！