    大理寺一行人终于离开了河州，继续追溯走私生铁的轨迹，岷州都督李道彦不免颇受叨扰。

    走私这东西，向来很双标。

    从本国走私战略管控物资到敌国，是大罪，该死；

    从敌国走私战略管控物资到本国，是大功, 当赏。

    敌之仇寇，我之英雄。

    立场不同罢了。

    柴令武一直以为河州是直接隶属朝廷的，直到卫戈给他好好讲解了一通才明白隶属关系。

    武德七年，河州隶属兰州都督府；

    武德八年，兰州、鄯州、廓州、河州隶兰州都督府；

    贞观五年，兰州都督府增领米州；

    贞观六年，兰州都督府增领西盐州；

    贞观七年, 复领乌州。

    闹了半天，柴令武一向折腾的范围, 都是在兰州都督府辖下。

    失败，混了那么久，才知道真正的隶属。

    廓州刺史“久且洛生”回长安议叙，途经枹罕城，进来与诸同僚相聚。

    久且是党项姓，后改为久姓，在后世天津、河南、山西、安徽多地散居。

    柴令武欣然作陪，与久且洛生谈笑风生。

    “久且洛生”在上次鄯州大战时，没有丝毫犹豫地派出两个折冲府相助，攻击吐谷浑军在牛心堆的辎重粮草，让鄯州大战圆满地结束。

    不管人家是大局感强也好、是看高俭的颜面也罢，或者是真对吐谷浑恨之入骨，柴令武都必须领这个情。

    “久且洛生”很健谈，对柴令武的大胆也赞不绝口。

    廓州也是被吐谷浑劫掠的第一线，柴令武欠了“久且洛生”人情，“久且洛生”又何尝不欠柴令武人情？

    酒过三巡，微有酣意, “久且洛生”便讲起了党项羌的习俗，那叫一个唾沫横飞。

    党项羌并非柴令武相像中的住帐篷，而是住木土房屋，因为冷，房屋以牦牛尾与羊毛覆盖，一年一换。

    身上的衣物粗糙，身上时常披着毡子。

    有长寿的，年岁可达一百五六十岁。

    对于这一点，柴令武将信将疑。

    在这个四十就算老汉的年代，能活那么长，很惊人的。

    部落之间、民众之间，盗窃、劫掠、殴斗是经常事，特别注重复仇，在没复仇之前，蓬头垢面、跣足、蔬食，斩仇人而复常。

    么么，也是党项羌的领地寒冷了。否则，想想那个味，酸爽得不要不要的。

    光脚丫子，在那里怕是会生冻疮。

    至于蔬食，这一点得好好说道说道。

    党项羌不事种植，以牛、马、羊、驴为主食，蔬食对于他们来说，完全是尝鲜嘛。

    此时的党项羌没有文字，以草木记事，人死皆火葬。

    妻其庶母及伯叔母、嫂、子弟之妇，则是被外人垢病，称为烝报。

    像前隋的义成公主在突厥，就是烝报的典型例子。

    烝报其实并非各周边民族的专利，《左传》中“烝”、“报”的实例出自秦、齐、楚、晋、郑、卫各国。

    在地主阶级的封建制确立以后，中原王朝的烝、报渐被视为“乱伦”的淫行，成为偶然发生的现象，要受到谴责和治罪，不再具有合法性和普遍性，历代王朝都在不同程度上禁止烝报婚，有的还以法律形式明文规定。

    周边的各民族，在这点上则维持了旧习俗，颇为中原人诟病。

    党项羌各部以姓氏为聚落，但大部之下还有小部。

    所以，党项羌并不是无懈可击，只是看看你有没有用对人。

    要是用上“久且洛生”这样一个对党项羌知根知底的人物，对付拓跋氏应该容易得多了吧？

    投桃报李，柴令武也悄然送上一块谯国公府的令牌，让“久且洛生”在需要的时候登门拜访。

    柴二公子第一块送出去的令牌，分量还是很重的。

    ……

    九曲贼二首领“苏蟒达赞朗”送来大首领“苏蟒达郎巴”的密信，神神秘秘地说要送柴令武一份功劳，但是要柴令武到马集外的边境一晤。

    阿融瞬间就炸了：“二公子，不能去！千金之子，坐不垂堂，岂能只身犯险？就是要去，也得有一队府兵护送！”

    柴刀、李不悔兄妹瞬间坚定地支持阿融。

    “庄主，既然他们有心，为何不能来枹罕城拜见？边境上，若是有个什么三长两短，连求救都来不及！”

    伍参、陆肆抱臂站到一旁，一言不发。

    白雨棠胸膛拍得咣咣响：“怕什么？有我与莫那娄捷在，即便是拼了命，也会送庄主回来！你说是不是？”

    “莫那娄捷”挠头，憨憨地笑了：“你说的都对。”

    完犊子咯，还没成亲呢，就成了耙耳朵！

    柴令武沉思了一阵：“九曲侠现在还有求于我，轻易不会对我不利。而且，他们请求内附的事，我已经上了奏折，这节骨眼上，他们只会尽力保护我。”

    “柴刀、阿融、李不悔，看好家。伍参、陆肆，备马；白雨棠、莫那娄捷，备车！”

    旁边的“苏蟒达赞朗”击掌：“治中果然豪气冲云霄！请随我来！”

    抵达边境线上，白雨棠与“莫那娄捷”跳下马车，一左一右寻找了两个最有利的攻击点，长椎、挝在手，便有一种如山岳般不可撼动的风范。

    伍参、陆肆并未下马，身躯看似放松，其实时刻能发动攻击。

    “苏蟒达赞朗”能清晰地感觉到，自己若有异动，活不过三息！

    “治中所属，果然都是精锐，尕愣口一战，白娘子的风范依旧让某钦佩。”

    “苏蟒达赞朗”手指卷入口中，发出一声尖厉的呼哨。

    对面的山坳里，缓缓驰出两骑。

    其中一个是熟人，九曲贼的大首领“苏蟒达郎巴”，一身粗皮子衣裳，大头长裙帽，身上只挎了一把马刀，未带弓箭。

    另一个陌生的面孔，眼神闪烁，看上去颇有不安之意，二十多岁的面孔却写满了风霜，身上同样只挎着马刀，满是皲裂的手总是情不自禁地往刀柄抓去，却又纠结的松开了。

    “苏蟒达郎巴”跳下马，大笑着与柴令武拥抱一下：“果然，我这双眼睛还是很准的，治中英雄了得，不会畏惧这一点点危险。”

    柴令武大笑：“无论如何，这里还是大唐的疆域，大唐便是我最坚强的后盾。谁想在这里动我，也得考虑大唐的雷霆之怒不是？”

    “礼物我可带来了，就是他。治中可能猜猜他的来历？”“苏蟒达郎巴”半带炫耀、半带表功地说。

    柴令武笑了。

    要说从前，柴令武真没法猜。

    可是，恰恰“久且洛生”给柴令武补上了最重要的一课。

    粗布衣裳，外裹毡子，这无疑是党项羌。

    黑党项、雪山党项靠近吐蕃这一头，离大唐颇远，暂时不会有交集；

    细封氏、野利氏（《旧唐书》记载为野辞氏）、费听氏、往利氏、颇超氏、米擒氏、房当氏七部，已经投向大唐，没必要遮遮掩掩。

    真相只有一个……

    “拓跋氏。”柴令武斩钉截铁的说。

    “苏蟒达郎巴”奋力击掌：“治中果然智慧超群！这是拓跋细豆，拓跋氏的小首领，我的表亲。”

    “拓跋细豆”见柴令武身边的人没有动作，渐渐放松，叉手向柴令武行了个不伦不类的礼：“拓跋细豆见过治中。”

    “苏蟒达郎巴”拍了拍“拓跋细豆”的肩头：“别看治中的官衔不是太高，却是上达天听的皇亲国戚，更于鄯州以天使的身份率军打败了吐谷浑十万大军。”

    拓跋细豆腰板瞬间直了许多，看向柴令武的眼神带着几分崇拜。

    对于他们来说，只有真正的强者才值得尊敬，如李靖一般灭国的才是真豪杰。

    至于大唐使者安兴贵以一使灭凉王李轨，对于习惯了武力称雄的党项羌来说，是不怎么看得上的。

    柴令武以使者的身份，本来可以安然离开，却毅然率府兵大战吐谷浑，声名着实响亮。

    拓跋细豆咧嘴一笑：“其实，看到颇超氏、往利氏他们投入大唐，每年得到大唐丰厚的赏赐，拓跋氏也眼馋呐！奈何大首领拓跋赤辞是吐谷浑步萨钵可汗慕容伏允的女婿，坚持要站在吐谷浑这一边呐！”

    好嘛，柴令武总算明白，为什么当初在昆明池畔见到有投唐意向的拓跋赤辞，最终仍倒向了吐谷浑。

    只能说，有时候，联姻还是管用的。

    柴令武微笑：“那么，拓跋细豆你愿意投大唐吗？”

    拓跋细豆眼睛都亮了：“当然愿意！听说大唐长安城是世界上最大的都市，东海的珍珠、高句丽的海东青、全天下的美酒、最美丽的姑娘……”

    “只要归了大唐，这些都会有。”柴令武淡淡地补充。“并且，大唐海纳百川，对异族并不歧视……”

    当然，大唐的百姓是骄傲了点儿，但是你嗷上一声“我也是大唐人”，你就能瞬间发现，大家对你真的很友好。

    柴令武微笑着坐到陆肆搬来的椅子，伍参慢慢搬着椅子待客。

    “归唐很容易，想要过上好日子却不容易。你的部落，有万户人家不？没有。那么，正常归附，你就是个大一点的里正，能收取你部落的税赋，朝廷再提一提你的待遇，从九品下的县尉不能再高了。”

    柴令武细细地剖析。

    拓跋细豆脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    费心费力就还是管本部人马，犯得着冒那么大风险吗？

