    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一看到楚蕴，兰特心里警铃大作。

    格外惊悚。

    她是怎么过来的？

    为什么机甲感应器一点反应都没有。

    沈薇薇说的什么修真，什么灵气，不清不楚的。

    反正他只知道这个叫银月的王很厉害，可惜对于对方使用的灵气，以及灵气强度，还是没有一个清晰的概念。

    更不明白，一个人类的血肉之躯，怎么会拥有那样恐怖的力量。

    兰特当机立断，直接点开手腕的机甲开关。

    开启顶级防御。

    同时对身边几个属下道，“立即让战舰发动攻击。”

    这种时候，对方出现在这里，肯定是早就知道他们的动机。

    而她敢出现，就证明对上他们，她很有自信。

    要是还跟对方废话连篇的瞎哔哔，就是找死。

    还是趁着战舰攻击的时候，趁乱先溜。

    楚蕴嘴角一勾，在兰特手刚按下的时候。

    倏的到了他面前。

    兰特压根来不及反应。

    就砰的一下被摔在地上。

    “哗啦”

    银衣银发的女子把他摁在地上，干脆利落的卸掉他身上所有的高科技装置。

    其他人也是同样的待遇。

    完了之后。

    直接就往洞府外的石板上丢。

    被砸到地上，兰特一脸懵逼。

    懵逼过后就是大喊。

    “信息发出去了吗？”

    他们被撸掉了机甲，血肉之躯还怎么扛的住战舰的攻击。

    “发....发出去了。”下属说话的时候，牙齿都在打颤。

    在楚蕴对统领出手的时候，他就已经对战舰上的人下了指令。

    石台上的几人顿时面如死灰。

    这下完了，就算不死在这个女王手里，也会死在自己的战舰炮火之下。

    几人一脸惊悚的等待着死亡。

    然而五秒钟过去。

    十秒钟过去......

    整整一分钟。

    半点动静都没有。

    楚蕴笑眯眯的环着手臂。

    好整以暇的欣赏他们变来变去的表情。

    下属因为紧张而显得嘶哑的声音响起。

    “统......统领，我们怎么办？”

    几人的脸色并没有因为战舰没有按照指令攻击而有好转半点。

    因为这只能说明，

    对方在一开始就控制住了战舰。

    他们星际联盟，最顶级的军队和战舰，什么时候被别人掌控了都浑然不知。

    兰特在这一瞬间，终于相信了布里就是栽在这个女人手里。

    可是就在刚才，他下令战舰攻击的时候，已经得罪她了。

    就算自己现在服软，对方估计也不会放过他。

    想到这里，兰特心里发苦。

    只能铁青着脸。

    色厉内荏的喊道，

    “你到底想干什么？我警告你，我要是在这里出了什么事，星际联盟一定不会放过你。”

    兰特冷笑。

    “你以为，你能对付我们现在这艘普通战舰，就可以和整个星际联盟的精锐抗衡吗？”

    事实上，他带来的这艘战舰，已经是星际联盟作战能力最顶尖的战舰之一。。

    他在赌楚蕴不知道。

    赌她对星际联盟也有忌惮。

    “你信不信，你要是真敢对我做什么，马上，星际联盟的军队就会开过来。”

    楚蕴微微一笑。

    感应到空气中异常的波动。

    抬头看着急速飞旋的云层。

    下一秒，好几艘旅行飞船便停在兽世大陆上空。

    楚蕴白皙纤长的手指一指。

    “这就是你们的联盟大军？”

    “虽然看上去不怎么样，来的倒是及时。”

    兰特：......

    此时是晚上。

    微弱的月光不足以照亮大地。

    几艘急匆匆赶来的飞船，一点不客气的打开探照灯。

    王宫附近十几里地被照的亮如白昼。

    楚蕴微微一笑，朝兰特说道。

    “看来，自以为是，是你们星际联盟的通病了。”

    兰特抿着嘴，倔强的不说话。

    星际联盟这么多年驰骋各个星球。

    新发现的星球，从来都只有臣服星际联盟的份。

    在星际居民看来，他们愿意来，就算是给了这个远古星球极大的面子。

    黑不拉几的，开一下灯怎么了？

    飞船上降下金属扶梯。

    一群男男女女兴奋的走下来。

    “你们的王呢，为什么不出来迎接我们？”

    “你们这个星球的人也太不懂规矩了吧。”

    “算了，既然是一个妖人世界，还是不要要求那么多，我更感兴趣的人是那个美人的表演，赶紧告诉你们女王，让那个艺人出来。

    不然.....哼哼。”

    王宫门口的狼族守卫一脸警惕。

    对面这些人似乎没有穿那种奇怪的武器，不像是要进攻。

    可说话却不怎么客气。

    守卫不知道怎么办。

    “还是先禀报王吧。”守卫头领之一说道。

    “好，你们先在这里守好，我去禀报王。”

    “喂喂喂，还禀报什么。先让我们进去啊。”

    星际的人骂骂咧咧。

    “你们脑子有毛病吗，就是这样对客人的？”

    “让我们在外面吹冷风就是你们的待客之道？”

    说话的人缩着肩膀，怎么没有提示一下，这个星球这么冷啊。

    “先让我们进去，要是感冒了，信不信你们女王出面也保不了你们。”

    低级星球他们去了很多，还从来没有这种待遇。

    他们人都到门口了，还被拦着不让进。

    这些拦着他们的土包子真搞笑。

    如果星际发现这个星球之前，他们的王或许在这个星球上很了不起。

    但是既然被并入星际联盟。

    这样一个远古星球的王，地位甚至还不一定比得上他们这些联盟原住居民。

    狼族守卫还是不愿意让开。

    吵吵闹闹中，楚蕴带着兰特出场。

    兰特在星际，属于曝光度很高的人。

    星际居民基本都认识他。

    此时看到他出来，静了几秒钟。

    随即就开始告状了。

    “兰特统领，我们怀疑这个星球并没有和联盟合作的诚意，咱们在这里等了半天，没人接待不说，还不让我们进去。

    这是什么态度？压根不把咱们星际联盟居民放在眼里。”

    “兰特统领，我可是在看到公告的第一时间就买了过来的船票。

    不说被捧为上宾，但是最基本的欢迎礼节应该还是有吧。”

    “就是，说好了和联盟合作，结果刚来就出这么大的岔子，统领，这要不是女王亲自道歉，我们可不买账。”

    “最好是让女王亲自给我们表演一次，就跳那个红衣舞女那种舞蹈。”单论容貌气度，女王比那个舞女好看多了。

    要是这个女王亲自表演。

    啧啧啧......

    肯定更精彩。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

