    小军哥当时跟杀猪一样惨叫起来，惊得外面的小混混顿时愣住了，扭头看着里面的小军哥一脸愕然。

    小军哥疼得情不自禁的跪了下来，“小子，放手，要不然的话……”

    “咔嚓！”林飞见他语出不逊，还威胁自己，直接加大力度，整个手腕都断了。

    小军哥当时惨叫一声，疼得差点晕过去，而林飞则对着他：“现在去中心医院救治还能来得及，要不然的话你的手就算是废了。”

    说完他将小军哥整个扔了出去！

    小军哥在手下的搀扶下捂着手腕对着林飞，疼得满头是汗，“小子，你有种别跑！”

    说完手下带着他匆匆离开。

    林飞冷笑，吴倩倩此时看着林飞顿时恍然大悟，“你是林飞，你、你怎么来了？”

    此时林飞见她认出自己也有些吃惊，毕竟同窗时他们也没说过几句话，毕业之后更是没见过。

    如今能够再认出自己，林飞也觉得有些惊愕，不过还是才点点头，“你认出来了啊！还以为不记得了呢！”

    “怎么会，我记得那时候你可是我们班的班草呢，许多女孩都暗恋你！”

    说到这里的时候吴倩倩的脸莫名红了。

    而一旁的吴文林则一脸诧异，“倩倩，这是？”

    “哦，爸爸，给你介绍一下，这是我大学同学林飞。”

    “伯父好，刚才看伯父被推倒了，您的腰没事吧？”

    林飞的问话让吴文林顿时摇摇头，“没事，多年的老毛病，养一养就好了。”

    林飞上前一步，“如果伯父不介意的话，我略通医术，不妨让我看看？”

    吴文林见他一表人才，一出手就把那帮流氓混混给吓走了，又听他说会医术，顿时心里对林飞高看一眼。

    小伙子不错！

    说话间李伟已经爬起来了，抹了抹自己脸上的血，看见林飞顿时跟见了鬼一样，立马喊道：“伯父别信他！这小子满口谎言，就是个工地搬砖的，根本不会医术！”

    “倩倩，伯父你们千万别相信他！”

    李伟赶紧过来，随手抽过一张纸，擦了擦自己脸上的血污，上下打量了一下林飞鄙夷不已，“你小子还想学人英雄救美，赶紧滚！这不是你来的地方！”

    吴文林顿时愣住了，吴倩倩也反应过来，“是啊林飞，上学那会没听你说过啊！”

    吴文林看林飞的眼神也有些不对了，合着这小子也不是个老实的！

    林飞却睨了李伟一眼，淡淡道：“我会医术，你去中心医院打听一下就知道了，不然，再去问问周玉良，他清楚。”

    “李伟，与其关心我，还不如先看看你自己吧，不知道的还以为出了车祸呢！”

    周玉良？那可是赤金市有名的大富豪，哪个不开眼的要去问，再说人家也不认识自己啊！

    吴文林上下打量了一下林飞，顿时有些迟疑了。

    李伟还想再说什么，却觉得鼻子发痒，血再一次流了出来。

    林飞见状心里冷笑，他怎么忘了，李伟年少体弱多病，那时候从乡下过来瘦的跟豆芽菜一样，明明比自己大还比自己矮。

    父亲体恤他，给他找了医生调理，当时老中医就说过，他是虚不受补，要长期调理，不近酒色。

    估计他早就忘到脑后了，如今不过一顿拳脚，血就止不住了，看来也虚的很哪！

    李伟赶紧抽纸堵住，但是根本堵不住。

    看见这一幕吴倩倩拉着林飞，“你不是懂医术，快帮帮他吧！”

    闻言李伟后退两步，“不用，他就是个骗子！”

    林飞耸耸肩，“不信就算了。”

    李伟瞪了他一眼，仰着头，把纸巾塞进鼻孔里止血。

    这又是个错误操作，林飞看在眼里，却懒得说。

    李伟冷哼一声：“你小子不在工地，跑这来干什么？我知道了，是来借钱的吧！”

    又扭头对吴倩倩说：“倩倩我告诉你，他妈是个病秧子成天住院，他就是个搬砖的，这会肯定跟你借钱，别搭理他！”

    林飞大大方方站在原地，迎上李伟不屑目光，淡淡道：“我妈已经出院，我不是借钱，只是路过，看见伯父受伤，所以进来看看。”

    “至于工地，我已经辞了，现在我是个大夫。”

    话音刚落，李伟就嗤笑一声：“了不起！你们林家三代单传都不知道医书怎么看，居然到了你这成了大夫？”

    “林飞你别跟我说你是梦里学的！”

    林飞心里一跳，妈的，你还真说对了，老子就是梦里学的！

    他只是淡淡道：“与你无关！”

    李伟顿时高兴起来，“瞧，我说的吧！”

    他在面前蹦达着，林飞多看一眼都觉得恶心，悄悄地伸出手，弹指一挥，正中他的膝盖，李伟扑通一声就跪了下来！

    林飞不由得蹙眉，“得了软骨症，要早治。”

    他随即对着吴文林，“伯父，你这病差不多有十几年了，年轻的时候应该受过伤。”

    吴文林刚才一直观察林飞，见他谦逊有礼，反倒是这李伟上窜下跳的，着实令人反感，如今听见这话，顿时有些惊愕。

    李伟还想再说，林飞再次动手，一道无形内气封住他的喉咙，让他说不出话来，顿时急得他张开嘴，却怎么都发不出声音。

    林飞冷笑，“你还是赶紧去看看吧，免得延误了病情废了！”

    闻言李伟顿时害怕起来，顾不上吴倩倩，赶紧跑了出去。

    吴文林则笑了笑，扭头看着林飞点点头：“小伙子眼睛挺毒，我这伤是十几年前在外闯荡的时候留下来的，当时因为年轻没当回事，所以啊就落下了病根，回来之后想要再治却始终没法根治。”

    “这就对了，这几年我妈生病身体不好，我没少跑医院，跟老中医学了不少，现在我妈出院身体也在慢慢恢复。如果伯父不介意的话，让我替你先治一治缓解疼痛，如何？”

    听见他这样解释，吴文林不疑有他，所谓久病成医。加上他是倩倩同学，应该不会有问题。

    于是欣然同意。

    林飞仔细查看，又检查了一下他的伤，自己的判断没有错，这确实是十几年前形成的伤口，只是骨缝当中有一小小的缺口，一直都没有闭合，只要受到外力着急就会剧痛。

    他当即就掏出银针来让吴文林趴在了桌子上，“伯父我先给你扎几针让你缓解疼痛，但是你这伤势因为时间太长，所以还要经过三个疗程，等我回去配服药给你敷一下，双管齐下才能治好。”

    吴文林本来也没抱多大希望，但是现在听见小伙子这样说也不愿意让他失望，于是只好点点头。

    只见林飞迅速捏着针在他的肾俞穴，委中穴，还有腰阳关等穴位上扎进去。

    这一幕惊得吴倩倩目瞪口呆，她和林飞同窗四年还从来不知道林飞会医术。

    此时见林飞手法娴熟，不由的内心佩服不已，没有想到林飞居然因为母亲生病自学成才，这份心性和坚韧让吴倩倩佩服不已。

    不过片刻功夫，吴文林就觉得自己腰部发生了变化，酥酥麻麻的，甚至还有些发热。

    他顿时心中一喜，以前受伤的时候他试过很多种方法，但是从来没有像今天这样这么舒服。

    之前找医生医治的时候总是疼痛难忍，而现在头一次有这种感觉，这让吴文林当时就高兴不已，而且这感觉十分舒适，吴文玲舒服的差点要叫出来。

    林飞此时伸手射出一道内气来，将他腰椎附近的穴位全部都打通，因为之前受伤骨头没有长好，所以导致这周身穴位还有血管都有些阻碍，因此才会疼痛。

    现在用内气注入其中，将附近的血管全部都清除通畅。

    再配上药材，双管齐下，一定会药到病除。

    此时吴文林觉得自己浑身都充满了力量，二十分钟之后，林飞收回内气，将针拔出，小心翼翼将吴文林扶了起来。

    “伯父，您试试看，看看有没有问题。”

    吴文林缓慢动了动腰又扭了扭，顿时面露喜色，“不疼了，真的不疼了！而且有一种酥酥麻麻的感觉，很舒服的！小伙子你可真厉害！”

    听见这话，林飞笑了起来，“伯父，我改天再把特制的药拿过来，给你敷一敷，到时候肯定会把你治好的。”

    “当真！我这十几年的老毛病真的能够治好？”

    “可以的，伯父。”

    闻言吴文林当时心里就踏实了，连忙拉着林飞一定要请他吃饭。

    林飞左右看看，盛情难却，正好他也要打听一下铺子的事情，于是欣然同意。

    吴文林当时就在对面饭店点了菜，拉着林飞进去。

    吃饭间，林飞才知道，这家铺子是吴倩倩家里的，专门做高档烟酒，这些年来就靠着这些收入供吴倩倩上学，如今却得罪了姓罗的，三天两头派人过来找麻烦。

    今天如果不是因为林飞的话，恐怕还真是不能收场，那些混混真是越来越嚣张了！

    林飞才知道这其中的弯弯绕，当时就觉得有些不可思议，“他们来闹事是为了什么？”

    吴倩倩解释说：“姓罗的看中了我们铺子，想要强买强卖，我爸在这做生意这么多年了，我现在也毕业了，说实在的，这铺子也是想转手，但是他以低于市价30%，逼着我们贱卖给他，怎么可能！我们不同意，他就找人过来找麻烦。”

    “这条街上已经有很多家铺子都是这样被他软磨硬泡，强取豪夺来的，我们得罪不起，这已经是第一这个月的第三次了。”

    听见吴倩倩这样说，林飞不由得气愤起来，“这个姓罗的还真是无法无天了！警察都不管吗！”

    吴文林一声叹息，“这事儿警察怎么管？我们也报过警，来了以后把混混赶走，但是没过两天他们又过来，警察也不能二十四小时盯着不放，就算有监控，哪怕是打官司也架不住他人多。”

    “唉！其实我也打算退休了，只要价钱合适就能出手。”

    林飞听闻心中不由一动，“那么这铺子你们打算卖多少钱？”

