    羽翼仙看着这个烧烤架，不知道为何心中生出了异样的感觉。

    他似乎感觉到这个烧烤架，对他正在召唤，那是一种源自灵魂的召唤。

    羽翼仙缓缓走到烧烤架前面。

    此刻的祖龙，已经从池塘内游了出来，走到了羽翼仙的身边。

    “主人留下这个烧烤架……一定有其深意！”

    祖龙说到烧烤架的时候，脸不由自主一红。

    烧烤架……不知道为何，祖龙说出来的时候，隐隐感觉到了一股羞耻……

    羽翼仙点了点头。

    他极为赞同祖龙所言。

    毕竟，林轩前辈何许人也，那堪称洪荒作弊器，外挂般的强者，怎么可能平白无故，留下这么一个烧烤架呢？

    想到这里，羽翼仙越发仔细看着烧烤架。

    突然，羽翼仙看到烧烤架上隐隐约约有一排字。

    只不过，这个烧烤架或许是年代太过久远了，那些字上面覆盖了炭烧之痕，也有些看不清楚。

    羽翼仙感觉冥冥之中，似乎对自己有着什么召唤……

    羽翼仙伸出翅膀，随手打出了一道微风，吹散了烧烤架上面的灰尘。

    于是乎，上面的刻字，露出了真容。

    “鲲之大，一锅炖不下；鹏之大，需要两个烧烤架！”

    羽翼仙喃喃自语。

    鹏之大，需要两个烧烤架！

    卧槽！

    羽翼仙瞪大眼睛，没由来地吓得一个哆嗦。

    林轩前辈这话……未免也太豪横了吧！

    就在羽翼仙说完之后，那烧烤架竟然开始剧烈震动。

    仿佛是被羽翼仙的这句话给彻底激活了。

    “轰！”

    烧烤架道道玄黄之气垂落，涌动出了浓郁的无量光华。

    一股强大的威压，直接席卷四面八方，镇压九天十地。

    在这种力量面前，不要说羽翼仙这种大罗金仙，那就是祖龙这种无限接近于圣人的准圣强者，也不由感觉元神开始不断颤栗，似乎感受到了逆天大恐怖一般。

    可怕！

    强大！

    足以让人心惊胆颤。

    “这是什么法宝？好可怕！这股恐怖的威压，让我感觉我的元神都要被撕裂了！”

    祖龙心有余悸，喃喃开口说道。

    羽翼仙看着烧烤架上面那一排字——

    鹏之大，需要两个烧烤架。

    羽翼仙顿时明白了过来。

    他的脑海之中，电光石火一般闪过一个念头，惊呼一声说道：

    “此宝……我懂了！一定是林轩前辈故意遗留在此地！此宝与我有缘，林轩前辈这是故意赠与我的！”

    羽翼仙的脑海之中轰然作响。

    心中原本就是对林轩敬仰万分，在这一刻，林轩的形象更是开始无限拔高。

    几乎比世间任何一座山岳还要崇高。

    这太让羽翼仙感动了！

    要知道，羽翼仙能有今日之辉煌，全都是仗着林轩指点。

    若是按照羽翼仙自己修行……

    凭借羽翼仙后天修成的大鹏之身，想要问鼎大罗金仙，实在是太过艰难了。

    即便是大鹏，也是有区别的。

    例如北海大妖鲲鹏妖师，以鲲修行，随后拥有大鹏形态，实力之强，辈分之高，足以和圣人同列；

    而凤凰引阴阳五行之气有感，纳阴阳二气入体，随后生育而出金翅大鹏雕，虽然不如其兄长孔宣一般，能够将阴阳五行之力演化成为神通，但是金翅大鹏的实力依旧是非同小可。

    这两种大鹏，那都是先天神祇级别的强者，天生脚跟不凡。

    羽翼仙这种，不过就是后天修行，化为大鹏之躯，实际上，与真正的先天神祇相比，差距实在太大了。

    这种差距，可并非仅仅靠着努力修行便是能够弥补的。

    若是按照正常发展，只怕羽翼仙这辈子都难以问鼎大罗金仙境界。

    在封神演义之中，羽翼仙受申公豹之邀，随后出山对付西岐大军，以大神通扇动四海之水，水淹西岐。

    但是，那燃灯道人，因为偷袭赵公明，杀了赵公明，得了二十四颗定海神珠，从而操控四海之水，将之羽翼仙擒拿。

    最终，羽翼仙被燃灯老祖擒拿，协助燃灯老祖大战孔宣。

    自封神之战后，便再无音讯。

    这原本是羽翼仙的命运，但是现在，因为林轩的出现，羽翼仙的命运开始发生了翻天覆地的改变。

    首先，这燃灯道人从封神量劫开始，就被赵公明一斧头毁了肉身。

    那元神被西方二圣讨要了去，化身成为了佛门的燃灯佛祖。

    此刻已经转世重生。

    而羽翼仙，也在林轩的点拨之下，成为了大罗金仙，花开十二品的盖世大妖。

    这一切，都是靠着林轩给予的无上造化。

    羽翼仙心中对林轩那叫一个感激啊！

    毕竟，若不是林轩，只怕羽翼仙根本没有现在这种强大的实力。

    结果，林轩还不仅仅将羽翼仙的修为提升，甚至还要给羽翼仙法宝……

    这不就是相当于，客人去了主人家里，好吃好喝招待一顿，倒也罢了！

    临走了，还要又拿又装，带了不知道多少礼物走……

    这尼玛，主人太客气了。

    羽翼仙心中感动，伸出翅膀，不断抚摸烧烤架，那模样，就像是摸自己心爱的姑娘，口中喃喃说道：

    “此宝之强，闻所未闻。林轩前辈故意将此宝留在这里，想必是知晓此宝与我有缘，因而故意留在此地，待我取之。我羽翼仙何德何能，能够让林轩前辈如此关爱啊！”

    羽翼仙在这一刻，眼眶都开始湿润了。

    从上古洪荒时期到封神量劫时期，他都不曾感受过这般温暖。

    简直就是黑暗当中的一束光，照亮了羽翼仙原本幽暗的道路。

    祖龙咳嗽一声，有些洒脱地说道：

    “哈哈！主人就是如此，对于我等而言，堪称无上造化之物，在主人看来，其实也不过就是寻常之物，你且放心收下就是了！”

    羽翼仙点了点头。

    毕竟，林轩前辈的层次不一样嘛。

    就在这时，一声凤鸣嘹亮无比，打破了梅山夜晚的宁静。

    祖龙听到这声凤鸣，不由脸色大变，失声叫道：

    “好家伙！这……这是元凤那个老小子出山了么？”

    这凤鸣蕴含无上威能，祖龙如何听不出。

    正是在龙汉大劫时期，与之相爱相杀，爱恨情仇纠缠不断的元凤！

