    自从高度酒被杨浩弄出来后，戴宗这些人时不时的是会回来喝点过过瘾的。

    　　不过杨浩并没有着急高度酒的销售问题，作坊全都挪到了杨福在城外的庄子里，叮嘱了管事的人，现在酿造出来的高度酒全部封存，只供应府里用的就好。

    　　到不是为了弄个什么几十年陈酿的，总之杨浩很清楚，高度酒一旦开始销售，必然会出现供不应求的情况，不说是不是扩大作坊的问题，反正手里存货还是要有点的。

    　　戴宗风尘仆仆的，似乎是刚忙完什么事情。

    　　杨浩直接命人安排了酒菜，边吃边说。

    　　“汴京城的窑子瓦舍你可有安排？”

    　　戴宗略微皱眉，迟疑了一下说道：“衙内，卑职到是布置了一些人手，只是这汴京城内勾栏瓦舍太多，而且一些地方不好插手进去，不过还在进行中。”

    　　如戴宗这种曾经混迹最底层的人最是明白，勾栏瓦舍是最好的情报途径，这里的人流最为混杂，有的时候喝大了，什么话都敢说，而且那些姑娘最是会套人话的。

    　　“嗯……”

    　　杨浩点了点头：“你说的我明白，不过不需要考虑哪些，记住，咱们是皇城司，谁敢阻拦跟我说，年底前，我要看到整个汴京城里没有死角，不管是那些名气的楼子，还是市井的勾栏，或者是那些半掩门的，皇城司必须掌控起来。”

    　　听了这话，戴宗有些犯难：“衙内，属下知道您的心思，只是……冰井务的钱粮怕是供不上了。”

    　　冰井务是皇城司的财务大主管，当然，皇城司的钱粮供应是不走度支司的，直接走的是皇家的账面。

    　　这皇城司毕竟是官家直属的特务机构，不需要通过度支司这些地方的许可。

    　　杨浩点了点头：“不要怕花钱，这个事我明白，也不要太给冰井务胡全那边压力，钱粮暂时从府里出吧，回头我会和康王殿下知会的，官家总是不能差着饿兵。”

    　　“另外，十秀楼那一片你可了解？”

    　　“十秀楼？”戴宗略微迟疑马上说道：“属下到是查探过，十秀楼周遭原本是有着不少住户的，只是那李师师出了名之后，十秀楼的李妈妈就将那周遭的地方都买了下来，大概是要扩建吧。”

    　　“呵呵……”

    　　杨浩笑了，没想到的是这李妈妈还挺有远见的，买了周边的地，到是显得十秀楼更加的鹤立鸡群了。

    　　“行了，我明白了，十秀楼你暂时不用理会，到是其他的地方，马上着手进行。”

    　　“属下明白。”

    　　真的说，杨浩不缺钱，且不说杨戬楼了多少钱财吧，就一个京东西路的赋税，这太傅府里的钱就多的用不完。

    　　当然日后钱财会更多，杨浩很明白，汴河码头被张家兄弟接管后，现在虽然还是在支出，不过以后那将会是最赚钱的地方，另外高度酒这些东西上市就会是提款机一样的存在。

    　　不能一口吃个胖子，步子大了会扯到蛋，这是杨衙内深信不疑的至理名言。

    　　对春喜儿，杨浩是有些愧疚的，毕竟答应了人家的，要带人家逛窑子，结果到是自己私会了李师师，春喜儿只有在门口守着的份儿。

    　　不过回来后，人家春喜儿压根没有露出任何不满的神色，用春喜儿的话说，就是李师师这个娘们除了脸还行之外，其他的都不行。

    　　“找娘们，还得是腚大的，铁牛哥过了，腚大的好生养。”

    　　杨浩听了这话，有种哔了狗的感觉，对于这个小子，完全的琢磨不透啊。

    　　李逵还懂女人？李逵不应该是满脑子只有杀人概念的吗？

    　　总不能自己真的领着春喜儿去窑子里找个腚大的吧，那太丢人了，于是乎，甩出了一堆钱，让他自己去解决问题便是。

    　　汴京城烟花之地很多，饱暖思**，古人诚不欺我，甭管其他地区的老百姓活的如何，在汴京城以及周边地区，大多数的百姓是能吃饱喝足的，于是乎，娱乐产业自然是会兴起的。

    　　所以说，杨浩是不可能放弃勾栏瓦舍这样好的收集消息的好地方的。

    　　另外戴宗说，艾哈迈德是真的疯了，时而会有清醒的瞬间，不过最终还是沉浸在自己到底是谁的问题里，皇城司的逻卒跟了多日，这家伙在汴京城乱溜达，混的跟个要饭的似的，不过看他是天竺僧的份上，到是总有人会施舍一口饭吃。

    　　石头记第二册的刊印提上了日程，到不是为了李师师，而是杨浩需要赚钱，赶在年关前出这一版，可以卖个好价钱出来。

    　　李纲再次被抓了来，成了专业的写手，忙乎了整整一天，才算是完事。

    　　送走了李纲，方百花进来：“衙内，那个……邓元觉大师求见。”

    　　邓元觉可不想是鲁智深那么莽撞，住在这里，很有自己的规矩，见杨浩，肯定会是求见，是个很规矩的人。

    　　杨浩看着方百花的面色有异，揶揄般的笑了笑：“怎么了？你身体不舒服？”

    　　方百花连忙摇头：“没有，奴婢身体很好。”

    　　“哦……那让邓元觉进来吧。”

    　　邓元觉在太傅府里住着，并非是投靠，只是和鲁智深在一起修行，两人在一起到是经常讨论佛法，而且总是时不时的感慨杨浩的佛法精深，竟然能够想到那么深邃的问题。

    　　这邓元觉实在是太高大了，和鲁智深一样，又高又壮，站着比身高的话，足足高了杨浩两个脑袋。

    　　“衙内，贫僧苦思数日，总觉得有些话不说这心里不舒服。”

    　　“哦？”杨浩到是来了兴致：“坐下说，到底是什么事情让大师觉得不舒服了？”

    　　邓元觉到也不客气，一屁股坐下来，皱着眉头说道：“衙内可知，那天竺僧艾哈迈德其实并非佛门子弟。”

    　　杨浩眉头一挑，面色却十分的平静：“有点意思，你接着说。”

    　　到是邓元觉见杨浩没有惊讶，心里暗暗吃惊，迟疑了一下，满脸的纠结的说道：“那艾哈迈德原本修行的教派叫做摩尼教。”

