    到底是身子虚，人也劳累，众人离开之后，季樱伏在枕上瞎琢磨，不知不觉地就睡了过去。

    只是终究地方太过陌生，心里也揣着事儿，翻来滚去，始终睡不踏实，不过大半个时辰，复又醒了来。

    屋里静悄悄的，仍是一个人也没有。

    想来是金锭那边儿，还没选到合适的人选来照应她起居。

    季樱又不是那起被伺候惯了的主儿，当然不着急，索性下床晃晃悠悠地开了房门踏进院子里。

    来的时候身旁人太多，个个儿急吼吼地将她往房中送，呼呼喝喝吵得很。直到这会儿，她才有工夫瞧瞧自己所在的这间院落。

    说来地方不算十分宽敞，不过三间大房，院子也小巧玲珑的。许是久未有人居住的缘故，院中树木不少，花草却少见，唯独廊下光秃秃摆了几盆白兰，清甜气迫不及待地往人身上扑。

    难得的是院子东北角上有一片凌霄花藤，橙色花朵儿开得极其嚣张肆意，繁盛热闹地爬了满墙。

    季樱也是闲的，抬脚就想过去瞧瞧，恰在此时，忽觉得眼前有东西一晃，倏地抬头，就见半开的院子门外一个人影闪过，速度很快，仓促间，她只来得及看清一小片青色的裤脚。

    什么情况？

    季樱心下纳罕，放轻脚步踩着泥地靠过去，行至院门后，便听见外头传来一阵唧唧哝哝的说话声。

    “你看清楚了，真是她？”

    “不敢骗您，瞧得真真儿的，就是三姑娘啊。”

    “不可能！祖母明明说了要让她去蔡家住满两年的，这还没到时候呢，她怎么会回来？你忘了当初赶她走的时候，祖母有多生气了？祖母可是向来说一不二的性子，我才不信，她敢背着祖母偷偷跑回来！”

    “也……也不一定是偷偷回来吧，早上我看见金锭姐姐从院子里出来呢。”

    “呸呸呸，我看就是你眼花！”

    气急败坏的年轻女声，一开始还知道刻意压低喉咙，没两句就激动起来，嗓门越来越高。

    哟？这语气听起来可不太友善啊，敢情儿在这个家里，她还有仇人？

    季樱来了兴趣，恶霸似的摸摸下巴，拎起裙角往门前又走了两步，几乎与此同时，门外草丛传来一阵悉悉索索的响动，下一刻，一颗脑袋呼地从门外冒了出来。

    呃，确切地说，是从门槛上头冒出来的。

    的确是个姑娘，看衣着打扮跟季樱年纪应当差不多，整个人猫在门槛外的草丛里，一手扒着门框，不知是出于甚么考虑，用另一边的袖子把脸遮了个严严实实，只露出一只眼睛。

    姑娘相当谨慎，躲躲闪闪地抬起头来——

    正与站在门边的季樱对了个正着。

    也不知道是不是因为视野受限，她很是看了一会儿，才辨认出面前的人是谁，然后……

    “啊！”

    就听见她一声大叫，极其敏捷地一跃而起，踩了裙角也不管不理，伸手使劲一扯，扭头就跑。

    她身后，一个丫头模样的女孩儿也跳了出来，慌慌对季樱行个礼，磕磕巴巴叫声“三姑娘”，便追了出去。

    季樱：“……”

    这是唱哪出？她长得很吓人？

    本想跟出去瞧瞧的，然而正在这当口，一个三四十岁的中年妇人，领了个不过十四五的女孩儿从另一头过来了，两人手里都是大大小小的箱笼包裹。

    “三姑娘怎地在这里站着？哎哟您身上有伤，可不能站在风口哇！”

    妇人远远地就嚷了起来，扭头望望方才那两人逃走的方向，眯眯眼：“那……是二姑娘？”

    二姑娘？季渊说过，她只有一个亲哥哥，所以，方才那位是她堂姐了？

    “好像是，我也没看清。”

    季樱含混地答：“遮着脸，同我一打照面，扭头就跑了。”

    “嗐，二姑娘就是这么个性子，没什么心眼，莽撞了些。”

    妇人乐呵呵的，“您身上有伤，须得安安静静养着才好，老太太吩咐了，先不忙着让家里人知道您回来了，省得个个儿都来探望，叫您不得安生。我估摸着啊，二姑娘多半也是瞧见您这院子有人进出，才好奇过来看看的。”

    “唔。”

    季樱点点头。

    话是这么说，不过她估摸，季老太太只怕还揣着要把她送回蔡家的心思，所以干脆就把她回家养伤的事低调处理了。

    “您快别在这门上站着啦，可不是好玩的！”

    妇人扭过头，冲身后的女孩儿努努嘴：“没点眼力见儿，叫你是干啥来的？还不把姑娘扶回屋里踏实躺着去！”

    一面又对季樱赔笑：“这是阿妙，来咱家不过半年，三姑娘怕是瞧着眼生吧？别看她不言不语的，干活儿麻利着呢！”

    季樱便偏偏脑袋，向她身后望去，就见那阿妙木着脸，一点儿笑模样都没有地对她行了个礼。

    她不喜欢也不习惯呼来喝去地支使人，见那妇人一个劲儿拿眼睛瞪阿妙，便弯了弯唇角：“没关系，我不冷。方才在屋子里盹着了，有点头昏脑涨，来院子里站一站，反而清明些。”

    不等那妇人回话，阿妙便三两步跨了过来。仍是不说话，将手里的大包小包往廊下一放，挽起季樱的胳膊，扶着她去凌霄花墙边的石凳上坐定，然后低头似乎想了想，扭身就往屋里跑。

    很快，抱了床厚实的锦被出来，就往季樱身上裹。

    季樱有点无语。

    此时是盛夏，午时将近，昨日一夜雨后，天蓝得透亮，炽热阳光穿过树荫，小块小块的光斑落在人身上，灼烫得紧，潮湿的泥地被太阳晒着，热浪蒸腾。

    阿妙搬出来的这一床，怕是冬被吧……

    “……我是受伤，不是着凉。”

    季樱看看堆在自己肩头的被褥，有些冒汗，好心提醒：“这个，太热了。”

    “哦。”

    阿妙答应一声，楞呼呼的，把那锦被撤了，送回房去，想了想，又去廊下翻腾带来的箱笼，从里头掏出来两包物事，奔去用碟子装了，送来季樱面前，往石桌上一搁。

    一碟蒜香蚕豆，一碟酥香山核桃仁。

    季樱：“……”

    这一回她是真有点无奈了，什么都没说，只抬头与阿妙对视。

    心里倒觉得，无论是这个女孩子，还是刚才那位飞快逃窜的季二姑娘，都还挺好玩。

    旁侧那妇人赶上来，在阿妙肩头啪啪就是两下：“干啥呢你这是？说话便是晌午，你给三姑娘吃这个，她过会子如何吃得下饭？再说，这两样都燥热得很，吃了对姑娘的伤哪有半点好处？你个糊涂东西！”

    又对季樱讨好的笑：“阿妙这丫头心眼实，姑娘千万万别嫌了她，她干活儿是牢靠的！”

    “你别打她，我不生气。”季樱不置可否，只淡淡道。

    “哎，是，是。”

    妇人笑容咧得更大：“您瞧得上她，是她的福气呀！”

    忽地一拍脑门：“瞧我这记性！四爷被老太太打发去咱家店里巡视了，十好几间澡堂子，今儿才是头一天，不到傍晚，怕是回不来。临走前四爷让我给您带话儿，说是等晚上回来，再来瞧您呢！”

