    几乎在三人脸色大变的同时，一个须发花白的老者也是出现在了三人身旁，引得他们同时喊道：“大哥！”

    “两位究竟是什么人？与西湖地牢中的那人又是什么关系？”看着赵敏和随后走进来的周游，老者也是脸色严肃的郑重连问道。

    “在下周游，这是我的妻子赵敏，我们和那任我行素不相识，”淡然说着的周游, 看着老者随意道：“此番前来，只是想要四位庄主帮忙带个路，让我们见一见任我行即可，这对四位来说应该不难吧？”

    “你们知道任..”闻言脸色再变的老者黄钟公，忍不住连道：“你们来这儿，就只是为了间任我行一面？”

    “不然呢？难道救他出来，让他再搅得江湖上血雨腥风？”周游摇头失笑：“大庄主应该也清楚任我行的性子, 就算是我们夫妇将他给救出来了，只怕他也不一定会领我们的情, 而且我们也不需要他的人情。再说了，任我行已经老了，就算是活着出来，不折腾也就罢了，越折腾恐怕死得越快。你们说，我们有什么必要来救他出去呢？”

    “这..”四位庄主闻言有些无言以对，彼此相视之后，黄钟公才微微摇头道：“我们实在是无法相信阁下。”

    “是吗？既然如此..”轻挑眉的周游不置可否，说着对赵敏轻摆手示意，而赵敏也是微微一笑的直接挥剑杀向了黄钟公等四人，那迅疾的身法和凌厉诡异的剑招，顿时让黄钟公三人都是脸色一变，默契般的连忙一起出手，欲要联手抵挡赵敏。

    然而，他们醉心于琴棋书画之道，武功却是并不怎么样, 除了黄钟公更厉害些, 其他三人恐怕顶多也就是二流高手罢了, 又怎么可能是练了辟邪剑谱的赵敏的对手呢？哪怕四人联手，也是很快便败在了赵敏剑下。

    赵敏并没有杀他们，不过转眼功夫四人已是尽皆受伤倒地，一个个脸上还残留着心有余悸之色，看向赵敏的目光也尽是恐惧和难以置信。

    “你..你这是什么鬼剑法？莫..莫非是辟邪剑法？”二庄主黑白子似乎是被赵敏吓住了，手指着她颤声问道。

    辟邪剑谱？另外三位庄主闻言也都是脸色一变。他们并非是江湖上的无名之辈，这些年虽然在西湖之畔安享平静，可对林家的七十二路辟邪剑法也是有所耳闻的。除了辟邪剑法，他们实在是想不出还有那一家的剑法会如此诡异可怕了。

    “二庄主倒是好眼光，想必，也是个聪明之人，不知现在可否带我们去见任我行？”赵敏笑着说道。

    见黑白子惊讶之后闻言依旧是有些迟疑犹豫看向黄钟公的样子，依旧是面带笑意走上前去的赵敏，却是突然挥剑干脆利落的斩断了黑白子的一臂。

    啊..凄厉的惨叫声突兀响起，鲜血飞溅中，黑白子疼得几乎要昏厥过去，也是吓得黄钟公他们一个激灵。

    “二弟（二哥）！”脸色大变，惊呼出声的黄钟公三人, 同时也是听到了赵敏冷淡的询问：“怎么样？你们是乖乖带我们去见任我行，还是要我将你们手脚一个个的都给砍了？”

    “若是让任我行出了差错, 我们都得死，”那黄钟公忍不住道，而赵敏则是不置可否一笑：“我夫君说了，只是想见任我行，不是要就他走，你们怎么就不信呢？只要人还在地牢，你们不说，又有谁知道有人来见过他呢？而你们若是不肯带路，那我就只能杀了你们，自己去找了。”

    “带路，我..我带你去见任我行..”黑白子捂着鲜血直流的断臂嘶声痛苦道，也是让黄钟公他们脸色变幻的都是有些颓丧无奈。

    他们不想死，所以在给黑白子简单包扎了断臂之后，便是乖乖的带着周游和赵敏去西湖牢底见任我行了。

    “好森严的牢狱啊！若是我们自己来找，就算是能够来到这里，要破这道铁门，只怕也要靠屠龙刀或倚天剑这等神兵利器才行，”来到西湖地底，看着黄钟公他们取出钥匙打开的铁门，赵敏不禁道。

    黄钟公他们自然不知道什么叫屠龙刀和倚天剑的利器，此时的他们也是不敢多问，只盼周游和赵敏能够信守承诺，真的只是来见任我行而已。

    多年的囚禁，并未能磨掉任我行狂暴的性子，反倒是让其愈发狂躁，声若隆钟，那肆意的大笑声，令得黄钟公他们很是难受，就连赵敏也是微微蹙眉：“这人好高深的内力！”

    “内力是很强，可惜太过狂躁了。无法为自己掌控的力量，就算是再强，也是祸患，”周游淡然说着，话音刚落，任我行的笑声也是嘎然而止般，随即低沉苍老的嗓音便是从那降落的牢笼之中传出：“哪里来的小子，口气倒是不小！”

    “难道我说的不对吗？任教主，你自创的吸星大法，莫非没有弊端？”周游嗤笑反问了声。

    闻言一滞的任我行，而后便是目光凌厉的看向了周游：“小子，你来这里，莫非就是为了说我的吸星大法有问题？”

    “同时，也想要见识一下任教主的吸星大法，看看它是不是真的如传说那么的厉害可怕，”周游不置可否道。

    “想要见识我的吸星大法？小子，看来我没有说错，你真够狂妄！”任我行挑眉道：“江湖上的人听到我的吸星大法，无不闻风丧胆，你却要来见识。莫非，你以为收拾得了梅庄中的几个小卒子，就有资格来跟我动手切磋吗？”

    “哼，吸星大法有什么了不起的？你要真那么厉害的话，又怎么会被囚禁在这里，”赵敏看任我行说话不客气，不禁低哼了声道。

    一听赵敏这话，任我行顿时脸色阴沉下来，好似一个即将被点燃的火药筒般，双眸欲要喷火的看了眼赵敏，随即低吼一声便是浑身内力爆发的吼道：“小辈，既然你要送死，那就来吧！”

    说话间，身上内力喷薄而出，震得身上锁链震颤的任我行，也是直接令得地牢中的水都是猛然爆炸般向着四面八方激射而来，也是令得赵敏蹙眉没好气低骂一声的忙闪身后退。

    同时，任我行也是伸手向着赵敏抓了过来，无形的吸力令得赵敏身影微滞，但还是紧接着闪退到了地牢门口，而黄钟公他们则是直接被震晕了过去。

    “嗯？”有些惊讶于赵敏武功之高，反应之快的任我行，还要继续出手，却见周游已是主动杀了过来，不禁冷笑一声抖动手腕上的锁链向着周游狠狠甩了过去：“找死！”

    蓬..一拳砸出，震开了那锁链，令得任我行脸色微变的周游，再次闪身靠近时，也终于是引得任我行目光一狠的伸手向他抓了过来：“吸星大法！”

