    第225章你逃他追你们都插翅难飞

    这嘉宾里有真情侣，有真夫妻，虞夏和谢青辞这种被归到了“友情向”分类里。

    她默默站在谢青辞旁边，看他把行李箱推过来了一点，就顺势把着拉杆，目不斜视地盯着导演宣布节目规则。

    “欢迎大家来到国内首档逃捕求生类综艺《无限逃生》！节目将会在未来两个月内分为五期进行，每一期用时五天，全程直播。

    七组嘉宾将要在每一期通过完成任务，延长逃生时间，触发支线奖励等方式累积积分，积分不清零，在最后一期结束后累积排名第一的队伍，为第一季胜利者。

    每期第一名将会获得全国十二个大型城市宣传资源，五期结束后累积第一名将会获得五百万公益大奖送往山区支持基层扶贫工作。”

    说完大体框架，导演停顿了会儿，给大家一点反应的时间。

    然后再详细说出游戏规则。

    “具体的游戏规则如下——大家先出发半个小时，然后在躲避猎人追捕的情况下，从起始点到达规定终点，拔旗结束游戏，这一路上有三个任务站点，你们到达站点后需要完成指定任务来获取积分，如果在指定时间内完成不了任务，队伍淘汰。”

    “因为有的任务可能难度比较高，所以在旅途中我们还设置了抽卡环节，只要你们积分达到九十九，信用达标，就可以花积分抽道具卡，道具卡包括快进卡，暂停卡，后退卡。”

    “顾名思义，快进卡就是指可以快进略过任务环节，暂停就是逃捕双方暂停半个小时，用于休息，后退就是嘉宾退回到半个小时之前的位置。”

    “最后，时间规则——晚上18:00到次日8:00为停战休息时间，逃捕双方暂停游戏，大家可以不用半夜逃命。”

    规则宣布完，虞夏低着头一条条分析清楚。

    总结一下就是我逃你追顺便完成任务的游戏嘛，中间还可以氪金。

    旁边那对情侣积极举手问问题：“那追捕者在哪儿呢？他们只通过网络搜索探知我们的位置吗？”

    导演很有深意地说：“放心，我们选择的追捕者是很有名的娱乐营销号经营者，粉龄五年以上的粉丝，最擅长搜索明星踪迹。”

    厉害，这也能请上来发挥作用，节目组有点爆火的潜质在。

    小情侣问完了，轮到那对运动员搭档问：“去终点的方式有要求吗？交通工具，到达时间之类的。”

    导演：“没有，但必须先通过任务再拔旗。”

    谢青辞举手发问：“道具卡价值相同还是不同？”

    导演：“不同，想买卡的时候可以自行询问售卡员。”

    虞夏也问了个问题，她的关注点一直在积分上。

    “拔旗结束游戏，并不是说拔旗的人胜利，还是要看积分对不对？那除了完成任务，延长被捕时间，额外奖励是哪方面的？我们要做什么才能获得？”

    导演神秘一笑：“可遇不可求，意外触发了才知道。”

    啧，肯定有猫腻。

    那对夫妻提出最后一个问题：“终点在哪儿？”

    导演：“待会儿的任务卡上会单独通知你们，未免追捕者知道了会守株待兔。”

    虞夏眉头一挑。

    如果追捕者从网络渠道得知了他们的终点，他们就只能被一网打尽了。那就说明，他们要隐藏信息，甚至可以造个假终点出来。

    她准备和谢青辞商量一下这个计策，可是节目组赶时间，见他们没有问题问了，就直接开始下一个环节。

    “逃生路上，各位不能携带太多东西，现在请各位交出身上所有东西，包括但不限于手机，现金，卡，电子手表，行李箱中的东西也一样。”

    虞夏偏头，和谢青辞对视一眼，他扬了下眉尾。

    还真被他猜准了。

    二十六寸的行李箱被打开，旁边是谢青辞的行李袋，体积差不多只有她行李箱一半大。

    工作人员站在每队旁边盯着，导演拿喇叭喊：“节目组会给你们每组提供一百的现金，并且允许你们从行李中和节目组提供的工具中选择最不可缺的五样东西，除此之外，什么都不可以带走。”

    虞夏猫猫头疑惑：“一百？五天两个人只给一百的活命钱？”

    敢不敢再吝啬点？

    弹幕上，疯狂涌进来的粉丝也提供了一波询问潮。

    【我还想着能不能坐高铁，打车啥的呢，一百块钱，这是要逼死谁】

    【不吃不喝只逃命，逃到半路没了命，这可能就是传说中的“逃命未半而中道崩殂”吧】

    【这个节目有意思！营销号们！大粉们！到你们亮出真本事的时候了！】

    【朋友们！这游戏是看我们的本事啊！光明正大的路透！】

    【弟弟来我家！我好吃好喝关你五天！保证不给你宣扬到网上去/嘿嘿嘿嘿】

    【姐妹你是要被抓的节奏啊，穿条裤子吧】

    【呜呜呜呜呜弟弟今天好他妈帅！这还是弟弟吗，这是哥哥吧！】

    【虞夏和谢青辞站在那儿莫名比旁边那对情侣还和谐的感觉/抠抠头.jpg】

    【五天一百，两个人光吃饭都吃不饱吧？】

    【笑死，虞夏带的东西一样不落地上交了】

    【凌萝和骆盛真的好甜啊啊啊啊！“绫罗绸缎”cp就是最甜的！我要看情侣逃生记！】

    【穿成那样，他们那是婚礼上逃份子钱的吧】

    【哈哈哈哈哈哈我他娘的迟早被弹幕笑死】

    导演对他们的吐槽无动于衷，坚持只给一百。

    虞夏瘪嘴蹲下，扫视一遍面前的东西，和行李箱对面的谢青辞商量。

    “要带哪五样？”

    谢青辞没什么犹豫，手指在其中几样东西上点了点。

    “刀，创可贴，纸巾，衣服，军用背包。”

    刀是他带的，挺沉，很有质感。衣服是指的她用小袋子装起来的一次性内衣裤纸巾也是她带的，背包是节目组提供。

    他自己带的东西被选中的只有那把刀。

    虞夏扒拉了下旁边的其他东西，问他：“帐篷不是更有用一点吗？我觉得我们需要往人迹罕至的地方跑才安全，那种地方晚上睡觉就要用到帐篷啊。”

    他摇摇头，把东西一样样装进背包里，笃定地说：“别担心，我会让你睡好的。”

    (本章完)

