    达一达二化作两道银色流光朝安林飞来，极为酷炫潇洒。

    莫海望着这两台高达，忍不住开口赞叹：“不愧是可以媲美四个季永方的金属傀儡，鏖战到现在依旧威风不减。”

    “过奖了，都是一些小玩具而已。”安林谦逊道。

    莫海嘴角一抽，恨不得当场劈死这装逼犯。

    狼人这时候走了过来，它本来就受了不少的伤，又和异兽大军持续冲杀，现在看起来凄惨不已，气息萎靡，全身是血。

    “来，白刀狼神，吃下这枚十全大补丸！”

    安林从纳戒中取出了一枚二品龙血灵丹，丢给了狼人。

    狼人接过灵丹，感激地望了安林一眼，毫不迟疑地吃下。

    “那么，我们现在边走边说！”安林御砖而起。

    狼人一脸茫然：“去哪儿？”

    “去把你们神主干掉，它抓了我们的师兄！”

    安林淡淡开口道，仿佛在说一件非常普通的事情。

    狼人一听这话，浑身寒毛乍起，差点站立不稳，惊恐道：“你，你要杀我们神主？你疯了吗？原来如此，原来你和那个人类是一路人……可，可你也不能去送死啊！”

    安林脸色一寒：“这是主人的命令，你想反抗吗？”

    狼人在这时感觉到了一股浓烈的死亡危机笼罩了全身，仿佛一个不顺从，它便会立即气机断绝。

    没有办法，它只能泪流满面地跟在安林的身后。

    三人腾空而起，朝着神符指示的方向飞去。

    “主人，神主他身负黑凤血脉，乃是上古蛮族神将的一员，即使被天锁九重链束缚，那实力也是十分的可怕，绝对不是你们所能力敌的啊！”狼人十分惊惧地开口道。

    它没想到自己好不容易做奴仆挽回一条性命，现在竟然又要跑到神主的面前去送死，这哪里是一个惨字所能形容的！一想到那神主对待叛徒的手段，它就浑身颤栗。

    安林闻言却神色一动：“继续说，你那神主到底有多强，说得详细一点。”

    狼人望着安林，激动劝说道：“反正比你强，主人别去了，去了也是送命啊！”

    “我和你战斗都没用全力呢，你怎么知道他比我强？”安林眨了眨双眼，好奇道。

    狼人被噎得说不出话，看到安林极为坚定的表情，知道这事不可能退缩了，只好苦着脸继续说道：“神主是我们蛮族的神将，代号凤，巅峰造天境蛮兽，实力大概等同于你们人类的返虚巅峰。”

    一听到狼人这句话，安林的呼吸都变得沉重起来。

    返虚巅峰？那尼玛他们能挡得住神主一根手指吗？

    “他进入朱雀狱想要窃取被囚禁的朱雀的力量，不料最后却被朱雀反手以天锁九重链镇压在此，被这个异界不断抽取炎力，如今力量已经不足当年的十分之一。但是即使如此，他的力量也远远超出你们的想象！”狼人回想起神主出手的模样，那种号令天地之威的恐怖，就止不住地颤抖。

    安林的脸上浮现出凝重的神色，显然也是明白返虚巅峰的存在有多可怕。即使只拥有不足百分之十的力量，那恐怕也是他们难以抗衡的。

    “除此之外，神主还拥有一头白凰，力量也是十分强大，反正不是我们这种蛮族可以抗衡的。”狼人越说，眼神就越黯淡，觉得自己在交代遗言那般。

    安林示意狼人继续说，把它知道的都说一遍。

    狼人叹了一口气，继续道：“再过一段时间，就是妖月再现之时。到了那个时候，这一方世界会有种种异象，神主试图在那一刻，把那人类当作妖月祭品，以减轻天锁九重链的压制。这个仪式需要一味黑皇草，我等大军就是为了取那黑皇草，所以才不小心和你们碰了面。”

    安林将狼人说的话，转述给上官艺和莫海。

    上官艺和莫海听完后，脸色都沉重得如同覆上一层寒霜。

    莫海叹了一口气：“返虚巅峰十分之一的力量，大概有多强来着？”

    安林揉了揉眉心，不确定道：“大概一百个季永方？”

    莫海：“……”

    上官艺：“……”

    安林开口安慰道：“其实狼人也不确定神主到底剩下多少力量，它只是说不足十分之一。也就是说，神主只剩下百分之一的力量，那也是不足十分之一啊！”

    上官艺姣好的面容满是凝重：“生命开不得玩笑，我们要做最坏的打算！”

    莫海和安林闻言全身一寒，他们都回想起了被上官艺厄运光环支配的恐惧。

    是啊，的确要做最坏的打算啊！

    怎么办？这人还救不救了？

    三人都沉默了，敌人比想象中的可怕太多。

    他们的心中都仿佛被一个巨大的山峰压着，有些喘不过气来。

    “小狼，还有其他我们需要防备的力量吗？比如阵法禁制，各种陷阱之类的。”安林望向狼人，忽然开口问道。

    狼人也不介意这个称号，苦涩一笑道：“神主不会布置那些手段，他很相信自己的力量。”

    安林沉默片刻，又开口道：“那神主有什么缺点破绽吗？”

    狼人挠挠头：“嗯……神主很喜欢装逼算不算缺点？”

    安林：“……”

    轰隆……

    远处天空的云层忽然间如同巨浪般翻滚起来。

    地面开始了剧烈的震动，一道道炎柱破开地面的岩层，冲天而起，将昏暗的天地映照得极为明亮。

    “天地异动开始，妖月准备出现了！”狼人急声开口。

    安林神色一变，开始加快前进的速度。

    莫海想了想，咬牙道：“安林道友，要是敌人的实力已经到了返虚期，那么你就放弃这次行动，没必要为了阳远师兄一个人，白白搭上你这条性命。”

    安林望了一眼莫海：“那你们呢？”

    莫海沉默片刻，这才开口道：“我量力而行。”

    “那我也量力而行。”安林撇嘴道，“别只把你们自己当朱雀宗的弟子，我好歹也是朱雀宗的记名弟子，难道你们可以拼命，我就不能拼命了？”

    莫海手中紧握着凤罚盘，望着安林笑道：“我果然没白交你这个兄弟。”

    “我也是惜命的，真打不过，不用你提醒，我自己会跑。”安林又补充道。

    莫海哈哈一笑道：“就喜欢跟你这种耿直的人打交道，出去后咱俩好好喝一杯！”

    “一言为定！”安林点头。

    “再由你亲自出手，做一顿好的下酒菜！”莫海继续道。

    安林翻了翻白眼：“这才是你真正的意图吧？”

    莫海笑着望向前方，也不反驳。

    上官艺深深地望了两人一眼，没有说话，再次将目光投向远处。

    天空之上，厚重的云层被升腾而起的火柱焚烧，开始翻腾消散。

    鲜红如血的光芒，透过云层，降临世间。