    张天师感受到了痛，可是他并没有感受到悲愤，突然一，他悟了。

　　原来自己并不是神仙，因为这是骗别人的，原本用来骗别人的把戏，却是连自己都诓骗了进去，他先是骗了一个人，然后是两个、三个，最后连天子都被他蒙骗，他骗的人越多，越多人对他深信不疑，以至于他大多数时候甚至认为，自己真的成了仙人，他可以呼风唤雨，他可以腾云驾雾，他甚至可以撒豆成兵。

　　高处不胜寒，人一到了高处，一览众山小，顿时便觉得自己不可一世，仿佛可以点石成金、化腐朽为神奇。

　　可是现在，当那锋芒刺破了自己的腹部，张天师突然意识到，自己原来什么都不是，也是骨肉之躯，他完了。

　　他倒下，躺在血泊之中，不甘的眼眸变得灰暗，口吐着血沫。

　　蒋琛大喝道：“徐部堂有令，匪首张显已经伏诛，其余党羽，只因受他蒙蔽，可以不问，全部听令，救驾。”

　　那些站的如木桩一样的侍卫和太监，此时才反应过来，纷纷道：“遵命。”

　　嘉靖的寝殿里，急匆匆的脚步声传来。

　　嘉靖闭上眼睛，带着几分希望，又有几分绝望。

　　他当然知道，在大高玄殿之外，一定有人急切的拯救他，可是他当然也明白，张天师布置下如此多的阴谋，不会轻易让人得逞，或许现在，这伙逆贼已经穷途末路，要和自己同归于尽。

　　就这样要死吗？

　　嘉靖不甘心，他拼命的咳嗽，脸色更加苍白。

　　他不想死。

　　他希望长生，希望永享江山，这个想法或许可笑，可是对嘉靖来说·这却是他毕生的梦想。

　　无数个人，走马灯似得在他脑中换过。

　　自己的皇长子朱载基，不知现在如何，他的身子瘦弱·久病缠身，但愿……但愿他不要夭折，自己唯一的儿子，只是可惜，以自己的状况，是绝不可能看着他长大了。

　　嘉靖甚至有些后悔，后悔当初·没有及早立朱载基为皇太子，当时他确实有顾虑，祖宗的法度摆在那里·立嫡以长，这是铁律，虽说现在皇后并未生子，但是并不代表以后不会生，所以朱载基注定了只是皇长子，而绝非是太子。

　　还有······还有王太后，若是这个时候，自己死了，对自己的母亲来说·必定是痛苦不堪的事吧，父王没了，自己又没了·一个女人一生中失去了两个最重要的男人……

　　徐谦······这个家伙，倒是拼命，敢带兵入京·哎······真是吃了雄心豹子胆。

　　嘉靖心里虽是在责怪，可是却不由苦笑，因为他悲剧的发现，他养了这么多文武官员，养了这么多的臣子，可是自己身陷囹圄之时，却只有一个徐谦站了出来·冒着被人污为造反的风险，前来拯救自己。

　　而其他人呢？那些人或许此时此刻·早已巴不得自己这昏君驾崩吧，又或者，这些鼠辈早已吓破了胆。

　　可笑啊可笑。

　　虽然可笑，可是嘉靖此时，却觉得可悲，他虽然早已看透了人心，可是当这些险恶的人心又一次恶毒的暴露在他面前的时候，他有一种可悲到极点的感觉。

　　踏踏……

　　脚步越来越急促。

　　轰的一声，殿门被人撞开。

　　嘉靖闭上了眼睛，几乎不敢去看那些要闯进来的人，这或许是他在这个世上的最后一刻了，他何等的眷恋，又是何等的觉得悲哀。

　　有个人影冲到榻前，随即拜倒在地，道：“陛下，微臣救驾来迟，还请陛下恕罪。”

　　这个声音十分熟悉，嘉靖原以为，再也听不到这个声音，可是现在……他居然听到了，这是幻觉吗？

　　嘉靖张目，而后看到了一个熟悉的人，这个人，是徐谦。

　　徐谦当然不傻。

　　救驾是他发起的，兵是他带来的，可以说，一切都是由他促成，才会有现在。当蒋琛得手，徐谦第一个命令就是本官要入殿查看，至于其他人，比如杨廷和和那些文武大臣，自然是哪边凉快哪边呆着，想露脸？真把人当成了傻子？

　　这世上，从来就没有天上掉下来的馅饼，就算是有，那也该砸在徐谦头上，绝对轮不到杨廷和这些货色。

　　徐谦一声令下，那些原本欢天喜地的大臣们便被拦住，大家心一下就凉了，谁都知道，这个时候谁只要第一个见了嘉靖，谁的鸿运就来了，就算你没功劳，可是天子见了你，潜移默化之下，已经将你当成了自己的救命恩人。

　　可是徐谦这厮实在可恨，居然吃独食，很不要脸。

　　偏偏那些皇家校尉，却是十分忠实的执行了徐谦的命令!个个如临大敌，将所有大臣拦住，方才这些人杀人的手段大家是有目共睹，大家一下子不敢乱动了。

　　其实许多人心里也只是遗憾而已，你非要说嫉恨，那也谈不上，其实大家心里都清楚，没有徐谦，就没有所谓的救驾，自己更加清楚，自己原本就是来打酱油的，换做自己是徐谦，怕也是如此。

　　而现在……嘉靖看到了徐谦。

　　重重的呼吸，喜悦之情自然是溢于言表，嘉靖拿出浑身的气力，想要从榻上坐起来。

　　徐谦连忙将他扶着，在他脑后放了个垫子。

　　“朕还活着？”

　　嘉靖笑了。

　　这是他第一次，感受到了一种异样的感觉，他突然感觉到，原来这个世上，并非是所有人都是无情无义，也并非是所有人，都是自私狡诈。

　　嘉靖吁了口气，道：“你的胆子，真大。”

　　这句话，虽有责备之意，可是语气之中，却带着无比的感动。

　　嘉靖又道：“张显胡言乱语，但是有一句，却是真的，你是麒麟转世，是来助朕的，朕得了你，才能天下太平。”

　　徐谦苦笑，这个时候，嘉靖居然还在大搞封建迷信，徐谦沉吟一下道：“微臣不是麒麟，微臣叫徐谦。”

　　“是吗？”嘉靖拼命咳嗽，好不容易止住，脸色更加苍白，叹道：“是啊，你叫徐谦，我呢，叫朱厚，从此之后，朱厚和徐谦，虽然不是真龙和麒麟，却是朋友。

　　徐谦不知该如何好，他看得出，嘉靖的性子变化很大，不过人受了太多刺激，难免会有点改变。

　　就比如这位嘉靖天子，自诩聪明，却被人耍了一把大的，只怕这个时候，自信心早就被打击的支离破碎了，不过这未必没有好处，至少有一点，嘉靖至少多了一个美德，那就是谦虚。

　　寻常人目空一切，最多也就是脑子进水而已，可要是天子目空一切，那造的孽可就不小了，徐谦很赞赏嘉靖有了这么个可贵的品质。

　　嘉靖微笑：“怎么，不敢交朕这个朋友？可是真看你很大胆嘛，连兵都敢带进京师，紫禁城里也敢开炮。”

　　这两件事，绝对是徐谦将来最大的污点，他很不希望有人时常惦记，可是和嘉靖没说几句，就已经提及，徐谦只能苦笑，道：“微臣情急，不得已而为之。”

　　“朕当然知道你是不得已而为之。”嘉靖叹了口气，道：“可是朕明白，别人就未必明白，你想想看，假若有一个人做出这等破天荒的事，别人会记得你是不得已而为之吗？他们只是会想，你一个臣子，何以能私自调动官兵，为何没有旨意，就能调的动皇家校尉，也调的动新军。还会想，为什么你攻入紫禁城时，会得到这么多人的赞同，哎……你明白朕的意思吗？你现在是朕的忠臣，可是假若其他人，他们记得你的，就是这些。”

　　徐谦不由苦笑，嘉靖倒是直白，这个时候，居然还能惦记这个，沉默片刻，道：“陛下所言甚是，只是微臣那时候，并没有想这么多。”

　　“不想这么多，是对的。”嘉靖深以为然的点点头，道：“可是事后，却是不能不想。”

　　徐谦微笑：“陛下长命百岁，只要陛下在，微臣无忧。”

　　这倒是句实在话，徐谦颇有这个自信心，嘉靖很聪明，至少在这方面，他看得应该很快。

　　嘉靖哂然一笑，道：“朕从前是这样想，可是现在，却是大大不同了，朕的身子，已经急转直下，今日不知明日事，正因为如此，朕才提醒你。”说到这里，他突然道：“张显已经伏诛了吗？”

　　徐谦点头。

　　嘉靖叹道：“可惜了，若是他还活着，朕定要活剐了他。”

　　必须明白，嘉靖就算性情再如何变化，那也是一个睚眦必报的人，此时的嘉靖，将张显已经恨到了骨子里，自然不愿意轻易放过他。

　　嘉靖眯起眼，又是一阵咳嗽，而后冷冷道：“所有党羽，统统诛杀，一个都不要留，宫中的禁卫，全部改换为皇家校尉，下旨，新军往后不得随意出京，还有······单靠一个张显，断然不敢闹出这么大的事，在他背后，一定还有人，这件事，朕绝不会轻易罢休。”

　　（未完待续）