    洋洋上万言的策文看得嘉靖心潮澎湃，里头不但有许多和他心里产生共鸣的东西，而且也给予了嘉靖许多的启发和思考。

　　比如募兵，如何募兵？兵丁如何操练？这一直都是兵部的弱项，兵部是个文官衙门，笼统一些，他们主要负责的是武官的升调和功考，以及粮草的调拨，虽然也有操演之法，只是文官老爷们重教而不重术，认为只要如何如何，将士们便会如何如何，其实都是假大空，忽悠人用的。

　　其实这东西确实有很大的蛊惑性，至少朝廷这么多年也没有人对其产生质疑，以至于明军到了土木堡之后，随着一批优秀将领折戟沉沙，开始高唱起某个调论，这种调论并不注重官军的素养和作战的操演，而着重在忠勇上头下功夫。可问题就在于这东西都是虚的，谁忠谁奸，谁勇谁怯，不到关键时刻谁也分不清，结果就是，老爷们说你忠勇你就忠勇。

　　而徐谦则总结了一套练兵之法，既所谓兵贵精不贵多，兵多则散，容易滋乱，其实是不再给粮练兵，而是给银练兵，大大提高官兵的积极性，大大简化掉军中的陈规，日夜操练。

　　这种练兵之法，古今中外都有，其实也不算什么，只是对朝中衮衮诸公们来说，这东西显然不太对他们的胃口，嘉靖却是眯着眼，似乎觉得颇有道理，他是个很现实的人，一个现实的人当然晓得几句空话对丘八们是没有用的，不给予足够的保障，单凭几句民族大义，几句仁义礼信就想让人给你卖命，这简直就是笑话。

　　徐谦的万言书说得很详尽。一些细微处也费了笔墨，嘉靖暗暗点头，再去看其他的策文时，已经味同嚼蜡了，在他看来，徐谦的策文太实，与之相较，其他的策文过于务虚，说得天花乱坠。什么诏告天下申饬倭寇罪行，又是什么将士必定奋勇，人人争先。说白了，这就是空话套话，英宗皇帝、孝宗皇帝会信。可是太祖、文皇帝还有嘉靖这种人不会信的。当然，太祖和文皇帝与嘉靖又有不同，他们固然不信，可是会提倡，这就是所谓的一边做婊子一边立牌坊，提倡这种所谓的空话，是为了政治目的。可是自己该怎么做还是怎么做，这是从实际出发。

　　可是到了嘉靖朝，局势又不一样了，太祖和文皇帝可以提倡。在于明初之时，明军的战斗力一直保持在巅峰时期，所以就算提倡也无伤大雅，可是到了嘉靖手里头。明军的战斗力已经不堪忍睹，糜烂到了骨子里。所以某种程度来说，必须拨乱反正，否则就要出大事。

　　因此所谓的帝王心术也需因时制宜，也需应地制宜，假若徐谦这篇策文送到了太祖御前，太祖皇帝必定会深以为然，觉得写这策文的人很有实学，然后……然后直接一道旨意下去，把徐谦剁成肉酱。

　　这并不是因为太祖皇帝不需要徐谦这样的人才，而是官军只是政治的一部分，而太祖皇帝需要提倡忠勇，忠勇是太祖皇帝的政治正确，有个家伙敢质疑他的政治正确，不砍你砍谁。

　　同样的策文送到英宗或者孝宗皇帝手里，当然还不至于让徐谦有剁成肉酱的危险，毕竟到了这二位皇帝老子手里，已经没有必要用过激的手段来树立威信了，可是徐谦的前程怕也有限得紧。这是因为英宗和孝宗已经相信了这一套理论，皇帝都信了，你跑出来说不信，这不是找死吗？

　　可是到了嘉靖手里，一方面，嘉靖绝顶聪明，不相信这种陈词滥调；另一方面，现实已经不容他继续提倡这种空话、套话。嘉靖的政治正确已经从空话、套话转化成了实际，说再多已经没有用，为了帝国的稳固，就必须进行改制。

　　徐谦的奏书恰好对了嘉靖的胃口，这也是嘉靖对徐谦如此信重的原因，他信重徐谦，不在于徐谦有什么超前意识，而在于徐谦总能与他的政治正确不谋而合，说穿了，大家的利益方向一致，再加上私交良好，最后才给予了无限的信任和足够的圣眷。

　　嘉靖眯着眼，抬起眸来慢悠悠地道：“策文都很好，朕受益良多。”

　　这就是一句空话，不过空话这东西显然是嘉靖的特长，因此从某种意义来说，嘉靖是一个高明的政客，高明的政客最擅长瞎扯，吹得天花乱坠，然后……然后该干嘛还是干嘛，你若是被政客糊弄了，那不是你倒霉，也不是你蠢，而在于你对政客有误解，不晓得人家就是靠嘴巴吃饭的，往往吹嘘了十分，能给你做做样子，那就算对得起你了，你还想怎样？

　　贡生们都面露喜色，对于他们来说，今日的殿试显然是一次不凡的经历，亲自面圣，得到陛下嘉许，这是何等光宗耀祖的事。

　　嘉靖又道：“国家抡才大典，而诸生脱颖而出，朕能得尔等贤才，心甚慰之，想太祖皇帝立国，我国朝已有百五十年……”

　　紧接着，嘉靖就开始胡说八道了，一连说了一炷香，无非就是说你们很重要，朕很高兴，大明朝需要你们，将来务必要如何如何。

　　这些话听在贡生们耳里自是深受鼓舞，越来越感觉美妙，可是在徐谦听来，却晓得嘉靖必定是忽悠，从某种意义来说，将来这些人里头，十个至少有七八个会成为嘉靖的眼中钉、肉中刺，别看今日和你说得好，说不定十年之后拉了你的清单。

　　说到了兴头，嘉靖突然不说了，板起脸来道：“贤才难得，朕今日索性考校你们一二吧。”

　　说是考校，其实也是既定的程序，这是殿试的第二关，更加宽松随意，连出题也是不限。

　　十个贡生顿时都激动起来，是骡子还是马，就看这接下来的几柱香时间了，回答得好就能脱颖而出，力争一甲，从此前途似锦，更有机会执掌天下！

　　嘉靖微微一笑，朝一边侍立的黄锦微微一笑道：“黄伴伴，拿来。”

　　黄锦点头，随即拿出一个匣子，将匣子打开，一块美玉出现在众人眼帘，嘉靖又是微微一笑，道：“朕是个随意的性子，今日就以这美玉为题吧，诸位拿这美玉能说出一番道理来便算胜。”

　　贡生们一头雾水，有人小心翼翼地站出来，作揖道：“陛下，既是以美玉为题，是否用八股破题之法来破题？”

　　毕竟嘉靖的题目实在过于宽泛，拿出一块玉来让你回答，答个什么？总得有个限度，有个体裁才好。

　　嘉靖微微一笑，道：“准了，尔等作答吧，谁先来？”

　　众人面面相觑，都不愿做出头鸟，嘉靖皱眉，淡淡地道：“怎么，无人能答吗？”

　　先前那发问的贡生上前，摇头晃脑地道：“学生不才，献丑了。”

　　黄锦将美玉交在他手里，他反复翻看了几下，随即皱眉道：“这块美玉果然是御用之物，做工精细，所用的玉料亦是极品，只是这美玉之上竟有一道瑕疵，美玉有瑕，学生斗胆破题：天子举美玉而立言，赐窃有慕于斯也。”

　　第一句直接破题，中规中矩，大意是说，天子拿美玉来作比喻进行讨论，而微臣私下里羡慕敬仰美玉这种品质。

　　这贡生接着又道：“盖玉为君子，温润如玉，美玉有瑕，憾也，子贡设言之，岂于斯而可忽诸？”

　　第二句的意思是，美玉拥有美好的品质，可是现在美玉有了瑕疵，是很大的遗憾。美玉有瑕，正如君子有瑕，子贡曾说，君子有瑕疵是不容忽视的。

　　此人倒是颇有急智，答题也还算巧妙，不过这是最常见的答题，玉本来就是用来形容君子，拿这块玉来比喻君子，最后得出了美玉无暇，君子亦无暇的结论，看上去回答得稀松平常，却也展现出了这个贡生深厚的学识。

　　嘉靖微微颌首点头，很是赞许，道：“不错，你叫什么名字？”

　　这贡生道：“学生朱颜。”

　　嘉靖喃喃念了一句，似乎记住了这个名字，这让朱颜心中窃喜，知道这个回答颇受天子青睐。

　　他做了第一个吃螃蟹的人，立即让其他贡生反应过来，答题这东西得赶紧趁早，你看看，若是答题迟了，那么你答题的范围便会越来越小，现在人家已经拿美玉比作了君子，这美玉形容君子的答题是不能再用了。

　　于是有第二人立即站出来，连忙道：“学生答题……”

　　在这殿中的，大多是精英，智商绝对不低，都是学富五车之辈，对于他们来说，这样的答题其实并不算难，虽然要临场发挥，小小增加了一些难度，却还不至于焦头烂额，于是大家走马灯似的出来抢答，倒也热闹，嘉靖似乎对诸人也颇为满意，一个个给予鼓励和赞许，让这殿中的气氛更加宽松了不少。

　　（未完待续）