
　　司马嘉想归想，但他还是道：“说来话长，日色已暮，你既然是我掌教夫人的亲妹妹，那我自然会一五一十将他的故事告诉你。

　　毕竟，这也不是什么秘密。”

　　赵紫龙道：“军师，此女身份可疑...”

　　司马嘉想想之前通过飞蛾傀儡看到的那一幕，心道，尚皇派来的精英都被她全都宰了，再怎么也至少不是尚皇方的敌人了。

　　何况，她若是出手，便是紫龙你，也绝对不是对手啊。

　　也许，便是炎儿身边的那位洛撄宁上仙，也未必是她对手。

　　银发男子目光掠过之间，早已细细分辨出那红衣女子...简直和任清影一模一样，所以他才会失声喊出“任教主”。

　　那么这位神秘的女人，来此到底为何？

　　不管如何，至少不是敌人。

　　所以，他在玄天宫的院子里，沏了壶茶，和那自称任小白的女子慢慢道来。

　　将这些年发生在夏极身上的事，缓缓地说了出来。

　　司马嘉对于夏极原本也是敬重无比，也正因如此，他才至今也不肯继任掌教之位，而总是以代掌教自居。

　　回想起当初皇都临行，那一别竟成永远。

　　他不肯继任，便是期待着夏极有一天能回来。

　　他不继任，那便整个武当还是视夏极为掌教。

　　这并非因为他武功天下第一，也并非因为他乃是第一刀神，更不是因为那刀庐已是顶级势力。

　　这第一与他们武当何干？

　　因为他是夏极，所以才是武当掌门。

　　茶水从滚烫，变得温热，又旋即转凉，屋檐下的小炭炉上新茶又开了，司马嘉再次为两人斟满。

　　秋，近中秋。

　　月，是满月。

　　满月，便是人当团聚。

　　便是金风玉露一相逢，也可胜却人间无数。

　　但是，任清影却没能见到他，他从曾经敌人的口中静静听着自己夫君的消息。

　　瞳孔里的欢乐，开始慢慢消失。

　　她也不管此时已经半夜，而是道：“带我去后山看看吧。”

　　司马嘉道：“武当山早已今非昔比，山中多藏着尚皇的刺客、诡异傀儡，以及各方来此浑水摸鱼的势力，入夜后危险的很。

　　平日里，我等也只是勉强在这玄天宫，由几员大将轮流守卫门前。”

　　任清影摇摇头，道：“你只需告诉我位置，我自行前往。”

　　司马嘉无法劝阻，只得如是相告。

　　刚说完，那红纱白雪的身形便是凌空而起，宛如月下仙子，腾挪之间，已是远去。

　　司马嘉露出疑惑之色，静静看着那月辉漫天。

　　十里之外，玄天峰后山。

　　任清影停下脚步，入神地凝视着那墓碑，上面雕刻着“夏极之妻，任氏清影之墓”，而墓前的花朵早已枯萎，甚至花瓣也已经化为灰烬，被吹散，只留下凌乱的黑色花茎，被红绳束着，散落在碑前。

　　看着墓碑上的一道裂缝，却被妥善粘合在了一起，任清影自然是知道这其中的故事。

　　她遥想着当年夫君，为自己一怒拔刀，不顾一切斩杀那狂妄的破虚仙人的画面。

　　唇边微微上翘，露出甜蜜的笑。

　　她拖着红纱留仙裙，缓缓上前两步，手指抚摸过自己的墓碑，感受着其上的冰凉。

　　然后又探入那凹槽之中，这里每一个刻字，都是夫君亲手所为。

　　“那么，你刻下这些字的时候，是什么样的心情呢？”任清影的手指停留下“妻”的末端，仰头感受着皎皎月华，一时间有些失神。ŴŴŴ.23sk.com

　　思绪纷飞，不知去往了何处。

　　“快中秋了，多希望能和你一起过。”任清影呢喃道。

　　次日黎明，她也不去见那夏极的小侄子，她自然知晓那小侄子乃是天命之子，否则也不会被如今尚皇遣人围杀，更不会在如此形势下，还有诸如“赵紫龙”这般的高手相投，誓死守护。

　　说不得自己上山时，顺手杀死的那些刺客，也是尚皇派出来杀那夏炎的。

　　这运气，真是令人惊叹。

　　可是什么运势，什么天下，自己再不在乎，与自己何干。

　　她希望去刀庐，追寻着夫君的足迹，至少能多寻到些讯息。

　　可是，在此之前，她还是有些犹豫，不知是否要去见见自己的那位侍女，毕竟她和自己情同姐妹，自己撒手离去后，黑木教的重担便是落在了她的肩上。

　　反正是顺路，任清影便是略作停顿，来到了一处高耸的山上，顺着古木崖，身形飞腾，万丈悬崖，她竟是踩踏着，毫不费力的便是攀登至了顶端。

　　山顶正沐浴在午间的天光里，各处皆是如此熟悉。

　　刚刚踏前几步，便是一张黑色巨网从天而降。

　　任清影不以为意，倒是生出了一种调皮的心理，毕竟这阵法自己是熟悉至极，只是未曾想到有朝一日会用到自己身上。

　　于是，她脚步腾挪闪移，如同灵敏的鸽子，很快带得这渔网阵全然乱了套。

　　看着几名黑衣银面具的侍女跌倒在地，她露出了笑，然后不再管她们，只是扬声道：“无月，我回来了。”

　　别人或许不认识她，但是任无月绝对可以第一时间知道是自己。

　　毕竟她可是世上除了夫君，与自己最亲的人了。

　　声虽柔和，但是却是暗藏着极深的内力，整个古木崖，整个黑木教，不管身处何地，都能听得清清楚楚。

　　但任无月并没有出现，急速赶来的是一个独臂持剑男子，他面色悲苦如常，只是无论身法，还是气质，都预示着他功法再上层楼。

　　来人正是风长起。

　　他看到崖顶那有若仙人的红衣女子，先是一愣，旋即露出激动的神色，但很快这神色被压抑下去。

　　他开口说了句古怪的话：“快马奔腾，离离原上草，开心得不得了。”

　　任清影莞尔一笑，她自然明白这位曾经的护法，在用藏头字的方式提醒自己“快离开”，可是她为何要离开？

　　见她犹豫。

　　风长起便是骤然拔剑道：“这位姑娘，黑木教岂能容你擅闯，还不早早退去！”

　　见任清影还不离去，风长起身形如风，才踏出两步，风便转电，电中藏血，血光一闪之间，那长剑便是无情而狠毒地刺向来客。

　　但任清影却更加疑惑，因为她自然能看出，这一剑似是狠毒，但实则是留了情，即便自己不动，这一剑也不会刺到她身上。

　　那么，风长起，你在恐惧什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，59.冷冷清清免费阅读。https://xs.23sk.com 