    第三百七十二章

    邓布利多甚至做好了格林德沃率军跟魔法部开战的准备。但是没想到对方不钢正面。邓布利多非常清楚当今魔法界跟麻鸡世界之间的纠纷。这种隐形的矛盾，现在已经逐渐的发展成一种显性的矛盾。

    越来越多的魔法师，开始对这一条规定感到不满。越来越多的魔法泄露事件。麻鸡世界已经非常明显的察觉到了。邓布利多甚至知道，美国总统已经成立了专门的组织，搜寻魔法师的存在。

    矛盾正在逐渐的累积，最后的结果必然就是战争。邓布利多没想要组织这种战争。他想要的是借助一场在可控范围之内的冲突，改变美国魔法界的一些固有的观点。从而完成一次变革。

    邓布利多知道，任何事情如果变得极端，最后都有引爆的那一刻。他想要做的，是将这种爆发控制在一定范围之内。让所有人吸取教训，然后推动他想要的变革。

    但是格林德沃隐藏在暗中，将原本快要爆发的矛盾骤然压制了下去。但是这仅仅是一种压制。矛盾并没有消失，而是由明变暗，开始更深层次的累积。这种看似平静的局面，才是最危险的。

    原本已经累积到极限的矛盾，再一次被强行累积。邓布利多甚至能够猜到后面会发生什么事情。

    魔法界开始采用更为平和的过渡方式，跟麻鸡世界进行接触。双方寻求一种明面上的共存。但是他深刻的了解人类的劣根性。尤其是麻鸡世界那些上位者的劣根性。他们是不可能真正接受这个世界突然间出现一个，跟他们平起平坐的阶级的。

    邓布利多甚至能够猜到，只要魔法界一现身，立刻就会有无数的底层魔法师被送进麻鸡世界的秘密监狱。在那里他们会受到惨无人道的拷问，逼迫他们说出魔法的秘密。这种事情根本不需要安排，那些人一定会这样做的。

    而这时候，如果有人站出来揭穿这一切，瞬间就会将整个魔法界的情绪整合在一切。不用说，那个人肯定是格林德沃。他会在一夜之间，成为整个魔法界的领袖。美国魔法部上百年的累积，会在一夜之间被彻底的粉碎。

    邓布利多自认已经看穿了格林德沃的整个布局。他破局的手段便是提前揭破对方的身份。将对方控制住。只不过这时候，尼可勒梅失踪，给了他一种不妙的感觉。他隐约的感觉到，这个游戏中，似乎还有一股不知道的力量在瞎搅合。

    而邓布利多猜想中那个瞎搅合的力量，此时正在跟格林德沃进行第二次的见面。

    这一次，格林德沃带来了一件苏源相当感兴趣的东西，隐形衣。不知道他从什么地方弄来的。苏源也并不在意，只要东西是真的，他并不在意格林德沃干了什么。

    “隐形衣，使用隐形兽的皮毛制作的。几乎任何魔法都无法看穿这种隐形。格兰特先生，这是你想要的东西吧。”

    “当然，我没想到这么快就能够看到。实际上我正准备弄几只隐形兽自己做一件的（纽特那里有一只）。”

    “不用这么麻烦，这东西送给你了。作为上次对话的报酬。我修改了自己的计划，目前来看效果还是不错的。但是在这个过程中还是有一点小问题的。我需要先生帮我一个忙。”

    “说说看，你带了如此珍贵的礼物，相比不是什么简单的问题吧。”

    “确实是个非常困难任务。我需要先生帮我杀一个人，他叫邓布利多。”

    苏源这一下是真的惊了一下。因为电影只出道了第二部，他并不知道格林德沃跟邓布利多之间的关系究竟有多深。在一些背景资料中，他了解到，两人之所以翻脸，是因为邓布利多的妹妹，因为格林德沃而死。但是不是格林德沃直接杀的，还有待商榷。

    不过这件事导致了邓布利多跟格林德沃之间的决裂。但是决裂到什么程度，苏源也并不知道。只是按照好莱坞的标准，不可能发展到死敌的程度才对，毕竟相爱相杀次啊是好莱坞的最爱。

    但是现在，格林德沃一开口就是让自己杀了邓布利多，这吓了苏源一跳。

    “恕我直言，我对你们的关系有一定的了解，你这话是认真的吗？”

    “如果你真的了解我们的关系的话，就应该知道。我们之间最大的分歧永远不是奥利安娜的死，而是理念上的不同。”

    “为了更伟大的利益。”苏源轻轻的说出了这句原本属于格林德沃的名言。

    “格兰特先生果真是了解我。”格林德沃说着，取出了另外的两个盒子，然后摆在了桌子上。

    “这两样都是先生想要的东西。接骨木魔杖，以及复活石。隐形衣当做是定金，只要先生帮我杀了邓布利多。三圣器就全是你的了。”

    苏源这下是真的惊了。三圣器在魔法界也是传说级别的东西。结果没想到这才几个月的时间，格林德沃竟然已经集齐了。

    同时苏源也不由的对格林德沃这种枭雄感到心惊。自己的挚爱，说杀就杀。一句最伟大的利益，就成为了万能的借口。

    想了一下，苏源微微笑了一下，然后开口道。

    “没问题，给我他的行踪。一周之内，我就会完成你的要求。”

    “没问题，他已经来到了纽约。你很快就能够见到他了。”

    格林德沃走了，苏源坐在原地，想了一会。然后站起身来，回到了自己的扩展空间，见到了尼可勒梅。

    “我知道先生跟邓布利多是至交好友。我这里有一个消息希望你能够传递给他。”

    尼可勒梅当然不会拒绝这种问题。他其实也有点迫不及待的先要看到，邓布利多看到他恢复正常时候的表情。

    只是当他听到苏源说，格林德沃准备杀掉邓布利多的时候，还是楞在了原地。

    “不可能，谁能杀了邓布利多。他几乎是当代最强的白魔法师了。而且据我所知，格林德沃是不会对邓布利多出手的。”

    “确实不会，他刚刚委托我去杀了邓布利多。”

    尼可勒梅：“.…..”

