    “吼！”

    尸魔朝着宁静狂奔而来，如同一辆一往无前的战车。

    宁静淡定地站在原地，挥舞法杖，不慌不忙地释放术法。

    “骨刺、骨矛。”

    无数骨矛骨刺从地板上冒了出来，挡在了尸魔前进的道路上，尸魔挥舞着双臂，清扫着面前丛立的骨骼。

    骨矛和骨刺越来越多，直到彻底挡住了尸魔前进的道路。

    尸魔第一次吃瘪，无论他如何努力，都无法打碎面前的骨刺。

    郗望定睛一看。

    宁静召唤出来的骨刺已经开始隐隐闪烁着金属的光泽，尸魔最多只能在骨刺上捶出一些裂痕，却根本捶不碎那些骨刺。

    ——宁静认真了。

    她挥舞着法杖，在空中划了一个大圈，口中念念有词。

    “骨牢，落。”

    轰隆！

    一个巨大的骨牢从天而降，落在尸魔的头顶。骨牢闪烁着金属的光泽，不断向内收缩，将尸魔紧紧控制在中间，动弹不得。

    尸魔发出了不甘的怒吼声，宁静缓缓走上前，拿出祭祀小刀，跳到尸魔面前，在他的眉心处刻下符印。

    “咕……”

    尸魔逐渐恢复平静。

    宁静点点头，轻轻打了个响指。

    周围的骨刺全部消失，尸魔恭敬地单膝跪地，彻底臣服。

    “宁静姐姐，你好棒啊！”

    郗望一溜小跑地来到宁静身边，用力抱住了她。

    宁静有些拘谨，这还是她第一次和别人拥抱。她的身上总是或多或少带有尸臭，很少有人愿意亲近她。

    “你没事吧？”宁静轻轻拍了拍郗望的脑门。

    “没事。”郗望摇摇头道，“你可太厉害了，居然连尸魔都能搞定。”

    “运气好罢了。”

    “过分谦虚，可就是骄傲了。刚刚有个叫肥猫的胖子，连尸魔一拳都撑不住呢，现在还在那边躺尸呢。”

    “那边哪儿有人？”

    “啊？”

    郗望微微一愣，回头望去，肥猫的尸体居然不翼而飞了。

    她心中咯噔一声——难不成这家伙又故技重施，又装死去了？

    “嘻嘻嘻……”

    一串不男不女的诡异笑声从角落传来，郗望和宁静循声望去。

    肥猫重新站在了他们面前，他的肩膀上却扛了两个脑袋，一个是肥猫，另一个是母亲。

    母亲的头颅与肥猫的左肩连在了一起，连接处竟是一些红色的触须，看上去可怖至极。母亲的嘴巴没有动，始终带着诡异的笑容，肥猫张开嘴巴，又一次发出了那不男不女的声音。

    “我记得你的名字，宁静是吗？你的实力进展得可真快，上次你逃离月息岛的时候，实力还不及现在的一成。”

    ——显然，母亲的意识已经占据了肥猫的身体。

    “你这个妖怪。”

    “宁静，我可是你的母亲。”

    “我的母亲早就死了。”

    “你成年之前的所有花销，全都是我给的，我当然是你的母亲。”

    “我只是你圈养的牲口而已，可不是什么女儿。”宁静摇摇头，举起手里的法杖，“没什么话好说的，开打吧。”

    “我可不舍得杀你，你的身体……我可太喜欢了。”

    肥猫缓缓抬起手臂，朝着宁静轻轻一指。

    黑色的光柱笔直飞来。

    宁静招出骨盾，堪堪挡住敌人的攻击，但自己体内的灵力居然直接消耗了一大半——对方的实力实在太强了，自己根本就不是对方的一合之敌。

    “吼！”

    尸魔怪叫一声，冲到宁静身前，帮助她抵挡攻击，宁静的压力顿时小了很多。

    肥猫咧嘴一笑，朝着尸魔勾了勾手指，“来呀，你是不是忘了你的老主人是谁？”

    尸魔捂着自己的脑袋，发出了痛苦的哀嚎声。

    宁静稳住心神，与肥猫争夺尸魔的控制权。如果让肥猫成功夺走尸魔，这场战斗将毫无悬念地败北。

    “啊！”

    尸魔摇摇头，双眼闪烁着红色的光芒，他如同战车一样沉肩撞向肥猫。

    “蠢驴。”

    肥猫摇摇头，挥起巴掌扇飞了尸魔。

    尸魔在空中翻飞三圈，倒在墙角处，溅起无数灰尘。尸魔以肉身力量见长，竟然顶不过肥猫的一巴掌。

    “嘶……”

    郗望倒吸一口凉气，紧紧抓住了宁静的衣角，她发现宁静现在也在不停颤抖，衣服的背面早就被冷汗打湿了。

    肥猫看了一眼尸魔，直到确定他已经失去意识，这才朝郗望走了过来。他拧了拧脖子，诡异地笑道：“麻烦你不要太多挣扎好吗？我不想在你身上留下疤痕，那不好看。”

    “滚开！”

    宁静如同疯了一般朝着肥猫释放各种术法，肥猫单手一推，同样在自己身前召唤出了一面骨盾。

    肥猫的骨盾高大坚固，闪烁着金色的光芒，他的脑袋后面出现了九层金色的光环，照亮了整个石室。

    “宁静，你的术法，可全都是我教的。”

    砰！

    肥猫用力一捏，面前的骨盾碎成八瓣又重新组成一座骨牢，罩在宁静的身上。宁静动弹不得，绝望地闭上了眼睛。

    “郗望，快跑吧。”

    “跑？你也太看得起我了。”

    郗望苦笑一声，双腿不停打颤。她身后的影子忽隐忽现，也受到了肥猫威压的影响。

    肥猫饶有兴致地看了一眼郗望，悠悠地说道：

    “今天可真是大丰收，居然还有一个掌握了地狱魔法的小姑娘？只可惜，你的魔法必须含有怒意才可以发挥最大作用。你现在怕得发抖，还怎么使用魔法？”

    “我……”

    “我会给你留个全尸的。”

    肥猫走到郗望面前，缓缓抬起手臂。

    “嗯？”

    肥猫的手掌悬在半空，突然停下。

    他感到身后正有一股强大的能量朝他袭来，他身后的光环忽明忽暗，好像随时都要熄灭一样。

    “是谁？”

    肥猫猛然转过身子，看向身后的甬道。

    一道炽热的金色光柱朝他飞奔而来，砰的一声砸在他的胸口。

    巨大的冲击力击飞了肥猫，他在地上连滚三圈，这才堪堪停下。他扶着墙壁站了起来，如果不是他及时用骨盾挡住胸口，现在他已经被人射了个对穿。

    “干什么？你这是COS食人魔吗？食人魔的脑袋一般都是同一性别吧？哪有食人魔一边脑袋是男的，一边脑袋是女的？”

    顾毅带着手下走进石室，一脸不屑地看着肥猫。

