    　　伟大航路半程，高不见顶的红土大陆，雾霭层层弥天盖地。杜克三人离开魔鬼三角海域，连续多日的恶劣气象和海流之后，终于来到标志航线进行了一半的分界线。

    　　在红土大陆背面，就是伟大航路的后半段，亦是所有海贼向往的新世界。不过，想要到达新世界可不容易，别看大海这么宽广，实际上到达新世界只有两条路。

    　　一条是向世界政府提出请求，然后直接穿越位于红土大陆顶峰的圣地玛丽乔亚，因此只能弃船，虽然要花很多钱买船，申请又耗时间，不过胜在安全。

    　　以杜克和罗宾的身份，这条路永远不可能对他们开放，他们也没考虑过这条路。

    　　另一条是在香波地群岛给船只镀膜，再从这里潜水一万米，穿越位于红土大陆下面的一个巨洞，经过‘海底线路’鱼人岛到达新世界。不需要和政府打交道，适用于恶贯满盈的海贼，但是很危险，每年死在这条路上的人不计其数，据说选择这条路，成功到达新世界的人只有3成。

    　　如果不是为了鱼人岛的历史正文，杜克绝对不会挑战3成的存活率，花洲吃下了门门果实，他只要在红土大陆上开一扇门，就能安全抵达对面……

    　　“走吧，我们去香波地群岛！”杜克看着记忆指针，和空岛遭遇的情况一样，磁力指针倾斜指着让人摸不着头脑的方向，不同的是，这次指针指着正下方。

    　　“这座岛靠近海军本部，岛上常年驻扎了大量海军，记得把面具戴上。”杜克提醒了一句，马上就是新世界了，可不能在最后掉链子。

    　　暗黑丸在罗宾的操纵下，掉转船头向香波地群岛进发。佩罗纳端着红茶站在罗宾身边，心思早就飞到了九霄云外，她在想着如何逃跑。

    　　佩罗纳实力不高，但绝对是个忠诚的下属，她对莫利亚的忠诚毋庸置疑。成为俘虏后的每一天，她都在考虑要怎么逃离杜克和罗宾的魔掌，回到莫利亚麾下。

    　　香波地群岛无疑是最合适的逃离地点，由于是到新世界的必经之路，那里聚集了众多海贼，商人和赏金猎人。

    　　总而言之，就是一个字——乱！

    　　乱好啊！浑水才好摸鱼！

    　　佩罗纳恨不得有哪个不开眼的海贼一刀剁了天龙人，引来大将全岛搜捕，制造绝佳逃走的机会。

    　　“佩罗纳，你是不是在想着逃走？”

    　　正在阅读书籍的罗宾幽幽开口，吓得佩罗纳浑身哆嗦，满头大汗急忙解释：“没有！！！完全没有的事，我怎么可能想逃走……绝对没有……”

    　　苍白的解释和飘忽的眼神，明显就是心虚。

    　　“那你刚才嘀嘀咕咕说些什么呢？”罗宾戏谑问道。

    　　“咦咦咦————”佩罗纳连忙捂着嘴巴，眼泪都快吓出来了。

    　　“你最好别想着逃走，否则的话我就在香波地群岛把你卖了。你长的皮白肉嫩，果实能力又这么有趣，应该能卖个好价钱！”

    　　“啊啊啊————不要啊！”

    　　——————————————————————————————————————————————————

    　　海军本部马林梵多附近，有一棵世界最大的红树，其名亚尔其蔓红树，由于树根一直露在水面上，形成了独特的无磁力群岛，也就是香波地群岛。

    　　全岛由79棵树组成，每一棵树上都有城镇和设施，为了防止混淆，人们将79棵树作为区域划分的标志，并在树上写下了数字。

    　　香波地群岛最大的特色，便是亚尔其蔓红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    　　泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！

    　　虽然香波地群岛各种梦幻般的美，无数色彩斑斓的肥皂泡飘在空中，犹如童话世界，但内在却极为黑暗。

    　　香波地群岛的实际掌权人是天龙人，他们的滥用权利导致岛上人贩子和赏金猎人数不胜数，人类、鱼人、人鱼、巨人等等物种，都被明码标价挂牌出售。

    　　只因天龙人需要，奴隶买卖就变成了合法的规定，某种意义上，这座岛是腐朽的。

    　　暗黑丸缓缓靠岸！

    　　香波地群岛不愧是天龙人一手打造的销金窟，船舶停靠保管的费用极其高昂，当然你也可以拒绝支付，只不过船只丢失的可能性会增高不少。

    　　“谢谢惠顾，尊贵的客人，祝愿诸位今天过的愉快。”

    　　停泊处的老板收到钱后，笑着将一份彩页传单递给杜克，上面罗列了全岛最有特色的景点。泡泡游乐场、拍卖行、赌场、夜总会……以及专业镀膜公司。

    　　杜克仅仅看了几眼，就把彩页扔进了垃圾桶。海底一万米可不是闹着玩的，搞不好就是船毁人亡，家装都要比对三家再做决定，镀膜当然要找专业靠谱的人。

    　　香波地群岛镀膜技术最好师傅是谁？

    　　杜克不知道，不过真要他选一个，专业镀膜二十年的冥王雷利，无疑是最好的人选，毕竟人家是老司机，开车水平值得信赖。

    　　冥王雷利定居在哪，原著中没提过，但也不是无迹可寻。他的姘头很好找，13号岛屿颇有恶名的敲竹杠酒吧，稍加打听就能找到。

    　　“船长好厉害，居然让冥王雷利亲自给我们的船镀膜，您和雷利的关系很好吗？”得知杜克要找雷利镀膜，佩罗纳连连惊呼。

    　　“为什么这么说？”

    　　“那可是冥王雷利哎！海贼王的左右手，传说中的大海贼。如果不是关系很好，他为什么会屈尊帮我们镀膜？”

    　　“因为我付钱啊！”杜克理所当然道。

    　　“唉！？”佩罗纳傻眼，居然收费，好接地气的冥王。

    　　“哪里不对吗？”

    　　“有点失望……”佩罗纳无言以对，在她看来，以雷利的逼格不应该收费。

    　　传说中的大人物被后辈海贼身上的闪光点吸引，用前辈的经验谆谆教导一番，然后亲自动手镀膜，帮助后辈安全远行。

    　　佩罗纳点点头，故事应该这样发展，才符合前辈高人的风范！

    　　只能说她太天真，如果她知道雷利没钱喝酒时，会把自己卖了再敲诈买主，恐怕就不会这么想了。

    　　雷利是活着的传说不假，这点毋庸置疑，但归根结底他仍是海贼……

    　　 13号岛屿处在香波地群岛的灰色地带，一路上，杜克三人连续遇到了好几拨海军，还有和海贼交火的赏金猎人。这座岛屿给杜克的第一印象并不好，非常的混乱，而且海军的数量多得过头了。

    　　略微一想，香波地群岛海军数量庞大不足为奇。前半段去鱼人岛的海贼聚集在这里镀膜，没了船他们逃不远，加上这里距离海军本部又近，调兵遣将不耽误时间，是最适合抓捕海贼的地域。

    　　海贼王罗杰开创的时代到来，临死前的话让人们趋之若鹜奔向大海，滚滚洪流席卷世界，纵然是世界政府也有心无力。既然无法阻挡时代的洪流，那么最大程度化地在前半段打击新生海贼，就成了海军的重中之重。

    　　涓涓细流一旦结束了喧哗，浩浩大海也就终止了呼吸！

    　　海军这手釜底抽薪玩得非常巧妙，没有四海和伟大航路前半段的新鲜血液补充，只靠新世界生产海贼，能掀起多少风浪？

    　　别看新世界被吹得神乎其神，论地盘比面积，四海随便挑一个都能吊打它。

    　　当然了，能安然度过前半段的海贼，都不是什么易于之辈，不乏心黑手狠的亡命之徒，海军也不敢太过压迫他们的生存空间。香波地群岛是天龙人的度假胜地，几乎每天都有天龙人逗留，天知道把这群亡命之徒逼急了，他们会干出什么。

    　　这么一分析，超新星们能安安稳稳渡过香波地群岛，还要谢谢天龙人，要不是腐朽的世界贵族需要享乐，这座岛早就被海军重兵镇压了。

    (本章完)

