    青楼里面对姑娘的管制是非常严苛的，说错一句话或者做错一个动作，都要面临非常严厉的惩罚。

    老鸨子安排的丫鬟，说是来伺候唐小北，其实就是来监视她的。

    唐小北看到老鸨子，心猛地紧了一下，但还是强装着笑脸问道：“妈妈，您怎么来了？”

    “听说你这边来了一位大才子，我来看看啊。”

    老鸨子笑眯眯的看向金锋：“这位公子想必就是金公子吧，果然一表人才，怪不得能让小北姑娘着迷呢……”

    金锋对于青楼的老鸨子没有任何好感，也懒得跟她费口水绕弯子，直接开口打断老鸨子：“你有什么话就直说吧，别扯那些没用的。”

    “公子果然快人快语，”老鸨子也不恼，依旧笑容满面道：“那我就直说了，小北承蒙公子厚爱，想跟公子单独说说体己话没什么，但是毕竟小北还是个黄花姑娘，就这么把公子领进闺房，恐怕会有人说闲话……”

    “行了，我明白你的意思了。”

    金锋打断老鸨子的话：“我只是想和小北姑娘说几句话，要是不放心，你来安排地方吧。”

    弄半天原来是怕自己影响了唐小北的名声。

    一般的青楼女子是没有什么名声的，但是唐小北是今年才出道的，还是清白的，平时和一些公子哥单独见面，也会选择一些凉亭之类别人可以看到的地方来避嫌，从来没把人带进闺房过。

    这就像前世的那些明星，可以和粉丝见面，谁也不会说什么。但是如果俩人一起去酒店，哪怕什么也没做，被曝出去后，对明星的声誉也是一个巨大的打击。

    老鸨子还指望唐小北的清白名声来大赚一笔呢，一得到丫鬟的报信，马上带人跑来阻拦。

    金锋又不想和唐小北发生点什么，对于他来说，在闺房还是站在路边都一样。

    “那就多谢先生怜惜了。”

    老鸨子对着金锋作了个揖，然后笑着说道：“后边院子里有凉亭，安静幽雅，用来说话最合适。”

    “可以吗？”

    金锋没有回答老鸨，而是看向唐小北。

    “全凭公子安排。”

    唐小北答道。

    “那就去那边吧。”

    金锋不想在这件事上和老鸨浪费口水。

    春风楼后院有一块几十亩大小的人造池塘，池塘外边有一圈围廊，池塘中心有两座小亭子，一些喜欢附庸风雅的公子哥时不时的在这里举行一些诗会什么的，也算春风楼一景。

    此时还有一座凉亭空着。

    “都送到这里了，不用再跟着了吧？”

    金锋瞥了老鸨子一眼，语气有些不满。

    这也是小二教他的，对于青楼的老鸨子和龟公之流不能客气，要不然他们会越来越上脸。

    果然，老鸨子看到金锋生气了，赶紧陪着笑脸停下脚步：“那我就不打扰两位说话了。”

    金锋冷哼一声，大步走进凉亭。

    唐小北给老鸨子行了个礼，赶紧跟了过去。

    丫鬟看到老鸨子使眼色，抬腿就想跟着过去，结果铁锤抱着长刀堵住了路口。

    “大爷，我去给公子姑娘送壶茶。”

    丫鬟笑着解释，可是铁锤就像没听到一样，继续挡在路口。

    “小环，既然公子不需要就算了。”

    老鸨刚才也听说了金锋和龟公的冲突，知道这主仆二人不好惹，见状便把丫鬟叫了回来。

    铁锤这才让开路口，找了一棵柳树，背靠着树荫凉快。

    凉亭里，唐小北一看老鸨带着丫鬟走了，赶紧问道：“公子，你怎么认识我姐姐的？”

    “这是冬冬给你的信，她说你看了就知道了。”

    金锋从怀里掏出一个信封。

    “多谢公子！”

    唐小北一把接过，飞快拆开信封。

    片刻之后，唐小北放下书信，起身郑重其事的对着金锋行了一礼：“先生，多谢你照顾姐姐！”

    唐冬冬在信里讲述了两人被野狼分开之后的经历，其中自然绕不开金锋。

    “你姐是个有才华的姑娘，也是我最好的帮手，我们不是谁照顾谁，而是合作。”金锋笑着说道。

    “那也得感谢先生给姐姐施展才华的本事不是？”

    唐小北笑道：“我当初要是也能遇到先生，现在也不至于沦落到如此地步。”

    “冬冬说你们当时都快到金川县府了，你怎么又回广元了？”金锋问道：“还成了春风楼的红牌姑娘。”

    “当时姐姐引走了野狼，我吓得一直跑，后来就在山里迷路了，直到遇到一个樵夫才没被饿死在山上。”

    唐小北说道：“樵夫把我带下山，说自己儿子打仗打死了，老两口想收我做女儿，我当时觉得他们是好人，心里又害怕，就答应了，谁知道他们转头就把我卖给了春风楼。”

    说到这里，唐小北凄然一笑：“因为我识字，还会抚琴，他们卖了个好价钱。”

    金锋有些同情的看了一眼唐小北：“你姐姐让我把你弄出去，你怎么想的，愿意离开春风楼吗？”

    这个必须要先问清楚，毕竟唐小北现在在春风楼好像过得还不错，有单独的小院住着，还有丫鬟伺候，每天结识的也都是郡城有头有脸的人物，要是弄到最后唐小北不愿意离开，那不是白白浪费时间吗？

    一朝被蛇咬十年怕井绳，唐小北听到金锋这么问，眼神不由自主的闪过一丝慌乱。

    被卖到青楼之后，老鸨子就找了几个老婆子来训练她，稍微有一点做得不好就是非打即骂。

    这年头相信陌生人的代价实在太沉重了，她已经吃过一次亏，本能的不敢相信任何人。

    低头又看了一眼手里的信，确认是唐冬冬的字迹之后，这才重重点头：“我当然想离开春风楼，只不过妈妈肯定不会放我走的。”

    “这个我来想办法，你只要配合我就行了。”金锋说道。

    “我一定听从先生的安排。”唐小北赶紧保证。

    “那好，你听我说……”

    金锋凑到桌前，跟唐小北讲述自己的计划。

    春风楼一楼大厅，随着那群打茶围的公子哥离开，金锋写给唐小北的那首词也在春风楼传开了。

    这时候终于有人意识到了金锋的身份。

    “金川金锋？我怎么听着这名字有些耳熟，是不是锄禾日当午那位？”

