    王铭此时脸上都是笑容。

    他真的没有想到，刘一辰在此次全国竞赛决赛阶段，竟然发挥得如此出色，竟然真的获得了一等奖，而且还是以决赛总成绩第一名获得一等奖，理论成绩第一、实验成绩第一，一人包揽4个单项奖中的三个, 再加上许玉婷获得女学生最佳成绩奖，这意味着全国竞赛四个单项奖都被闽省代表队包圆了。

    毫无疑问，这是闽省代表队迄今为止物理奥赛的最高奖项，这也让他在其他省领队面前好好地涨脸。

    刘一辰来到王铭的房间，王铭的房间是一间套房，除了一间卧室之外, 还有一个大厅, 大厅有沙发有桌子，此时大厅沙发中坐着来自鹭岛一中的许玉婷, 以及宣讲会上水木大学的代表。

    “刘一辰同学，这位水木大学的‘林欣’教授，同时也是我的大学同学。”王铭笑着给双方介绍：“林欣，这位就是我们闽省的刘一辰同学。”

    “刘一辰同学，我是林欣，你可以称我为林老师或者林教授。”林欣微笑地和刘一辰握手：“此次我代表水木大学，邀请你到我们水木大学，专业由你选。”

    “就在刚刚，许玉婷同学已经答应到我们水木大学，她选择的是数理基科，这是一张我们水木大学类似保送表格，只要你愿意，填好表格寄给水木大学，你就与水木大学达成协议，被水木大学录取！”林欣说道。

    “不管是物理系，还是其他专业, 只要你想读，都由你填。”林欣说道：“我已经了解到, 你在闽省赛区不仅仅获得物理省一等奖，还获得数学、生物、化学三个省一等奖，这说明你的才能卓越，非常的全面，我们水木一向尊重天才，愿意给天才最大的自由！”

    刘一辰倒是没有想到，就这么几分钟，许玉婷就答应了水木的招揽，虽然还得填好表格寄给水木大学才算是真正达成协议，但是他们这些人，哪个不是意志坚定之辈，既然答应了那就是一诺千金，不会改变的。

    “这个......那个......林老师。”刘一辰不由得露出犹豫之色，说实在的，清北大学是每一个华夏学生梦寐以求的大学殿堂，哪一个学生不想去清北大学？

    但是他却不由得犹豫了，因为顾虑重重啊, 他不知道水木大学的环境如何, 是不是进去了就长歪了, 屁股坐的位置就不正了！

    毕竟那么多骂名，总不会是无风起浪、空穴来风吧！

    “怎么了？有什么想法都可以说！”林欣笑着说道，对于天才，他们总是显得特别的宽容，因为天才值得这个礼遇。

    “林老师，我接下来还要参加其他三科的全国竞赛决赛，短时间不想考虑这事，而且这么大的事，我也得跟我爸妈商量一下。”刘一辰迟疑了一下，说道。

    他可不会那么愚蠢，直接问水木的环境是不是有问题，为何那么多学生毕业后出国留学，最后回国只有一小部分。

    说实在的，目前来说，海外一些世界级名校好于华夏高校，这是不争的事实，出国留学可以学习更多的知识，去接触世界最先进、最前沿的科学技术和理论研究，这毫无疑问是对于提升自己水平是有很大的帮助。

    出国留学不是问题，在海外安居工作才是真正的问题所在。

    当然，也许说海外待遇好，国内待遇差了好几倍，从个人发展前景那倒也是事实。可是要知道，要是人才都不在国内去建设祖国，华夏还怎么发展变强起来，还怎么发展为世界一流国家，怎么发展为世界发达国家？

    当今世界，科学技术是第一生产力，这是毋庸置疑的，可是科学技术来源于哪里，毫无疑问是来源于人才！

    也正是如此，早早地就有了一个共识，那就是21世纪的竞争是人才的竞争！

    人才不回来，那还怎么去提高祖国的科学技术！？

    而且说，都是靠着自己努力，这是不客观的，要知道华夏完善的教育体系，是花了巨大的代价的，每年教育投入都是天大的一笔钱，如果没有比较低的教育成本，普通人的孩子如何能够享受教育？还能读到大学！？

    看看海外，哪个读大学的不是背着一大笔教育贷款，然后一还就得还很多年。普通人的孩子，就只能去读职校或者极为普通的学校，至于好的学校，那是只有中产阶级和富裕阶级的孩子才有可能。

    什么哈佛大学、斯坦福大学等世界级名校，只要你父母有足够的钱，捐足够的钱，那么哪怕你就是个渣渣，你也可以进去读，然后获得世界级名校的学历。

    要是没有祖国，有一条通畅的上升通道，寒门子弟能够有出头之日？未免是想太多了。

    每一个人才的背后，是国家投入了巨大的代价！

    看看师范类学校，学生就读不怎么需要钱，还不就是因为要培养足够的老师，去提高教育么。

    林欣听到刘一辰的话，笑着说道：“这个自然，有的是时间去考虑，表格我给你，只要你想好了，填好表格，按照表格底下的地址和邮政编码，寄到水木大学，就可以！”

    对此林欣虽然心中颇有些失望，但是也知道刘一辰所说的是事实，去哪里读、读什么专业，这些都是需要和家长商量的。

    就像许玉婷，虽然答应去水木大学，自己想要的专业是数理基科，但是也是要与父母商量一下，才会最终决定。

    林欣又好好地介绍着水木大学，一旁的王铭也时不时地送上助攻，而刘一辰从他们二人口中，也更加了解了水木大学，知道水木大学一年的本科招生的人数大概就是3300名左右。

    而且作为华夏的最高学府，水木大学的师资力量无比雄厚，清华园在海内外都享有盛誉，本身也拥有着大量奖学金，这些奖学金或是企业设置，或是富豪设置，或是校友设置。

    而说着说着，林欣不免说到水木的隔壁燕大，然后开始说一些黑料，比如校园管理水平一塌糊涂，校园特别的乱，连宿舍都不够住，一大半的宿舍都没装空调，食堂老破旧，吃饭难的问题天怨人怒......

    如果是一般人，听到林欣这么一说，估计对于燕大是没有任何好印象，直接将其从华夏最高学府的行列删除。

    但是刘一辰不是，他可是有成年人的灵魂。

    “这就是水木、燕大的互黑么！？”刘一辰心中暗自嘀咕着。

    以前他曾经听说过，水木与燕大两所学校会互黑，招生办互黑，经常说对方的坏话，以此来贬低对手。

    以前刘一辰是不怎么相信的，而现在他不得不相信，可能真的存在这事，而且可能性还是蛮高的。

    回到自己的酒店房间，刘一辰脑袋还是乱乱的，拿出笔记本电脑，刘一辰登陆了互联网，然后搜索着水木、燕大，面对着选择的时候，他觉得自己得去了解它。

    很快，他就顿时明白了，自己的认知是有偏差的，被互联网给误导了，果然啊，该死的流量，这些人真的是为了流量简直是毫无道德底线，误导人啊。

    稍微了解水木，就知道水木根本就不是那样，水木学生崇尚集体主义，工科院系抱团。学校鼓励学生投身国家事业，包括科研、公务员、选调地方从政、进国企等，以投身国家事业并有所成就的校友为荣。其知名口号：又红又专，健康工作50年，到祖国需要的地方去以及校歌校训。

    水木大学的校训是：自强不息，厚德载物！

    水木的校歌也是让人看着激情澎湃——

    西山苍苍，东海茫茫，吾校庄严，岿然中央。

    东西文化，荟萃一堂，大同爰跻，祖国以光。

    莘莘学子来远方，莘莘学子来远方。

    春风化雨乐未央，行健不息须自强。

    自强，自强，行健不息须自强!

    自强，自强，行健不息须自强!

    ......

    刘一辰怎么也不敢相信，有这样的灵魂精魄所在，水木大学的学子怎么可能长歪，这没道理啊！

    随后他又查了过去几年水木大学毕业生出国留学的相关数据，结果发现本科毕业生出国留学的比例是比较大，但是硕士毕业生选择出国留学大概也就是6.3%，大部分的毕业生其实是更多的投身于国家事业中。

    再说本科毕业生出国留学的比例比较大，也不是没有原因，因为国家鼓励出国留学，去学习海外先进的技术、先进的理念以及科学技术前沿。

    而且刘一辰一直认为，出国留学并不是问题，毕竟实力不如人家，出去跟人家学习，学到了就是自己的，这没有任何问题。

    刘一辰不由沉思起来，他现在反而有些迷糊了，为何现在还是被敬仰的两所名校，结果十余年在互联网口碑上却下滑，然后被各种质疑，随后他不得不怀疑，那些纯粹为了赚取流量的UP主，他以前还会觉得做人都要有底线，可是经过他了解了这事之后，他有理由这些UP主为了赚取流量，其实节操已经碎了一地，底线对于他们而言，其实已经是一毛钱都不值。

