
“捞尸？”陈歌在看到黑色手机上的任务信息时，眼皮轻轻跳动了一下，这个试炼任务和他想象的不太一样。

“任务要求独自一人去东岗水库打捞出‘姐姐’的尸体，这难度未免也太大了吧？”去水库打捞尸体就算是专业的团队来做也需要几个小时才行，而陈歌只有一个晚上的时间。

没有其他人的帮助，没有打捞工具和船只，他甚至连要打捞的那个‘人’长什么样子都不知道。

“种种发生在雯雯出生之前，当时雯雯的姐姐有多大？她的尸体又为什么会被沉入东岗水库里？”脑海当中冒出了很多疑问，能解答这些问题的只有雯雯的姑姑。

雯雯的父亲也患有遗传病，能看得出来他很爱自己的女儿，但是他智力存在缺陷，可能没办法回忆起当初的事情，而雯雯的姑姑是他们这个家里唯一经历了那件事，并且智力正常、可以交流的人。

“那女的似乎一直在回避几年前发生的事情，直接问肯定问不出什么东西，必须要想个办法。”双生水鬼任务被触发，按照黑色手机的惯例，如果任务失败，场景将永远都无法解锁，陈歌可不想失去这个特殊的水下恐怖场景。

默默收起黑色手机，陈歌抱着小女孩转过身，他忽然发现所有人的目光都集中在他的身上：“你们都看我干什么？”

“你背包里那个骨头露出来了。”小青干咳一声，好心提醒。

被他这么一说，陈歌赶紧回头看去，碎颅锤的锤柄从背包拉锁缝隙露出。

这把黑色手机赠送的道具锤，一开始没有这么大，但可能是因为跟随着陈歌，锤击的厉鬼、红衣太多，它从中吸取到了某些东西，外形愈发狰狞，重量和长度也在增加。

“别紧张，这是鬼屋道具，我经常一个人走夜路，背着它纯粹是为了吓唬那些坏人。”陈歌笨拙的解释着。

“我只是想不明白，你这样的人竟然会被孩子喜欢？”小青没有去检查陈歌的背包，他看着陈歌阳光和善的表情，单纯真挚的目光，还有陈歌怀中好像小天使一般的雯雯，这一切都和背包里狰狞的脊椎骨锤柄形成了鲜明反差。

“其实我孩子缘很好的，许多小孩子都愿意跟我在一起。”陈歌想起了范郁、小布和门楠，这些孩子和他的关系都不错。

“你说是就是吧。”小青和另一名警察打开了警车的门：“凶手进入学校拐走孩子，这事情蛮严重的，你们几个都跟我走一趟吧。”

……

晚上十点十分，陈歌抱着小女孩从派出所里走出，雯雯抓着洗发水瓶，她只让陈歌一个人抱，看起来很黏陈歌。

这情况雯雯的姑姑也没想到，她跟在陈歌旁边，眼神复杂的看着陈歌和雯雯。

三人并排，不知道的估计还以为是一家三口在逛街。

“刚才警察盘问的时候，我可是尽全力帮你遮掩了。”走到一个没人的地方，陈歌突然停下了脚步：“其实打伤康复学校老师的就是雯雯的姐姐，根本没有什么拐卖孩子的凶犯，我说的对吗？”

“我不知道你在说什么？”

“我见过雯雯的姐姐了，她的尸体还沉在东岗水库里，她死的很惨，满含怨毒，想要回来……”

“别说了！”雯雯的姑姑情绪突然失控，声音变得尖锐，把远处的路人都吓了一跳。

“逃避解决不了任何问题，或许她现在没有伤害你们，但这不代表你们就安全。”他扭头盯着雯雯的姑姑：“这孩子身上到底发生过什么？或许我可以帮你们。”

站在桥边，女人看着夜幕下静静流淌的河水，过了很久才开口：“你知道种种吗？就是用一个孩子的命去换另一个孩子健康成长，具体的内容我也不太清楚，我只知道我的父母在雯雯快要出生的时候，将雯雯的姐姐带走了。他们是午夜凌晨离开的，天快亮时才回来。”

“雯雯的姐姐没有跟他们一起回来吗？”

女人摇了摇头：“我父母只带回来了小半碗满是杂质的水，他们把雯雯的妈妈叫醒，强迫她喝了下去。”

“满是杂质的水？”

“是的，很浑浊，碗沿上还有血迹。”

“雯雯的妈妈就没有反抗？任由他们摆布吗？”陈歌发现，那个家里关于雯雯母亲的东西很少。

“她妈妈跟我们以前是一个村子的，曾经出过车祸，失去了一条腿。我父母收留了她，条件是让她给我哥生个健康的孩子。”女人话音一顿：“把雯雯的姐姐当做种子这件事，是我父母私自决定的，他们谁也没有说，雯雯的妈妈甚至都不知道自己喝的那碗水里有自己孩子的血。”

“后来呢？”陈歌有点不忍心听下去，他不知道该怎么去评价这一家人。

“雯雯的姐姐没有回来，我父母借口说孩子被送到了老家，请人代为照顾。没过几天，雯雯就出生了，家里人之前去医院看过，孩子是男的，所以直到孩子出生前的那一刻，所有人都很开心。”女人惨笑着：“但很快报应就来了，孩子出生了，不仅是个女孩，头部还有轻微畸形，仿佛脑后长着一张脸。医生检查后发现，这孩子患有遗传病，我父母受不了刺激，在一个下雨的夜晚离开了家。”

“他们没有给雯雯妈妈说第一个孩子的事情吗？”

“我父亲脑子不太正常，身体畸形，脾气暴躁，我母亲身体也有些残疾，他们平时受够了冷眼和嘲笑，活的很累，很艰难，所以不想让这样的事情在下一辈身上重现。不过最后的结果证明，他们被骗了，所谓的种种根本没有用处。我不知道他们那晚上离开后去了哪，反正从那天起我再也没有见过他们。”女人刚开始表现的很痛苦，但说着说着她平静了下来，仿佛已经麻木了：“我父母和雯雯的姐姐都不见了，丈夫是傻子，第二个孩子也是个傻子，雯雯的妈妈承受不住压力，带着家里所有的钱离开了，那天正好是我二十岁生日。”

陈歌很想安慰女人，但他也不知道该如何开口。

“现在我快三十岁了，我不需要别人的同情和帮助，只希望雯雯能健健康康长大，仅此而已。”女人走到陈歌身边，伸手抱住雯雯：“把她给我吧，我要带她回家了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48524976"  chaptername="第587章  家">加入书签</a>
</div>
