    大风起兮！

    全中域所有稍大一点的势力都已经收到了欧阳家与笑傲宫决一死战的消息。

    各势力都开始派人时刻关注着这场大战。

    他们都想知道老牌大势力和新兴大势力之间到底谁强谁弱。

    不过在大多数人心中，都认为笑傲宫是败多胜少了，必竟两势力之间的底蕴相差太远了，如果再给笑傲宫发展百年，他们或许就不会这么想了。

    ……

    灵武阁，是中域第一大势力，没有人知道灵武阁的势力境界有多少恐怖。

    只知道万年前同样有一处老牌的大势力挑衅过灵武阁的威严，最后灵武阁只派了不到十数人便把这大势力给完全挑了。

    当时那处大势力可比之现在黑魔门与药门还要恐怖几分呢。

    也是因此灵武阁的强势达到了最巅峰，也从此无人再敢挑衅灵武阁的威严。

    灵武阁的强势，也让所有中域内的天才级别的小辈都想要往着灵武阁内挤去，皆想成为灵武阁的弟子，哪怕是外门弟子都觉得无比骄傲和自豪了。

    要知道灵武阁择徒方面可是十分地严格的，每一个都必须是各地天斌最出色的孩子，在以最好的资源倾力培养。

    这也是灵武阁强盛不衰的原因。

    灵武阁内，除了灵武阁诸多不出世的老不死之外，有三大镇阁擎天柱，其中以最负盛名最神秘的灵武阁老阁主最强大，具说曾经都与过那四大传说的邪帝以及剑痴二人交过手而不败，只凭这一点就可知道他的强大之处了，不过相传他已经不在中域了，而是去了天域，也有人说他闭关冲击更高的层次，关于他的真正行踪也唯有灵武阁高层才知道了。

    另外两大擎天柱则是灵武阁内的圣药师封征，圣器师太史均二人，他们的武力值或许比不上老阁主，但是其召唤力却是最恐怖的，谁叫他们这两种职业都是大陆内最吃香的呢。在他们二人之下的徒子徒孙也都开支散叶，给灵武阁带来了极大的效益和提升实力的最大依仗。

    中域内多少人都想拜在他们二人之下学艺，可是他们二人早已经在千年前宣布了不再收徒了，这可绝了不少炼药和炼器天才的希望啊！

    可是，十二年前这两位圣师居然再一次破例收徒，震动了当时灵武阁的弟子。

    能当两位圣师的徒弟，那辈份可是相当高的，与排名前面的真传弟子地位差不多，甚至更高不少。

    这外面并不知道这两名弟子的真实名字是叫什么，唯有灵武阁内的弟子方知道这两位撞了好运的弟子名字。

    圣药师封征最后收的一名真传弟子叫华晓桂，而圣器师太史均最后收的那名则叫唐纲领，正是来当今笑傲宫凌笑的两位兄弟。

    说起当初他们二人与凌笑分开后，便按照玄耀的指示前往了灵武城。

    起初的时候他们都想方设法进入灵武阁去当弟子，可是却发现前来灵武阁竞选弟子的没有十万也有八万了，而在这些人当中只会选择一千内门弟子以及四千外门弟子。

    在如此激烈的竞争之下，想要成为灵武阁的弟子相当地艰难，而且他们二人已经过了竞选的年龄，这才是他们最郁闷的。

    无奈之下，二人在灵武城悠转，一直想办法看怎么才能混进灵武阁。

    可是一连过去数月也是想不出什么好的主意。

    最后，他们迫不得已打开了玄耀临别之时给他们的锦囊看看到底有何良策。

    他们看了锦囊中的指示之后当即傻眼了，居然是让他们俩去灵武城外一处毫不起眼的村落找一个叫“机知”的老人，说那老人会有办法让他们进入灵武阁的。

    他们二人觉得一个村庄老人能帮得了他们什么忙？

    他们虽怀疑，但是也只能抱着一试的想法去找这个叫“机知”的老人了。

    当他们二人找到了“机知”老人后，那老人居然没二话，就答应了帮二人弄进灵武阁去，并且在他们表现出各自领域的天斌之时，更是被阁内两大圣师分别看中，从此一跃龙门，在灵武阁内享有他人难以比拟的地位。

    后来二人也是经他们师傅说起才知道这“机知”老人也是灵武阁的太上级元老之一，掌管着灵武阁各种最新消息来源，更与玄耀师门“玄机门”有着不为人知的秘密。

    二人怀疑“玄机门”每代只单传一人的说法有些不尽实，或许这位“机知”老人还是玄耀的师伯或师叔呢。

    当然这个想法只是他们二人猜测，实际上是什么关系他们两位师傅也没有透露。

    华晓桂与唐纲领在灵武阁内学艺十二年，如今两人已经不再是当年那初出茅庐的小子了，二人实力以及职业领域都取得了相当明显的进步。

    当初他们二人离开凌笑的时候只不过是王阶高阶的实力而已，如今却已经是低阶天尊的实力了。

    短短十数年间达到这样的境界不可谓不快了，要知道他们从到了灵武阁后可从没有服过任何丹药提升的呢。

    他们之所以能修炼得这么快，当然缺不了两位圣师的给他们服了某种罕见的圣液，将他们的身材再次洗髓了一遍，让他们的天斌已经不同往日而语了。

    能成为两位圣师的弟子，不管在修炼还是职业上自然不能太寒碜了。

    也是在两位圣师倾力的栽培之下，二人才达到了如今这样的实力，同时华晓桂已经成为六品炼药师了，唐纲领也同样成为了六阶的炼器师。

    以他们二人不到半百之龄达到这样的地步确实是天斌异秉了，要不然他们也不会被两个老不死的破例收他们为徒。

    而随着他们日后境界的提升成为七品炼药师和七阶炼器师都不是问题，至于能否达圣，这就得要看他们真正的潜力了，可不是仅仅天斌高就行了，还需要将修为提升上去才行！

    不过，这两大圣师既然破例收他们为徒，自然是很看好他们能继承他们的衣钵的。

    华晓桂与唐纲领虽一直在灵武阁学艺，可是对于凌笑的种种战绩都有关注。

    他们可不是入了灵武阁之后就把凌笑这个老大给忘记了。

    两人虽拜不同的人为师，可是他们两个师傅却是至交好友。

    达到他们这般境界，并非是一味苦修随会有提升的。

    所以，两个老头也经常在一起交流心得，偶尔下下旗放松心境，或许又品尝一些万年灵茶消遣渡日。

    华晓桂与唐纲领也因此得以常常见面。

    一见面也都是聊起了关于凌笑的消息居多，每次说到这话题也总是聊得没完没了的。

    这一日，两个老头又在亭轩那边撕杀战局，华晓桂与唐纲领又聊到了一块。

    十二年不见，华晓桂依然是一副弱柔的样子，看起来有些憨厚老实，只是他一袭炼药师袍子着于身上，却有着一股难以言明的强大自信，依然有了一股大师的风范了。

    唐纲领则显得更加的健硕轩昂，原本英俊的脸庞则显得黝黑不少，目眸则是犀利异常，一双粗糙的手掌特显有力。

    “唐哥，老大的事你听说没有？”华晓桂一见到唐纲领立即露出了万分焦急的神色问道。

    唐纲领轻点了点头，神色疑重道“这次老大恐怕有大麻烦了，四方势力一起出动，这可不是闹着玩的”。

    “那该怎么办？难不成让我们就在这干焦急，一点忙都帮不上么？”华晓桂十分担忧道。

    凌笑在华晓桂心中比之亲兄弟还要亲，虽说有十二年没见了，但是仍不能冲淡他对凌笑的情义。

    如今他老大的势力受到巨大的危机，他能不担忧吗？

    “可是凭我们现在的实力也难帮得到老大啊”唐纲领叹息道。

    他又何尝不想过去支援凌笑，但是他才天尊的实力，还不够看啊！

    华晓桂有些不满道“就算去送死，我也要去助老大一臂之力！”。

    他以为唐纲领这话是不想去支援了，觉得有些恼火。想当初是谁带他们来中域的，是谁给他们创造入灵武阁的机会的。如果唐纲领是那种忘恩负义的小人，他华晓桂断然要与他决交。

    华晓桂之所以能成为凌笑最好的兄弟，正是因为他看起来柔弱，可是却极重义气，绝对不会不是背信弃义之人。

    唐纲领应道“死又何惧，如果我死可以让老大化险为夷，我绝对愿意去做！”，顿了一下他才道“当初军师之所以让我们来阁里学艺，你可知道这是什么？”。

    华晓桂应道“当然是为了让我们变得更强了，让我们日后更好助老大一臂之力！”。

    唐纲领道“没错，就是让我们能助老大一臂之力，可是这还有更深层的意思在里面，那就是要借助阁里的力量，去助老大！”。

    华晓桂愣了一下，轻呼道“对啊，我怎么没想到，两个老家伙人脉这么广，让他们派人去助老大，绝对可以让老大渡过难关！”。

    说罢，他就要朝着他师傅那边走过去。

    唐纲领却是拉住他道“冒然让两个老家伙帮忙，只怕他们不愿意，我们还得讲究一下策略，商议一下再找他们去说”。

