    “住手！”一道娇喝声响起。

    就在剑刃离王的胸膛只剩下数寸的距离之时，卡西利亚斯却陡然停住了，当然那必不可能是他主动停下来的。

    只见卡西利亚斯的周身、手臂、乃至于手上的刀都缭绕着一股红色的魔力能量，似乎在强行将他定住。

    “喝！”

    随着旺达的一声喝下，绯红色的魔力瞬间将卡西利亚斯轰飞了出去。

    现在只剩下旺达了，她操控着魔法腾身迅速朝着卡西利亚斯飞去，同时挥手运用魔力将那些倒地的法师们给往后拉了回来，制造出了一片战斗的空地。

    “女巫，你不该多管闲事！哪怕你是法师洛的人！多玛姆大人降临之后，洛可保不住你！”

    卡西利亚斯脸色阴郁地冷哼道，脚下浮现黑光，踏空挥舞着暗黑色的魔法剑刃朝着旺达砍去，迸发出两道锋利的黑色剑芒，破空而来。

    他的语气中不无对洛麟的厌恶和嫉恨，毕竟他当初可是很妒忌洛麟的存在的。凭什么洛麟一个人就能拥有那么强大的魔力，凭什么洛麟就那么强大？

    卡西利亚斯那时候就怀疑古一给洛麟开了小灶，有着某种不为人知的捷径法门。甚至卡西利亚斯怀疑洛麟汲取过多玛姆的魔力，只是多玛姆否认了。

    但即便是这样……肯定是汲取了其他维度魔神的力量。

    只可惜，有些存在的差距注定不是卡西利亚斯这种人能理解的。

    “哼，多愚蠢的人才会相信一个魔神？真是可笑！而且……你对洛的力量一无所知！”旺达双手一撑，绯红色的能量护盾立于身前，抵挡住了斩击。

    她经过了一段时间的魔法学习以及能力钻研，对于自己的混沌魔法已经开发了不少招式。只见她手一挥，身后浮现凝聚出成十上百的绯红色剑刃，然后宛如箭矢般齐齐朝着卡西利亚斯洞射而出。

    “该死……”

    卡西利亚斯虽然不满旺达的插手，但是他也只能双手挥剑不断抵挡那飞来的剑刃穿刺。

    紧接着，旺达飞身上前来，她双手一挥，澎湃的混沌魔法席卷而来，笼罩在了卡西利亚斯的身上。

    卡西利亚斯感觉自己好似被一股无形的沉重压力所压制，那种感觉就好像巨人的手掌将他整个人都拿捏住了，无法动弹。

    旺达接受过洛麟的对敌教育，对于卡西利亚斯这种敌人不会有任何的留情。

    “喝！”

    她口中冷哼，混沌魔法之力开始压制着卡西利亚斯，可怕的力量在挤压着卡西利亚斯的身体，好似要将他压碎成肉泥。

    “啊啊啊啊……”

    卡西利亚斯承受着身体被强行挤压莫大的痛苦，他知道不能再这样下去了，不然真的会死。他闭上双眼，继续向多玛姆借取来自黑暗维度的魔力。

    紧接着，他的双眼外眶浮现出的黑色斑纹越来越大，朝着两侧脸庞不断蔓延，额头上的血红色禁忌符号宛如刻痕越渐明显，而他的双臂皮肤也变成了不详的黑色。

    可怕的邪恶气息在卡西利亚斯的身上不断攀升，黑暗魔力也在不断地上涨，帮助他抵御着旺达的混沌魔法压力。

    最终卡西利亚斯的气息攀升到了第四星级左右的层次，但他的浑身皮肤都已经变成了藏黑色，还有道道可怕的邪恶纹路在散发暗紫色的微光。

    卡西利亚斯的身体外表变得宛如结痂般坑坑洼洼的，不似人形，看上去就像是一个恶魔。

    卡西利亚斯的脸色痛苦却狞笑着，他这样肆无忌惮地汲取着来自黑暗维度的魔力自然是要付出沉重代价的。他现在这具身体就被那魔力所侵蚀，恐怕寿命都被缩短了四五十年了。

    但卡西利亚斯并不在乎，只要多玛姆降临之后，他就能获得永恒的生命。

    旺达此刻的实力大概也是第四星级罢了，虽然因为混沌魔法的特殊性，她情绪剧烈波动的时候会短暂地表现出超越实力的程度，但这并不稳定。

    “女巫……”

    卡西利亚斯身形一晃，黑暗魔力强行暴力地突破了混沌魔法的包围，他双手一撑，释放出一道可怕的暗色火焰光束，轰向了旺达。

    两人再次混战在了一起，绯红色的能量和黑暗的魔力在这片空间中不断激烈地碰撞在一起，就像是放烟花般不断闪烁，特效拉满。

    那能量的碰撞威力能轻易摧毁楼房，造成极大的破坏力。

    卡西利亚斯只觉得自己付出了如此大的代价，一定都斩杀旺达这个女巫。

    而旺达也不想让洛麟、不想让法师们失望，她也想要击败卡西利亚斯。只希望圣殿被破坏得慢一些……

    两人短短的时间内，交手了上百回合，但看上去却是势均力敌的样子。

    “……”

    一旁可爱的奥菲斯则是露出了思考的神情，似乎还不是需要她出手时候呢。

    好在奥菲斯也有意识地站在瘫倒在地的法师们前面，旺达和卡西利亚斯战斗的余波来到她面前就自动消弭于无形，算是保护了那些法师，免得他们躺枪而死。

    旺达被卡西利亚斯一招击退，两人交手到现在似乎谁也奈何不了谁，五五开的样子。

    “女巫够了，圣殿注定被毁，你们也该死了！”

    卡西利亚斯冷漠地看着旺达，他已经打算结束这场战斗了。身上的黑暗魔力滚滚释放，他双手一撑，随即落下，口中冷声道：“镜像轮转！给我碾！”

    咔、咔、咔……

    镜像空间结构开始如同齿轮般快速地转动，好似巨大的绞肉机，坚固的墙壁结构朝着旺达等人所在的位置碾压了下来，好似要将他们轧成肉饼。

    空间结构镇压而下，旺达为了保护昏迷的法师，她只得运用着混沌魔法死死地支撑着，对抗镜像空间的压迫。

    好似希腊神话中撑天的阿特拉斯泰坦神。

    双方在不断地较力。

    卡西利亚斯也在不断地消耗着黑暗魔力，加大空间的压迫力。

    但旺达就是凝神皱眉地死死支撑着，仿佛有着不屈的意志，哪怕她的膝盖已经微微弯曲，无比吃力，但就是无法被压服。

    卡西利亚斯维持着空间的压迫，他掩盖着魔力大量消耗的吃力，慢慢地走上前来，看着奥菲斯，开口说道：“女孩，多玛姆大人曾委托我寻找你，跟我走！”

    “……”

    奥菲斯的脸色依然很淡漠，没有任何的表情，甚至纹丝不动。

    毕竟她时常维持着三无的状态。只不过这个无视的表情看向卡西利亚斯的时候，总给人一种能解读出‘你TM谁啊？’的微妙感觉。

    “不愿意吗？那我就强行带走你好了！”

    卡西利亚斯并不觉得奥菲斯能反抗自己，他打算强来。

    在多玛姆的描述里只是告诉卡西利亚斯他们要找这个小女孩，并且说明她很强。卡西利亚斯并没有太在意，再强还能强到哪里去？

    卡西利亚斯以为多玛姆所言的强，只是对于他们这种普通人来说的强。

    但却不知道多玛姆所说的是天父级别的强。

    旺达见状，她实在不想再这样下去了，恐怕圣殿已经要沦陷了吧？她苦苦支撑着，然后对奥菲斯开口说道：“奥菲斯，听旺达姐姐的话吗？”

    “？”

    奥菲斯露出了可爱的疑惑神情，然后想到旺达平常对她还是很好的，便点点头，用软萌萌的声音回道：“听！”

    旺达知道奥菲斯是被洛麟派来在危急时刻保护她的，所以她也不愿意太过依靠奥菲斯，她也想磨砺自己。毕竟被一个小女孩保护怎么都觉得有些羞耻。

    可是现在没办法了，她确实跟卡西利亚斯打得不相上下，虽然对方是依仗着各种魔法的运用，以及多玛姆的魔力。

    但……最后的圣殿可不能沦陷啊！

    旺达对着奥菲斯说道：“打他，还有解除这个镜像空间，奥菲斯能做到吧？”

    “嗯！”

    奥菲斯轻轻点头，可爱的小脸上依旧淡漠，对于她来说这只是一件小事罢了。

    “女巫，你该不会是脑子出问题了吧？”

    卡西利亚斯冷笑着讥讽道，他自然不将奥菲斯放在眼里，一个小女孩能做些什么？

    只是那个女巫的做法和反应实在有些可疑，但当卡西利亚斯看到奥菲斯举起白白嫩嫩的小拳头时，他的心头却莫名地浮现出了一种危险的感觉。

    危——！

    但卡西利亚斯已经来不及躲避了。

    奥菲斯的拳头上浮现出了难以理解的恐怖魔力，她只是轻轻地隔空朝着卡西利亚斯打出一拳。

    嘭！——噗啦！

    爆裂般的声响，拳风荡漾，镜像空间瞬间破碎了。

    ‘这…怎么可能……’

    卡西利亚斯脑中闪过震惊，他本能地在身前施展凝聚出数层魔法护盾，又用黑暗魔力尽可能地加持强化自己的身体，但依然被摧枯拉朽一般击飞了出去。

    不仅如此那一拳似乎更多的力量是扩散出去，朝着打破镜像空间而去的，只有一小部分的力量是攻击卡西利亚斯的。

    但即便如此，卡西利亚斯还是被轰飞除了十多米开外，直接破碎解除了镜像空间，回到了现实世界。

    卡西利亚斯直接撞破了圣殿的大门，重重地摔到了大街上，口中鲜血喷洒而出，血流一地。

    他抵挡的双臂骨头尽碎，血肉模糊一片，胸膛血肉也是残破不堪，肋骨不知道断了多少条。狼狈地翻滚着生死不知。

    但也就在这时，轰隆隆——！

    一股庞大的魔法能量从圣殿核心里爆发了开来。

    奥菲斯赶紧挥手释放出力量抵挡，同时她将旺达和那堆法师摄取出来，带到了大街上，躲过了那可怕的爆炸。

    当然，这也代表着最后一座圣殿被破坏，沦陷了。

    卡西利亚斯的手下成功了。

    “哈哈哈哈哈哈……多玛姆大人就要降临了，你们这些阻止神临的家伙都得死……”

    大街肮脏邋遢的地面上，卡西利亚斯口中咳着黑血，虽然狼狈不堪，但他状若疯魔般得意，疯狂地狞笑着，好似阴谋得逞一般。

    而失去了圣殿魔法网络的庇护，地球此刻空门大开，来自维度之外的存在将可以毫无阻碍地进入地球的现实维度。

    而等待已久的多玛姆也终于开始入侵了。

    有多玛姆这个大名鼎鼎的维度魔神入侵地球，其他的邪恶存在也得掂量掂量自身，不敢轻易虎口夺食。

    毕竟多玛姆可不介意多吞掉几个同类。

    此刻，香江的上空，一道维度空间虫洞打开，并且开始越来越扩大。

    如渊如海的暗紫色黑暗魔力涌现，多玛姆降临了！祂那可怕的气息瞬间笼罩了整个香江，那种可怕的压力和不详的气息瞬间让这座城市的所有人心生不安。

    这种古怪的异常天象一下子就引起了人们的注意。

    就好像末日降临一般。

    而也就在这时，斯特兰奇和莫度才匆匆赶到。

    斯特兰奇知道自己已经来迟了，但是他还有挽救的机会，他立即激活阿戈摩托之眼，一道魔法绿光扩散而出，他试图逆转时间，将这最后一座刚刚被破坏的圣殿给恢复过来。

    无数破碎的砖瓦，灰尘从地面上翻飞而起，重新凝结起来组合到了楼房结构上。各种各样堆积的家具物品重新立了起来、摆放回原来的位置。

    熊熊燃烧的火焰重新熄灭……不过是数十秒罢了，一切似乎都恢复到了原来的模样。

    尽管如此也不可能抵挡住多玛姆，但至少能将祂降临的时间稍微延后一些。毕竟只是一座圣殿网络在起作用。

    事实上斯特兰奇已经通过他聪明的脑瓜子想到了一个办法，只是他不能保证这个办法能够成功，但为了地球，他必须冒险一试。

    或者说，这也是斯特兰奇唯一能想到的办法了。

    然而就在斯特兰奇打算行动起来的时候，异变突起——

    只见天空上暗紫色的多玛姆的巨脸竟然露出了惊恐之色，一股更加可怕和邪恶的气息席卷而来，笼罩了整片天地，带给这个世界无比沉重的感觉。

    这一刻，整个地球的人都能感觉到一种不安，莫名地感觉到了自己在头皮发麻，脊背生汗，瑟瑟发抖。

    不知何时，虚空之中已经形成了另一个维度之门，那门中露出了漆黑的狰狞魔影，仅仅只是露出了身影，就让人生不起反抗之心，令人心生绝望。

    那是比多玛姆更加邪恶，更加强大，更加恐怖的存在。

    旺达的眼神注视着那魔影，那熟悉的邪恶气息让她知道那正是数个月前所直面过的可怕邪神，那仿佛烙印在心底里的无法忘记的阴影瞬间浮现。

    而这一次，可怕的冥神西索恩成功地降临了……

