 “想要吗？”

秦逸尘沉吟少许，而后心神一动，一滴金色血液浮现而出。

“嘶……”见到这滴精血，紫狱黯魂蛟眼中顿时有着一抹难以掩饰的激动之色涌现，它的身躯似乎都兴奋得有些发颤。

那滴精血中，有着一抹让紫狱黯魂蛟畏惧不已的波动，但是，同样自其中有着一种让它难以抗拒的诱惑之力！见到它这般模样，秦逸尘已经完全肯定，紫狱黯魂蛟之所以如此轻易的归顺，乃是因为他体内的血脉之力。

真龙血脉，是秦逸尘最大的依仗，这也是他最大的秘密！“咻！”

在紫狱黯魂蛟充满期待甚至有些乞求的目光中，秦逸尘屈指一弹，那滴金色血液呼啸而出，而后被后者一口吞下。

“嘶……”紫狱黯魂蛟发出一道兴奋的嘶声，那对阴冷的三角瞳中竟然泛起一抹真诚的感激之色。

“只要你立下功劳，精血少不了你的。”

秦逸尘淡笑一声，而后面色一正，一股浩然正气涌荡而出：“不过，你若是敢心怀不轨，我定会让你魂飞湮灭！”

闻言，紫狱黯魂蛟竟然微微一愣，后者的实力在它看来虽然不堪一击，但是，那种源自血脉中的威压，却是让它丝毫不敢去质疑秦逸尘的话。

“嘶……”而后，紫狱黯魂蛟微微垂头，表达自己的态度。

对界族天仙强者都未曾臣服的它，在此刻竟然甘愿向一个仙君二重天的小辈低头！对于界族天仙强者，紫狱黯魂蛟只是不想魂飞魄散，方才被其作为仙灵，不过，即便如此，那位天仙也不敢太过高傲，而是与其平起平坐。

而在秦逸尘这，紫狱黯魂蛟感觉得到，如果自己再能获得几团精血，它说不定能够突破自己的桎梏，再进一步，甚至，它有一种感觉，眼前这个小家伙日后强大起来，说不定能够为自己重铸肉身，它再也无需借助外物便可生存。

在这等诱惑之下，它哪里还有半点桀骜，若不是后者的实力在它看来太低了点，说不定它的姿态会放得更低。

“好了，你回去吧。”

见状，秦逸尘心中也是松了一口气，旋即，他挥了挥手，淡淡的示意道。

随着其话音落下，紫狱黯魂蛟的身躯瞬间变得虚无了起来，最后宛如一缕轻烟一般涌入仙戒之中。

“虽然有真龙血脉的影响，但是紫狱黯魂蛟这么快认可了我？

不行，还是得找战皇确定一下。”

虽然已经有了契约羁绊，但是，秦逸尘也不敢大意，毕竟这可是一头仙君层次的仙灵，他可不想自己的杀手锏最后出现意外，变成让自己身陨的威胁。

……而在秦逸尘收服紫狱黯魂蛟之时，陆离等人却还在猜测不已。

“那小子虽然手段不少，不过想要得到紫狱黯魂蛟的认可，恐怕有些困难吧？”

陆离目光望着远处，低喃道。

“紫狱黯魂蛟生性凶狠，就算是同等境界，它也未必会臣服，秦逸尘虽然再次提升实力，但是也还不具备让紫狱黯魂蛟认可的资格。”

雷公明摇了摇头，笑道：“不过，也看得出来陛下对他的重视，想来陛下会帮他震慑一番，紫狱黯魂蛟即便凶狠，定然也不敢伤及他的性命。”

“唉，若是依靠陛下的威严，他恐怕得费上不少时间，而且，最后他与仙灵之间也会少了一种默契。”

陆离轻叹一声，以他们的阅历自然知晓这其中的利弊。

借助他人之手来降服仙灵，始终是下下之策，毕竟，这不是依靠自己活得的认可。

虽然有着契约羁绊在，仙灵不至于反叛，但是，在关键时刻，紫狱黯魂蛟若是袖手旁观，或者故意放走敌人，那秦逸尘必然会遭受灭顶之灾！“若是再给他几十载的光景，说不定他就能凭借自己的实力来降服紫狱黯魂蛟了。”

雷公明深吸一口气，声音中充满了感慨之色。

虽然秦逸尘现在的境界才仙君二重天，但是，他越级作战的能力，已经深得他们的认可，更为关键的是，即便是雷公明等人，都未曾见过修炼速度如此之快的家伙。

仙君境界，每一次的提升，至少都是数以百年计算，就算是天才，至少也得花费几十年的光景，而秦逸尘的修炼速度，在他们看来，已经超出了天才的范畴，恐怕，唯有用妖孽，才能来形容他吧。

“唰！”

而就在几人交谈间，破风之声陡然响彻而起，旋即，便是见得一道修长的身影呼啸而来。

“咦？

他怎么又回来了？”

见到这道身影，陆离眼眸微微一眯，脸上有些疑惑之色。

“看来这小子还算识趣，应该是想请陛下直接帮忙吧。”

雷公明低喃一声，猜测道。

虽然他们并不觉得秦逸尘会如此轻易的放弃，但是，这距离秦逸尘离开才多久？

在他们看来，恐怕也唯有这个可能了。

至于秦逸尘是否已经成功收复了紫狱黯魂蛟，他们根本就没有去想这个可能，毕竟，就算是他们，也做不到如此之快！“几位前辈。”

来人赫然正是秦逸尘，他遥遥的对着雷公明等人行了一礼，道。

“小子，不要气馁，毕竟是仙君层次的仙灵，紫狱黯魂蛟可不是那么好收服的。”

雷公明微微点头，笑道。

虽然与秦逸尘认识的时日不长，不过，他心底早已认可了这个小辈，而且，后者身上那种面对毒老都不曾退缩的战意，更是让他认同，他可不想因为一个仙灵之事，让得这个小辈的锐气受挫。

“没错，小子，这应该是陛下给你的一个考验，你可不要因为这点挫折而一蹶不振，实在不行，你可以等实力再强大一点，继续尝试。”

一旁，陆离也是点头安慰道。

“受挫？”

听到两人的安慰，秦逸尘却是一头雾水，他听得出来，这两位无双殿的前辈是真心关心自己，只不过，他来此处，可不是因为受到了挫折啊。

“咳咳，以你的手段，在仙君三重天时，应该可以继续尝试收服紫狱黯魂蛟了……”陆离轻咳一声，虽然他不大会安慰人，但是，面对这个自己看好的小辈，他还是显得苦口婆心。

“嘶……”不过，他们的话音尚未落下，随着秦逸尘心神一动，紫狱黯魂蛟的身影蓦然浮现而出。

 