    接下来的性格审查过程。

    反而有些超出罗纳德的预料。

    就在栏杆下方的木墙后面，修女掏出了一本相当厚重的书册，同时还取出了一个小卡片和一支笔。

    然后......

    所谓的性格调查就这样开始了。

    罗纳德本来以为教会将使用某种神秘侧的手段，来对自己来进行所谓的性格审查。

    举个例子，就好像龙与地下城中的侦察阵营法术一样，一个技能甩过来就能鉴定一个人的好坏。

    方便快捷，而且通常来说也挺准确的。

    ......

    然而结果呢？

    修女此刻拿出来的东西，一眼就能看出不带任何神秘侧的气息，俨然就是一本相当厚实的文献资料！

    随即，修女轻轻朝罗纳德轻轻点了点头：

    “请稍等一下，我选择一些问题。”

    罗纳德颔首回道：

    “没问题。”

    之后的过程，简单概括就是修女不断翻阅这本厚重的书册，然后在上面随机挑选问题，对罗纳德进行选项方式的询问。

    罗纳德自认不是什么反社会人格，所以也不至于在这种时候耍花招。

    老老实实的一问一答。

    时间很快就过去将近一个小时。

    在罗纳德甚至都开始忘记，自己一共回答了多少问题之后，修女小姐终于结束了这次繁琐的性格询问。

    啪——

    轻轻合上书籍放在一旁，修女拿起了一旁记录着罗纳德回答的卡片。经过接近一个小时的提问和书写，这张卡片上的记录已经填满大半。

    注视着栏杆对面的罗纳德，修女继续道：

    “罗纳德先生，我接下来将对这次审查的结果进行统合计算。”

    “请稍等。”

    “好的。”

    罗纳德有些无语的点了点头。

    不是说他现在有什么极其不满的意见。

    而是之前的询问当中，有不少问题都类似于网络上的【性格小测试】、【几个问题判断你是什么样的人格】一样的内容。

    一整套下来......

    真是颇有一种重回现代的既视感。

    当然，对于这个世界的教会而言，这种方式说不定也是相当不错的选择。

    沙沙沙沙——

    笔尖在纸页上滑动的声音一点点传来。

    或许是不怎么熟悉数学方面的统计工作，修女过了有一会儿才算完成结果的计算。

    而在这个时间段中，罗纳德和帕特莉希娅都出于尊重的保持了沉默。

    不过不知道是不是错觉。

    罗纳德总感觉在修女费力的计算过程中......

    身旁的帕特莉希娅心情有些不佳？

    当然，正在工作的修女没有在乎这些。

    结果计算完成，她马上再次翻开了放在一旁的厚重书籍，然后按照书籍最后面的结果对照表查询起来。

    这次她的速度可就快多了。

    仅仅十几秒后，‘啪’的一声合上书页，修女立刻起身对罗纳德行了个教会礼。

    右手高高的抚在自己胸前，她脸上的笑容格外温暖地开口了：

    “罗纳德先生，您的审查结果非常不错。”

    “如有需要的话，今后教会将时刻为您打开大门，随时欢迎您进行参观。当然，如果有兴趣的话，我也可以为您进行一对一的详细介绍。”

    罗纳德礼貌而不失体面的婉拒道：

    “有机会的话，我下次会进行了解的。”

    修女也不再多说。

    只是点头起身，她拉上栏杆上的黑布便转身向后走去。

    罗纳德两人坐在房间里。

    又是同样几个呼吸的等待——

    伴随着‘咔嚓’一声，这个房间的大门再次打开。

    修女步态平稳地走进屋内，一边伸手掐灭点燃的烛火，同时也对屋内的两人轻声讲解道：

    “接下来的时间，两位可以在花园这边或者教会的礼拜厅进行等待，罗纳德先生的通行证明材料，我们在今天傍晚左右应该就可以完成。”

    “当然，如果需要的话，我们也可以直接邮寄到您的住处，只需要留下接收的地址就好。至于寄送的邮资，还请您到时候自己进行支付。”

    “那就邮寄到我的家中吧。”

    罗纳德几乎不用思考，直截了当的做出决定：

    “对了。”

    “我住处的地址，教会这边应该是有记录的？”

    修女不假思索地点头道：

    “如果您说的，是您现在正在居住膳宿公寓的话，我们这里自然没有问题。”

    罗纳德点头道：

    “没错，就是那儿。”

    “帮我寄过去就好。”

    修女微微颌首道：

    “那就不打扰了，两位请便。”

    确认再无相关的事情处理，罗纳德和帕特莉希娅转身离开教堂。

    另一边，修女就这样安静的站在原地，目送两人的身影离开视线。

    随即，她才默默抬起了手掌。

    在这只干净而纤细的柔荑之中，此刻才有淡淡的白光浮现出来，如果细心观看，便能看出这种白光正在朝雾气的形状缓缓转变。

    “......”

    啪——

    凝视了手心几秒，修女随即合掌掐灭了白光。

    一言不发的，她转身往教会深处走去，而脸上的笑容也始终纹丝不动。

    但此刻修女脸上的这一缕微笑。

    总感觉和之前有所不同......

    教堂礼拜厅这边，罗纳德和帕特莉希娅走出后院也没在停留，果断穿过礼拜厅来到了大街上。

    此刻已是中午，恰好是吃午饭的时间。

    即使是教会这样人员流动密集的地方，眼下也看不到多少人的行踪。

    伸手挠了挠头发，罗纳德语气感激地对身边的少女说道：

    “帕特莉希娅，多谢了啊。”

    “就看刚才的情况，今天如果不是你陪我过来，恐怕教会这审查的一关还不真好过了。”

    种种迹象都非常明显。

    一个小时出头的教会审查之中，修女的表现一直都有种意犹未尽的感觉。

    几乎不用猜，罗纳德也明白自己躲过了不少麻烦。

    而帕特莉希娅听到这声感谢，也是立即露出笑容：

    “这没什么的。”

    “其实就算我不来，你也一定会找到办法应对过去。”

    “没错吧？”

    “......”

    “这倒也是。”

    罗纳德笑了笑，视线也转移在附近的街道上：

    “时间也不早了，我请你吃个午饭吧。”

    “当然可以。”

    帕特莉希娅点头同意，随即问道：

    “不过这样的话，我们去吃什么呢？”

    “......”

    罗纳德愣住了。

    他思来想去，最后讪讪的笑了：

    “其实吧.....”

    ‘我来伯伦威治也没多久......”

    听到这样的回答，少女清澈的瞳孔中眼神一亮。

    冬日正午的阳光，此刻刚好照在帕特莉希娅清朗的身姿上，白金色的头发映射着太阳的颜色，让她本就出类拔萃的容貌显得更为耀眼。

    轻轻往后退了两步，她不着痕迹的整了整衣服的褶皱。

    随即，帕特莉希娅才语气狡黠地朝罗纳德问道：

    “那么，这位先生......”

    “您是打算邀请我，去进去一次寻找美食的冒险吗？”

    罗纳德当即点了点头。

    少女耀眼的神采映入眼中，甚至有经过大脑思考，他的回答便脱口而出：

    “如果这位女士愿意的话，当然如此。”

    一瞬间，少女脸上的笑容变得更加夺目。

    甚至比太空中的太阳还要耀眼。

    “那么，我接受你的邀请。”

    帕特莉希娅如此说道。

