
    林鹏目光决绝，悍不畏死，在强大对手面前，不曾有丝毫的妥协。

    “那你陪他一起去死。”常万里嘴角一扯，修长的手指抬起，向前一点。

    立刻之间，一道赤色的光华射出，如那闪电奔雷，直奔林鹏头颅。

    赤色光华所过之处，虚空暴动，卷起千般风云，那巨大的力量，足以将一座山峰都是炸裂而开。

    若是落在林鹏的血肉头颅之，可想而知，那后果将是何等的凄惨。

    说时迟，那时快，在那赤色光华，即将抵达的同时，一阵香风急速而来，挡在林鹏身前的同时，向前打出一道乌光。

    这乌光出现，带起轰隆隆的巨大声势，似乎一座山峰，在虚空挪移，碾压的空间要炸裂而开。

    仔细看去，方才是发现，竟然是一块黑色石碑，石碑古老，其布满了岁月的痕迹，坑坑洼洼，已被风化。

    但，向前移动，与那赤色的光华撞击在一起，却是毫发无损，将那赤光彻底炸裂而开。

    石碑继续向前，沉重如山，撞击常万里。

    后者面色微微一变，脚尖一点，身体飘然退后数百米，随后打出一掌，掌出带着烈焰，与石碑撞击。

    轰的一声，气浪澎湃，烈焰炸开，但石碑也是倒退，最后稳定在虚空之。

    常万里向前望去，便是看到一名白衣女子，肤如凝脂，眉目如画，曼妙的身姿诱人无，是个难得的美人。

    但却是让他立刻冰冷，杀机爆射！

    女人该死！

    “夏晴！”

    林鹏也望去，看到少女之后，露出一丝惊喜。

    来人竟然是夏晴！

    少女当日被传送离开，意外进入一座漆黑的山洞，洞像是人工开辟，但没有什么奥妙传承，却是意外得到一块石碑。

    起初，夏晴也以为这石碑普通，但在靠近之后，才发现石碑虽然不是什么法宝，但坚硬无，可当做盾牌。

    凭借此碑，她连续躲避了三只圣胎级别的远古妖兽的追杀。

    “你敢挡我的路，简直是找死。”常万里目光冰冷，没有丝毫怜香惜玉，赤色的大弓拉开，一道神光爆炸而出。

    夏晴立刻后退，同时向前打出一掌，石碑立刻轰隆，随着她的掌风向前，与那赤色的神光撞击。

    “咔嚓！”

    但，这一次的撞击，石碑发出咔嚓之音，其有细微的裂痕出现，射日弓终究力量太强，有炸裂石碑的能量。

    且，随着第一箭的撞击，常万里的第二箭，第三箭，紧随而来，虚空剧烈波动而起。

    咔嚓，咔嚓！

    石碑先后挡住箭光，已经是处于爆碎的边缘，随时要炸裂而开。

    这让夏晴面色大变。

    林鹏立刻冲前去，焦急道：“你立刻离开，此地我挡住。”

    他可以死，但绝对不希望夏晴出现丝毫危险。

    眸光微微一动，夏晴摇了摇头，少女心也是有所坚持，不为林鹏，也为苏浩。

    她能活下来，因为苏浩的出手，这条命是苏浩救的，不得不报答。

    “轰！”

    在这刹那，常万里的第四箭轰隆而出，箭光如一条烈焰火河，向前撞击，与石碑交锋在一起。

    坚硬的石碑之，炸裂下一些石块，裂痕密布在每一处，看去像是那残破的瓷器，风一吹便要四分五裂。

    “走啊。”林鹏大急，石碑挡不住射日弓，一旦常万里将其彻底的损坏，他们便是危险无。

    夏晴咬牙，终于开口，道：“你一个人挡不住他，留下来也是死，我在这里，还能有个照应。”

    “但你也会死，我死，不怕，但我绝不希望你死！”林鹏郑重说道。

    冷漠的容颜，再次动容一丝，但很快收起，夏晴道：“无需如此，我虽然是女子，但也知道什么叫做共患难，苏浩救了我的命，我不会独自逃生。”

    “那一起死！”

    常万里的喝声响起，最后一箭射出，神光箭卷起风雷，烈焰冲起三丈高，呜咽天地。

    轰的一声，石碑彻底炸裂，碎石乱溅。

    在炸裂的同时，常万里的步伐已经向前，速度如电光闪烁，森冷的手掌探出，直奔夏晴抓去。

    林鹏额头汗水哗啦涌出，在那手掌到来的同时，手蛟龙战枪猛地刺出。

    长枪精准无，与那手掌撞击在一起，但不等林鹏惊喜，只听咔嚓咔嚓的声音刺耳响起，蛟龙战枪炸裂！

    一件圣器，徒手震碎。

    常万里的恐怖，让林鹏理解更为的透彻。

    “有多少圣器，全部拿出来，我自可全部打裂！”常万里冷笑，森冷的手掌持续向前，如那恶魔的巨爪，势如破竹，直奔少女而来。

    即便夏晴与林鹏急速后退，且，林鹏施展了七彩登云靴，却是依旧难以拉开与对方的距离，且还在持续接近。

    二十米！

    手掌距离夏晴二十米！

    林鹏狠狠一咬牙，头顶龙头金冠飞出，向前狠狠撞击而去，但挡住爪印的同时，轰隆碎裂，成为废铁。

    这一幕，在林鹏的意料之，他的本意也是借助圣器，阻挡常万里到来的速度，带着夏晴急速后退。

    但，让他不曾想到的是，常万里的手掌实在是太过霸道了，炸裂圣器，不曾阻挡他丝毫的速度。

    且，更加快速而来，十米！

    “继续。”在这一刻，常万里的冷笑在脸已经绽放，森然的如那地狱的恶魔，择人而噬。

    林鹏汗如雨下，脚下登云靴急速展现，速度如流光，同时，他无奈之下，打出大黑葫芦。

    葫芦之，冲出阴阳二气，成为一张巨大嘴巴，猛地一吞，要将常万里吞入其。

    事实，也的确如此，常万里的身躯如渺小，咻的一下，进入了阴阳二气凝结的嘴巴之。

    同时，林鹏心念一动，阴阳二气收回，进入葫芦之，葫芦嘴立刻封锁。

    “呼哧！”

    他长出一口气，心情稍有平复，终于将那家伙收入了其。

    “不！”

    只是，在这刹那，手的大黑葫芦，立刻颤抖，葫芦出现裂痕，发出轰隆隆的声音。

    下一刻，轰的一声，大黑葫芦这件圣器，在常万里的手下，一样是炸裂而开，伴随着一道火焰澎湃而开，他的身躯再度出现了。这是一个少年魔王，恐怖达到了极致，无可抵挡！
