    “怎么，比尔·盖茨先生想让明天的头条变成富豪枪战，多人死亡吗？”贾老板看着这冲出来的保镖，冷冷的问道。

    “当然不可能，我只是希望贾先生别走，我们两个将事情给讲清楚！”比尔·盖茨的态度更加的冰冷。他坚信，一定是贾亚鹏用了手段作弊，否则情况绝不会如此的。

    “你打算如何讲清楚？”贾老板反问道。

    “我们下去，记者面前讲清楚！”比尔·盖茨道。

    ————————

    “怎么会这样！”

    “这个结果太不可思议了！”

    “不会有人作弊吧？”

    在新闻发布会的现场，除了QQ的高管们之外，所有的记者，以及MSN一方的人都在这般的议论道。

    记者们还好，知道谁都不能得罪，所以说话的声音很小。

    但是MSN的人，却各个几乎都是用恨不得对方听见的大声音说话。

    坚守着整个现场局势就快要控制不住的时候，有两个人推门而入，把所有人都吓了一跳。

    不过当他们看清这两人是谁的时候，阿里和微软双方就好像找到了自己的主心骨一样，纷纷围了上去，这个时候记者们才反应过来，原来是双方背后的大老板们集体登场了。

    “诸位记者朋友们，请你们暂停，先不要发表这一次报道！”愤怒的比尔·盖茨直接说道。

    “为什么？是你们微软输不起吗？”有记者高声喊道。

    “绝对不是，如果我们微软真的输了，那自然是认输。可如果有人使用卑鄙无耻手段，来一个作弊获得胜利的话，那绝对别以为我们微软好欺负！”比尔·盖茨高声说道。

    “比尔·盖茨先生！您说的都是真的吗？您真的确定，QQ是依靠作弊获得的胜利吗？”台下的记者们一听比尔·盖茨的话，瞬间就爆炸了起来，纷纷高声询问道。

    “这件事情，你们应该去问贾先生，他想必比我更加清楚！”比尔·盖茨冷冷的说道。

    于是乎，所有记者的长枪短炮又对准了我们的贾老板，我们贾老板的表情则非常的平静，只听他淡淡的说道“首先，我们QQ没有任何作弊的行为，这一点世界计算机联合会的监督员们可以作证，比尔·盖茨先生这么说，不过是因为他输得太惨了? 脑袋难免有些问题，产生了虚幻的错觉? 建议他去精神医院看一看心理医生！”

    “当然了，如果比尔·盖茨先生的病始终治不好的话，那建议去法院起诉我们，相信法院的法官们的公正判决，一定可以让比尔·盖茨的精神疾病康复的！”

    贾老板的话让现场更加的兴奋了。

    世界排名前50的富翁? 居然如此怒怼世界排名第一的首富? 把对方给说成了神经病，好看? 这场戏实在是太好看了！！！！

    我们的比尔·盖茨先生显然是不能承受这样的侮辱的，他愤怒的拍案而起道“贾先生? 你如果不是心虚，为何要对我进行人身攻击！”

    “我只是劝人有病治病，我是为了你好? 哪有什么人身攻击? 难道生病了不应该去治吗？”

    “……”

    眼瞅着双方的骂战不断的升级? 而记者们疯狂按下的快门就要导致内存卡或者胶卷都不够用的时候? 联合会的会长终于受不了了，他用力的拍了一下桌面? 然后道“两位尊贵的先生? 你们都是我们计算机行业的领军人物? 请注意你们的举止? 上帝不会原谅你们的！”

    得? 上帝都出来了，比尔·盖茨和贾亚鹏都闭上了嘴巴? 同时目光看向了这位联合会的会长。

    “会长先生，您是行业里面最得到万众的专家和前辈了，我希望您来为我们微软做主? 替我们伸冤，揪出这个毫无信用的骗子！”比尔·盖茨第一时间说道。

    说到这位会长的身份? 那可是来头不小，因为他是世界第1台计算机的发明者图灵的学生，后来更是领导整个计算机行业的发展几十年的时间，也就是十多年前的时候，因为眼疾而退出了一线的科研工作。

    但他在整个计算机行业的地位极为尊贵，很多大佬都是他的学生，听说诺贝尔奖每年都有他的提名，他恐怕用不了几年的时间，就可以得到诺贝尔奖了。

    这样一位大人物，是最适合当裁判的人。

    “不错，请会长先生为我们QQ证明清白！”贾亚鹏也立刻说道。

    这让这位已经年过八旬的老人非常的无奈。他来这里不过是主持一个有趣的赌约的，什么时候还要当侦探了。

    不过大千和微软的大BOSS都开口了，他也不好拒绝，所以他将派到双方的监督员都给叫到了一起，然后道“你们两个向大家说说看，你们是怎么看这些数据的！”

    “QQ的数据没有任何问题，最少在所有我能够看到的数据里面，是这样的没错！”QQ的监督员第一时间发言道。

    “我也一样！”MSN的监督员附和道。

    “那么我再问你们两个一遍，你们敢赌上自己整个人生，来保证你们刚才说的话是真的吗？”这位会长目光扫过了两个人道“如果未来查出有一方的数据有问题，而这些数据你们都知道，或者是假装不知道的话，你们两个就直接退休吧！”

    会长的让顿时让两个监督员陷入了沉思之中，最后还是QQ的监督员率先点头道“我可以为我的话保证！”

    “那你呢？”会长又向MSN的监督员问道。

    “这个……”让所有记者们瞪大了眼珠子的是，MSN的监督员居然迟疑了，他目光快速的看了一眼微软那边的高管们，最后舔了舔嘴唇道“我觉得大部分数据是没有问题的，但在过程中也确实发现了一小部分数据存在疑点。但这些疑点都可以得到正常的解释，所以我觉得应该是正常的！”

    这位监督员虽然说应该是正常的，但显然不敢给自己的结论打保票，这让整个微软上下的众人集体尴尬了。

    明明是自己来伸冤的，怎么忽然站不稳的人是自己了。

    “呵呵，诸位，这也正好说明了QQ有问题。双方加在一起足足数百TB的数据，怎么可能连一点异常的数据都没有！所以QQ一定是买通了监督员，让他做出虚假的完美的证明！”浩克忽然开口说道。这句话让微软上下恍然大悟，原来如此呀！

