
姜阮思索了一下点点头。

为了避免白念念再出什么幺蛾子，她的确就守在了门口的椅子上。

姜如冰赶到病房，就看到门口整整齐齐的站着一排排，训练有素的黑西装男子。

这些男子虽然也是亚洲面孔，可单从他们的着装来看，绝对是国际上数一数二的顶级保镖。

不仅如此，就连院长都亲自候在门口。

不用多说，这一定是什么大人物。

但是，她常年在国内外诊治，什么大场面没有见过？

因此姜如冰并没有着急走进去，而是冲着身边的院长道：“里面们是什么人？怎么这么大排场？”

“这个……”

院长思索了一下，将实际情况悄悄告诉给她。

“这位是来访问咱们国家的未来酋长，也不知道怎么回事，下了飞机刚入住酒店不到两个小时就突发疾病。”

“各个医生都去诊治，然而全都束手无策。”

“你也知道，如果这位酋长死在了我们这里，咱们国家会受到连累，即便没有别的什么损失，可是名誉问题会极大影响。”

姜如冰听了对方的话，压低了嗓音道：“也就是说，这个人必须得救活。”

“情况这边我已经了解到了，我会尽力而为。”

院长听到这话，总算是放了心了。

毕竟，如果现在连姜如冰都治不好，恐怕这里再没有人能有这个本事了。

哪里知道，姜如冰刚走进去，立马从外面冲进来一个人，直接撞在她肩膀上。

她被撞的一个踉跄，显些摔倒在地。

她回头去看这位横冲直撞的人，就看到一张外国面孔，在那人身后，跟着的是同样身穿着白大褂的几个外国人。

“撞到你了，我十分抱歉，但是现在我们王子的情况十分危险，像你们这种人，根本没办法救他。”

姜如冰听了这话，胸腔中的怒火蹭蹭往上冒。

怎么？来到他们国家，居然还搞种族歧视。

很快，那几个人一番诊治，立马压低了嗓音，用当地话说着什么。

然后几个人已经开始动手，可是一番操作下来，原本躺在病床上的王子，依旧没有任何反应。

刚刚还嚣张的撞了她的男子，这时候立马露出一副谦卑模样。

他走到姜如冰面前真诚的开口。

“对不起，我刚刚不知道您就是姜医生，您在国际上的名声我们已经了解到，我们王子现在出事，劳烦您动手检查一下，看看能不能治好他。”

姜如冰并没有搭理他，而是走到病床边，拿了工具进行检查。

然而让她感到奇怪的是，对方的病情真的十分令人费解。

对方全身上下没有一点外伤，可是高烧不退，甚至脉象也有些混乱。

她虽然跟师父学的是西医，可是对把脉这方面还是稍微有点心得，就从这人的情况来看，她更加确定这家伙气息不稳的原因是中了什么毒。

可是现在又不能草率判定确是中毒了，于是只能检查看看他有没有其他伤口。

对方见她在检查身体，忍不住开口道：“他没有任何外伤，我们怀疑是中毒，但是种种迹象表明是中毒，却没有任何毒素在身体里。”

“就刚才姜医生道高的操作来看，姜医生也不过如此，是我高估了姜医生你的能力。”

这个穿着白大褂的男医生已经抓变态度，此刻说完，其他几个穿着白大褂的人皆是一脸鄙夷。

而未来酋长身边的长老，在听到这话已经动怒了。

他直接开口道：“我们王子是在你们国家出的问题，如果他出什么事，你们国家将承担大部分责任。”

“所以我现在怀疑，一定是你们国家，有人想谋害我们的王子。”

这人的话说完，就连之前调侃姜如冰的医生也在这个时候站出来。

这人不过是想在医术上压姜如冰一头，根本没想到把事情引到国际层面。

但未来酋长身边的长老已经发话，他也不好再说什么。

毕竟人是没有救活，如果在这边出什么事，他们炎国当然脱不了关系。

姜如冰也被这话弄得愤怒了，冷声道：“我只说暂时没办法救治，又没有说一定救不活，反倒是你们王子一下飞机，没多久就出事，难道不是你们妄图栽赃陷害的原因吗？”

院长一听，也被吓了一跳，他让姜大夫过来是救人的，不是挑起两国是非。

他赶忙走到姜如冰身边，压低了嗓音道：“你少说两句，如果救不了，就让他们的人救治。”

“他们不是很牛吗？如果他们救不了，那说明他们同样废物。”

院长的话虽然有些粗糙，但好歹也起了作用。

姜如冰点点头，退到一边，冲着那几位道：“各位都是医学界的翘楚，我不过是一个萌新，看来救助王子的事，还是由你们来做，我能在旁边看着你们治好王子，也是我天大的福分。”

身穿白大褂的医生一听这话，也是愣住了。

但随即也因为这个医学著界的翘楚这番话而感到自豪。

这下不管王子能不能治好，恐怕也只有他们大显身手了。

然而，一个小时过去了，几个人还是没有头绪。

其中一个人压低了嗓音，冲着长老道：“完了，王子的病情实在是不宜拖下去了，炎国有句古话，一人计短二人计长，不如我们尽快召集更多的医生，一起想办法。”

长老见这些医生也没有办法，再这样下去还不是啪啪打自己的脸，立时就同意了这个方法。

他们向全世界发出邀请函，邀请全世界厉害的医生前来诊治王子的病。

而就在这时候，病房的门再次被推开。

出现在他们面前的，正是姜阮。

众人在看到姜阮的时候，微微一愣，毕竟他们从来都没有见过这个小丫头。

就连院长也在这时候压低了嗓音道：“苏大小姐是不是走错地方了？”

姜如冰听到这话赶忙开口：“院长，苏大小姐医术同样高明，不如让她试试。”

就在她的话说完，为首的长老突然间冷笑。

“你自己都搞不定的事情，还说这小姑娘厉害，这姑娘看起来不过十八九岁，应该不会还在上学吧。”

“这样的人，你以为我们能放心让他来诊治王子？”

“趁着我还没有生气，滚出去吧。”

他的话说完，其他医生也在这时候嘲讽起来。

“炎国怕是没有人了，派这么一个小丫头过来捣乱，是来闹笑话的吗？”

“哎，这话怕是说错了，他们国家不是穷吗？所以她们眼里的顶级，和我们眼里的顶级，完全不是一个档次。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68934233"  chaptername="第209章  姜阮被侮辱了">加入书签</a>
</div>
