    第124章皇后有喜（二更）

    康熙十五年的春节过得不平凡，皇家日日有宴请，康熙利用聚会的机会，在太和殿与臣子们商量撤藩之事儿，九儿只得每日去慈宁宫作陪。

    临近傍晚时分，九儿斜靠在软塌的扶手靠垫上，凤景在轻轻给她按摩着腰间，想让九儿放松些身子。

    连续十几日请安，从早膳后一直陪到晚膳后，她每日回来都腰酸背疼的。缓和一碗后，第二日还要继续重复作陪。

    三位藩王像是有预谋的离开，三位藩王福晋却日日进慈宁宫，好似没事儿人一样与太皇太后寒暄着。

    九儿留心藩王福晋的近身奴婢，发现这些人的气场与凤景有几分的相似。

    “佟妹妹，最近几日瞧着你很少说话呢。”皇后瞧着三位藩王福晋总找她麻烦，“三位福晋不知，若是宫内谁最得宠，便是佟妹妹了，与万岁爷青梅竹马长大。”

    九儿望向皇后，瞬间提高警觉，皇后不会无缘无故的提出此事儿。

    平西王福晋双眸一亮，赶紧看向九儿：“贵主儿，我失敬了。”

    “福晋说笑了，我喜欢静，常常待在承乾宫内不出门，宫内的事儿大多是皇后娘娘做的决定。”九儿吧事儿退给了皇后。

    钮祜禄贵妃听了，用袖子挡了一下，对九儿伸出大拇指。

    平西王福晋仔细打量着九儿，瞧着九儿容貌尚佳，身上周遭的气质使人感觉舒服，让人总想靠近。

    “吴世霖也到该指婚的年龄了，本想着过年求太皇太后，能给指婚，谁想到藩地有事儿，才提前回去了。”平西王福晋赶紧说道。

    “世霖是个乖孩子，容貌都是极好的，若是能尚了格格，也算是一番没事儿。”靖南王福晋帮衬道。

    吴世霖乃是吴应熊和建宁公主的嫡子，他的身份高贵，吴三桂都没给其婚配，希望能得到皇家婚配，给平西王府再多加一个保命符。

    九儿嘴角微微勾起，心里吐糟平西王福晋要求太过，康熙动了撤三藩的心思，三位藩王应该知道情况不对劲，赶紧离开了京城，世子吴应熊和建宁公主更是住在了公主府。

    吴世霖几次出府走在商业街上，多观察一些官位极高的家眷出行，若是看到喜欢的，赶紧让建宁公主去打探。

    建宁公主不喜自己的儿子，为了帮衬康熙稳住三位藩王，不得不生下了吴世霖。

    “世霖是建宁的孩子，过年时，建宁领着她去见了皇额娘，今年宴请有些多了，世霖又是个喜欢安静，后面的宴会就没过来。”太后解释起来，“几位福晋惦记着他的婚事，等过两年正值选秀的时候，让皇额娘挑选一个好的，给世霖指婚才是。”

    裕亲王福晋走到九儿的身侧，二人在一旁说话，正听见太后一脸喜气说着指婚的事儿，二人对视一眼。

    “皇额娘果然是太后，说话滴水不漏的，我最少无法做到这点呢。”裕亲王福晋小声念叨着。

    九儿抿嘴一笑：“谁说不是，元宵节应该是最后的荣光了。”

    康熙下旨请三位藩王进京赴宴，三人均以平定藩地的乱子为由，只遣了嫡福晋和世子那日赴会。

    “这几位福晋和世子一家要被放弃了。”预期窝囊福晋感慨道。

    宫妃们都恪守规矩，除相互交好的人外，其余心走过来的官眷都不会理会。

    官眷们发现宫妃们说话小心谨慎，不再去宫妃们身边凑热闹了。

    午膳后，九儿陪着佟国纲夫人和佟国维夫人回了承乾宫，三人刚落座，九儿挥手打发了奴才离开。

    “大伯母、额娘，三位藩王可送了年礼回府？”九儿着急的问道。

    “有一些，不过都是普通的年礼。”佟国纲夫人回到，“佟家是换了重三倍的回礼。”

    九儿起身在椅子前面来回踱步，康熙用早膳时，好奇的问九儿是否知道三位藩王给佟家的年礼，九儿考虑了一上午，不知是康熙一时好奇，还是暗中提醒。

    “万岁爷今日清晨问了一句你那里的事儿，我想着让大伯和阿玛上折子时，不经意的提一句才是。”九儿看向两位夫人道，“另外，回礼的清单也要写上。”

    两位夫人记住后，又略微坐了坐便离开了。

    几日后，从前朝传出因年礼斥责朝臣的事儿，一等功噶布喇首当其中，名单上还有不少因年礼被三位藩王收买的臣子，重则罢免官职，轻则罚俸反省。

    佟家和钮祜禄氏两脉都安然无恙，皇后听到消息，整个人晕了过去，曾御医被叫去坤宁宫诊脉。

    此时，九儿心情大好的盘腿坐在软塌上，正对着炕桌看着棋盘，右手则拿着棋谱。

    “主儿，皇后娘娘有喜了，胡嬷嬷去慈宁宫和养心殿报喜。”徐嬷嬷走进来说道。

    “恩？！”九儿从棋局中抬首，略带迷茫道，“娘娘这次的喜脉是准的？”

    “回主儿，曾御医说肯定是准的，不是因药物导致的喜脉。”徐嬷嬷等人不催促九儿有喜，生怕会被皇后惦记上。

    “收拾一下不好下手的贺礼，咱们去坤宁宫贺喜。”九儿转身交代道，“凤景，你随我过去，两位嬷嬷在承乾宫内再检查一遍，万不可出现纰漏，心里总是不踏实。”

    两位嬷嬷准备了贺礼，九儿领着奴婢们离开了。

    随着皇后传出喜讯，坤宁宫敞开大门，贺喜的宫妃们络绎不绝的，胡嬷嬷站在门前，所有宫妃们的贺礼都被她集中道了另外的厢房内，曾御医会一箱箱的检查。

    “凤景，你亲自贺礼送过去，让曾御医过目后入档。”九儿吩咐道。

    凤景领命离开了，胡嬷嬷感激的对九儿福福身子，九儿是宫妃里面最配合的，别的宫妃总要抱怨两三句。

    “给娘娘贺喜了。”九儿迈入殿内，说了几句冠冕的话。

    “佟妹妹到时贴心呢，这么早过来道喜。”皇后接待了几位宫妃，钮祜禄贵妃也不过是说了几句话就离开了。

    九儿抿嘴笑道：“大家都希望娘娘您能多休息的。”

    (本章完)

