    这话有些刺耳，众人心思各异，没有特意搭她的话。

    纪向彤意识到自己冷场了，心里又生出了一根刺，脸色不太好看。

    沐软软是不知道大客车里的小插曲的，她还在和沐老爷子以及沐老夫人聊天。

    两辆车走走停停，最后还是大客车先到达酒店。

    众人下车拿上自己的行李，正待进酒店的时候，沐软软乘坐的跑车到了。

    司机把车缓缓停下，从车上下来，主动去帮沐软软搬行李。

    两个箱子不大，里面的东西也不多。

    沐家在B市是有几套房的，所以几人没带多少行李。

    比起那些大包小包来的参赛选手们，他们已经算得上轻松了。

    沐软软下车前还在和盛庭州聊天。

    盛庭州问她到了没？还说过段时间去看她。

    沐软软和他聊了一路，注意到目的地到了，便断了和他的对话，从车上下来。

    行李已经被司机拿走了，她只能空着手。

    沐软软三人又走在了队伍的最后，计小夏带着她爷爷特意走在后面，等沐软软过来了和她聊天。

    六人说着走进了酒店大堂。

    大堂地板被擦得光可鉴人，酒店服务人员热情地过来同岳高兴交谈。

    岳高兴和她交流几句后，让参赛人员排队去登记入住。

    排着的队伍不短，沐老爷子看了眼用手机拨通了一个电话。

    片刻后，酒店经理神色匆匆地过来了。

    见到沐老爷子说了几句话，模样很是恭敬，一边说着，一边引着沐软软一行人往酒店内部走。

    计小夏因为和沐软软站在一起，也被一块儿请走。

    这边的动静落到其他人的眼里，众人脸上的表情又变了变。

    “果然人家和咱们不在同一个层面。”

    “真白富美。”

    “也不知道长什么模样。”

    ……

    众人因为沐软软的事情，又有新的话题可以聊了。

    纪向彤站在人群当中，越发明白了自己和沐软软之间的差距，脸色格外难看。

    沐软软三人入住的是酒店的总统套房，计小夏的爷爷被安排了一间不错的套房。

    几人就此分道扬镳。

    大家入住后都是要修整一番的，岳高兴在群里发消息，让大家明晚聚一聚，剩下来的时间可以自己安排。

    B市都来了，大家自然要四处逛一逛的。

    沐软软带着沐老爷子以及沐老夫人逛了B市几个著名景点，三人玩得高兴极了，拍了不少照片。

    沐老爷子和沐老夫人，毕竟上了年纪，一天半玩下来已经累得不行了，晚上在房里休息，沐软软一个人去赴聚会。

    她依旧戴着帽子口罩，脸遮得严实。

    乘坐电梯下楼的时候，电梯里钻进来四个人。

    这四个人都挺有特色的，沐软软忍不住多看了两眼。

    其中有个少年，和她一样帽子、口罩一样不落，站在角落里，一副话不多，不好接近的模样。

    还有一个年纪尚小的男孩。

    男孩脸上带着婴儿肥，皮肤白白嫩嫩的，一看就很好掐的模样。

    他牵着少年的手，眼睛却往沐软软身上飘。

    剩下的两位看起来是一对。

    男子沐软软还认识。

    他穿了一身黑色长褂子，戴着一副金框眼镜，一身儒雅的气质，可不就是桑隐么？

    至于他身边的女子，穿着一身青色旗袍，气质温婉贤淑，沐软软没见过，不过看着面善，应该是个好相处的。

    在沐软软打量四人的时候，电梯“叮”的响了一声，门开了。

    几人从电梯里走出来，往餐厅的方向走去。

    这会儿大家已经在餐厅里坐着了，沐软软五人是最慢的。

    参赛选手一共有一百多名，都聚在餐厅里，乌泱泱的一片，气氛自然热闹。

    五人一出现却让餐厅的热闹的气氛安静下去了几分，其他人大都好奇的看着五人。

    主要是五人的气质和他们这些参赛选手们格格不入，看，其中还有一个九岁的小男孩，实在是离谱了一点儿！

    “哟，少爷小姐们到了啊。”

    人群中不知道谁开玩笑似的说了一句。

    形容的倒挺贴切的，来的时候主办方给每个参赛选手都安排了一间住房，条件已经算得上不错的了，偏偏这五人不住，要自己掏钱住更好的房子。

    有人的地方就有江湖，这两天五人的八卦已经传出去不少了。

    例如戴帽子的那个小哥，是某服排行第一的选手，据说是某个家族的富二代，现在高中都没毕业。

    他牵在手里的少年是他的表弟，某服排行第九，小学还没毕业。

    那个戴眼镜的男人，是某高校教授，开了家古董店，身世方面没什么可八卦的，主要是长得帅。

    如今帅哥是常见，可是又帅又有气质且身材好的帅哥不常见。

    最最最最主要的是他还是高校教授，有才学智商高。

    像这样的男人不常见啊，得知他的存在后，不少人心思浮动，暗搓搓地想钓个金龟婿啥的。

    可惜对方早早地就名草有主了，他身边那姑娘据说是个知名画家，长得好看也就算了，家里还有矿。

    至于最后那个姑娘，虽然不知道长啥模样，但家里肯定有矿。

    如今这五个人一块儿出现，众人的眼神那叫个火辣。

    好在几人早已熟悉被人瞩目的感觉了，这会儿并没有觉得拘谨，在一旁一张空桌上坐了下来。

    沐软软坐下来后还能感觉到其他人观望的视线，心中不免感叹：人类的本质就是八卦啊！

    “请诸位静一静。”

    岳高兴拿着话筒开口说道。

    众人闻言纷纷望向台上的岳高兴。

    岳高兴一双肿泡眼眯起，嘴角浮现出两个小括号，“这次把大家聚在一起，就是让大家相互认识一下的，咱们这儿友谊第一，比赛第二！”

    “啪啪啪啪”

    众人给面子地鼓起掌来，没有让岳高兴冷场。

    岳高兴又说了几句，把场子热了起来。

    “现在大家轮流上来做个自我介绍吧。”

    “啪啪啪啪”

    又是一阵响亮的掌声。

    “就从京服排名第一的冷先开始自我介绍吧，冷来了吗？”

    岳高兴说着，睁着一双肿泡眼往台下观望。

