    想不通的问题暂且不想了。

    锤天老祖只觉得脑袋想的有些青痛，有气无力的道：“行！皇朝的事情就让子平去办，其他人等莫要有任何的阻拦，否则不需要前辈出手，我亲自去找你聊聊。”

    “我等明白！”

    诸位老祖躬身拜下。

    他们也有一句话并未说出来。

    不需要老祖开口，我们也不敢违背前辈的意思。

    我们也害怕睡觉的时候有前辈的道神来拜访。

    那可比你找我们来聊聊更加的恐怖。

    “我们去天地福源的石碑恢复伤势吧！”

    锤天老祖想要赶快离开问元镇这个伤心地。

    “天地福源的禁制允许我们进入嘛？”牧老六意外的问着。

    “嗯！前辈给我们开了口子，禁制衰弱到我们可以进入了。”

    锤天老祖用着从水文口中听来的合理解释，简单的跟牧老六解释了番。

    “那就跟前辈说的有所关联了。”

    牧老三也是补充的道：“我们走前，前辈还说了句多事之秋。”

    “多事之秋嘛？”

    锤天老祖咂摸着这四个字。

    目前唯有小世界强者的危机展现。

    前辈这句话是在提醒我们后续还有更多的危机？

    所以提前的开放天地福源，并且直接插手子平的事情？

    锤天老祖渐渐的有了些明悟，忙到：“既然如此！牧老三你且去让子平赶紧去平息皇朝灾乱，我等入天地福源，快速恢复伤势，并安排好石碑修行的名额。”

    既然前辈都说了是多事之秋！

    多多增加己方的力量是肯定的事情了。

    “尊老祖令！”

    诸位老祖躬身一拜。

    除却前去通知牧子平的牧老三。

    其余人等皆是跟着锤天老祖前往天地福源了。

    同时，多事之秋四个字，也给这些老祖们压上了沉甸甸的压力。

    ......万巧阁！

    沈天并不知道自己感慨的四个字，给皇朝的顶尖强者增添了多少压力。

    他现在正欣喜着宗梦秋几人的回归。

    “梦秋！出去可有遇到什么危险？”

    沈天关切的询问道：“最近外面可是出了大事情了。”

    他提的自然就是树老几个人。

    毕竟，连着牧老三等人都被打的如狗样子。

    可见树老的实力很强。

    而狂墨和花颜两人比牧老三还要弱。

    关于两者实力的差距，是沈天平日里观察出来的。

    而且以沈天的了解，修真界的强者打架，往往会波及弱者。

    所以，见到宗梦秋几人的回归，最先询问着他们的状态。

    “我们没事的！”

    宗梦秋笑嘻嘻的道：“出事后，水文前辈就帮忙把我们藏了起来。”

    他们遇到的危险是真的不多！

    唯一的危险恐怕就是量战山的挑战了。

    但遇到的对手也是不敢下死手，甚至重伤都不好意思下手。

    全都是点到为止的结束，那有什么危险。

    至于小世界道神的出现。

    宗梦秋当时就没有半点的慌乱。

    最终还是在狂墨和花颜的老友，外加水文几位的强烈“请求”下，无奈进了天地福源了。

    危险！

    真的是谈不上。

    “水文还真是好前辈了。”

    沈天想到见过一面的水文，道：“日后该是要好好谢谢人家。”

    “嗯！全听师父的。”

    宗梦秋自是不会反驳。

    这次在天地福源外，水文着实是照顾他们许多。

    随后，便是宗梦秋详细的讲述着外出的见闻。

    沈天听得也是很仔细，偶尔会有袁朵儿和允青雪在旁补充着。

    几个小辈都是围绕在沈天的身边絮絮叨叨的聊天，真的如同外出的姑娘欣喜的回来跟着老父亲聊着外出的收获。

    不过，小辈中还是有个意外。

    那就是抱着剑，站在柜台外的剑痴。

    魔祖俊凯捅了捅他的胳膊，问道：“你上去凑凑热闹呀！”

    “我是成熟的弟子了。”

    剑痴心口不一的道：“无需让师父担心了。”

    魔祖俊凯一脸你看我信不信的模样盯着剑痴。

    剑痴被看的有些不再在，再度解释道：“我是个顶天立地的男孩子嘛！”

    说完，他撇头躲开魔祖俊凯的视线，装作看不到。

    “你们外出经历的还挺多！”

    沈天听完宗梦秋她们的讲述，起身道：“我去给你们做点好吃的，慰劳慰劳你们。”

    “好呀！”

    宗梦秋欣喜的蹦起来，道：“我回来的时候就想着师父的手艺了。”

    “行！师父让你们吃个够。”

    沈天自是宠溺的说了句，起身就去厨房了。

    他离去后，宗梦秋赶忙来到柜台前，找到魔祖俊凯。

    “你要干什么？”

    魔祖俊凯警惕的看着主动走来的宗梦秋，觉得没有好事情。

    “我能有什么坏心思？你这么防备我干嘛？”

    宗梦秋也是没好气的说着。

    但想到即将要拜托魔祖俊凯的事情，还是软下话语道：“我回来的着急，途径好几个宗派的山门，我想求求魔祖哥哥帮我去解释下嘛！”

    “.......”魔祖俊凯！

    合着你是要让我跑腿去呀！

    不过，看在你这般尊重的叫我魔祖哥哥的份上。

    我就帮你吧！

    魔祖俊凯答应道：“好！这件小事我去做吧！”

    说着，他动身离开心心念念的柜台。

    而后快步的离开万巧阁，化作黑雾消失在问元镇。

    然后，宗梦秋途径的几个门派中的掌门就毫无察觉的发现自己屋内出现个浑身魔气的强者。

    着实是被吓得不轻了！

    好在后来魔祖俊凯拿出来些赔礼的礼物。

    并且详细的解释了宗梦秋越过山门而走的缘由。

    各宗门的掌门还能说什么？

    强者亲自来上门道歉！

    并且掏出了要比那些老祖更贵重的赔礼。

    他们还能说什么？

    总不能不知趣吧！

    自是欣喜的收下礼物，而后表示能够理解。

    然后在百般的挽留下，亲自的送走了浑身散发着恐怖魔气的魔祖俊凯。

    不多时，魔祖俊凯重新出现在万巧阁的门口。

    宗梦秋回首看来。

    “摆平了！”

    魔祖俊凯潇洒的挥挥手，宛若做了件很重大的事情，但自己处理起来很轻松的模样。

    宗梦秋欣然的赞道：“不愧是魔祖俊凯！”

    “.......”魔祖俊凯！

    用得到的时候，你叫我魔祖哥哥！

    用不到的时候，就叫我魔祖俊凯！

    女人，你是善变的。

