    空间升级之后，孟昔年发现这些茶点似乎也品质见涨，因为他吃了这么一块点心之后胃一下子就充实了起来，而且也暖暖的很舒服，力气都回来了。

    他推开车门，咣当一声，整扇车门竟然都掉了下去。

    这车只怕是要散架了。

    孟昔年下了车，扭了扭脖子，周围打量了一眼，朝前面走去，不一会取了水回来，见魏亦熙也正好睁开了眼睛。

    “老魏，没事吧？来，先喝口水。”

    那一小瓶蓝盖子的水，他兑了几滴在这山泉水里，好歹也能给他们补充一点儿能量，而且对他们的伤也有好处。

    江筱终于等到了孟昔年的回信，大致知道了他们的情况，虽然还是担心后续不知道如何处理，但是也好歹应该是没有危险了。

    而孟昔年也跟她说了，他们现在带着的那几只箱子是空的，但是就算是空箱子他们也得带着，到时候再把药剂送回，神不知鬼不觉，而且又有保障。

    昨夜他们车子两回差点儿被炸了，也不用担心药剂有事。

    吃午饭的时候，岳扬也带回来了他们查到的几个消息。

    朱贝说的那些都是真的，甚至她几次怀孕都出事，也能找到诊治她的医生，说的情况与朱贝说的一样。

    “我们查到的这几件事情，有些线索连起来发现了一个事，蔡飞的姥爷和舅舅都是被人杀死的，对方就是龙王的人。”

    “龙王一定是想铲除掉碍事的，也把云裳坊交到蔡飞手里，目的就是要用到他在那里监视着江家，所有挡了他的计划的人都会被除去。”江筱面色沉沉。

    “还有，那位给朱贝第一次诊治的医生说，朱贝的身体没有任何情况，但孩子就是一直存活不了，他怀疑是蔡飞的问题，当时本来想给蔡飞做检查，但是不知道为什么，蔡飞拒绝了，后来朱贝都不再去他那里检查了，另外一个医生接诊了她后面几次，被我们多问了几句便慌了手脚，说有人给了钱，让他不得透露真正原因。”

    “朱贝孩子几次未能活下来，一定也是研究所做的孽，蔡飞每次去龙王那里，绝对不可能只是治疗眼睛。”

    江六少叹了口气，对江筱说道：“这件事，直接跟他们说吧。”

    现在看来，蔡飞和朱贝是见识不高，人也太天真了，才会被龙王利用，到后来想要抽身可能已经办不到。

    江筱点了点头。

    她去了关着蔡飞他们的小厅的时候，蔡飞和朱小圆也都已经醒来了，想必是朱贝已经跟他们说过自己什么都已经交代了的事情，他们看到江筱进去，都震了一下，警惕而防备地盯着她，但是神情中又有一丝听天由命。

    “江筱小姐，你们是查到了什么了吗？”朱贝嘴唇干裂，声音也沙哑，应该是说了太多话了。

    昨天他们被抓来之后就没有吃过东西没有喝过水，现在三个都有些颓然没有精神。

    江筱看了他们一眼，转头对保镖说道：“给他们水，再拿点吃的来。”

    “是。”

    