    冯智宁担忧的问题一般人也会担心，他说的倒也没错，这么大个事回头老宋要是透漏给满清皇室后裔那可咋办？

    王赞却摇头说道：“你不了解他，这种习武之人肠子都是比较直的，他要是想告诉别人，肯定就当我面说了而不会在背地里传出去的，再一个就是……大清都亡了，他守宫守的不过是自己的祖训而已，并不是忠诚满清的皇室后裔，所以没必要跟他们示好的”

    冯智宁叹了口气，这时候再说这个也没用了，王赞的话都已经说出去了后悔也来不及了，于是就问道：“接下来呢，咱俩什么步骤啊？”

    “找个地方，算一下乾隆爷的八字……”

    算皇上的八字，这可不是把生辰拿到手里然后手指一掐就能算得了的，怎么说呢，皇上贵为天子，奉上天承运，是享受一国气运的，总得来说就是一般人是绝对算不了的，你要是强行去算得话，恐怕自己都得倒霉，说严重点折寿也不是不可能的。

    所以王赞说的找个地方，就是得找个合适的地方，能够压住这个反噬，也就是压住皇上的天子运道，你别看乾隆都死了几百年了，但人家做皇上也有几十年的时间了，到现在运道肯定还在呢。

    这还只是乾隆，若是那些个有大运道的皇上，比如秦始皇，武则天和康熙一类的，王赞估计就得要打退堂鼓了，他肯定是算不动的。

    既然要压下这个天子运道，那还得要借力而用的，而什么力道能好使呢，可能全天下就只有龙脉可以了。

    大清的龙脉在东北，东北的龙脉最后都走向长白山，不过他俩也不能巴巴的再坐几个小时的高铁跑到边境去，那可就太折腾人了，不用跑那么远其实在奉天附近也是可以的，毕竟大清的龙脉也是从奉天穿过去的，要不然当年清初的时候布尔哈赤也不会把京都从辽阳迁到奉天来。

    而奉天城里龙脉所过之处是不能操作的，这万一要是有点什么动静可就不好解释了，但是在奉天城外东北边的棋盘山，就是这条龙脉的必经之处最后才汇聚向了长白山，王赞要去的就是这里了。

    他俩从故宫里出来的时候还早，这一大天的时间也够他们操持了，于是王赞和冯智宁先是打了一辆车采购了些东西，然后就出城直奔东北方向的棋盘山了。

    到了山脚下，王赞已经跟冯智宁详细的解释完了，按照满清龙脉的走向，在棋盘山上的这一条是龙尾的那一部分，这个区域的话是比较有利于他撬开点龙气出来的，如果要是龙头的话，动一动就可能会引起一点变化了。

    “这山高倒是不算太高，可也挺大的，总不至于是整条山脉都属于龙尾巴那一块吧？”冯智宁仰着脑袋，看着棋盘山的脉络问道。

    王赞摇头说道：“哪里可能都是，抬头，看见咱们右边凸起来的那条山脊了么？我们过去那边就可以了”

    “你怎么知道的，还是说你以前来过啊？”

    王赞说道：“这奉天我来过几次了，也曾经在故宫的时候就引动过龙脉，所以对满清龙脉是怎么走的，我还是比较清楚的，再一个是我有个朋友叫王天养，他姥姥家就是奉天这边的杨公世家，你听说过吧？以前我俩在一起闲聊的时候也曾经说起过这来”

    棋盘山并不是很高，顺着山路往上走的话也就一个多小时就能到山顶了，但王赞和冯智宁要去的那一块山脊是没有山路的，走过去的话就得要自己来趟路了，所以相对要费了点时间，等他们走过去后就已经到午后了，两人先是休息了会吃点东西，王赞这才要准备动手了。

    “你最好离我稍微远一点，待会我这边动起来之后，很可能是出现点什么天地异象的，比如打个雷……”王赞朝着冯智宁摆了摆手，说道：“离远点，小心被雷给劈着了。”

    冯智宁顿时无语，往后退着的时候还挺担忧的问道：“那你没事啊？哥们，你得主要点吧，别来个出师未捷身先死啊”

    “呵呵，我你就放心吧，咱俩站一起了，真的要是有雷劈下来的话，也只会把我绕过去然后劈在你的身上，不是我比你多什么三头六臂，主要是我的阳寿在这摆着呢，阎王爷是不会收我的……”

    “你真牛比！”冯智宁撇了撇嘴，只以为王赞是在那吹着跟他聊呢，但他不知道的是早两年王赞真的在阴曹地府走过一回然后差点就死了，不过后来被他爹给找回来了。

    王赞蹲在地上拿出一个小巧的香炉摆上后拜了拜，就点了三炷香插在了炉中，拜鬼神上香都是起始的步骤，这是不能少了的，然后往下才能进入正题。

    龙脉就在脚底下，用寻龙点穴的方式就能找到在哪开个口子了，所谓的开口很好理解，就是将地下挖个类似于坟坑的土坑就可以了，深度不用超过一米半，而主要的操作是在坑里面。

    王赞挥汗如雨的拎着一把铁锹，十来分钟就挖出了个土坑然后自己跳了进去，在坑下面铺上了一张黄纸，这黄纸上被他先前画上了一幅简略的图画并且画两旁还配上了两道符箓，这幅图的名字叫做江山斩龙图，相传为李世民年间魏征梦中斩龙的典故，这个历史典故就不讲了，一般人都听说过，只说后来魏征根据自己梦中斩龙后有所感悟，就画了这副斩龙头并且还配了两道符箓。

    王赞用了这个典故，当然不是为了要斩龙脉了，他可不敢干这种事，不过王赞的用意也很简单，就是要以此来撬动下面的龙气，也就是引得龙脉产生悸动，从而在地下蔓延出龙气来压制住天子运道。

    这一番操作其实并不难，这根寻龙点穴有点类似，一般的风水先生都能够做得到，前提就是点正地方就可以了，不过有个关键点就是如何将地下的龙气给引出来。

