    879、冯宝宝入人教

    将时间调到一刻钟之前，百家学院放学之际，冯宝宝和王也等人走出学堂，朝着刘浩小院凡身之时，老子骑着青牛，带者玄都正晃悠悠走来，两伙人在途中便有了相遇，只不过老子施了法术，除去冯宝宝之外，其他人根本没有发觉他们。

    本就是有缘，再加上老子有愿，冯宝宝看到老子一瞬间，也觉得亲切十足，彷佛见到了亲人一般，一双大眼疑惑的盯着，眼睁睁看着对方走到近前，越看就越亲切，脑海里执念之中寻找家人的感觉瞬息翻滚，只觉得今日得偿所愿。

    “今日起，老道便是你师尊！”

    冯宝宝下意识的点点头，似乎本该如此一般，脸上也升起一丝浅浅的笑意，什么三跪九叩，什么口称师傅都没有，统统都没有，甚至不需要开口交流，就好似他们本该是一家人一般；

    点头之后，冯宝宝近前一步，熟练的从玄都手中接过牛绳，一看就没少放牛那种专业，她开开心心的牵着往前行去，口中更是唱着她特有的成都山歌，悠扬而顿挫，清幽而自然。

    玄都也被冯宝宝搞得一愣，眼看自家师尊抚虚含笑，他更是哈哈一笑，抬步跟了上去，对自己这个师妹，他可是好奇的紧，自家师尊什么德性，玄都太清楚了；

    说白了，就是懒得出其，能让自己师尊临凡特意寻找的弟子? 绝对不凡? 玄都也想在一路上好好观察一番。

    老子和冯宝宝确定了师徒关系，诸天之上的几个圣人立马有感? 微微掐指一算? 就清楚了其中内情，一个个都是张大了嘴巴? 暗恨自己下手太晚，平白失去一个大好机会。

    冯宝宝天资且不论? 光她身上的气运? 就足以让圣人高看一眼；

    本来，他们还放不下这份矜持，亦或者说哪日得闲遇到了在做计较，哪知道堂堂众圣之首的道德天尊根本就不顾脸面? 直接临凡出手? 这下让他们心中一个个暗恨不已，只觉得一个莫大的机会在眼前失去。

    冯宝宝被老子带走，刘浩确实没有预料到，她虽知道冯宝宝和老子很契合，但绝没想过老子会亲自临凡? 此前他顶多认为冯宝宝遇到天庭上老子化身太上老君之时，对方出于惜才收个记名弟子之类? 哪料到如今这般直接成了圣人嫡系弟子。

    圣人收徒，在洪荒而言? 本就是天大的事件，更何况还是自诞生以来不过收了一个弟子的道德天尊? 更夸张的还是接二连三的发生圣人收徒事件? 前面不久? 通天教主一次收两，紧接着老子再来一波。

    混沌之中，接引和准提二人对视良久，心中更是蠢蠢欲动，倒不是看上了如今刘浩身旁仅留下的王也和诸葛青，而是对北俱芦洲世界通道有了更深层次的重视。

    刘浩带来的几个，都可谓是‘一人之下’世界之中气运隆厚之辈，更被刘浩带在地球重点培养一番，使得他们气运更进一层，如今又将他们带入地仙界之内，这份气运立马凸显而出，使之将地仙界和地球、一人之下两个世界的关联更深，气运再次加持，才方有了圣人垂涎之意。

    当然，若是这份气运一直无法得到镇压，时日久了，也会逐渐流失，张楚岚、张灵玉和冯宝宝三人拜了圣人为师，已经无需担忧，倒是王也和诸葛青能否将这份气运维持下去才是关键。

    刘浩多少知道一些其中道道，但对此也没有多少办法，总不能一人送一件先天灵宝帮忙镇压吧？别说他没有，就是有也不能这么做，这份因果，王也和诸葛青能不能承受还是个问题，今日收了刘浩所增的先天灵宝，日后很可能要拿性命来偿还，与其如此，还不如随缘，看他们自身造化了。

    从方才道德天尊老子所言，王也多半会被玄都大法师带走，后续如何也不需要刘浩担忧，入了人教，哪怕是一个记名弟子也足够王也狗带一波，唯一剩下的诸葛青倒是让刘浩有些疑虑。

    诸葛青，在地球之时，刘浩也将元始天尊赐下的‘炼器之术’给予，并让其传播各界；

    诸葛青倒也没有偷懒，一人之下世界也好，地球也好，都选择了和阐教有着千丝万缕关系的门户传下，虽效果还未能凸显出来，但到底还是做了；

    可以说，在诸葛青身上，应该有着和阐教关联的缘分，只不过，阐教那高傲的特性，后续如何，还真不是刘浩梭能测算出来的。

    刘浩也不是没想过将诸葛青留在身边，他也不是没有办法，倘若能取得紫微大帝尊位，他有的是位置安排，况且他早和诸葛亮有了约定，做为诸葛亮后代的诸葛青留下也十分合理；

    只是，这只能做为最后的办法，他内心之中还是希望诸葛青能够进入阐教内部，不说其他，一旦诸葛青进入阐教，对他而言，将来也能和阐教有一个很好的突破口。

    小院之中，刘浩隐晦的扫了诸葛青一眼，抛下这份心思，静待后续；

    他含笑的看着小龙儿抓着孙悟空毛茸茸的大手，追问着齐天大圣大闹天空的细节；

    就好比‘大圣归来’剧情之中‘江流儿’询问‘大圣’一般，各种幼稚的问题让孙悟空答也不是，走又不得，急得抓耳挠头，十分窘迫，好几次双眼扫过刘浩之时，那略带求助的眼神，刘浩却只当看不见，乐呵呵的看着孙悟空不知所措的样子。

    一声轻鸣从外头传来，须臾，一头雪白的凤鸟飞进小院，正是小鸿鹄，这家伙每日习惯到黑河之中捕捉吃食，什么鱼虾蛇蟹之类的小妖，那是来者不拒，每次去黑河找吃的，都让黑河之中的妖族恐惧万分，但却对小鸿鹄一点办法也没有。

    休说如今黑河之中妖族，便是帝俊太一来了，小鸿鹄也能打得他们一头包，亚圣修为，也绝非等闲，以如今地仙界之内，便是如来昊天对上，也胜负难料，这还是因为小鸿鹄打架经验尚浅之故，否则，根本就没有敌手可言。

    也好在小鸿鹄吃得很少，更多的还是喜欢找吃这个玩乐过程，否则如今黑河之中的水妖当真是麻烦大了，别说找大唐幽州的麻烦，能不能在黑河之中生存还是个问题。

    小鸿鹄这番动作，也间接让幽州人族防线得了不少好处，致使人族对小鸿鹄也十分推崇，据闻幽州坊市之内，已经有人族为小鸿鹄树立雕像了；

    刘浩也不知真假，当真有人去做，他也不会阻止，本身而言，他也希望小鸿鹄能和人族有着更多关联。

    小鸿鹄一回来，就落到刘浩肩膀上，然后伸着脖子四处扫描，不用说也是在寻找冯宝宝，这几日皆是如此，今日寻之不得，立马卷起刘浩脖子嘀嘀咕咕的询问起来。

    “冯宝宝跟着他师尊去修行！”

    刘浩没有将老子点出，虽这事多半瞒不了多久，但他却不想消息从他口中传出，小鸿鹄听了唉声叹气了好一会，也好在她本就是小孩子心性，过不多久就会忘记，这倒是给刘浩提了个醒，对小鸿鹄也该有一个安排了。

    说来，小鸿鹄和‘狡’都属于小小的bug，心智偏低，实力却在地仙界排行很高，这种修士的破坏力往往很大，且十分不可控，一旦耍起小脾气，还真不是一般人能够压制的；

    特别是小鸿鹄，当真她要发飙，如今的地仙界能够将之镇压的，还真没几个，或者说，除去圣人，谁也不敢说能够将小鸿鹄搞定。

    也好在小鸿鹄和刘浩之间建立了深厚的情感，这种关系有些奇怪，明明刘浩与之相比，还弱了不少，可关系却好像小鸿鹄才是刘浩弟子之流；

    也因此，小鸿鹄和妹儿之间的关系十分融洽，有如小姐妹一般，若非冯宝宝到来，以刘浩看来，小鸿鹄日后多半要跟着妹儿到处闯荡了。

    冯宝宝的到来，让小鸿鹄似乎有了另一种选择，倒不是刘浩不舍，气息的相互吸引，本就机缘的一种，真让小鸿鹄跟着冯宝宝，也没什么大不了的；

    至于被带坏之类，刘浩也没有想过，以冯宝宝个性，也不可能带坏他人，这一点，刘浩倒是把握十足。

    然冯宝宝突然离去，小鸿鹄看起来只能跟随自己或妹儿继续下去，但刘浩却看到了不同，因为小鸿鹄除了亲近他们之外，对武曌也十分友好，通晓了望气之术的刘浩却知道，这乃是武曌凤凰命格和小鸿鹄有着相互吸引的关系。

    鸿鹄，乃凤凰之女，通体雪白，又称之为白凤。

    故而，小鸿鹄和武曌有着相互吸引关系也十分合理。

    刘浩心中隐隐有些明悟，那就是小鸿鹄很可能在将来会和武曌相处一段时日，也就是做为图腾在武曌建立的‘大周’出现，这让刘浩对小鸿鹄有了一丝担忧；

    其他人不知，他却明白，武曌和佛门二圣可有着不小关系，也是日后佛门大兴的支撑点，小鸿鹄贸然参与进去，很可能恶了道门，同时又得不到佛门的好脸色，两头得罪之下，绝对是一件得不偿失的事情。

    刘浩也想过阻止，可这几天思考之下，又选择了顺其自然，一方面，刘浩感觉小鸿鹄哪怕参与其中，也没有生命之危；

    两一方面，也是最重要的一点，能成为未来‘大周’图腾，同样是将小鸿鹄彻底捆绑到人族的一种方法；

    换言之，‘大周’日后倒塌，人族同样收获了一个亚圣等级的保护神，这就足够了。

    为人族谋福利，一直摆在刘浩的内心深处，这个念头或许是在地球就已经诞生，而后在地仙界变得更强烈。

    不可否认，这其中有着各种私心，比如人族越强，他传播的百家之道也更根深蒂固，可随着事件的推进，刘浩内心有了其他想法，那就是人族更多的自立，而想要自立，就需要更多的高手，实力往往才是最关键的。

    他也知道，真正的高手，需要圣人，一个人族出生的圣人，可这几乎没有可能，不说圣人有数，便是如今圣人，也绝不允许再出现一个圣人和他们争夺话语权，故而，唯一的方法就是证道混元，这一点，刘浩倒是有着不小的自信，一旦他证道混元，休说其他，对人族而言，也将会是一大庇佑。

    他也不是不知道‘人道’即将出世，可‘人道’出世不过是将‘人族’主角身份再次加深烙印，没有真正的强者做为靠山，还不是同样被诸圣把控？

    便是女娲娘娘到时候成为了‘人道之主’又如何？到时候她面对的同样是‘天道’境界的鸿钧和后土，又能为人族出头几何？

    人族始终还是要靠自己，也唯有人族出现真正的混元强者，才能将人族祖地和火云洞之中的人族真正战斗力释放出来，到了那时，人族才能真正的让其他势力忌惮，不敢再名目仗胆的将人族做为棋子摆布。

    在这一过程当中，刘浩也暗中做了诸多布局，从百家之道传播开始，人族有了一分属于自己的修炼体系，也是最适合人族文明的一种修炼体系，等于有了真正的根基；

    甚至，他让孙悟空将三十六路棍法传授人族军士，也是想着是否能在人族推行‘武道’；

    可后来，他隐忍了下来，最主要的缘故就是如今的人族还不够底蕴，越多手段，反而很可能引起诸多势力的打压，还不如日后等自己有了足够强大之后再出手不迟。

    刘浩能感觉到自己未来的证道，和人族有着千丝万缕的关系，故而他才会想到争夺紫微大帝尊位的念头，并为此做出诸多布局，毫不犹豫得冒着昊天不爽的心思斩杀伯邑考，这些动作皆有深意；

    就好比这一次将冯宝宝这些人带入地仙界一样，早在进入之前，他就知道三教会对这几人产生重视，毕竟三角传承真正传播的还是这几人在做，在地球和妖兽厮杀了数千场的他们，人族的立场可是非常坚定的，有了他们进入三教势力，对他日后的布局也同样有着不小的推动作用；

    当然，这是后话，暂且不提。

