 “臭虫，算你有种！”

媚无妄冷哼一声，而尹霄闻言，却是得意不减：“自然是比你这娘炮有种，别说我没提醒你，再敢包庇那小杂碎，你万花谷也将惹火烧身！”

说罢，尹霄取出一枚令牌，递向两尊守护兽：“两位前辈，此乃千皇盟令牌，若是那两个小杂碎折返回来想要逃脱，还请前辈捏碎令牌，拖延片刻，我等便会赶来！”

两尊守护兽颔首，瞳中凶戾不散：“胆敢冒犯擅闯主人们的神威，杀无赦！”

入口有守护兽挡着，尹霄就不信了，就算神迹再大，也迟早得被他逮到！望着一脸狞笑的尹霄，媚无艳花容失色，拽着媚无妄衣袖：“哥，现在怎么办……”媚无妄脸色难看，微微摇头，别说凭他万花谷的实力，根本无法阻拦这么多强者，他现在甚至不敢传讯秦逸尘汇合！因为千皇盟以及其他势力只要不傻，便会顺着他们的踪迹，从而找到秦逸尘！“我也不知道，只希望秦兄命大，能够躲过这一劫吧……”尹霄见状，却是冷冷笑道：“前辈，若是这些家伙想趁机保护那两个小杂碎逃出生天，想来前辈有办法关闭这青铜石门吧？”

守护兽微微颔首，似是默认了，随即俯瞰媚无妄：“万花谷的小崽子，莫要多管闲事！”

此刻，尹霄有种布下天罗地网的傲然，确认没有纰漏后，才是扬起笑容，对一众魔族伸掌道：“诸位大人，请……”陆续间，各方强者踏入神迹之中，唯有媚无妄几人满脸忧愁，甚至都提不起抢夺机缘的兴趣。

当然，在表面威风过后，尹霄才是对何灵儿等人暗暗传音：“不知那两个小杂碎会逃到哪去，咱们先一起找寻各自先祖的机缘。”

俨然，尹霄一众都知道，与其说是各方势力看在万妖盟的薄面，倒不如说是他们和乌师兄的实力尚有几分话语权。

若是实力不够，谁管你是不是万妖盟传人？

何灵儿等人颔首，比起追杀秦逸尘，俨然是先找寻机缘更重要。

当然，还有一个原因，虽然几人不说，但都心知肚明，那便是若是单走的话，真遇到秦逸尘，谁生谁死还不一定……与此同时，三道身影，在神迹之中飞掠而过，闯入神迹后，秦逸尘顾忌尹霄会继续追杀，所以不敢在入口过多逗留。

于是乎，便有了三人飞掠在这滚滚妖雾中的一幕。

只是随着深入，秦逸尘那双剑眉却是越发紧蹙，不得不承认，这次被尹霄算计，让他刚刚进入神迹，就陷入极其被动的局面。

“恐怕现在，想取我性命的不止千皇盟那帮家伙。”

“那臭虫被揍过一次，知道咱们的实力，怕是不敢单走。”

这样以来，好处便是不可能太快搜寻到他们，但坏处是，一旦遭遇千皇盟，很可能便是遭遇数位强者！“那守护兽怕是有开关青铜石门的手段，短时间内无法折返回去…”除此之外，随着三人的深入，四周的妖雾，更为阴森浓厚！甚至秦逸尘估计，再向前片刻，怕是得到了催动仙力抵挡的地步！然而，望着眼前的茫茫妖雾，秦逸尘的剑眉却是缓缓舒展，取而代之的，是一抹凌厉：“不想让我出去，好啊！那咱们就把这闹个天翻地覆！”

紫云也是重重颔首，非但不怕，反而一脸凶笑：“必须把那臭虫的先祖骨灰扬了！”

飞掠于茫茫妖雾间，果然不出秦逸尘的推断，片刻过后，三人浑身升腾起了仙力护盾。

“这其中的妖气浓郁，倒是千皇盟的修行宝地。”

不过，妖气也是能量的一种，既然是能量，凭借饕餮法身，便可吸收炼化，但秦逸尘此刻俨然没那个心情和时间。

没有地图的情况下，众人只得漫无目的的向前飞掠，期间也曾七拐八拐过，走直线的话，很可能会被人撞上。

“也不知千皇盟那位姓乌的家伙实力如何，不过他提前数天进去，估计碰不着。”

一路所过，秦逸尘一边思索，一边仙力凝眸，能够透过妖雾，隐隐看到恢弘古老的或是楼阁，或是大殿之类的存在。

突然间，秦逸尘星眸一闪，似乎有不少存在，借助这妖雾的遮掩，在向他们靠近！能够掩藏在妖雾中的，自然和这万妖盟神迹有关系。

尽管万妖盟神迹尘封不知多久，可秦逸尘仍不敢小觑，越是能够在这种环境生存的存在，便越是古怪。

突然间，竟见妖雾之中的身影越来越大，出现在秦逸尘面前时，俨然是一道猛张的巨蟒之口！“小心！”

有所防备之下，三人倒是没有被伤及，秦逸尘拽着鹿小璐闪至一旁，而紫云闪至另一旁的同时，已然是手起刀落！“噗！”

古朴牙刃狠狠斩在足有数十丈之长的蛇躯上，然而并没有生灵被斩的血肉飞溅，而是道道妖雾爆裂，令紫云的护体仙罡泛起一阵涟漪。

然而神物一刀之下，却是将这巨蟒拦腰斩断，紫云顿感不屑：“还当是什么东西，不堪一击！”

但秦逸尘却是星眸凝重，突然道：“别大意！”

只见眼前，那一刀两断的巨大蟒蛇一阵翻腾，震得妖雾乱涌，而那两截身躯，最后竟是又凝聚为一。

“嘶！”

半虚半实的巨蟒，瞳中泛着冷厉凶残，俨然是和秦逸尘三人结下了仇怨。

紫云见状却是一惊：“这怎么杀不死？”

秦逸尘剑眉微蹙：“难不成这是类似仙灵的存在？”

秦逸尘猜的没错，红莲的声音在脑海中回荡：“这是妖灵，算是灵的一种，和仙灵一样，虽然没了肉身，可只要有仙力，便可生存下去。”

“不过这妖灵能够吸收妖雾，而这神迹中妖雾遍布，算是它们的主场，想要彻底斩杀，怕是有些麻烦。”

秦逸尘也是发现，那巨蟒被一刀斩断后，虽然愈合，可身形明显缩小几分，身形也有几分暗淡。

甚至在秦逸尘打量间，那巨蟒身躯扭动，似颇为痛苦，正是古朴牙刃的刀罡入体，在其体内绞杀。

不过，巨蟒却并未很快形神俱灭，翻腾的同时，周围妖雾还顺着蛇鳞涌入其体内，俨然正如红莲所说，在这妖雾遍布的神迹中，作为妖灵的它能够随时恢复，占尽地利！ 