    第260章计划打乱

    沈煜策马入了森林，手中也准备好了弓箭，小白跟在他的马后奔跑。

    “小白啊，你看你最近胖了这么多，这次回去便要送回百兽园了，要是不锻炼一下，朕怕你连吃的都找不到。颜颜肯定舍不得将你送过去,不过现在你还是不要待在她身边的好，免得伤到她，她身子素来娇弱。”

    也不管小白有没有听懂他说话，反正沈煜继续往前走。

    秦峥在后面远远地跟着，忽然觉得小白挺可怜的。

    本来就被顾清颜一直当猫养，现在却被皇上硬纠正过来当老虎,若是暖冬那个小丫头瞧见现在的情景，不知道心里会多难受了。

    不是啊,怎么回事,他为什么会突然想到暖冬？

    对了，之前出宫的时候，暖冬也缠着顾清颜想要一道，但被顾清颜拒绝了。

    顾清颜觉得宫外狩猎场危险情况还不一定，也是担心她会受伤。

    或许上一次暖冬差点丢了性命的事让顾清颜有了担忧，这才没有让暖冬继续跟着她。

    不过这个小丫头跟个炮仗似的，一点就炸开，的确是很容易得罪人。

    或许不出宫，还没有那么多危险。

    “秦峥，你在想什么？”沈煜的声音传来。

    秦峥也没有多想，下意识地回了一句。

    “在想暖冬。”

    等他反应过来，却见沈煜诧异地望着他，满脸呆滞。

    此刻秦峥才惊觉自己说了什么，难怪沈煜是这样的反应。

    “皇上，卑职的意思是看到小白想到了暖冬，她一向心疼这小东西,看到这场景肯定会难受的。”

    难受，难受什么？

    秦峥觉得，自己还是不要说的好。

    果然，沈煜的神色越发不对劲。

    “秦峥，没看出来你这么快就从知夏那里走出来了。没关系，知夏对你无意，你可以找别的女子喜欢。朕倒是觉得，暖冬这小丫头也不错，你可以考虑一下。”沈煜煞有介事地开口。

    若是秦峥喜欢暖冬，那两个人成了好事，顾清颜心里肯定会很高兴。

    如此一来，她和暖冬也不会分开了，毕竟顾清颜是把暖冬当亲姐妹，不然当初也不会因为暖冬而自请为妃。

    “不是，皇上，卑职不是那个意思啊！”

    秦峥还想要解释什么，却见沈煜高深莫测地笑了笑。

    “放心吧，这个有什么不好意思的，暖冬那小丫头也是个有趣的。像你这样沉闷的性子，若是和暖冬在一起，倒也是个不错的选择，至少不会那么无趣。暖冬的确还可以，朕看好你，放心大胆地去。对了，小丫头都喜欢兔子之类的东西，接下来小白要送回百兽园，你不妨打两只小兔子送给暖冬。”沈煜笑道。

    可能是因为知道了顾清颜怀孕的消息，现在沈煜也多了几分温柔。

    当然，除了方才对待梅婕妤的时候。

    秦峥真是不知道如何解释，照这么看来，皇上根本就听不进去，索性就不说了。

    只不过，打两只小兔子给暖冬，似乎也没什么。

    想到这里，秦峥便动了打两只小兔子的心思，看得沈煜一个劲儿闷笑。

    可惜，秦峥却没有发现。

    天色已经晚了，沈煜并没有打什么东西，只是无意间看到了一只貂，拽着它便往回走。

    营帐外文武朝臣的收获不少，还好有禁军照看，倒也没有出什么乱子。

    “今日诸位爱卿狩猎的成果不错，朕甚是满意。”

    对于配合的大臣，沈煜也不吝啬夸赞。

    文武朝臣赶紧谢恩，说一些场面话。

    说了一番话，沈煜便让大家各自去休息，他将那貂提着往顾清颜的营帐去。

    顾清颜此时躺在床上，心中也是复杂无比。

    本来以为她的身子需要养一段时间才能怀孕，没想到现在就有了孩子。

    这对她的计划来说，并不是件好事。

    如此一来，便意味着留给她的时间不多，她需要加快速度，将那些事都安排好，不然怕到时候来不及。

    后宫的嫔妃都不是顾清颜在意的，她回宫后先将方中安排到她的身边来，这样便可以知道那些事的进度如何。

    如今她已经有了身孕，的确是需要找些自己的人来。

    至于方中，因为小林子的存在，她也很愿意相信他不会对自己有什么不好的企图。

    回宫后，她要先找方中，之后再将凌乐请过来。

    不，不可以！

    凌乐若是去坤宁宫，少不了会引起旁人的猜测和怀疑，还是不去坤宁宫的好。

    所以，需要换一个地方。

    宫中耳目众多，顾清颜担心她身边会有沈煜安排的暗卫，毕竟她现在的情况已经不一样，她肚子里是沈煜的第一个孩子，沈煜不会掉以轻心，一定会让孩子平安生下来，更别说沈煜对她有情。

    如此一来，便不能直接跟凌乐说什么。

    看来，需要找个办法拐着弯来。

    想到肚子里的孩子，顾清颜忍不住伸手轻轻放在腹部。

    才一个多月当然不可能会有胎动，可顾清颜却觉得自己能够感受到孩子的存在。

    之前还没怎么感觉到，现在却有了，她脑子里突然生出一股十分荒唐的想法，并且一直都没有将这个想法打消。

    或许她真的可以这么做，这样也是最好的。

    这个想法在顾清颜的脑子里挥之不去，她决定就这么做。

    夜晚沈煜陪顾清颜吃了一顿饭，顾清颜十分小心，一直都躺在床上，除非有必要，否则她绝对不会下床。

    而沈煜带过来的貂，顾清颜并没有要。

    她现在有了身孕，并不打算养这些野外的小东西。

    因此，那只貂就便宜了凌乐。

    对于自己辛辛苦苦打好的猎物交给凌乐，沈煜是嫉妒不悦的。

    不过既然顾清颜高兴，他也就不说什么了。

    之后沈煜离开，顾清颜听凌乐说起了梅婕妤。

    没想到梅婕妤的运气那么差，回去的时候遇到了刺客，现在不能说话，手筋也断了。

    对此，顾清颜没有半点怜悯之心，只觉得她是活该。

    第二天，皇家狩猎场的动物看上去少了许多，大家的兴致也没有那么足。

    昨日打的那些猎物都被送往皇宫的百兽园，似乎这里也没有这么热闹。

    (本章完)

