    ……

    由于是在历练场景中，羌兵两不相帮的行为令马谡很费解，吃不准伐同此刻的真实想法，是拥汉反魏，还是只想静观其变。

    再加上魏护羌校尉郭淮为阻止蜀汉与参狼羌搭上线，将参狼羌纳入蜀汉版图，做出了极富针对性的部署。

    可以预见, 路上设置的卡点和流动哨骑只是普通的外围手段，郭淮必然在中心部落还留有更强大的后手，即更多的军队。

    因此，马谡推测，郭淮此次带来的精锐兵马当在三千以上。

    如果是在现实中，这点兵力根本无法阻挡他一统西羌的步伐。

    但参狼羌也是有两万羌兵的，羌王伐同选择两不相帮的前提是, 马谡只身前来。如果马谡带着组建好的两万羌骑杀奔参狼羌, 将会引发无法预估的后果。

    伐同定会认为蜀汉想以武力吞并参狼羌, 进而不再保持中立，并和魏国联手抵抗外敌。

    基于这一点考量，无论是历练场景中还是现实中，只身前来，都是攻略参狼羌的最佳方式。

    但只身前来就要对面郭淮和数千兵马的阻挠。

    绕不开的死结。

    “有点难办啊。”

    烛火昏黄的帐篷里，马谡眉头紧锁，刺绣同时思考着对策。

    ……

    第二天。

    一行人刚化整为零潜入参狼羌中心部落，就被一小队巡逻的魏兵在街上迎头截住。

    “站住！鬼鬼祟祟意欲何往？”

    领头的军官见他们一行九人相貌迥异，女的娇媚、男的粗矿，还有人带着伤，浑身血迹斑斑的模样，警惕地问道。

    马谡深吸一口气，深知此刻已是龙潭虎穴，不宜发生冲突，便对阿大使了个眼色。

    阿大连忙挤出一个笑脸，凑上前，用叽里呱啦的羌语说道：

    “军爷, 我们是参狼羌外围的族人，本来是来给我王进献牛羊马匹和财宝的，但路上遭遇了一伙不明强盗，所带牛羊马匹悉数被劫，所幸财宝还幸存了一些。我们拼了命才逃出来，还有几个族人受了重伤，留在外面医治，我们想要觐见大王，不知可否通融一二？”

    阿大满脸堆笑，伸手从怀里掏出一串大钱，哗啦啦放入军官手里。

    那军官一触碰到大钱，仿佛接到了一个核弹，脸色忽然大变，立即将一串大钱丢在地上，猛地后退几步，同时拔出腰刀，大喝道：“来人，把这几个蜀国奸细抓起来！”

    呼啦一下, 十来个手持长枪的魏兵将九人团团围住。

    卧槽, 你是怎么看出来的？

    马谡没想到竟然会发生这种情况，当场瞪大眼睛。

    看了一眼地上的大钱，旋即恍然，意识到问题出在钱币上。

    因为三国货币是不相同的。

    魏、蜀、吴三国不同的经济基础和社会形态，导致不同的货币流通形势。

    曹魏地处中原，地大人众物博，商品经济相对发达，因此币制亦较稳定。立国初期以谷帛为币，后仅用了七个月即废止，继而又恢复流通五铢钱，形同汉制，钱体较汉五铢稍小。五铢钱外圆内方，中有正方形孔洞，背面光滑无字，正面左侧刻着一个繁体的“五”字，右侧刻着一个繁体的“铢”字，极好辨认。

    孙吴地处江南，物产较丰富，百姓亦较富裕，所以孙权实行的大泉当千、大泉二千和大泉五千几个币种。大泉钱比五铢钱略大，亦是外圆内方，中有正方形孔洞，背面光滑无字，正面顺时针刻着四个繁体字“大泉一千”、“大泉二千”或“大泉五千”，同样极好辨认。

    蜀汉地处巴川，自然地理条件优渥，是为天府之国。但刘备入川较晚，根基浅薄，为使府库充盈，便铸了直百五铢这种虚值大钱（类似于漂亮国直接印钞收割全世界财富的做法），一枚直百五铢相当于一百枚五铢钱的价值，当然，魏国和吴国是断然不认同直百五铢的。所以蜀汉百姓通常将这种五铢钱称之为大钱。

    直百五铢钱比大泉五千略大，外圆内方，中有正方形孔洞，背面光滑无字，正面按照上下左右的顺序刻着四个繁体字“直百五铢”、顺时针念起来就是“直五百铢”，同样极好辨认。

    尽管阿大是羌人，说的是羌语，但魏兵军官还是从他掏出的直百五铢钱中，一眼看出了阿大的底细。

    因为参狼羌一直处于魏国管控之下，这里要么以物易物、要么流通的是五铢钱。

    蜀汉印钞出来直百五铢？这东西连蜀地百姓都不太买账，何况其他地方。

    这天下间的钱事，并不是你印出来一个铜钱说它是普通铜钱一百倍，它就真的值一百倍。

    现场剑拔弩张，气氛几乎凝固。

    阿大不愧是七兄弟的大哥，吃的盐比较多，危急关头，他只微微一愣，便立即扑过去抱住魏国军官的大腿，大喊大叫起来：

    “来人啊，卑鄙无耻的魏兵抢钱索贿啦，一贯大钱都嫌少，竟然还要向我这么一个手无寸铁的穷苦牧羊人索要银子，金子！”

    闻言，大街上的各族百姓纷纷聚拢过来，对着散落在地上大钱和一群魏兵指指点点，个个义愤填膺。

    甭管阿大说的是不是真的，在他们的臆想中，这事魏兵干的出来。

    甚至比这更无耻百倍的事情，魏兵也干的出来。

    他们都被魏国欺压多年，苦魏久矣。

    魏国军官瞬间懵逼了，举着刀僵在原地，急忙对众人解释：“大家不要听他胡说，我没有索贿，我只是例行盘查，他们是蜀汉奸细……”

    但四周百姓谁愿意听他解释？不知是谁率先喊了一声“杀魏狗，要自由！”立即就引爆了众人积压已久的滔天怒火。

    呼啦一下，暴动的人群瞬间淹没了十几个魏兵。

    如果在平时，别看魏兵人少，他们并不惧怕这种阵仗，只要血腥的屠杀掉几个无知羌人，就可以震住所有人。

    但今天他们忽然发现根本做不到这一点，领头军官刚举起刀，想要剁了抱住他大腿的阿大，后脑上就挨了一记重击，眼前一黑，然后人事不知。

    另外十几个魏兵手中长枪还没刺出去，就满身爬满了大汉，又撕又咬。

    远处，闻讯从四面赶来的几队魏兵不由地停住脚步，紧张的张望着这边，想来支援，又怕沦为众人泄愤的出气筒；想退走，又磨不开脸面。

    一时间杵在原地，进退两难。

    阿秀用屁股顶着马谡后退两步，展开双臂将他护在身后，一双明眸瞪得圆圆的，简直无法理解眼前这一幕。

    她无法理解普通人竟然也可以迸发出如此震撼人心的力量。

    马谡对此丝毫不觉意外，只是微微惊讶于阿大竟能说出这等煽动性的话语，所以就操着手静观其变。

    看看阿大的上限有多高。

    能不能颠覆了伐同的统治。

    只是片刻功夫，十几个魏兵就被打到血肉模糊，不成人形。

    众人犹不解气，仍挥舞着各种器具，朝地上乱打一气。

    阿大掰开一双又一双大腿，从众人裆下灰头灰脸爬出来，站在圈外举着拳头高喝：“族人们，魏人在我们地盘上奸淫掳掠，无恶不作，我们能忍吗？！”

    众人停下手，纷纷回应：“不能忍！”

    “魏人勒索我们的牛羊马匹，强制我族中青壮去当兵打仗，能忍吗？！”

    “不能忍！”

    阿大左右看了看，一翻身爬上一处高台，环顾众人道：“那大家还等什么？刀在手，杀魏狗，夺自由！”

    众人的响应愈发热烈：“杀魏狗，夺自由！”

    乌泱泱的人群在七兄弟带领下，犹如飞蝗掠空、又如狼群出动，在中心部落每一条街道，每一块区域，搜寻起穿魏军服饰的人。

    但凡看到魏兵，人群便争先恐后一拥而上，片刻间将其撕碎。

    很快，昨日被马谡策反的四百羌兵和一百多羌人也加入了暴动人流。

    随着时间推移，加入暴动人流的羌人越来越多，驻扎在中心部落的魏兵则越来越少。

    很多魏兵见势不妙，立即脱下军服，光着膀子加入猎杀队伍，反过来对魏兵发起了猎杀。

    三层高的王宫顶层，伐同极目望去，眼里全是将部落中的暴动景象。

    大将治无戴拍着女墙，气得七窍生烟，大叫道：“反了，反了！这群族人反了！我要镇压他们，来人！拿剑来，牵马来，随我冲……”

    “稍安勿躁！”伐同抬手将治无戴唤来的亲兵屏退，意味深长地注视着后者：“大将军难道不觉得这是好事？”

    

    “好事？”

    治无戴茫然不解。

    正纠结间，忽然一个声音喊道：“大王为何迟迟按兵不动？”

    君臣二人转头看去，正看到魏国新任护羌校尉郭淮领着一票护卫，噔噔噔跑上来，大踏步走到两人身前，语气格外盛气凌人：“伐同大王，为何不派兵制止你的族人？我的士兵都被杀光了！”

    郭淮紧紧盯着伐同，语气不善：“你是怎么回事？从昨天到今天，你的士兵全部跟木头人一样，对所有事都无动于衷，任由事态发展到不可控制的地步，嘶.....莫非欲你反我大魏？”

    郭淮忽然意识到了一个可怕的猜测，急后退两步，抽出长剑冷喝：

    “伐同，你这是在自取灭亡！”

    伐同面无表情望着郭淮：“郭大人，我的族人为何屠杀你的士兵，你应该知道原因吧？”

    “什，什么原因，本官不知。”郭淮气势一滞，顾左右而言他：“他们定是中了奸人的挑拨离间！”

    伐同叹了口气：“郭大人，世上没有无缘无故的恨，若无前因，即使再挑拨也是无用。况且，你的士兵对我族人之所作所为，本王一清二楚……”

    郭淮对麾下士兵的所作所为并不太了解，只是知道个大概，好像对羌人确实过份了点。

    要说当初上任的时候，徐邈就劝过他，要对羌人汉人一视同仁，万万不能任由士兵在羌地胡作非为，欺凌羌人。须知羌人能拥魏、亦能反魏，切不可麻痹大意。

    考虑到魏国是参狼羌的宗主国，他又带着五千精锐前来，郭淮便对此不以为然。

    但是今天的严峻态势让他意识到，此前放任士兵对羌人予取予求的做法，简直是在自掘坟墓。

    而且伐同这一副不太友好的态度，也把他气得不行。

    所以郭淮立即打断伐同的话：“废话少说，你欲如何？”

    伐同幽幽地看了他一眼，“郭大人，你的士兵已经全军覆没了，为了平息族人的怒火，本王欲借大人一物一用，不知大人肯割爱否？”

    郭淮舞了个剑花，剑尖指着伐同，冷笑一声：“你想取我人头？呵呵，且凭真本事来拿吧！”

    闻言，十余个亲卫纷纷抽出兵器，紧紧护卫在郭淮周围，并隐隐将伐同和治无戴堵在王宫三层的角落里。

    看情形，是要来个鱼死网破。

    伐同摇了摇头：“误会，郭大人误会了，小王无意与魏国为敌，小王的意思是：借郭大人服饰佩剑一用，寻一替尸穿上，对外宣称大人已死。等我族人怒火平息，大人便扮作扶灵人，逃遁而去，如何？”

    闻言，郭淮面色犹疑，沉吟不语。

    老实说，这个计策很不错。

    但他无法断定伐同是否真心放他走。若是真心，他应该能逃出生天；若是假意，那他必死无疑。

    现在外面的情况很严峻，到处都是暴动的人群，见了魏兵就发疯。

    亲卫附耳提议道：“大人，不若劫持了伐同作为人质，再谋求脱身之策？”

    郭淮又看了眼立在伐同身侧的治无戴，深知他们即使人多，也没有多少胜算，就算打败了治无戴，劫持了伐同，也逃不出参狼羌部落。

    暴动的人群是不会管人质死活的，哪怕这个人质是羌王伐同。

    所以，赶在事情无可挽回之前，郭淮抬手止住了后方的亲卫，望着伐同说：“好，就依大王之计。”

    “大人！”

    “别说了，我意已决！”

    郭淮摇头，示意亲卫们不可妄动。

    他主动扔掉佩剑，脱下铠甲，接过一个羌卫递来的仆从服饰穿上，而后强忍着屈辱，和十几个换过衣服的亲卫一起退到一旁，低下头。

    王宫内务总管带着一队羌兵，抬着一个面目全非的尸体走上来，穿上郭淮的衣服，将尸体抬到担架上，并放好佩剑。

    伐同倒是没有食言，环顾众人，沉声对治无戴说：“你来宣布死讯吧。”

    治无戴斜瞥了郭淮一眼，吩咐道：“把尸体抬出去，就说郭淮已经被心系族人的大王给斩杀了，另外，告诉所有族人，今日参与暴动的所有族人，免缴牛羊马匹一年。”

    “是。”内务总管连忙躬身领命，大摇大摆走了下去，治无戴又瞥了郭淮一眼，对地上的尸体努了努嘴。

    “郭大人，请吧。”

    郭淮只好硬着头皮和亲兵抬起尸体，往外行去。

    一路上也算顺利。

    伐同并没有在背后做小动作。

    一行人抬着尸体，顺利出了王宫，来到大街上，顺利走出去老远，四下里仍是一片平静。

    郭淮长长的松了口气，暗暗庆幸自己的小命保住了。

    同时又暗暗发狠，“伐同，马谡，你们等着！我还会回来的！”

    正咬牙切齿发狠，忽听身后传来声大喝：“大家伙快来啊，郭淮的尸体在此，弄他！”

    声音方落，便响起一阵密骤脚步声。

    踏踏踏，踏踏踏……

    郭淮来不及哀嚎，就被数以万计的人流淹没了。

    

    

