
秦老夫人默默的闭上眼睛，不想给他们其中任何一个人说话。

见状，秦安定和秦安文顿时有些着急了，不等秦翘被王氏给拉出房间，秦安文就着急的问道，“母亲，你将东西放在哪里了？”

秦翘原本已经踏出去的一只脚猛的停下，王氏回头看了一眼，更加着急的要将秦翘从房间里推出去。

王氏如果不表现得这么急切还好，她表现得这般急切，倒是让秦翘怀疑起秦安定他们想要从秦老夫人那里得到的东西，是不是同自己有关。

“王妃娘娘，请留步！”花嬷嬷忽然大声的叫住了秦翘。

原本王氏拉着秦翘出房间的时候，花嬷嬷脸上就有些着急，且几次想要开口阻止王氏，却又碍于自己的身份，不好开口相阻。

但是，见到秦翘就要被王氏推出房间，她终于忍不住出了声。

她呆在秦老夫人身边的时间最长，最是了解秦老夫人。剩下的这一炷香的时间，秦老夫人已经没有什么话要同自己两个儿子说。但是，她肯定是有话对秦翘说的。

听见花嬷嬷说话的声音，原本闭着眼睛已经不想看儿子一眼的秦老夫人忽然睁开了眼睛，并且极力的想要翻身，眼睛看向人群外面的方向。

“啊……啊……啊……”秦老夫人断断续续的发出声音。

花嬷嬷回头往秦老夫人所在的方向看了一眼，然后再次看向秦翘，肯定且着急的说道，“王妃娘娘，老夫人有话要对你说！”

秦安文却立即呵斥住了花嬷嬷，“嬷嬷，你乱说什么？母亲怎么可能有话对她说呢？”

“这里已经没有你什么事情了，你可以离开了！”他板着脸，一脸不耐烦且希望秦翘快点离开的模样。

秦翘今日急匆匆赶来，本来就是为了能送秦老夫人最后一程的。秦老夫人虽然不是她的亲外祖母，但她好歹养大了她的母亲，对她的母亲有养育之恩。

她并不觊觎秦家的任何东西。但如果他们口中的东西与她有关的话，那她便不能离开。

“爹，你在做什么？祖母已经……她不过是想要见一见翘妹妹，你拦着她不让祖母见她，到底是何道理？”秦筝离秦老夫人最近，见到自己的最敬爱的祖母，临终之前这般狼狈，且最想要见的竟然不是自己的两个儿子和孙女……

她心中没来由的觉得一阵荒唐！爹和大伯这段时间做下的时间，她虽然不清楚过程，却也偶尔能从爹和娘的谈话中猜到一二。

祖父曾经是太傅，秦家书香门第，到了这一代，当家的两个男主子竟然成了这副自私自利的模样。

秦筝为自己的祖母感到痛心，也为秦家继续这样下去感到悲哀和无能无力。

但是，此时此刻，在祖母生命的尽头。她总要站出来，为祖母做点生命。于是，秦筝站了出来。

但换来的只是她父亲一道又重又用力的巴掌，“混账东西！你竟帮着一个外人，对爹这样说话？”

秦筝被这一巴掌打得后退一步，跌落在秦老夫人的床前。

床上，秦老夫人见自己最疼爱的孙女为了她被儿子给打了，她气得叫得更大声了，嘴巴也更歪了，甚至口水都顺着嘴角流了出来。

“孽……障！”她的喉咙卡了好久，才艰难的吐出这么两个字，还是含糊不清的。

秦安文却已经顾不上那么多了，上前一步蹲在了床前，着急的问道，“娘，你快说，当年那人留给你的东西，你都藏在哪里了？”

秦安定虽然一直不曾说话，但是却没有阻止自己心急的弟弟。

秦老夫人唇角抽搐着，一双手爪着的手想要抬起来，给近在眼前的秦安文一个耳刮子，但是她用尽了全身的力气，都没有抬起自己的手。

反而是秦安文握住了秦老夫人的手，打起了感情牌。

“娘，你别问我和大哥如何知道那人留了东西给你。如今你时日无多，那东西在你手里，再也没有见天之日。还不如传给我和大哥，有这些东西在，咱们秦家的子孙后代，何愁不能出人头地？”

秦老夫人闻言，一张老脸涨得通红，差点没有直接撒手人寰，去见阎罗。

“外祖母。”秦翘出现在了秦老夫人的床边。

她是摄政王王妃，她想要留下，没有任何人可以阻拦她。

所以，刚刚拼命把她往外面拉的王氏直接被华菱点了穴道，保持着拽人的姿势，立在门口当门童。

秦老夫人刚要咽下的一口气，忽然又提了了起来。她银色的发丝已经凌乱，因为中风后遗症的缘故，她此时的模样算不上整齐，可是说十分狼狈。

就是那双眼睛，此时都是死灰色的，不过是听见秦翘的声音，又亮了几分罢了。

“秦翘，这里已经没有你的事了。我们秦家的事情，不需要你插手！即便你是摄政王王妃，也不能！”秦安定终于开口说话了，他上前一步，拦住了秦翘。

下一秒，他的衣服后领被人拎了起来，整个人被拖着往后一个踉跄跌落在地上，还未来得及出声，就被华菱伸手点了穴道。

房间里的其他人，比如秦安文见到如此情形，第一反应就是要叫人进来保护他。但是，他长大了嘴巴，却来不及发出声音，就被点了穴道。

就是王氏，只来得及发出一阵短暂且急促的声音，便没了下文，照旧被手快的华菱点了穴道，拖去了一旁。

华菱动作利落的将床边的位置空了出来，秦翘终于可以安安静静的站在床边，同秦老夫人说话了。

倒是院子外面的其他秦家人，听见刚刚王氏的那一声短暂的呼叫声想要上前一探究竟，花嬷嬷和草菇却从房间里走了出来，并将房间的门贴心的合上。

对前来一探究竟的人说道，“老夫人有话要对两位老爷和夫人说，你们就别进去凑热闹了！”

“那秦翘为何还留在里面？”有人不满的问道。

花嬷嬷眼皮子都没有抬一下，“王妃娘娘医术了得，她能让老夫人多活一炷香的时间，你能吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841397"  chaptername="何其悲哀">加入书签</a>
</div>
