    休息了一夜，第二天的时候，江炎询问了一下韩雪凝的身体状况，见她已经没什么大碍，就打算订机票返回非酋大陆去。

    临行前，宁雪忽然做了一个决定。

    “雪凝，我有一个想法，不知道你能不能同意？”

    韩雪凝疑惑地看着宁雪，通过几天的相处，她与宁雪之间关系已经变得很亲密。

    “阿姨，什么事呀？”

    宁雪拉着韩雪凝的手，微笑着说道：“雪凝，我觉得咱们俩很投缘，我这一辈子呢，一直想要一个女儿，可惜已经完成不了这个心愿。”

    “你要是不嫌弃的话，我想认你做我的干女儿，以后你有时间，可以来我这里多走动，咱们以后就是一家人，你觉得怎么样？”

    听到宁雪的这个决定，韩雪凝顿时愣住了。

    江炎也是一脸诧异地表情，没想到自己老妈会来这么一手。

    “妈，你突然做出这样的决定，人家雪凝一点心理准备都没有，也不好意思当面拒绝你。”

    宁雪白了江炎一眼，心里暗骂，臭小子，老娘这么做，可都是为了你。

    如果不能让韩雪凝做自己的儿媳妇，那么做干女儿也行。

    这样一来，以后宁雪就有正当理由过问韩雪凝的事情。

    “雪凝，你不用急着回答我，你可以回去考虑考虑，无论你愿不愿意，阿姨以后都会把你当亲女儿一样看待。”

    听到这话，韩雪凝心里多少有些感动。

    就算她知道，宁雪这样做，可能是为了她肚子里的孩子。

    但是宁雪的关系，都是真实的，不做作的。

    “阿姨，我不用考虑，您对我很好，我也很喜欢您，我愿意做您的干女儿。”

    宁雪脸上不由露出了笑容，她上前拥抱住了韩雪凝，在她耳边小声地说道：“孩子，我这辈子没有缘分做你的亲妈，但是你记住，我这里永远欢迎你。”

    韩雪凝眼睛不由有些湿润。

    这时，江炎有些不合时宜地笑着说道：“妈，您收了雪凝做干女儿，那我以后岂不是多了一个妹妹？”

    宁雪瞪了江炎一眼，说道：“臭小子，你以后要是敢对雪凝有半点不好，让我知道了，我饶不了你！”

    江炎不由苦笑一声，回道：“放心吧，妈，既然雪凝是我的妹妹，那我一定好好照顾她。好了，时间不早了，我们得去赶航班了。”

    韩雪凝擦了擦眼眶，说道：“阿姨……”

    宁雪白了她一眼，故作不悦地说道：“怎么还叫阿姨呢？”

    韩雪凝迟疑了一下，然后喊道：“妈！”

    “哎！”

    宁雪不由喜笑颜开，嘱咐道：“雪凝，你可要照顾好自己，还有……”

    宁雪看了一眼韩雪凝的肚子，又看了一眼江炎，终究还是什么都没说。

    韩雪凝回道：“妈，你不用说，我都明白。”

    宁雪点了点头，她亲自送韩雪凝、江炎出了门，目送他们乘车离开。

    在前往机场的路上，江炎玩笑地说道：“雪凝，才短短几天，你就跟我妈相处的这么好，你这魅力还真是大呀！”

    韩雪凝白了江炎一眼，然后转头看向了车窗外，一副懒得搭理他的样子。

    她现在心里很纠结，究竟要不要留下这个孩子？

    这份纠结，让她心里有些怨恨江炎。

    要不是因为他，自己也不会稀里糊涂地怀了孕。

    现在他什么都不知情，跟个没事人一样嘻嘻哈哈，所有的郁闷、苦楚，都让自己一个人来承担。

    江炎看着韩雪凝古怪地反应，心里有些纳闷，也不知道她这是怎么了？

    不过江炎看她不怎么高兴，也就没有再跟她开玩笑。

    上了飞机之后，江炎见韩雪凝还是一直闷闷不乐的，就想主动逗她开心。

    “雪凝，你知道非酋大陆的人为什么会那么黑吗？”

    韩雪凝不想理会江炎，于是闭上了眼睛，装作要睡觉地样子。

    江炎不由有点尴尬，也不知道自己是哪里惹得她不开心了。

    “雪凝，你这是怎么了？是我妈收你做干女儿这件事，让你不高兴了？还是我做错了什么？”

    韩雪凝回道：“我不是因为那件事不高兴，你也没做错什么，我只是单纯地不高兴，你不用理我。”

    韩雪凝的语气中，明显带着一丝赌气的成分。

    江炎听了之后，心里更加地疑惑不解。

    离开宁雪别墅之前，她心情还好好的，怎么就突然晴转多云了呢？

    “不对，你肯定是因为我不高兴的，昨天的时候，我就感觉你情绪有点不多。是不是我这几天在外面，都没时间陪你好好玩玩，所以你不高兴了？”

    韩雪凝睁开了眼睛，瞪向了江炎，借题发挥道：“对，我就是因为这个不高兴。你这几天都干嘛去了？一回来，也不关心我一下，就立刻回非酋大陆来了。”

    江炎面露无奈之色，他解释道：“这次没有陪你好好玩玩，是我做的不周。不过我之前跟你提过，我这次回来，主要是去应付家族安排的联姻，去见了那位豪门小姐。”

    韩雪凝撇了撇嘴，哼道：“你们男人真是不要脸，说一套，做一套。嘴上说着心里只有凤秋，但是却又陪别的女人风花雪月。”

    江炎还以为韩雪凝是在为徐凤秋打抱不平，却不知道韩雪凝实际上是在为她自己打抱不平。

    “这件事情我没什么好跟你解释的，但是我对得起我自己的良心。我现在所做的一切，都是为了将来能够与凤秋长相厮守。”

    江炎说完之后，也没有再理会韩雪凝，觉得她在无理取闹。

    看到江炎这幅态度，韩雪凝更是气得咬牙切齿，却又无可奈何，她只能一个人生闷气。

    飞机降落在了钢果的首都机场，江炎与韩雪凝一起下了飞机，回到了之前入住的野奢酒店。

    韩雪凝回了酒店后，在客房里待了一整天没有出来。

    江炎终究有点不放心，去敲了敲她的房门。

    “雪凝，你还在睡觉吗？”

    过了一会，韩雪凝打开了房门，头发凌乱，睡眼惺忪，一副没有梳洗地样子。

    “干嘛？”

    江炎咳嗽了一声，说道“那个……这都回来一天了，你都没有出门，我有点不放心。你饿了没，我给你叫点吃的吧？”

    韩雪凝回道：“我不饿，你还有事吗？”

    江炎以为她还在跟自己斗气，主动服软道：“之前在飞机上，是我态度不太好，我向你道歉，你就别生气了。我真有点正事跟你商量，你什么时候有空？”

    韩雪凝见江炎态度挺诚恳的，自己这样一直生闷气也没用，就说道：“一个小时后，再来喊我。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

