    与板木他们毁灭世界的目的不同，古兹马创建骷髅队只是为了要推翻诸岛巡礼与岛屿之王的体制。

    “你怎么会在这里？”格拉吉欧听说过骷髅队的传闻，警惕的问道。

    古兹马翻了个白眼，抱臂靠在墙上，道：“我为什么不能在这里？”

    库库伊博士打着圆场：“好了好了，那些都已经不重要了，重要的是现在该怎么办才好。”

    古兹马哼了一声，道：“阿罗拉是我们骷髅队的地盘，想要征服这个世界，那得先过了我这一关再说！”

    格拉吉欧心说你们那种过家家似的组织连人家一根脚指头都比不过，但他觉得说出来古兹马会暴走，便没有说。

    而是转头看向库库伊博士，问道：“博士，现在该怎么办？”

    库库伊博士调试了一下手腕上的通讯装置，道：“阿罗拉的网络已经被完全控制了——不过不用担心，我用我的私人通讯设备联络到了其他联盟请求援助。”

    “等他们过来的时候阿罗拉估计已经彻底沦陷了。”古兹马转过身，将外套扔在肩上，头也不回道：“靠人不如靠己。”

    ——

    究极空间。

    陈越瞄准了究极深海的方向，坐上闪电鸟，与超梦一同坠了下去。

    但奇怪的是，赤日与帝牙卢卡就那么站在原地看着，并没有追过来。

    陈越当然不相信他会这么容易就放过自己，只是没有索尔迦雷欧，他根本无法离开究极空间。

    空间的失重感一阵阵蔓延至全身。

    究极深海，并不是真正意义上由水组成的海洋，而是一片如同大海一般的由特殊能量构成的神奇空间。

    随着距离的深入，四周空间的颜色也由蔚蓝色转变成了深蓝色。

    在这里，一切声音都消失了，连光线也开始逐渐变得暗淡。

    从头顶投射下来的斑驳光影，让这里看上去就像真正的海底一般。

    只不过神奇的是，人类，在这里仍然可以呼吸。

    靠近海底，陈越终于看到了坠落到这里的索尔迦雷欧。

    但就在这时，四周的能量海洋突然荡漾起了一圈奇异的波纹。

    紧接着，一只庞然大物从波纹中飘出，它的身躯呈银白色，肩膀上的紫色竖状纹路连接着胸口，又顺着胸前蔓延至了尾尖。

    那是，空间之神帕鲁奇亚。

    赤日从帕鲁奇亚身后走出，漠然的看了一眼索尔迦雷欧，手上不知道何时多了一颗上紫下白，有着M标志的特殊精灵球。

    “大师球，能够捕捉任何精灵的精灵球。”赤日语气毫无波动的陈述，然后用精灵球将索尔迦雷欧收了进去，抬头看向陈越：“很抱歉，你现在还不能离开这里。”

    “板木的那只超梦没跟来？”陈越环顾四周，问道。

    赤日听到这话愣了一下。

    但下一秒，他就看到对面的青年嘴角微微上翘，身上唰的一下亮起了强烈的光芒。

    陈越的常磐之力瞬间全开，意识同步链接至超梦脑中。

    耀眼的绿色光芒瞬间充斥了这片空间，旺盛的自然之力，让超梦身上也浮现出了绿色光芒。

    “还不放弃吗？”赤日问道。

    陈越没有回答，只是在下一秒，超梦的身躯一飞冲天，白光闪烁间，化成成了Y形态。

    赤日抬头望着这一幕，道：“这就是你的答案吗？”

    他又看向对面的陈越，道：“我感受到你强烈的战斗决心了呢，我不想失败，所以，帝牙卢卡，帕鲁奇亚，击溃它！”

    一声令下，帝牙卢卡的身形也从精灵球中出现。

    空间之神与时间之神的身躯交叉着飞上了空中。

    疯狂又强大的能量在空气中涌动，分别幻化成能够斩断空间的亚空裂斩与能够震碎时间的时光咆哮。

    两大专属招式一左一右的朝着超梦撞了过去。

    陈越冷静的看着这一幕，常磐之力的思想链接，让他能够感知到超梦的所有想法与视野。

    在这一刻，两人心中同时产生了一个想法。

    “瞬间移动！”陈越在心中大喊。

    位置，帝牙卢卡身后！

    超梦的身影瞬间消失不见，在短短的零点几秒以内便移动到了帝牙卢卡后方。

    “精神击破！”陈越沉声道。

    超级进化后的超梦在所有宝可梦中都是数一数二的存在，而Y形态的超梦，特攻对于其他所有宝可梦来说都是压倒性的强大。

    而精神击破这招，能够最大化发挥超梦Y的特攻火力，是只有超梦才能使用的招式。

    如此近距离的施放，帝牙卢卡根本不可能躲掉。

    因此下一秒，它的头部便结结实实的吃了一发核爆。

    受到如此重击，帝牙卢卡发出一声愤怒又痛苦的咆哮。

    赤日见状大喊：“静止它的时间！”

    “不要给它机会！瞬间移动，头部，再来一次精神击破！”陈越继续道。

    众所周知，训练家指挥的话需要说完精灵才能做出反应。

    只有配合与训练家默契的精灵，才能在训练家说一半就理解他的意思。

    而这种情况在陈越与超梦根本不存在。

    现实对战也不是回合制，他没必要等对面说完才下命令。

    超梦Y的速度本就是数一数二的存在。

    因此，一招命中，第二次攻击又瞬间降临。

    超梦在帝牙卢卡身边来回闪烁，它的速度太快，以至于旁边的帕鲁奇亚根本无法瞄准。

    终于，在又一招精神击破后，帝牙卢卡的身躯向下坠去，失去了战斗能力。

    赤日看到这一幕没有感情的脸上终于流露出了一丝震惊：“怎…怎么可能？！你的速度怎么可能这么快？！”

    “只有超梦才能对付超梦。”陈越说道，他忌惮的，只有板木那只同样能够mega进化的超梦而已。

    在不存在属性克制的情况下，超能力系的精灵基本上就是克制对面的存在。

    瞬间移动，操控一切的念力，除非对手精灵训练有素，否则任谁都会感到棘手。

    更别说是超梦Y这种速度快的离谱的超能力精灵，搭配上瞬间移动，一般的敌人根本不可能摸到它一下。

    紧接着，他的意念一动，超梦的身形瞬间来到了赤日身边。

    眼看着恐怖的超能力就要撕碎赤日，就在这时，变故突生，陈越脑海中警铃大作，下一秒，一股冻气从背后袭击了过来。

    闪电鸟发出警告性的尖锐鸣叫，身形迅速挡在了面前，冰雾吹过，它的身躯瞬间化作了冰雕。

    魁奇思与酋雷姆的身影在黑暗中浮现，他扫了一眼狼狈的赤日，笑道：“还没解决啊？这种情况，只要杀掉训练家不就行了嘛？”

