    “喂，小沫，想妈妈了？”苏夫人接通电话温柔问候女儿。

    苏凛言，“妈，是我，我告诉你个事情。”

    苏小沫慌了，她垫脚，蹦在苏凛言的怀中对他的脸狂亲，“么么么”三口。

    苏凛言：“……”

    他脸颊上的湿润让他扭头看身边女孩儿。“苏小沫，你皮痒了。”

    苏小沫小声求饶，“哥哥，我错了，你别告诉咱妈，我以后真乖乖听你的话。”

    她也不知道刚才怎么去亲苏凛言的，好像小时候，脑子里有一个模糊的记忆，她只要做错了事情亲亲人她就会免受一番惩罚。

    “喂，儿子，小沫，你们咋么了？是不是在家打架了？小沫是妹妹，你欺负她干什么？”

    苏小沫还小心翼翼的双手合十，求着苏凛言不要告诉父母。

    苏凛言拿她没辙。

    一把将她手机丢给苏小沫。

    他起身上楼了。

    苏小沫在拿着手机，赶紧放在耳边，“妈妈，我想你了，你什么时候回来？你不在家，我哥总欺负我。”

    楼上还没消失的男人：“……”

    女人的嘴，一点都不可信！

    母女俩不知道说了什么，两人打了半个多小时的电话。

    苏凛言走过去，“我们谈谈。”

    “哥，咱妈说了，你在家再欺负我，她回来饶不了你。”

    “谁和你谈这件事了？我说你在男女尺度上没把握。”苏凛言对她说：“我是你哥，咱俩都是成年人，你说亲就亲，你让外人看了笑话。”

    “笑话啥呀，你是我亲哥我亲一口怎么了？我小时没亲过你吗？别说亲你，就是咱爸我也亲。”

    苏凛言指着妹妹教育，“苏小沫，关于这一点，你以后给我注意。”

    “知道了，知道了。啰哩吧嗦，我严重怀疑你是不是投胎的时候选错了性别。”

    苏凛言被这妹子气的又想上手揍了。

    他：“爷爷住院了，爸妈在老家陪爷爷看病。这周我要回趟老家看望爷爷，你那么不想让我管你，这周就自己在家住吧。”

    “不要，哥哥，我也去。”苏小沫瞬间爬到了苏凛言身边。

    苏凛言瞥了眼她，“你不是喜欢自由吗，去追你的自由吧，哥这里装不下你。”

    “唔~不要，哥哥这里能装下我，哥哥消消气。”她装出一副给苏凛言按摩的架势，在他胳膊上随便捏，“虽然我嘴巴会说你不好，但是我心里知道，你是天底下最好的哥哥，你是世界上对我最好的人，小沫最爱你了。”

    苏凛言不为所动，苏小沫继续撒娇，软磨硬泡。

    晚上折磨的苏凛言不睡觉，非要他带着自己一起回老家。

    苏凛言不允，她就抱着自己的被子挤过来给苏凛言一块儿睡，就在他耳边烦他。

    最后的结果就是，苏凛言又揍了妹妹一下。

    苏小沫哭了，苏凛言哄了半个小时没见效果。

    “我答应带你回老家。”

    哭声戛然而止，目的达到，苏小沫卷着被子拍拍屁股就走了。

    苏凛言觉得自己刚才被妹妹骗了，但是他没证据。

    苏小沫的危机解除了，全靠她撒娇，求饶，卖亲，外加死皮赖脸。

    然而，她的姐妹古暖暖却彻夜未眠。

    她一直在等江尘御回来，屋子的灯亮着。

    她坐在床上看着门口方向。

    江尘御都未出现。

    她给丈夫打了个电话，江尘御接了。

    “怎么还不睡？”

    古暖暖小哭音说：“你不回来，我睡不着。”

    “先睡吧，我今晚有些事情要做。”

    “老公~你回来做好不好？”古暖暖示软。

    她也不知道怎么了，见到丈夫生气，她心里会那么难受。

    被丈夫吼一句，她记到现在。

    心里憋了一块儿大石头，搬不走，呼吸都不畅快。

    江尘御拿起手中的单页边看边回小妻子的话，他尽量让自己语气温和，不惊吓到他的猫儿。“我和何助理在加班，身边没有女人。别胡思乱想，睡觉。”

    哄着古暖暖挂了电话，江尘御拿着那张纸看了不下十遍！

    何助理惶恐，“总裁，咱也没想到小太太那么小的身板，这么大的爆发力是不是。”

    上边的信息不是别人的，正是他那个浑身都是爆发力的小妻子。

    江尘御果然一夜未归。

    翌日，三人教室会面。

    苏小沫：“真庆幸，咱仨都活着。”

    江苏纠正：“是你俩活，我死。”

    古暖暖无精打采，她趴在桌子上不说话，上课也不听讲，闭上眼睛睡觉。

    苏小沫拍拍江苏肩膀问：“暖暖，你咋了？”

    “应该被她老公训了吧。”

    苏小沫过去安慰古暖暖，“江尘御昨晚打你了？”

    古暖暖闭眼摇头。

    “他骂你了？”

    古暖暖也摇头。

    苏小沫猜测，“难道是因为你昨天没有比赛结束……”

    “小沫，我老公不理我了。”

    古暖暖声音沙哑，她闭着眼睛泪就留了出来。“他昨晚上宁可在公司加班也不回去陪我。我知道我做错了，我对他承认错误，可是他不听。

    今天早上我给他点电话，他还说忙。

    为什么谈恋爱这么难受啊，我要是单身我就不在乎他的感受了。”

    江苏说：“你现在怎么对我叔承认，你说你是‘姑姑’，昨天打拳的赛手？接下来你就要对我叔解释，你怎么知道的这个地方、谁带你去的、你为什么参加比赛，这些答案你怎么告诉他？”

    苏小沫皱眉，看了眼身边难受的好友。“暖暖，你如果真的难受，你就对江总说是我带你去的。如果你老公来问我，我就把脏水往我哥身上泼。我哥肯定不会对我见死不救的。”

    古暖暖再次摇头，“不要，对他说谎，我心里更难受。”

    江苏：“那你就什么都别说，我已经被我叔揍了一顿了。我不想白被揍，你俩就当做昨天你们没去，只有我自己去了。”

    古暖暖脸侧过去，问江苏，“小苏，你为什么要替我挡雷？”

    江苏：“你的事情，连你爹妈都没告诉就告诉了我和沫姐，就冲你这份信任，我也得帮你顶了雷。”

    古暖暖看着仗义的侄子，她深表亏欠，“小苏昨天对不起，我和小沫都弃你而去。”

    不提这事儿还好，一提这事儿，江苏来气！

    虽然，如果换做他是古暖暖或苏小沫，他也会做同样的选择，但是，偏偏他是江苏！江尘御的侄子，他只有被揍的份儿。

