    齐家跟许家的超级大战还要持续很多年,只是燕琅没有再回到许招娣的家乡,也就无缘亲眼目睹这一盛况，但只是听系统的描述,就能想象到那画面该有多精彩，也算是一吐怨气了。

    对于许招娣而言，这已经是个不错的结局了。

    再次睁开眼睛的时候,燕琅发现自己正拖着行李箱站在暴雨中,身上衣服都湿透了，整个人像是只落汤鸡。

    这什么情况？

    她楞了一下，然后迅速反应过来,目光在四处一打量,就发觉自己这会儿正呆在一个高档小区里，周围都是二层小楼,绿化做的也好，不远处有一座凉亭,大概是因为下雨的缘故，附近一个人也没有。

    燕琅拖着行李箱过去，头发还在淅淅沥沥的往下滴水，她胡乱抹了一把脸,在凉亭里的石凳上坐下，接收了来自系统的世界线。

    这副身体的原主人叫孟绿歌，命说好也好,说坏也坏。

    孟绿歌一个多月大的时候被人遗弃,是环卫工人在街上捡到她的,环卫工人因为没有抚养能力，就把她给送到福利院去了。

    就这个身世而言，妥妥的是个小可怜，但孟绿歌后来又被人收养，做了彭丹慈跟孟江的养女，又是她的福气。

    孟绿歌养母彭丹慈和养父孟江之间还有段可歌可泣的爱情故事，简单概述一下，就是穷小子跟富家千金相爱，富家千金的父母不肯松口，富家千金最后跟父母断绝关系，跟情郎共同创业，共创辉煌的故事。

    故事很美好，现实很残酷，彭丹慈跟孟江结婚之初，两人都忙于事业，无力顾看孩子，也就没急着生，等事业初见起色之后想要孩子了，却迟迟没怀上。

    最后俩人到医院去一看，彭丹慈傻眼了，她不具备生育能力，也就是说，他们永远都不会拥有自己的孩子了。

    世间大多数女人都想跟丈夫共同诞育爱情的结晶，彭丹慈也不例外，得到检查结果之后，彭丹慈眼前一黑，直接就晕过去了，再次醒过来的时候就见丈夫孟江守在床边，看着丈夫英俊关切的脸庞，她眼泪就掉下来了。

    孟江对妻子给予了无微不至的关怀和体贴，不能生也没关系，大不了领养一个嘛。

    彭丹慈看着医院的检验报告，含泪同意了丈夫的提议。

    □□嘛，当然要找个小一点、还不记事的，能养的熟，也有感情，怀抱着这样的心态，活泼漂亮的孟绿歌被他们俩选中了。

    或许是因为自己没有孩子，彭丹慈对这个领养的女儿呵护备至，一家三口平安无事的过了将近二十年的安泰日子，直到某一天一个非常偶然的机会，叫她发现了丈夫长达二十年之久的婚外情。

    彭丹慈崩溃了，自己找人去调查，却得知了一个令人发狂的结果。

    没有生育能力的人其实是孟江，而不是她，是孟江联合医生，捏造了当年的检查报告！

    更叫她绝望的是，孟江的不育症已经治好了，他甚至背着她跟情人生下了一儿一女……

    彭丹慈看着面前薄薄的几页纸，觉得自己的世界已经天塌地陷，她以为自己的婚姻是因为爱情，却想不到从一开始那就是建立在欺骗与利用上的。

    她是彭老爷子的老来女、心头肉，孟江想以她为跳板飞黄腾达，却没想到彭老爷子居然能狠下心来跟这个女儿断绝关系。

    最开始的时候孟江以为这是彭家人对他进行的考验，所以才坚持下来，没想到等了几年，彭家都没有再接纳彭丹慈的意思，他正想放弃，他跟彭丹慈合伙经营着的孟氏集团居然真的做起来了……

    彭丹慈为了孟江而放弃了父母家人，现在得知这一切都是谎言，丈夫是假的，女儿是领养的，自己最美好的青春错付了，她几乎失去了自己所能拥有的一切。

    仇恨的力量是强大的，离开娘家将近二十年，她没有打一个电话回去，现在她却低下了高贵的头颅，回家去跟父母认错，然后就回家去跟孟江撕破了脸。

    夫妻对骂，说尽一切恶毒话，曾经的温情荡然无存。

    彭丹慈拒绝再接纳孟绿歌这个代表了她人生所经历的那些屈辱和欺骗的养女，孟江自己有儿有女，又狼子野心，更不愿意再管孟绿歌，夫妻二人进行了一场激烈的**，虽然还没有就孟氏集团将来的处置达成共识，但却不约而同的对孟绿歌冷漠下来，毫不留情的把人给扫地出门。

    这也就是燕琅提着行李箱站在大雨里边的原因。

    孟绿歌活泼漂亮，这也是当初彭丹慈跟孟家选择领养她的重要原因，还在读高中的她就已经被星探挖掘出道，发行过单曲，拍摄过广告，她小时候参与过一部国民剧的拍摄，扮演剧中男女主的女儿，灵气逼人，活泼可爱，后来出道的时候大众还挺买账，拍了几部电影和电视剧之后，就有了个国民闺女的称呼，算是年青一代小花中的扛把子。

    本来呢，以孟绿歌的身家和片酬，即便是被彭丹慈和孟江扫地出门，也是饿不死的，但偏偏现在是个敏感时候，她先是被扣了个耍大牌、欺负剧组女演员的帽子，又因为跟当红炸子鸡传出绯闻而被对方的女友粉骂了个狗血淋头，再加上有个国际名导在挑选新电影的女主角，孟绿歌相对符合人设，所以遭到了别家的联合打压，一时间居然有种老鼠过街人人喊打的错觉。

    孟绿歌年轻气不过，又懒得跟人掰扯，干脆就跟剧组请假，暂停了工作回家休整一段时间，没想到正好就撞上孟江跟彭丹慈婚变，两个人都看她不顺眼，直接被撵走了。

    事业不顺，家庭破碎，她要是还能心无旁骛的去完成拍摄，那就是神人了。

    孟绿歌赔了剧组一大笔钱，解除了彼此的合作关系，然后就找了个僻静地方疗伤，偏偏这时候还有人不放过她，想要榨取最后一滴血。

    跟她传出绯闻的当红炸子鸡叫凌阳，影视歌三栖小天王，近来风头强劲的很，传言中被孟绿歌欺负的新人女演员叫杨莎莎，好死不死就是凌阳的真正女友。

    凌阳的姥姥是个神婆，而且还是个有几把刷子的神婆，凌阳从小在姥姥身边长大，耳濡目染之下当然也学到了不少东西，等进了娱乐圈之后也都付诸实践了，什么养小鬼啊、供奉狐仙啊，应有尽有，十分之专业。

    杨莎莎跟凌阳的姥姥是同乡，俩人也算是青梅竹马，只是凌阳的姥姥一直都不喜欢杨莎莎，说这姑娘八字轻，福气浅，上克父母下克儿孙，简而言之就是个野生扫把精。

    凌阳最开始也不信，但是后来杨莎莎的父母先后因为意外去世，他就不得不信了，只是他没有放弃杨莎莎，而是想办法帮她扭转这种不幸的命运。

    命差没关系，可以用别人的命补啊，只是补命这事哪有这么简单，有的人找了一辈子都找不到个合适的人选。

    凌阳却不肯放弃，坚持要帮杨莎莎改变这种不幸的命运，或许是功夫不负有心人，终于有一天，他见到了一个福气厚重到可怕的年轻姑娘，也就是圈内的国民闺女孟绿歌。

    凌阳激动坏了，逐渐接近孟绿歌，一点一点的窃取着原本属于她的运道，他成功了。

    孟绿歌的名声坏了，事业开始退步，孟绿歌的家庭破裂了，可是还不够啊。

    孟绿歌的命太好了，虽然暂时被他窃取了部分运道，但是很快就再度恢复了，杨莎莎好容易得到的那些运道也随之消弭，要想永远的留住那些运道，除非是……

    凌阳接近她，就跟当初孟江做过的一样，逐步取得她的信任，然后在天长日久的相处中，彻底的夺走了孟绿歌的运道。

    最后孟绿歌落拓而死，凌阳跟杨莎莎却成了影响一代人的超级天王、天后，而有孟绿歌这个作精前女友作对照，凌阳的粉丝们也纷纷赞扬杨莎莎识大体，贤惠善良，说起来也真够讽刺的。

    燕琅拧了拧自己滴水的头发，问系统说：“我的运道真的很强吗？”

    系统不知道是查了什么，语气赞叹的说：“真的很强！”

    燕琅问：“有多强？”

    系统说：“放在武侠小说里，就是那种跳崖也不死，还会得到武功秘籍的人！”

    燕琅道：“那孟绿歌怎么会死的那么惨？”

    “唉，”系统叹了口气，说：“大侠也会死于暗器啊，那个凌阳就跟阴沟里的毒蛇一样，谁知道他什么时候会跳起来咬你一口，防不胜防啊。”

    燕琅正说着话呢，就察觉裤兜里有东西在震动，打开看了一眼，就见来电显示上跳跃着凌阳的名字。

    这是想实施关怀，进一步走进她的心呢。

    她嗤笑一声，直接给挂断了，打开微博一看，就见最新一条微博已经被凌阳的女友粉攻占了，其中夹杂着孟绿歌的黑粉和别家粉，骂人的、冷嘲热讽的、问候全家的、p遗照的应有尽有，粉丝的彩虹屁已经被压在后边。

    之前营销号爆出来孟绿歌跟当红小天王疑似恋情，照片就是凌阳找人拍的，事后又专门打电话去道歉，真是把人渣二字演绎的淋漓尽致。

    燕琅挑了挑嘴角，问系统说：“凌阳现在跟杨莎莎在一起吗？”

    “没有。”系统楞了一下，然后说：“怎么了？”

    燕琅又问：“那他现在在做什么？”

    “老一套呗，画符抽血拜小鬼，”系统说：“找粉丝到家里去，说是铁粉福利做游戏，实际上就是从粉丝身上窃取运道，想办法补给杨莎莎。”

    “哦，那我就放心了。”燕琅听得一笑，嘴唇勾起，笑意却是冷的。

    她摸出手机，慢慢按了几个号码，声调惶恐而不安的说：“喂，是、是华夏邪教举报中心吗？我有情况要向你们反映……太可怕了，你们一定想象不到我遇上了多么可怕的事情！”

