    第35章那个萝卜丝，她记住了

    砰砰！

    只一刹那，两人来得快，飞得更快。

    “小姐，开道的事交给我们。”

    连翘和紫菀异口同声，连收脚的速度都一模一样。

    “好！”楚千璃脚步不停，径直往前冲。

    连翘和紫菀实力彪悍，一时间，砰砰声不绝于耳。

    很快，一幕奇景出现。

    冲上来的护卫全都被踹上天，空中还有一道白影利落闪过。

    小白虎毫不含糊地亮爪，唰唰给每人脸上都来了几道。

    敢拦小丫头。

    哼，看他挠挠挠！

    古老听到动静冲出来一看，就见一水的花猫脸躺在地上直叫唤。

    “……”古老的表情霎时变得扭曲，又怒又想笑。

    “古老，我小舅舅怎么样了？”楚千璃一看到古老，立刻冲上前。

    古老迎着楚千璃担忧的小眼神，顿时什么火都没了。

    多好的小姐啊，因为担心三爷才一路打进来。

    而闹出这么大的动静，都怪小子们眼拙脑子蠢，怎么就不知道先问问来人是谁。

    三爷的宝贝疙瘩也敢拦！

    想到这，古老连忙道：“小姐别急，三爷这是老毛病了，等等就好了。”

    楚千璃脸一黑，什么叫等等就好。

    “我去看看。”她说着就要往屋内冲，却被古老拦下。

    “三爷发病时最忌情绪激动，小姐还是等等吧。”

    楚千璃眉头一皱，只得停下脚步。

    她仔细回忆，却发现，原主根本不清楚小舅舅到底是怎么回事。

    怕原主过于担心，知情者都把小舅舅的情况隐瞒了起来。

    “小舅舅的身体到底出了什么问题？古老，你今日必须给我说清楚。”楚千璃眸光一沉，肃声开口。

    古老下意识地往屋子看了一眼，府中的炼药师正在里面为三爷治疗。

    可惜，这个病，根本不可能彻底治愈。

    每次炼制的丹药，也只是能稍微缓解一点痛苦。更多的，还是要三爷自己挺过去。

    “唉。”古老叹了口气，冲楚千璃招招手。

    两人往一旁走去。

    躺地上哀嚎的众护卫们，看到这一幕，眼珠子都要瞪出来了。

    等等，这是什么神转折？

    古老出来，不应该怒撕小丫头吗？

    怎么态度如此友善！

    “难道……”某护卫突然满脸惊恐地叫了起来，“她该不会是千璃小姐吧！”

    瞬间，所有人瑟瑟发抖，而后用期盼的小眼神看向紫菀。

    保佑奇迹发生，那位不是千璃小姐。

    “哼，你们猜的没错，我家小姐正是楚千璃。”紫菀双手环胸，毫不客气地打碎他们的希望。

    哐哐哐。

    众护卫们以头抢地，欲哭无泪。

    他们不仅拦下千璃小姐，还狗胆包天地冲她出手。

    等三爷知道后，他们的未来一片黑暗啊！

    另一边，楚千璃听完小舅舅十年前是如何被算计的身受重伤，顿时怒气上涌。

    嘭！

    她狠狠一拳砸在树上。

    “如此说来，小舅舅如今修为尽毁，还要时时忍受病痛折磨，都是那蓝陵国的萝卜丝害的。”

    “咳咳……”古老好悬没被口水呛死。

    什么萝卜丝，是蓝丝萝啊。

    楚千璃可不管古老的神情有多么古怪，她倏地危险眯眼，冷冷一笑，“这个仇，我记下了。”

    古老顿时吓了一跳，“小祖宗唉，你可千万别乱来，蓝陵国可是二星势力，有灵宗坐镇，实力非同寻常。”

    别看大灵师和灵宗修为只差一个大等级。

    可灵宗出手，便能轻松灭了哪怕修为到了九阶的大灵师。

    否则，这仇何须等到今日。他早就冲过去为三爷报了。

