    顾念点头道，“凤麟君还请直言，如何营救范浩。”

    刘哲用拿出了一张地图，展开放在桌上。

    “这张是钱国老所住的总院的地图，”刘哲用手一指，“范浩现在就在此处。”

    顾念大概看了眼那个地形图，只见上面画得十分工整详尽，一看就是出自名家之手，其中也是用俊秀的字体密密麻麻地标注了许多东西。

    包括钱府的守卫，明哨暗哨，守卫兵种，克制之法，应有尽有，堪称最详尽的地形图了。

    顾念赞道，“这地形图当真厉害，怕是用来攻略钱府也足够了。”

    刘哲笑道，“我们也只是小心谨慎罢了，不过当真要万无一失地攻下钱府，怕是要动用军队的力量了。为求低调，我们还是用暗闯的方法比较好。”

    顾念也是微微一笑，“凤麟君当真是讲究人，这地形图画的优美，可见绘制之人的书法和绘图造诣都不简单。若不说战略地形图，只怕也可以当作艺术品来买卖了。”

    刘哲欣喜道，“太子妃果然好眼力，这都是下面的意思，对于一个地点的调查，我们会做几遍。然后绘制几份地形图，交给专门的部高手分析整合，然后有请来的名画师重新绘制，再送到我手上。也只是体恤我平日劳累，希望我能看得清楚些罢了。”

    顾念又打量了下这张图，确实清晰明了，即便顾念不懂军事，看着也是赏心悦目，比平日里那些地形图你看着要舒服很多。

    顾念点点头，不过还是不忘恭维道，“这样更说明凤麟君平日里御剑有方，受到他们敬重才是。要完成这图并非易事，也能做得那么完美，凤麟君手下还当真是人才济济。”

    刘哲微微一笑道，“人才济济算不上，偏才倒是挺多的。这几位画师也是花钱顾着的老画师了，不过都是画痴，除了绘画，什么都不关注，非但不关注政事，对用兵更是一窍不通。由他们来绘图，当真是最合适不过了。”

    顾念点点头，继续打量着这个地图。

    刘哲道，“钱国老所在的府邸素来有重兵把手，但是今夜略有不同。王兄突发意外，钱国老现在已经火急火燎地赶去现场了。现在怕也是在宫中候着。临走前并未仔细交代保护范浩之事，所以现在钱府是最薄弱的时候，我们决不能错过。”

    接着刘哲大概给顾念解释了这个地图的含义。以及营救范浩的方案。

    顾念一边认真听着，一边在思索该如何办。

    刘哲讲完之后，歪头看了眼顾念，似乎在等她表扬自己的意思。

    顾念点点头道，“凤麟君运筹帷幄，筹划细腻，果然万全。只是这计划虽然完善，也需要有高手相助才行，凤麟君打算派谁去？”

    刘哲微微一笑，“我府中倒是有几个合适的人选，另外我派南宫守望前去策应，可策完全，只是还需要太子妃半个忙？”

    顾念点头道，“需要我做什么?”

    刘哲道，“我只道太子妃身边有四位绝顶高手，只需借调一位，前去帮忙，当日只是走个过场，不需要当真打打杀杀，主要就是让人了解一下此事乃是太子妃所为？可否。”

    顾念摸摸头，沉思了一下，这不等同于要支开一个他的金甲护卫么？会不会有其他居心。

    这时顾念突然感到一阵眩晕，瞬间失去了知觉。

    迷迷糊糊醒来，眼前却是陌生的一片。

    现在正是初夏的时节，天气开始转热，北方的天气尤为明显，闷得让人有些难受，下课的铃声一响，还留在教室里的学生就变得很少了。

    但顾念却和别人不一样，他浑身都是水，嘴唇也有些冻得发紫，此刻正拎着一双湿透的鞋，步履蹒跚地从一间女厕所里走出来。

    他之前被人推进去锁了起来，然后一桶带冰的凉水就从天而降，一直到刚刚才想办法爬了出来，只是出来的时候不小心摔了一跤，有些崴到脚了。

    似乎是看他可怜，教室里有几个新生有些不忍，想要上前帮忙，却被人拦住了。

    “你们别去，他可是顾念！”

    “顾念？”

    几个新生有些疑惑，却听那人故意压低声音，绘声绘色地讲道：“就是那个，之前缠着杜夏学长不放的那个，人家可是喜欢男人的，你们这一帮忙，他缠上你们了怎么办？”

    顾念撇了撇嘴，这声音可半点算不上小的，但也懒得和身后那人计较，继续拖着他那有些发红的脚往楼梯的方向走去。

    他得赶紧回去擦药膏，不然明天都没办法走路了。

    正走着，前面男厕所里却突然窜出一个人来，顾念脚痛有些刹不住车，直直地就撞了上去。

    “谁啊！走路这么不长眼睛，看不到前面有人啊！”

    来人的脾气不好，一把把顾念推开，看着自己身上被蹭湿的衣服，皱着眉头就直接骂开了。

    等他抬头看到眼前的顾念时，神情却变得古怪起来。

    “...顾念？”

    原来他就是之前那人提到的杜夏学长。

    其实杜夏和顾念也算有些渊源了，顾念刚进校的时候，不知道从哪儿打听到了杜夏的专业和宿舍，然后就开始死命地缠着他，对他示爱，甚至还一度跟踪他。

    杜夏的脾气一向不好，对顾念打也打了，骂也骂了，拿他实在没办法，于是就想办法躲着他。

    对顾念在学校里遭遇的校园暴力杜夏不是不知道，只是别人问他的时候，他却只冷冷地回道。

    “关我什么事，是他自己要喜欢男人的，真是个死变态。”

    这话迅速就传开了，顾念自然也听到了，原本一直单纯觉得只要自己努力，就能够让杜夏对自己改观的他，当时却只觉得受到了致命一击，就连天空都变得有些昏暗。

    从那时候顾念就不再缠着他了，但别人对他的恶意却从没停下来过。

    最狠的一次，是有人从楼梯上把顾念推了下来，当时直接撞到了栏杆上，被紧急送到了医院，而之前推人的人事后却并没有找到。

    从那个时候大家似乎就默认了一个规矩，顾念在这个校园里，是可以随意被人欺负的。

    而此刻，杜夏有些复杂的看着面前惨状十足的顾念，他还是很讨厌对方，但是内心深处却又有一些隐秘的歉意不愿说出口。

    于是顾念的脑海中便多了一句语音提示。

    “宿主，检测到杜夏对你的好感度上升了10点，目前总好感度为0，达到最低好感度标准，已列为可攻略对象。”

    顾念挑了挑眉，这倒是个意外的收获

