
　　眨眼间，漆黑的极光之剑便如同饕餮一般将江离全身的魔力吸收一空。

　　与此同时，魔力的浪潮高度浓缩，化作漆黑到刺眼的光芒笼罩在了圣剑全身之上，实质化的劲风盘旋于他的周身。

　　“卑王铁锤，反转极光——吞噬光芒吧！”

　　仿佛将全身的力量都汇聚于一招，彰显堕落的圣剑骤然撩起。

　　“Excalibur——Morgan（誓约胜利之剑）——！！”

　　巨大的冲击陡然袭击了整个王宫！

　　漆黑的极光犹如激流奔涌而出，巨龙般咆哮着直冲天际！

　　惊人的冲击波化作劲风呼啸不已,席卷了整座城堡，让爱丽丝和克里斯连忙抓住旁边的墙壁。

　　猩红的兽瞳第一时间被光炮糊了一脸，身影淹没在了黑光之中。

　　“轰隆！”

　　磅礴的魔力潮流化作漆黑的光柱冲天而起，恍若雷霆般震散了云霄，将整个王都都暴露在了皎洁的月光之下。

　　震耳的轰鸣声传遍了整个王都,将无数人从美梦中惊醒。

　　“哦诺咧艾莉丝——！！！”

　　猩红的双眼发出震怒的咆哮。

　　仿佛连天空都要撕裂的巨大动静,将沉睡中的人们陆续惊醒,梦境快速从王都中消失,很快让亚苏克变得连自身的存在都无法维持。

　　没有了维系存在的梦境，变成无根浮萍的亚苏克身影迅速变淡，最终消失在了三人的眼前。

　　“他在叫我？”

　　爱丽丝吓了一跳，害怕地指了指自己。

　　不会记恨上我了吧？

　　明明我也没怎么吸仇恨哪！

　　爱丽丝很郁闷。

　　“我觉得不是。”

　　江离默默摇头。

　　读音上的确很像，但实际字母的拼写却有微妙的差异，亚苏克临消失前喊出的名字八成不是爱丽丝。M.23sk.com

　　“离哥哥你为什么躺在地上？”

　　“不要在乎这些细节。”

　　他看了眼旁边的女盗贼克里斯。

　　“他是不是在喊你？”

　　刚才亚苏克好像想到了什么，看着她很惊讶的样子，而且克里斯之前也好像很生气的模样，大喊着恶魔太臭了之类。

　　“你是艾莉丝？”

　　“怎么会？”

　　克里斯还没说话，爱丽丝就震惊地捂住了嘴。

　　“艾莉丝可是被我们贝尔泽古王国奉为国教的女神的名字啊！”

　　说起来，江离也听说过这个。

　　这个国家将艾莉丝教奉为国教，全国信徒何止数万，而艾莉丝教所信奉的女神就是司掌幸运的女神艾莉丝。

　　“你们在说什么？”

　　克里斯眨巴下眼睛,一脸的单纯。

　　“什么艾莉丝不艾莉丝的，我不知道耶！”

　　“我记得你昨晚好像用了神圣属性的力量逃走的吧？盗贼能使用祭司的力量吗？”

　　“呃……”

　　克里斯顿时噎住,然后她哈哈笑着摆手。

　　“没有那回事啦,肯定是你看错了,没错,一定是这样！我只是盗贼克里斯啦，不知道什么女神艾莉丝！”

　　但她依旧固执己见，坚称自己不是艾莉丝。

　　见她始终不松口，江离和爱丽丝狐疑地对视了一眼。

　　“比起这个，你现在不要紧吗？”

　　谷贶</span>见他们好像要追问下去的样子，克里斯连忙转移话题，一脸戏谑地看着江离。

　　“你的魔力应该全都用光了吧？刚才那个神器的力量连我看了都心惊哦！”

　　那把剑的威力过于可怕了。

　　如果能够肆无忌惮地挥舞的话，怕是用不了几下就能将整个王都轰成废墟！

　　简直可以说比她以往见过的所有神器的威力都要离谱！

　　这个神器是哪来的？

　　阿库娅前辈连这么离谱的东西都能掏出来送给转生者吗？

　　“我的魔力确实被吸干了。”

　　江离轻吁了口气，揉了揉脑壳。

　　大脑此刻的眩晕感非常强烈，精神十分疲乏，就算随时昏睡过去也不奇怪。

　　“嘿嘿嘿！这么说来，你现在毫无抵抗之力了吧！”

　　克里斯阴笑了两声，主动靠近了过来。

　　“你刚才居然敢那样威胁我，看我现在不报复回来！具体来说，就是把你扒光，然后拍裸照啦！”

　　这个世界的魔力是生命力。

　　当魔力枯竭之时，魔法师就会体力耗尽一样倒下，全身都提不起半点力气。

　　“诶诶诶？！”

　　爱丽丝发出了惊叫。

　　看到克里斯走到江离身边，伸手要去脱他的衣服，爱丽丝下意识地捂住了眼睛，但心中痒痒的她又忍不住偷偷放开了指缝，从指缝中露出了充满旺盛好奇心的双瞳和染上红霞的脸蛋。

　　离哥哥的裸体耶！

　　有点想看！

　　“DrainTouch（生命汲取）！”

　　“噫呀啊啊啊！”

　　江离冷不丁地握住了克里斯伸过来的手，毫无波澜地发动了技能。

　　“放手放手快放手！我的魔力要被你吸干了！”

　　克里斯像炸毛的猫一样尖叫着，死命地拍打着江离。

　　“为什么你还会巫妖的技能啊！你到底是魔法师，还是剑士，还是巫妖啊！”

　　“身为能使用LightofSaber的大魔法师，会点剑术、回魔不是很正常？”

　　任凭她怎么拍打，江离都无动于衷。

　　从克里斯那里吸来了大量的魔力之后，感觉差不多快要把她榨干了，江离才放开了手，精神十足地站了起来。

　　这是从维兹那里学来的，只属于巫妖的天赋技能，因为很好用所以就学了，而且消耗点数很少。

　　“话说回来，你刚才居然敢威胁我？”

　　江离面色不善地看向了克里斯。

　　被吸干了魔力的克里斯，此刻正软绵绵地趴在地上，一副只能任人宰割的无力模样。

　　闻言她陡然一抖，全身止不住地颤抖起来，像是预感到了什么一样，眼眶中甚至酝酿起了大颗大颗的泪珠。

　　“很好，那就趁着你不能动弹的这段时间，把你扒光了拍裸照吧！”

　　“嗡——！”

　　江离话还没有说完。

　　圣洁的光芒陡然从克里斯身上释放了出来，耀眼的光芒让江离和爱丽丝闭上双眼，等到光芒消失之后，克里斯又不见了。

　　“那个光芒！圣洁到那个程度，绝对是女神大人的光芒！”

　　看着空无一物的原地，爱丽丝先是难以置信，然后变得激动不已。

　　“刚才的女盗贼，一定是艾莉丝大人没有错！没想到艾莉丝大人居然亲自下凡来帮助我们对抗恶魔！”

　　某种意义上来说，能把女神吓得落荒而逃的离哥哥真不是一般人！

　　不愧是魔王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第571章 黑之EX咖喱棒！免费阅读。https://xs.23sk.com 