    “这就是世界足坛第一人！”

    阿莱格里站在尤文图斯竞技场主队教练席前，不无心酸地摇头叹道。

    此时此刻是下半场接近八十分钟，全场比分是三比二。

    尤文图斯在下半场第六十六分钟时，由于莫拉塔被马塞洛绊倒在禁区内，得到了一次点球机会，特维斯主罚命中，帮助尤文图斯追回一球。

    随后，阿莱格里开始发力，换上了略伦特，试图加强前场进攻。

    可斑马军团的进攻刚刚一冒头，杨阳就用两次快速反击中的威胁射门，狠狠地打断了尤文图斯的反击势头，迫使斑马军团不得不重新投入兵力去防守。

    如果不防守，天知道皇马还会不会再进球？

    阿莱格里现在很头疼，因为他无法判断自己现在是应该豁出去进攻呢？还是稳住阵脚防守？

    豁出去攻，尤文图斯可能扳平比分，但也可能被皇马进球。

    已经给了皇马三个客场进球了，足够多了，再给，尤文图斯做客伯纳乌会很难办。

    可如果不压出去，尤文图斯第二回合也同样不好办。

    这是一场赌博。

    阿莱格里手中已经没什么牌可以打了，但安切洛蒂从头到尾手里都抓着一张王！

    “太效率了，效率到让人怀疑，他到底是不是人类？”阿莱格里苦笑。

    旁边的助教也是一脸无奈，谁说不是呢？

    就上半场那几次机会，换了其他人，就算是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和梅西这个级别的巨星过来，都未必能够把握住一次，可杨阳全把握住了，攻入了三个球。

    跟这样的对手比赛是非常头疼的事情，甚至可以说是一场杀死脑细胞的噩梦。

    “安切洛蒂手里还拽着一个迪玛利亚，也是非常危险。”助教提醒道。

    阿莱格里点了点头，不无羡慕地转头看向了客队教练席。

    赛前在球员通道里，他就跟安切洛蒂叙了叙旧，他对于安切洛蒂在皇马所得到的资源，那真的是非常羡慕，尤其是杨阳。

    对于杨阳这样的球员，任何一名主教练需要做的都很简单，那就是最大限度去发挥出他的能力，让他开心地提醒，保持好他的状态，那就足够了。

    一个赛季能攻入六十球的怪物！

    不，不止六十球！

    “他今年欧冠攻入多少球了？”

    “九球了，反超梅西一球。”

    阿莱格里听后苦笑着摇了摇头，像是在喃喃自语，又像是在赞叹对手，“他又追上来了！”

    本赛季的欧冠联赛，杨阳进球势头一直都不怎样，助攻不少，但进球却不多，小组赛阶段更是大幅落后于梅西，可没想到的是，在淘汰赛尤其是八强淘汰赛之后，他就开始不停地发力，不断进球。

    今晚这个帽子戏法更是让他超过了梅西！

    而现在，他又一次成为了西甲、国王杯和欧冠三条战线的射手王。

    “谁能阻止他呢？”阿莱格里郁闷地问道。

    助教沉默，他没有答案。

    而谁有答案呢？

    …………

    …………

    阿莱格里最终也没敢冒险。

    尤文图斯的实力和板凳厚度，让他缺乏冒险的勇气和决心。

    很显然，他权衡过，就算压出去都未必能攻破皇马的球门，反倒是被杨阳再度进球的可能性很大，于是他选择了稳妥，争取第二回合在做准备。

    这是一个迫不得已的两难抉择。

    尽管第一回合二比三输掉比赛，第二回合在伯纳乌要净胜两个球，难度也是非常大，可最起码还有时间慢慢准备，如果比赛里头脑一热就豁出去，那很可能第一回合就输个干净。

    这可不是阿莱格里，或者是其他意大利主教练的作风。

    ……

    虽说皇马赢得了比赛，但安切洛蒂在赛后的新闻发布会上却对球队的表现并不满意。

    主要的问题还是在于防守。

    拉莫斯这一场比赛的表现不理想，但安切洛蒂并不愿意把所有责任都推卸给队长，他认为皇马表现不好是全队都状态不佳，有些低迷。

    “最近两场比赛，我们都是三比二险胜，都踢得十分艰难，所有人都看到了，我们状态并不好，但这并不是因为我们失去了谁，而是因为我们在困境里挣扎着。”

    三比二打塞维利亚，三比二打尤文图斯，两场比赛丢了四个球，而且都踢得如此艰难，要说皇马没有问题，那当然是不可能的。

    对，很多球迷都认为，两场比赛都是客场，塞维利亚和尤文图斯都是强队，皇马客场打这种强队，三比二不能说是很糟糕的成绩，但很明显，这对皇马不适用。

    因为皇马拥有世界上最强的阵容，拥有世界上最好的球星，只要这支球队运转流畅，那就应该踢出全世界最好的足球。

    更重要的是，所有在比赛里的球员都能够感受得到，皇马的中场运转确实存在问题。

    莫德里奇的缺阵仅仅只是其中一部分原因，更重要的是，马斯切拉诺的状态确实下滑了，但伊利亚拉门迪近来的表现却没有达到令人满意的程度。

    任何人都不可能要求一个即将年满三十一岁的老将，再坚持长时间的一周双赛，还要保持稳定的状态，这是不可能，也不符合常理的。

    后腰这个位置一旦出现纰漏，皇马的中场运转马上就受到影响，防守也跟着遭殃。

    从骨子里，皇马就是一支执着于进攻的球队。

    这也就是为什么安切洛蒂在赛后表示，球队防守不佳不仅仅是拉莫斯的责任，全队都有问题，就是因为队内众人都清楚球队的问题和症结。

    在赛后的新闻发布会上，安切洛蒂重点点名表扬了杨阳，认为是杨阳的出色表现，帮助皇马从客场带走了三个客场进球，同时拿到了一场宝贵的客场胜利。

    “这会让我们在第二回合比赛，应对得更加从容！”

    阿莱格里也在赛后点评比赛时提到了杨阳，认为尤文图斯之所以输掉比赛，最重要的还是因为杨阳，他的得分效率让尤文图斯的防守吃尽了苦头。

    “到最后，我们甚至不得不用三名球员去防守他，这叫人感到难以置信，因为我们根本不知道应该怎么去遏制住他的发挥，只能用更多的人去完成这项艰巨的任务。”

    阿莱格里也算是在间接为自己辩解为什么比赛后半段没有反扑的原因。

    他是在忌惮杨阳，担心尤文图斯的反扑，会给杨阳留下更多的空间和机会。

    而他这么一解释，所有人也都无话可说。

    杨阳，这绝对是全世界所有球队的梦魇！

    ……

    尤文图斯主场迎战皇马的这一场比赛，除了表现出色，当选全场最佳球员的杨阳外，最受外界肯定的是尤文图斯的中锋莫拉塔。

    这名前皇马球员本赛季在尤文图斯表现得很出色，这一场面对老东家皇马更是表现出了实力，杨阳在赛后接受西班牙媒体采访时，也罕见地提到了莫拉塔。

    “我一直都知道，也一直都相信，他有能力成为西班牙乃至欧洲最优秀的中锋。”

    但在给予莫拉塔肯定的同时，杨阳也提醒自己的这位后辈，希望他要更加努力，保持目前的这份进步势头，争取能够一年一个台阶，更上一层楼。

    莫拉塔在接受意大利媒体的采访当中也表达了对杨阳的感谢。

    “他当初给过我很多的帮助，不管是在球场上，还是训练中，他一直都是我们所有人的榜样，这一场比赛他又很生动地给我上了一课。”

    而随着莫拉塔的出色表现，媒体也开始炒作，皇马正在密切留意莫拉塔，考虑将他回购。

    根据当初皇马跟尤文图斯签下的条款，回购莫拉塔只需要三千万欧元，而从本赛季的表现来看，莫拉塔目前的身价已经达到了三千五百万欧元，回购是完全可行的。

    …………

    …………

    打完尤文图斯后，皇马周末又马不停蹄地迎来了西甲第三十六轮。

    皇马主场迎战瓦伦西亚。

    由于下周中又将迎来欧冠半决赛第二回合比赛，所以这一场皇马是以轮换阵容出战。

    包括杨阳、大卫·席尔瓦、马斯切拉诺、马塞洛、卡瓦哈尔等球员全都轮换，没有上场，取而代之的是赫塞、德布劳内、伊利亚拉门迪等年轻球员。

    可结果，瓦拉内和费尔马伦组成的中卫在上半场表现并不理想，被瓦伦西亚连入两球。

    前皇马球员帕雷霍表现得十分出色，这也让皇马更加尴尬。

    先是打尤文图斯时的莫拉塔，接着是打瓦伦西亚时的帕雷霍，皇马青训都像是在造福其他球队，成为对手攻击皇马的武器。

    但也可以反过来说，皇马的青训确实是不错。

    下半场易边再战后，先是费尔马伦将功补过，通过角球为皇马扳回一局，接着是迪玛利亚传球，伊斯科晃开防守球员后攻入一球。

    最终，皇马是在主场二比二战平瓦伦西亚。

    虽说打平了，但实际上对皇马毫无影响，因为皇马在西甲夺冠已经是板上钉钉的事情了。

    更何况，所有人都知道，皇马大幅轮换打瓦伦西亚，就是为了下周中的欧冠半决赛第二回合比赛。

    从管理层到球队到球迷，几乎所有人都对第二回合比赛志在必得，都渴望球队能够淘汰尤文图斯，杀入欧冠决赛，争取卫冕三冠王，完成一场史无前例的丰功伟绩！