    李新年正色说道：“我没开玩笑，如果穆澄园变成矿区的话，整天自然是尘土飞扬、炮声隆隆，我们还怎么生产药品？

    如果搬家的话，前期的投入基本上就打了水漂，再加上时间成本和潜在的损失岂止十个亿？最重要的是赵源的厂子反倒抢在我们前面投入生产了。

    我现在算是琢磨过来了，有人借王胜的死泄露穆澄园发现金子的消息很有可能还是为了阻止我办这家工厂。”

    余小曼疑惑道：“难道赵源为了跟你竞争竟然如此煞费苦心？”

    李新年盯着余小曼小声说道：“表面上看我的实力没法跟赵源相提并论，但他真正忌惮的倒不是我这家厂子，而是将来跟如兰合作的巨大潜在利益。

    你不明白，如兰继承的潘凤的遗产可以说是一笔巨大的财富，价值不下于一座金矿，这才是赵源真正忌惮的地方。

    所以，自从我筹建这家工厂开始就一直有人想方设法暗中阻挠，只要我的工厂办不成，赵源也就可以名正言顺地占有毛竹园的所有遗产了。”

    余小曼犹豫道：“照你这么说，赵源的阴谋岂不是基本得逞了？”

    李新年冷笑一声道：“那也未必，退一万步来说，万一这家工厂真的胎死腹中的话，我还有一个釜底抽薪的计划，赵源也不用高兴的太早。”

    余小曼疑惑道：“什么釜底抽薪的计划？”

    李新年一脸神秘道：“天机不可泄露。”

    余小曼嗔道：“少装神弄鬼的，眼下最要紧的还是先搞清楚穆澄园到底有没有金矿，你到底是希望有还是希望没有啊。”

    李新年沉默了一会儿，说道：“凭良心说我真的希望没有，但这也不是我说了算。”

    “那万一真的有一座金矿呢？”余小曼问道。

    李新年好一阵没出声，最后说道：“把我首先要算一笔经济账，刚才不是说了吗？让我走可以，但必须先给十个亿。”

    余小曼白了李新年一眼，没好气地说道：“你做梦吧，吴中县政府穷的都快揭不开锅了，哪来十个亿？”

    李新年意味深长地说道：“你放心，这笔钱不用吴中县政府出，只要这座金矿确实存在，光是穆澄园这块地就值十个亿，我相信有人会出这笔钱。”

    余小曼半信半疑道：“如果你真能从这块地赚十个亿的话，那还开什么工厂啊，卖都来不及呢。”

    正说着，李新年的手机响了起来，拿起来听了一会儿，站起身来说道：“我要去县城办点事，余家燕今晚回来吗？”

    余小曼说道：“当然要回来，厂子出了这么大的事，她肯定要亲自在这里盯着。”

    说完，好像忽然想起了什么，又急忙说道：“对了，有件事差点忘了告诉你，今天余家燕差点就被人强暴了。”

    李新年正要出门，一听余小曼的话不禁吃了一惊，转过身来瞪着她失声道：“你说什么？差点被强暴？人抓住了吗？”

    余小曼知道李新年误会了，急忙道：“哎呀，不是那些暴徒干的，实际上是工厂一个叫赵辉的保安狗胆包天。

    这混蛋竟然在总经理办公室把余家燕压在办公桌上扒下了裤子，结果被余家燕用桌子上的一把裁纸刀扎瞎了一支眼。”

    李新年的神情看上去就像是听到了天底下最滑稽的事情，怔怔楞了一会儿，一脸狐疑道：“一个小保安竟然敢对自己老板干这种事？他是不是喝醉了？”

    余小曼摇摇头，说道：“事情是这样的，余家燕让吴刚带着赵辉进山去找你，可赵辉说他怕鬼不敢去，余家燕一生气就让他去车间干活。

    没想到赵辉不但不服从，还说了一些不三不四的话，气的余家燕当场就宣布把他开除了，没想到赵辉恼羞成怒，居然色胆包天，趁着办公室没人就对余家燕动粗。”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“你刚才说赵辉被余家燕戳瞎了一支烟？”

    余小曼点点头，说道：“我进来的时候赵辉倒在地上正哀嚎呢，好像眼珠子都掉出来了。”

    李新年怔怔楞了一会儿，忽然神经质地嘿嘿干笑几声，脑子里浮现出魏东辉被鸟铳打中面部的样子，像是自言自语道：“这真叫瞎了你的狗眼呢。”

    顿了一下，又问道：“那赵辉呢？也送医院了？”

    余小曼哼了一声道：“谁顾得上他，当时正好村民围堵工厂大门，我和余家燕都去现场了，几乎把他给忘记了，直到事态平息之后回到办公室才发现赵辉不见了，估计应该是逃跑了。”

    李新年惊讶道：“逃跑了？这个赵辉是什么路数？哪来这么大的胆子？应该也是你招进来的吧？”

    余小曼怏怏道：“人确实是我半年前招进来的，没什么路数，实际上他个人条件也不错，二十六七岁的年纪，复转军人，还是D员。”

    “哪儿人？”李新年打断余家燕的话问道。

    余小曼迟疑道：“马达县香溪镇人。”

    “香溪镇，又是香溪镇。”李新年嘴里念念有词道，顿了一下吩咐道：“你把这个人的个人材料拿来我看看。”

    余小曼嗔道：“哎呀，有啥看的，也就是一张简单的登记表。”

    李新年瞪着余小曼说道：“我跟你说过多少次了，招保安要查清楚他的社会背景，要知道他的来龙去脉。”

    李新年还没说完，余小曼就气哼哼道：“哎呀，余家燕来怪我，你也来怪我，我又不是警察，不就是一个保安吗？难道还让我去调查他的祖宗八代？

    实际上赵辉在工厂这半年时间表现一直都不错，哼，我还怀疑会不会是余家燕自己勾引了他呢，否则一个小保安哪来这么大的胆子？”

    李新年一愣，随即骂道：“你这贼婆娘简直胡说八道，这话要让余家燕听见非撕你的嘴呢，我问你，这事你告诉范先河了吗？”

    余小曼撅着嘴说道：“范先河让我提供了一份马达县籍员工的材料，我把赵辉也报上去了，至于在办公室发生的事情，想必余家燕自己已经告诉范先河了。”

    李新年站在那里呆呆楞了一会儿，随即抓起车钥匙说道：“我不管你那张登记表上有些什么内容，马上往我的手机上传一份。”说完匆匆出了门。

