    时间一天天过去，

    泡药疗伤第四天，袁辰的修为踏过中元境。

    第六天，他不仅修为又提升了一层，伤势也终于是完全恢复。

    “真快，比我想的还快。”

    袁辰精神振奋。

    他之所以能那么快迈入中元二层境界，关键就在于“恢复”二字。

    在此之前，他原本就是上元九层的修为，只不过因为武魂被夺，修为的根基崩塌，整个武道也崩塌了。

    如今武魂重塑，只不过是在恢复本来就有的修为而已，当然快。

    初元、中元、上元，道台、道化、道衍、道极，玄境、地境、天境……正是一个武者从微末一步步登临武道巅峰必须要走的十大境界。

    这其中“三元之境”为武道起始，三十岁前能迈过可称天骄，袁辰才刚满十八，之前差一步就能迈过，所以才名满八方。

    而当迈过“三元”，踏入“四道”，便说明武道已经达到了相当的高度。所以“四道”中的道台境又称武师境，意思就是可为一方武道之师！

    以此类推，道化境又称武宗、道衍境又称武侯、道极境又称武王……

    至于“四道”之上的“天地玄”三境，已经不是寻常人敢想的了。

    “伤势恢复，接下来才是你提升剑道、快速恢复修为的时候。去个最好的市场，希望能挑些好东西，你身上的那点银票，一个月内必须花完。”魇魔的声音忽然响起。

    “一万多两银票，一个月全花完？！”袁辰咂舌，这可是一个四等家族几乎全部的现银啊。

    魇魔道：“武道修行，本来就是砸钱砸资源的贵族游戏。”

    “你强，你才能争来更多财富。”

    “你弱，就是守着金山银山，也迟早被人夺走。”

    袁辰默语，这些道理他都明白。

    ……

    袁家大院另一侧，袁长师一家居住的地方一片欢腾。

    “武儿，没想到你突破的那么顺利，所谓修为瓶颈在你这里根本不存在啊，哈哈哈。”袁长师放声大笑。

    他的儿子，年仅二十三就迈入中元境，如今整个云阳城谁能比？

    袁武红光满面走出密室，自负道：“爹，这只是我崛起的开始，我的目光很远。”

    袁长师连连称赞。突然，他面色一狠，道：“儿子，前几天你爹被人羞辱了。”

    “嗯？”袁武眉头一皱。

    袁长师当即把之前库房发生的事，添油加醋地说了一遍。

    袁武怒哼一声：“哼，他一个没有武魂的废物，最多也就初元境。我让他多活十天，他竟然不知恩，还敢嚣张！”

    袁长师迫切道：“武儿，不如你现在就去杀了他，家主之位爹是一天都等不了了。”

    袁武摇头：“大虞学宫的人还没到，您先别急。先好好羞辱他一番，再杀了岂不更痛快？”

    袁长师道：“你想怎么羞辱？”

    袁武冷笑：“随便叫几个家奴，把他们父子，还有那些忠于他们父子的老狗都叫过来。就说是我，一个中元境武者的命令，谁不听就打断谁的腿！”

    袁长师大笑：“哈哈哈，好，我儿突破中元境，是该让全族的人都知道。”

    ……

    袁家，绝大多数高层都投靠了袁长师父子。

    还有一部分态度不明，没有表态。

    只有极少数人依然坚定地站在家主和少家主这一边。

    此时，这极少数人都聚集在了袁长青的房间。

    “袁武太放肆了，才刚突破中元境，就全族炫耀，生怕别人不知道。我好歹也是袁家的掌事，他竟然派一个小家奴，命令我去他那里，真当自己是家主吗？”一个老者怒声道，气得浑身发抖。

    王总管愤愤道：“何止你们，就连家主也一样，被命令着过去呢。”

    什么？

    来的几个人都瞪大眼睛，怒不可泄。

    少家主才被废几天？一个小辈竟如此目中无人！

    有人向袁长青问道：“家主，少家主现在怎么样了？”

    袁长青沉吟了下，道：“我昨日见阿辰，他的伤已经恢复了，修为也恢复了些，只是具体能恢复多少，我也不清楚。”

    问话的人叹道：“哎，少家主那么重的伤，这么快就可以康复，真是天命之子。可惜……”

    他没有再说下去，其他人也都沉默着。

    所有人都很清楚，袁辰的武魂被吕家挖了，没有武魂，他最多只能恢复到初元九层，而袁武却已是中元境，三日后的一战，还是凶多吉少。

    不过，他们都是甘心忠于家主的，对于后果他们早有心理准备，到时候袁家没有立足之地，他们走便是。

    这时，家主庭院的大门忽然被人一脚踹开。

    “哼哼！”

    突然的冷哼声，把仅有的几人都吓得一颤，

    来人正是刚突破中元境，风光无限的袁武。

    “好啊，你们这些老东西，我命你们去见我，你们却跑来这里了。”

    “我说过，谁敢抗命就打断他的腿，你们当我是开玩笑吗？给我打！”

    袁武一挥手，身后一群家奴立刻凶狠地冲了进来。

    “袁武，你敢！”袁长青暴怒。

    “二叔，你能奈我何？我今天就要让所有人知道，以后这袁家我就是王！”袁武直接瞪了过去，强大气势完全压过了袁长青。

    今日他突破中元境，就是要立威的。

    他又桀骜道：“不过你放心，你是我亲叔，你的腿我就给你留着了。袁辰那个废物呢？怎么不敢露头了吗？”

    袁长青气的浑身颤抖，闭口不回应。

    一个袁家家奴谄媚道：“大公子，我见袁辰出去了，好像是往西城的方向。”

    袁武咬牙切齿道：“混蛋，贸市就在西城。那小子肯定是抢了库房的金银去糟蹋了，三日后袁家的一切都是我的，他花的是我的钱！”

    站在后面的袁长师急道：“武儿，你赶紧去把钱夺回来。”

    袁武愤恨道：“贸市那么大，我上哪儿找？”

    袁长师也只能干着急。

    袁武道：“爹，你替我昭告全城，三天后我袁武要将袁辰踩于脚下，想看热闹的都可以来观战。”

    “他不是少年天骄吗，我就要踩着他的光环上位。”

    “我要让所有人都知道，袁家只要有我袁武在，就算袁辰废了，依然还是那个袁家！”

    ……

