    第33章 凶宅

    “好漂亮。”

    夏诗瑶顾不得害羞，两眼放光的看着柳仙儿带上的吊坠。

    那条吊坠，只有一颗珠子，晶莹剔透，给人一种宁静祥和的感觉。

    在一旁的她都能感觉到一股莫名的心安，内心格外的宁静祥和，很舒服。

    而柳仙儿带上去的瞬间感觉精神一震，仿佛大脑思绪变得无比清晰，甚至有种奇怪的感觉，浑身暖洋洋的。

    “哥，这是什么？”她惊奇的问道。

    柳青淡淡笑道：“这是我自己做的，就是一颗菩提子，能养神，你学习辛苦，带着对你有好处。”

    “记住，时刻带着，任何时候都不准脱下来，明白吗？”

    他有些严肃的叮嘱道。

    柳仙儿笑的很灿烂，高兴道：“知道了哥，我会时刻带着，还别说，戴起来好像浑身暖洋洋的很轻松，真的有这么神奇吗？”

    “菩提子？”

    夏诗瑶听后恍然，诧异道：“菩提子我见过很多，但感觉跟你的都不一样啊，不过菩提子确实有着安神醒脑的功效。”

    柳青笑了笑没说话，自己毕竟只有一个妹妹，用千年菩提子做成吊坠保护她也是很好的。

    正好今天她生日，索性将那颗千年菩提子炼制成一个吊坠送给她。

    菩提子里面蕴藏着一股磅礴温润的佛力，纯粹无暇，带着能够强身健体提高精神，甚至能够让人无时无刻处于一种奇妙的状态里面。

    有这东西，学习不用说肯定效果倍增，而且还能开发大脑灵智，佛力还能滋养身体。

    甚至还可以护身，诸邪不侵，柳青还在里面注入一股剑意，刻录一道神念在其中，关键时刻能够保护自己的妹妹。

    毕竟这世界正发生着未知变化。

    有着一颗千年菩提子保护，也算是防范于未然。

    “仙儿，真羡慕你，有个好哥哥。”她有些羡慕的说道。

    随即，她又偷偷瞄了柳青两眼，害羞的低下头，只敢偷偷的看，被发现后仿佛受惊的兔子，脸蛋红通通的很可爱。

    这害羞的小妮子，让柳青心里有些无奈。

    还好，饭菜上来了。

    不过很快柳青就无语了，这妞，连吃饭都一直偷偷看他，被发现后又立即低头吃饭。

    “喂，诗瑶，想看就光明正大的看嘛。”

    柳仙儿看不下去，碰了碰她手臂，让夏诗瑶这位害羞的小迷妹面红耳赤，埋头吃饭不敢说话。

    一餐饭吃得，让柳青有些哭笑不得，被一个小迷妹偷偷看的感觉很怪。

    有个小迷妹这样悄咪咪的看着你，还是很有趣的，不过柳青没有逗人家。

    吃饱喝足，三人开始逛街。

    当然，全程都是两个女生在逛街，他就是一个跟班的。

    柳仙儿一天逛下来并没有买什么东西，甚至衣服都不买，她很清楚自己哥哥不容易，不想浪费钱。

    不过柳青还是买了一套漂亮的裙子给她，这妮子还死活不要。

    傍晚，柳青将妹妹和夏诗瑶送回了学校。

    毕竟太晚不回去，就不能进去。

    接下来柳青准备离开了，不想继续停留在这里，来看看自己妹妹，顺带送一份礼物保护她就够了。

    “哥，你不多呆两天吗？”

    校区门口，柳仙儿有些不舍的看着他。

    柳青摸了摸她脑袋，安慰道：“哥还有事，就不多呆了，你一个人在这里记得照顾好自己，我给你的钱不要不舍得花。”

    “还有，千万不要去山林里面游玩，更不能随便接触动物。”

    柳青千叮万嘱着。

    “知道了哥，最近有很多动物伤人的新闻报道，放心，我不会接触动物，也不会去山里面游玩的。”

    柳仙儿认真的点头答应下来。

    “柳青哥哥，你放心，我会照顾仙儿的，保证不会让她受人欺负。”

    一直低头不说话的夏诗瑶，突然鼓起勇气，红着脸说出这番话来。

    “那就多谢你了，下次来我给你带一份小礼物表示感谢。”柳青颔首微笑说道。

    “真哒？”夏诗瑶惊喜不已，满是期待。

    其实柳青一眼就看出来，眼前的女生应该有着不俗的身份和家庭背景，不过跟他多大没关系。

    至于保护柳仙儿，有着他留下的千年菩提子，金丹期修为的强者都不能破的开那一层佛光防御。

    分别，总是伤感的。

    但柳青不想留下来，自己还要回去好好签到修炼，争取早日突破，踏入金丹期才是。

    修行是孤独的，更是枯燥的，但想长生，想成仙，就必须忍受外人无法理解的孤独。

    “你们进去吧，我走了。”

    柳青挥挥手，转身离去。

    柳仙儿和夏诗瑶两人站在那里默默的看着他远去的被英国，渐渐消失在夜幕中，久久不愿意离开。

    “仙儿，我好像恋爱了...”

    夏诗瑶双目呆滞，喃喃自语的说道，心中有些失落。

    她从第一眼看见柳青，就被他独特脱俗的气质深深的吸引。

    说实在，那一刻她动心了。

    那种心跳加速，面红耳赤，是心动的感觉。

    “恋爱？”

    柳仙儿惊奇不已，两眼直勾勾的看着她，这个女同学，刚刚说她恋爱了？

    “不是吧，你该不会真的喜欢上我哥哥吧？”她夸张的说道。

    夏诗瑶有些不敢看她，低着头，脸很红。

    她小声道：“我...我也不知道为什么，就是第一眼看见你哥哥，心跳加速，面红耳赤，心里很紧张，又忍不住想看他。”

    “我，我好像真的喜欢上你哥哥了。”

    说到这，她自己都不确定，是否真的喜欢上柳仙儿的哥哥柳青，那一个谜一样的男人。

    一眼就心动，一见钟情啊。

    “奥，我天哪，你没救了。”柳仙儿一拍脑门苦笑不已。

    她拉着对方笑骂道：“好你个夏诗瑶啊，我当你是闺蜜朋友，你居然想做我嫂子？”

    “打死你个小浪提...”

    柳仙儿挥动粉拳追着夏诗瑶要打一顿。

    “啊，仙儿，你下手太狠了。”

    “我就要做你嫂子，以后一定狠狠的管教你。”

    “还敢说。”

    柳仙儿恼羞成怒追上去就是一个剪刀手。

    “啊...”

    “救命啊...”

    两位女生追逐，嬉笑打闹的跑进入了校区之中。

    黑暗中，一双眼睛默默的注视着两人离去，轻轻叹了口气。

    “仙儿，好好读书。”

    柳青默默的念叨一句，转身融入黑暗中，默默的行走在城市陌生的街道上。

    他是第二次来这里，之前来过一次。

    今天来了正好逛一逛看一看，反正现在还有一些时间，赶回去也是不需要花费多长时间。

    就这样，柳青独自一人漫步在街上。

    夜渐渐地深沉，街上的行人越来越少了。

    走着走着，他突然在一条街区停了下来。

    “咦，这里的气息有些不对。”

    柳青站在一条偏僻的街区，望着前方一片黑暗区域，有着一股阴嗖嗖的感觉扑面袭来。

    前面有着一栋残旧的废弃住宅，里面有着一阵阵奇怪的声音传来。

    “这气息。”柳青喃喃自语，忽然察觉到里面有着一股令人不舒服的气息。

    那种阴冷，邪异的感觉萦绕在心头，仿佛有着一双阴森的眼睛注视着他。

    “天子望气术。”

    刹那，柳青施展天子望气术一看。

    不得了，映入眼帘的居然是一片黑漆漆的阴森气雾，笼罩着整个废旧的宅院，给人一种阴冷的感觉，头皮发麻。

    “阴气？”

    柳青心里一凛，明白这是一种阴气，浓郁的令人惊惧。

    没想到，这里居然藏着这样一个恐怖地方，阴气森森，俨然是一块凶地，废旧的宅院就是一座凶宅。

    “原来是凶宅，有意思，难道，里面有鬼？”

    柳青心思一动，立刻来兴趣了。

    这世界上，真的有鬼吗？

    不管是前世还是今生，他都很好奇，世上真的有鬼不成？

    带着几分好奇，加上艺高人胆大，柳青直接走向了前面那一座废旧的宅院。

    刚一接近，居然感应到了几个活人的气息，刚刚没感应到，是因为这里阴气太重了遮掩住活人气息。

    凶宅里面，有人。

    “啊...”

    “救命...”

    此时，废旧凶宅里面突然传来一声惊恐的惨叫。

    (本章完)

