    十多年过去，小兰依然在秘境之中精修。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    女礼倒是带回了一段小兰留在阵法球中的镜像，里边，小兰手持高级雷神药剂，感动得稀里哗啦，嘴里哽咽着说道：“小山哥，谢谢，我就知道，你会守护我一生的，小山哥，有了这几瓶雷神药剂，我一定能渡过第九大劫，晋级分神，顶多百年时间，就能出去看你了……”

    因为小兰的关系，女王和女礼对孙豪很好，也始终把孙豪当成了真正的自己人，孙豪暗中收集终极定神剂灵药的举动，也被她们俩给悄悄抹去了痕迹。

    并且，意识到孙豪可能在收集终极定神剂灵药之后，她们又不露痕迹地，给孙豪调集了一些资源，让孙豪的收集进度向前迈出了一大步。

    终极定神药剂需要的十八味灵药，孙豪不声不响收集到了十六味，只有两味极其特殊的灵药，需要孙豪自己去寻找了，这两位灵药都极为稀少，孙豪查阅了大量的资料，找到了蛛丝马迹，做了一些准备，等待时机成熟之后，再去寻找。

    女礼和女王万万没有想到孙豪居然在打溶体药剂的主意。

    不过，女礼还是无意之间，帮了孙豪一个大忙。

    就在孙豪拍出去自己的第三颗雷神药剂之后，女礼带着一个笑容满面的小老头出现在了孙豪的面前：“小山，这位是我龙域守护神，敖得曼大人。”

    孙豪看向小老头，心中涌起十分诡异的感觉，这小老头明明就站在自己面前，但自己却觉得他距离自己十万八千里，而且，小老头的五官咋一看清楚明白，但孙豪认真去看了，却现好似笼罩在一层迷雾之中一般，模模糊糊地，看不清楚。

    而他身上的衣服，也给了孙豪一种似是而非的感觉。

    瞬间，孙豪产生了一个明悟，这是一个修为实力不在乔旦之下的强悍大能，当即，满脸笑容，孙豪诚恳鞠躬行礼：“勥小山见过大人。”

    敖得曼摸摸下巴，含笑看向孙豪：“本座听盘河那小子说男巫族之中出现了一位强大而神奇的药剂宗师，特意过来看看。”

    孙豪憨厚笑到：“略知一二，不足挂齿。”

    敖得曼哈哈笑：“不用谦虚了，你真要没有一点本事，老祖我可不会随便来见你，好了，闲话少说，我直奔主题，勥小山，你炼制高级雷神药剂的成功率是多少？”

    孙豪憨厚地笑着说到：“真的不知道成功率会是多少，因为我总共才炼制了三次雷蛇药剂，而到目前为止，还未出现没炼成的情况。”

    敖得曼精神不由一振，右手不停地摸着自己的胡须，笑着说到：“那么，你听说过溶体药剂没？”

    孙豪心中狂喜，终于得到了溶体药剂的消息，嘴里，十分自然地，孙豪朗声说道：“溶体药剂，自然听说过，我男女巫族最强大的大宗师级别才能炼制的神剂，小山一直想得到溶体药剂的配方，奈何一直未能如愿。”

    敖得曼轻笑：“小山，如果我给你药剂配方，你能不能帮我炼制一些出来呢？”

    孙豪仔细想了想，低声说到：“大宗师级别药剂，配置起来怕是相当不易，小山没试过，不知道成不成。”

    敖得曼看看女礼，笑着说到：“小丫头，这小子应该没见过溶体药剂。”

    说到这里，敖得曼又笑了笑：“他居然不知道炼制溶体药剂的最大难关其实就是雷属性调和……”

    一边笑一边看向孙豪：“你能够炼制高级雷神药剂，就已经具备了炼制溶体药剂的基本实力，给，这种是低级溶体药剂配方和灵药，我们可以现场观摩你的配置效果，大胆试一试吧。”

    孙豪心头狂喜，恭恭敬敬，不动声色，把配方和灵药接了下来，嘴里说道：“两位大人，请。”

    认认真真，孙豪研究了配方，心头详细地揣摩了一番溶体药剂炼制的全过程。

    想了想，孙豪并未开始第一时间炼制溶体药剂，而是拿出了自己收集的一些雷神药剂灵药，开始试验，从中吸取经验。

    敖得曼药剂术不强，感觉不到其中精彩，女礼笑着对他说道：“得曼大人，小山在模拟熔体药剂最难的炼制步骤，不瞒大人，我就是这一关过不去，到现在为止，依然未能炼制成功哪怕是一副低级溶体药剂。”

    雷神药剂乃是溶体药剂的前置，炼制之法一脉相承，最为重要的是，溶体药剂最大的难点，其实也是狂暴的雷属性难以中和，最终难以成药。

    孙豪虽然有强力御雷术，但也丝毫不能大意，因为就算是御雷术，有时候也不能阻止灵药释放雷霆，就算是阻止了，有时候也会造成灵药的药性流逝。

    孙豪为了给敖得曼留下良好的印象，全力以赴。

    敖得曼的修为，低级溶体药剂的性价比并不高，只要孙豪展示出更强的炼制实力，那么，孙豪就有极大的可能获得相应等级的熔体药剂的炼制配方。

    而这，却是孙豪在男女巫族想要学到的，最高等级的药剂配方。

    足足准备了一天。

    孙豪这才在敖得曼期待的眼神之中，开始了低级溶体药剂的炼制。

    有了充分的准备，加上身居强力御雷术，还有一身巨力和强大的无双剑骨三剑势，这一次，孙豪并未变身刑天状态，显示出自己游刃有余的实力，三个时辰之后，手中豁然出现了三瓶低级溶体药剂，恭恭敬敬地，双手向前伸出，孙豪洪亮地，中气十足地说道：“两位大人，小山幸不辱命。”

    女礼笑着接过三瓶药剂，认真观察一下，笑着对敖得曼说道：“大人，三瓶上好的，极为接近中级的低级溶体药剂。”

    敖得曼眼前为之一亮，接过三瓶药剂毫不客气地收进自己的怀中，脸上露出了灿烂的笑容，敖得曼看向孙豪，哈哈大笑着说道：“小山不错，果真如同丫头所说的，具备了炼制溶体药剂的能力，那么，我记得，丫头好像说过，你最强的炼制药剂的状态，乃是刑天体态可对？”

    孙豪愣了愣，憨厚地笑了笑说道：“大人明鉴，初级溶体药剂并不需要动用刑天战体。”

    敖得曼笑眯眯地问道：“那么，也就是说，你还有余力？有本事挑战一下中级溶体药剂不？如果能成，那你可就是大宗师级别的药剂师了。”

    孙豪脸上，再度露出憨厚至极的纯朴笑容：“大人有所不知，小山修炼的刑天劲力跟雷属性有着丝丝隐秘联系，所以，小山炼制雷神药剂和溶体药剂就占到了不少便宜，或许小山可以炼制中级溶体甚至是高级溶体药剂，但是小山却不敢自夸自己就是大宗师了呢。”

    可以炼制中级甚至高级溶体药剂？

    敖得曼闻言，不由双眼放光，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，没想到，不声不响地，男女巫族之中居然冒出一个能炼制溶体药剂的怪胎，奇葩，这下，自己达了。

    不过此来，敖得曼准备不足，纯属来试探，倒是没有准备中级熔体药剂的灵药以及中级以上配方。

    但这并不是什么大问题，女礼大人一声令下，不到两个时辰。

    孙豪面前，已经摆上了中、高级溶体药剂的配方和一副中级溶体药剂的灵药。

    孙豪强行按耐自己内心之中的喜悦之情，假装平静，假装并不是很在意地收起了两个配方。

    收起配方的这一刻，孙豪的手情不自禁地轻轻抖了一抖，这可是自己梦寐以求的，能够对自己日后根基产生巨大影响的男女巫族镇族神剂，自己，拿到了配方，以后，自己合体之时，毫无疑问就有了更好的保证。

    男女巫族药剂术最强的两个系列，定神系列和溶体系列，如今都成功地被自己掌握，真是可喜可贺。(未完待续。)