
　　发起进攻！

　　5队进攻的号角嘹亮，裴擒虎加辅助孙膑开局直奔6队的红区，对抗路一侧的廉颇也一起跟上，先配合裴擒虎反红。

　　6队这里，莫羡的橘右京恰好也选择了红开，30秒时，双方已在野区发生了碰撞。橘右京有被动秘剑胧刀，1级时也相当于有两个技能，作战能力不弱。但是面对裴擒虎、廉颇再加孙膑这样一起入侵的组合，孤身一人实在身单力薄。看到三人在视野内出现后，橘右京立即后撤。

　　但是这个红BUFF6队却没有要这样让给5队的意思，对抗路上周沫的夏侯惇、帮高歌抢中线的何遇的鲁班大师，见状立即奔赴野区支援，各走一个隘口，先堵了5队的退路。

　　“你们都学的几技能？”何遇问着。

　　“一。”莫羡和周沫异口同声。1级团，英雄就会一个主动技能，先学哪个区别很大。夏侯惇和橘右京这两个英雄的一技能恰巧都是带二段攻击的，在技能宝贵的1级，这样的技能都可以当两个用。

　　“廉颇带的斩杀，大家注意了。”周沫这时又补充了一句，他是要跟杨淇对线的，早注意到廉颇的召唤师技能选了斩杀。对于夏侯惇这种带护盾有回复，残血战斗时常出人意料的英雄来说，斩杀堪称是将这种出人意料彻底扼杀的杀手锏。同时这一技能选择，也意味着杨淇这个廉颇恐怕不仅仅只是一个开团控场的肉盾。毕竟也是坦克英雄，对廉颇周沫也是颇有些研究的。

　　“不打架吧，我和师兄先上，莫羡你看机会能不能抢BUFF，别勉强。”何遇说道。夏侯惇和橘右京也都是1级很强的英雄，如果只是2对2，裴擒虎和廉颇应该没这么自信直接来反这二位的野。但是加上辅助孙膑，就有些不一样了。孙膑既然参团反野，那先加的多半会是二技能，再加上本局携带的召唤师技能治疗，这两个技能足以给双方的一级团拉开相当的差距。

　　“嗯。”莫羡应了声。红怪已经被5队拉进了草丛，他的橘右京保持着进可攻退可守的距离不住地游走着。鲁班大师这时已从上方出现在了5队视野里。鲁班大师1级不能说有很强的战斗力，可他的一技能立即清扫对野怪同样生效，这就意味着他可以把野怪推脱战。

　　所以如果不想发生这样的场面，就需要有人站出来阻挠自己，这个人大概率是廉颇，廉颇出手交掉控制，这时夏侯惇上来一技能朝草里来一波控制，橘右京借机进场抢下BUFF。

　　这是何遇心中设想的剧本，全过程最考验的是莫羡进场时机以及惩击的释放。但是剧本从一开始就没有按他设想的走，鲁班大师一步步向下靠近，却没有任何人出来阻拦。天籁小说网

　　是要抢杀吗？

　　何遇心下一惊，5队的英雄技能先加了什么，他终究只是猜测。就比如孙膑，假如先加的不是2技能而是1技能，一颗时空爆弹挂给红BUFF，那也会大大加快击杀速度。

　　“莫羡注意！”想到这种可能，何遇慌忙叫了一声，鲁班大师贴向草丛就要施放一技能，他判断这一击会将一个已经在惩击杀伤范围内的残血红BUFF扫出，可莫羡因为视野落后，这一击能不能抢到可有些不好说。

　　结果没等鲁班大师的机械手臂挥出，草丛中人影一闪，廉颇恰在此时冲了出来，将何遇的鲁班大师撞向了半空。

　　剧本再次超出何遇的预料，这时队友也顾不上许多，周沫的夏侯惇急忙冲上来扫出他的一技能，紧跟着二段就朝草丛里拍去。莫羡的橘右京也在此时快步上前，直接燕返跳向草丛，但是草丛中的裴擒虎却在这一刻借墙跃出，扑咬在鲁班大师身上，两击后切成人形态，开始疯狂平A输出。

　　6队这一刻才终于拥有了草丛中的视野，何遇一眼就瞥到红BUFF竟然还有半条血之多。

　　三个英雄一起，无论如何也不可能打得如此之慢，毫无疑问是5队有意控制。

　　所以5队这一波的意图是……逼团？

　　仅仅是1级，仅仅是野区第一个红BUFF的争夺，但是这个通常面对重要远古生物争夺时才会产生的战术引诱赫然跳进何遇的脑海。

　　鲁班大师上前，将红BUFF推脱战，这确实是很让人郁闷的操作。但放在这一局中，推走红BUFF，然后呢？5队显然对这波1级团非常有自信，所以他们故意放慢了打红BUFF的节奏，他们故意在等6队的支援。是鲁班大师上来推红BUFF也罢，还是其他什么英雄上来操作，他们不在意，他们只需要6队有人来，然后，直接团战！

　　最终结果是何遇的鲁班大师先凑上了前，于是他就成了先被集火的目标。而孙膑，明确要打团的他赫然先学的也不是2技能，而是1技能，时空爆弹这时已经挂到了鲁班大师身上，这个一血看来他们是志在必得。

　　“伤害有点高！”看到自己鲁班大师生命下滑的速度，何遇叫着。

　　“廉颇带得应该是百穿。”周沫回道，他的夏侯惇召唤师技能带得弱化，此时急忙开启想要降低一下对手的伤害。可对方的主输出裴擒虎却是切成人形态拉开了距离，不在他弱化的范围内。

　　“百穿你也懂？”这边战局如此紧张，却还传来了高歌的笑声。百穿铭文通常战士或刺客携带，周沫擅长的坦克英雄常年肉铭文为主。

　　“严肃点，来支援。”周沫喊着。

　　高歌的诸葛亮其实已经动了，但是再一次让他们没想到的是，先一步支援过来的赫然是从龙坑中飞来的花蝶扇，不知火舞借技能之后会的翻滚从龙坑中翻了过来，被动忍蜂推出，又是补了一控。

　　以不知火舞清兵的速度此时当然不可能已经2级。她的举动就如此时高歌的诸葛亮一样，是舍弃兵线直接过来支援，只是她充分利用了地形，在完全没有暴露自己动向的情况下便已经支援到阵。

　　“撤吧。”何遇迅速理清状况，认为不能继续再打。对方故意把红BUFF的血控下来这点是他确实没有想到的。1级团5队确实略微占优，但假如这个红BUFF被莫羡惩击拼到，让他的橘右京先上2级，那立即又将是另一番光景了。

　　可眼下只能接受这个开局不利的结果了。

　　何遇这次没能看透6队的真实意图，但是还有一个很重要的环节：拼操作，他输给杨淇了。假设当时他鲁班大师的一技能成功出手，将草丛里的人和怪一起扫上一下，此时的局面未必像眼下这么艰难。

　　“先退。”何遇再次说着，他的鲁班大师已经没可能脱身了，不过在倒下瞬间，他看到莫羡竟然无视了红区这乱战局面，他竟然就在5队用力围殴他鲁班大师，周沫极力还想救一下的时候，不慌不忙地在乱战旁边，把红BUFF给拿下了。

　　橘右京，2级。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十三章 1级逼团免费阅读。https://xs.23sk.com 