
　　立于杨天身侧的郭嘉却是玲珑剔透之人，轩辕剑话音一落，便笑道：“我家主公刚才也正在与属下讨论这个事情，已经有了初步的想法。”

　　轩辕剑等人一愣，都将目光转向了郭嘉，对于郭嘉之名，轩辕剑等人可是如雷贯耳，而且其相貌早已经不是什么秘密，轩辕剑立刻说道：“原来阳光兄弟早与郭先生商量过了！那我们可真是杞人忧天了。阳光兄弟你也真是，以郭先生之才，这想出来的计策自然是天衣无缝，你又何须来征求我们的意见呢，直接告诉我们结果不就得了？”

　　杨天当即笑道：“轩辕兄你们太谦虚了，一人计短，两人计长，能集思广益，总是好的嘛！……奉孝，既然轩辕兄等人想先听听你的意见，你就先说说吧！”

　　郭嘉淡笑道：“是！主公！……刚才我也听了各位的意见，对我也是多有启发。其实以我们现在的兵力，很难在秦川和狄道两线作战。因此我们当前最需要的便是联系留守汉兴城的朝廷军队。之前张温张大人之所以不同意攻打天水，是因为天水墙高水深，但现在天水城已破，有了捞取功劳的机会，张大人自然不会不愿意过来。这……便给了我们可趁之机。”

　　看到众人一副惊异的样子，郭嘉继续说道：“其实董姑娘和浪子首领二人之前所言都有道理，我也就借鉴二人之意，将我之前的想法细化了一下。这秦川城，我们要攻，同样的，为了防止韩遂大军赶至，我们也必须立刻派兵西进。不过这两路军队却是一个在明，一个在暗。西进为明，让秦川城叛军以为我们大军已经调走，为了响应韩遂军队，秦川城的叛军必然会想方设法的削弱我军实力，正如刚才风云首领所说，这叛军最适合做的事情便是断我军粮道。这样一来，他们必然会派出大量兵力出城，如果我们能将这支出城的军队永远的留在外面，这秦川城岂不是就成了我们囊中之物？或围或攻，完全由我们自己决定。”

　　轩辕剑等人相互看了一眼，郭嘉的话虽然说得不是很明白，但他们也听出了其中的诀窍，这场战争最关键的便是怎么将秦川城出城的军队留下来。

　　轩辕剑当即说道：“郭先生的意思是借助朝廷大军的力量，留下秦川城派出来的军队？”

　　郭嘉点了点头，笑道：“确实如此，因为朝廷军队的保密性最好，更有可能瞒过秦川城中的叛军，而且其数量也有两百多万，多是精锐军团，用来对付秦川城派出来的叛军也完全足够了。只是为了能最大限度的避免这支军队被发现，还需要在外围做一些警戒，而这个任务，交给轩辕首领再适合不过。”

　　轩辕剑也明白郭嘉的意思，倒也没有推脱，道：“郭先生请放心，我手下那些人虽然实力不是很强，但站岗放哨，清理一些敌方的眼线却还是能够办到的。”

　　郭嘉却看向了杨天，笑道：“主公，既然轩辕首领能保证朝廷大军不被叛军异人发现，这具体如何实施，还需主公定夺。”

　　杨天现在自然也明白郭嘉的意图，当即笑道：“就依奉孝之言吧！随后我便往汉兴城走一趟，与张大人说道说道。只要事情一定下来，便立刻回来将情况告知于你们，估计也花不了多少时间。而这段时间，你们便继续向秦川进发，尽快将秦川城拖入到战争状态，避免叛军援兵通过传送阵直接到达秦川城。另外便是轩辕兄了，既然你接下了清理朝廷大军行进途中探子的任务，那便需找忠诚可靠之人，务必不能将这消息泄露出去。”

　　轩辕剑笑道：“阳光兄弟你就放心吧！我那可是真正的军人，纪律性不比你麾下那些士卒差。”

　　杨天听了倒也放心了。

　　随后，他们又合计了一下派往狄道的军队数量问题，其实说白了就是讨论留下多少兵马才能让秦川城的叛军不起疑心，同时又能让他们看到有攻破朝廷军队的防线的希望。这也是这场战争的关键，若是那些叛军一直蜷缩在城里不出来，或者只是进行试探性攻击，那可就是一件麻烦事了。23sK.com

　　差不多过了半个多小时，杨天等人才将所有的细节定下来，当然，其中还是有很多的事情需要随机应变，这也是最考验一个领兵之人能力的事情。

　　完事之后，杨天便召唤出金雕，向着汉兴城方向飞去。

　　杨天来到汉兴城，很顺利的见到了张温，此时他还未得到李文侯大军以破的消息，当其从杨天口中听到事情的始末之后，自是一脸的震惊，随后便是对杨天好一阵褒奖。私心中却也非常懊恼，若是他也参与了天水城之战，他所占据的功劳可就更大了。哪像现在，什么功劳都没捞到。他心里便开始盘算着怎么让杨天同意自己在向皇帝禀明这事的时候将自己也带进去，这确实是一个头疼的事情。

　　但随后一听杨天说还要继续攻打秦川城，甚至还有向西远征，攻打狄道，甚至金城，他便知道自己的机会来了。他现在对于这个征东将军可是信心百倍，从战事爆发开始，他的策略似乎就从未出现过失误，只有有他辅助，似乎取胜就成了必然的事情。而自己只要参与进去，凭借着自己征讨西凉叛军大元帅的身份，这功劳怎么都小不了。

　　因此当杨天说出了需要张温率领朝廷大军前往秦川城时，他立刻就拍板同意了，同时还声称要亲率两百万大军前往，定要杀得叛军片甲不留。

　　杨天对此自然是求之不得，只是叮嘱张温在出城之前，需要在汉兴城内做好伪装，出城之事不能让城中异人知晓。而只要出了城，便有轩辕剑的手下在外围打点了，沿途只要遇到玩家，如果是朝廷阵营的，便好言劝走，理由自然是可以随意编造的，以炎黄城的军方背景，无论是谁都得卖三分面子。而如果是叛军阵营，那就不需要客气了，直接清理掉便是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百六十一章 定计免费阅读。https://www.23sk.com 