    ftw队内语音。

    陆封：“小小,今天我用暗贼行吗。”

    卫骁耳朵一抖，面对这样的男朋友，他星星月亮都恨不得捧他面前,哪有什么是不行的：“行、当然行。”

    菜哥已经重复够了,重复得够够的了。

    荣光炸麦王请一定冷静,这段录音咱别播！

    到这会儿辰风还看不明白，那他就不是ftw的三朝元老了。

    辰风轻叹口气,开始争取最佳阵容。

    全局bp的模式下，一个天赋一个队伍只能使用且禁用一次。

    比如暗贼，陆封用了，那么这个天赋就等同于上了永久ban位，这一场比赛都不会再出来了，当然ftw还有一次禁用暗贼,不让对面使用的机会。

    陆封之所以问卫骁,是因为他用了，今天卫骁就不能再用暗贼了。

    卫骁哪在乎这个，ftw祖传暗贼，谁用不是用？

    他和男朋友还分什么你我他！

    他耳朵尖发热纯粹是因为队长的声音……

    也太好听了吧！

    想睡他！

    哦……已经睡了。

    不对,已经好久没睡了qaq。

    双方阵容给出来了，辰风在和echo的暗中较劲下，给崽崽们争取到了足够强势的天赋。

    当然echo也给自家队友拿下了绝对不弱的阵容。

    虽说没人信陆封会用暗影盗贼,但看到破枪盗贼锁定那一秒，观众开始交头接耳。

    “不会吧不会吧，大魔王真的用暗贼？”

    “不会吧不会吧,第二局就掏大招？”

    “我有点慌，ftw这阵容会不会太脆了。”

    “菜哥的巨人萨满浑身是肉！”

    “可问题是对面更肉啊……瞧瞧那个神战，再看看那个力贼,还有一个奶妈护航，这……”

    阵容没有完美之说，只有想要什么效果。

    比如ftw这局上路暗贼，打野破枪，虽然辅助补了个坦度最高之一的巨人萨满，可在强开团这方面还是少了点优势。

    巨人萨满够肉，也有强控，但全局只依赖白才这一个人，容错率太低。

    哪怕上野和中下都是强输出，留不住人也是白费功夫。

    哦……

    破枪盗贼有一点控制和免伤能力，但卫骁向来是个输出位，能打好这种功能性打野吗。

    eve这边相对来说均衡得多，上路拿神战是对大魔王的尊重。

    死骑固然克暗贼，但克不了close的暗贼。

    与其拿死骑翻车，不如用神战稳一波。

    不求大功但求无过，这就是eve上单smith这局的目标。

    cc上局被小疯子咬得满头包，这局索性拿了个力贼，偏肉且控，是以中路为核心的中野辅联动中的不二人选。

    因为有这俩天赋，所以eve辅助补了个强力奶妈。

    本来就够肉了，再奶一奶，这就是俩打不死的小强，不仅打不死没准还能被反咬一口。

    ftw一如既往强突脸，eve倒是迂回了一点。

    当然一开局大家就明白了，迂回是不可能迂回的，队友可以苟，谢神必须刚。

    如果说上局中路的仙术士是个爸爸，那这局就是祖宗。

    全场都得喊他一声“祖宗您悠着点诶……”这种祖宗。

    小宁子用的是灵法，按理说以灵法的灵活程度，不至于被仙术士的技能打成这样。

    又不是锁定技能，咱拼不过还躲不过嘛？

    但是……

    宁哲涵：“啊啊啊，受不住，真的受不住了！”

    菜哥：“……”

    越文乐这局拿的是滑膛枪炮师，为的就是放菜哥去中路。

    一个人扛不住仙术士，只能两个人一起分担了。

    于是白才抵达中路，以巨人萨满结实坚硬的身躯稳稳抗住了仙术士的强攻。

    导播一直把镜头给在中路，观众也没办法把视线从中路挪开

    一打二还能打得两个人节节败退，谢神真法神，真金白银那种真。

    要知道宁哲涵早就不是年初的小菜鸟，白才也早不只是颗菜。

    从国内赛到全球赛，ftw的成长肉眼可及，哪怕是在和l&p的对阵中，宁哲涵也没吃瘪到这个程度。

    可在谢和手下，他愣是像被按在地上锤的小鸡仔一样，除了叽叽喳喳瞎叫唤，啥都做不了。

    弹幕难得包容，没有骂宁哲涵。

    就这仙术士，就这技能预判，或者该说就谢和对灵法的熟悉程度，实在不是宁哲涵的问题，而是谢和这个男人他自己太有问题了。

    难怪神之队当年一路全胜夺冠，就这水平，三年前的那届选手，根本没法让五个人发挥出全部水准吧！

    某种意义上，神之队分开还真不错。

    要不哪看得到这高水准的比赛。

    当然这话不能发弹幕，发了能被ftw老粉一人一刀，血溅直播间。

    所有视线都定格在中路的一对二，直到系统公告响起——

    ftw.close击杀eve.smith。

    陆封拿下一血，这么快的速度用暗贼击杀了神战！

    直播间立马喷起来：“傻逼导播，不知道切镜头啊！”

    “怎么就一血了？发生了什么？”

    “大魔王这个暗贼我是真的服了，心服口服！”

    导播手忙脚乱地给镜头，上路已经只剩暗贼自个儿清兵，沉稳冷静，一如操作他的人。

    观众们：“…………”到底发生了什么啊啊啊！

    好在还有回放功能，导播忙切了个回放，大家才看明白。

    也不怪导播没来得及切，实在是大魔王下手太快。

    之前双方换了一波血，smith绝对没有小瞧陆封的意思，也没有仗着自己血厚就冒进，他从开局就神经紧绷，时刻关注着暗影盗贼的动向，努力控住兵线，争取换血等支援。

    用弹幕之前吐槽的一句话就是——这个神战皮糙肉厚却过于谨慎。

    但其实smith还不够谨慎。

    两人第一波碰撞，互相换血到一半，smith略松口气，觉得再怎样暗影盗贼也不会冲出来和他蛮干了。

    神战有防御buff，暗贼脆如薄纸，真打起来他还是有自信……

    这念头刚闪过脑中，他头顶就冒出了小小的感叹号，smith瞳孔猛缩：“**！”

    背袭出暴击，强化普攻又叠了个破甲，隐了身形绕过小兵，从草丛直接突击到神战背后的暗影盗贼，只见他斗篷下的血刃红光一闪，神战半血被掏空。

    一切都发生得太快，快到smith的职业本能都无法躲开这套攻击，也快到他按下闪现，却仍旧死在自家塔下。

    系统有输出判定，暗影盗贼的攻击给到了，哪怕神战手速快到拉开距离，也不过是换个地方死，甚至浪费了珍贵的闪现技能。

    看完回放，观众们爽了不到两秒钟又懵逼了。

    系统公告再次响起——

    eve.xiehe击杀ftw.silvery。

    eve.xiehe击杀ftw.white。

    中路一打二，谢和拿了双杀！

    而且此时的仙术士还没满六级，还没有大招，还没刷出千层云！

    观众炸了：“傻逼导播啊啊啊，会不会给镜头啊，这他妈精彩时刻全无了啊！”

    “发生了什么？短短十秒钟，中路天塌了吗！”

    “大魔王单杀神战，谢神双杀灵法和巨人萨满？”

    “回放呢！搞快点啊，老子要看看神级双杀现场！”

    导播也是手忙脚乱，他们这边是看到中路打起来了，但正在给close击杀神战的回放，总不能再切一次，只能祈祷谢和动作慢点，给他们点反应时间切个小框也行啊。

    慢是不可能慢的，仙术士恨不得把ftw五个人全都按在地上锤。

    只能再给回放，大家擦亮眼睛，看得目不转睛。

    前期仙术士能拿双杀，观众们猜的是要么力贼来支援了，要么宁哲涵或者白才有失误点被抓住。

    万万没想到，俩都不是。

    eve的cc没来支援，宁哲涵和白才不仅没有失误点，反而打出了一波完美配合。

    是这样的，上路close击杀神战后，ftw全队振奋，菜哥眼尖地发现仙术士走位靠前，他当机立断，挥起手中的大棒子，一棒砸了下去。

    命中仙术士有点难，但攻击地面后的范围余波可以击飞谢和。

    只要能控住谢和零点五秒，灵法就可以摸爬滚打上去带走仙术士。

    上路拿一血，中路斩杀谢神，这他妈神仙开局啊！

    要不是早知道了结果，此时此刻的观众们能大叫出声。

    可惜……

    菜哥的大棒子抡得准，小宁子也及时跟进，起手连控仙术士。

    直至此刻，宁哲涵和白才的配合都毫无毛病，这bo打得可圈可点，挑不出丝毫毛病。

    只是杀不死谢和。

    谢和在被巨人萨满击飞的时候一动不动，等宁哲涵靠近，后续控制给到的瞬间，仙术士按下解控，盯准了那零点一秒的功夫，在宁哲涵打出伤害时，连云式直刺而去，击穿宁哲涵的同时也戳到了巨人萨满。

    一个极限距离下让人深感不可思议的直线，穿透两人后连云式的伤害叠加，等他落云一起，伤害再度翻倍。

    没有千层云，不需要漫天云雾，单单是这个三级内的连招就足够击毙前期的巨人萨满和宁哲涵。

    宁哲涵：“……”

    菜哥：“……”

    弹幕炸了：“卧槽，开挂了吧！”

    不怪观众们震惊，就连后台嘉宾席的职业选手也有一瞬间愣神。

    这真的是人类能够做到的吗？！

    淡定只有台下的神之队。

    晏江、金成炫、元泽眼中连丁点惊讶都没有，只是平静地看着。

    看着以一己之力，制霸峡谷的仙术士。

    echo秀气的眉微蹙，长长的眼睫下一双碧色的眸子闪过了些许心疼——

    就这么想回家吗。

