    “原来如此。”凌采花点了点头，然后突然意识到了什么，目瞪口呆的看向苏辰：“你、你说什么？血魔是你的手下？那岂不是说，血魔他搜刮的那些财富，全部都到了你的手里了？”

    苏辰无语的看着两眼放光，如同豺狼一般的凌采花，撇了撇嘴，说道：“这些财富我可是有用的，你最好别打主意。”

    凌采花立刻跳脚道：“苏辰，你实在是太让我伤心了，你觉得我像是那样的人么？”

    苏辰撇了撇嘴：“什么叫像是，你根本就是。”

    “好吧……”凌采花彻底的无语了，不过想到自己之前向苏辰要法宝要丹药啥的，也确实没有理由辩驳，只好咬牙认了。

    不过，这家伙的脸皮可是相当的厚的，他很快就恢复了过来，腆着脸又凑到了苏辰跟前：“唉，那血魔到底是怎么回事，我以前听过他的名头，这家伙分明就只是一个普通的乾坤境而已，怎么现在实力变的这么强了？是不是你干的？”

    苏辰疑惑的看着凌采花，旋即恍然，凌采花这口气，分明是对实力太过渴望了，他看到血魔的实力进步如此之大，自然就想到了自己的头上了，想要让自己帮他。

    “血魔确实是在我的帮助下有了现在的实力，不过，他的情况比较特殊，你应该对我之前说过的事情有些印象，我可以让蛟龙进化为真龙，那血魔本身就是修炼气血之道的人，又因为机缘，吸收了一些血龙的精血，炼化入己身，拥有了真龙的血脉，所以，我就收服了他，对他进行了培养，而他也没有让我失望。”

    “你的意思是，他现在化身真龙了？而前几天传播的渡劫的人，就是血魔？”凌采花瞪大了眼睛，感觉在听东方夜谭，可是想想芒牙，又觉得这事也算是可以接受的了。

    “不错，不过，如果仅仅是化身真龙的话，他的实力也不可能这么强的，真正原因是，血魔现在也是一个掌握了领域的强者！”苏辰自豪的说道，血魔可是他的手下，有这么一个强大的手下，换谁都会感到兴奋骄傲的。

    “领域层次的真龙？”凌采花再次目瞪口呆，良久之后，他才反应过来，深吸了一口气，很是夸张的拍着自己的胸膛，说道：“如果不是以前就对你这个家伙有足够的免疫力，我估计现在我已经被吓呆了，你这家伙，还是人么？”

    “我当然是人了。”苏辰翻了个白眼，然后盯着凌采花，嘴角扬起一抹邪笑：“你说这么多，无非就是想让我帮你提升实力罢了，其实，现在就有个现成的法子，就看你愿不愿意，承不承受得住了。”

    “什么办法？”凌采花期待的问道。

    “你也朝着龙族进化。”苏辰笑道：“你的那个情人不是龙家的人么，能够被献给龙族圣子，应该血脉比较浓郁，龙家想要将她献给龙族圣子，所图无非就是龙族圣子的真龙血脉，可以让龙家的诞生出血脉更浓厚的后代，如果你也拥有真龙血脉，甚至更高贵的仙龙血脉，那么你完全有足够的实力抢夺回龙美心的！＂

    “你说的很有道理，可是想要拥有真龙血脉，岂是那么容易的事情。”凌采花有些迟疑，虽然苏辰手底下已经有了两个真龙了，可是，一个本身就是妖蟒，另一个修炼的血液大道，炼化真龙血脉，才走到了这一步了。

    凌采花又不擅长这些，所以，凌采花对自己还是很不自信的。

    “花花，要想变成强者，若是连一点信心和决心都没有的话，你还不如就所在凌家算了，也别去救你父亲，找你的心上人了。”苏辰耸了耸肩膀，故意拿话刺激凌采花。

    凌采花一愣，一股热血在心头激荡，毫不犹豫的点了点头：“不就是冒险么，我又不是没有冒过险，试试就试试！”

    ＂好，这才是我认识的凌采花。”苏辰笑道：“你先做好准备，过几日，我再帮你。”

    “嗯？你现在莫非有事？”凌采花诧异的问道。

    “当然，司马家要围剿血魔，虽然血魔现在的实力，足以媲美绝对领域强者了，可是我可不希望有任何的闪失，血魔是我手底下现在最强的人，我打算让他以后坐镇造化门，这次司马家的阵容，不可谓不强，所以，我打算亲自出手，为司马家以及那些司马家请来的人挖好坑，等着他们过来跳，然后把他们埋了！”

    苏辰冷笑道，眼神之中迸射出凛冽的杀机，在中州城他不好对司马家大开杀戒，可是到了城外，就不是司马家说了算的。

    不过，苏辰心里面还是有些警惕的，他从司马迅的记忆中得知，司马家还是有些底牌的，比如强大的真器，以及一些禁忌手段等等，都是相当的强大的，苏辰现在就是温水煮青蛙，一步步的干掉司马家，如果一口气把司马家逼到绝境，到时候就是鱼死网破了。

    而现在，一点点蚕食司马家，等司马家觉悟的时候，已经迟了，他们已经彻底失去了反败为胜的机会了。

    凌采花听得热血澎湃，不过还是小心的提醒道：“你的想法虽然好，不过，司马家传承了数千年，底牌肯定是有的，你还是小心为妙，不如，我让二长老和你一道前去如何？三个绝对领域强者联手，这样的阵容，司马家就算是有强大的底牌，怕是也无能为力了。”

    “不必了，这件事暂时还是不要和凌家扯上关系，而且，不过区区十个领域强者而已，我足以对抗了。”苏辰自信的说道，拒绝了凌采花的好意。

    虽然凌家和司马家也有仇怨，而且，凌英豪对司马家出手，也无可挑剔，不过，现在还用不着凌英豪出手，两个绝对领域强者若是还解决不了十个普通的领域强者的话，那就太丢人了。

    拒绝了凌采花的好意之后，苏辰当即离开了凌家，来到了中州城城北，血魔已经将司马家外围的一些势力清理干净了，现在接到苏辰的命令，就在城北等候着苏辰，以血魔的实力，能够发现他的人屈指可数。

    到了城外，苏辰很快就找到了血魔，血魔又交给了苏辰一大笔宝物，苏辰收取之后，和血魔谈起了司马家对付他的事情。

    血魔满不在乎的说道：“主人，这些人不过是一群废物而已，之前追杀我的时候，就被我重伤了两个，后来都不敢再出手了，这次拉来这么多人才敢对我出手，区区十个普通领域而已，我还是可以应付的过来的！”

    “不可大意，我这次出来，就是和你一起对付他们了，他们虽然想要杀你，可是，你在暗，敌人在明，这就给了咱们机会了，我们只需要布置一番，散播出消息，等着司马宇带人上来送死就行了，到时候，你明着和他们动手，我则在暗中出手，争取将这些前来的人，一举灭杀了。十个领域强者，每一个在中州城，都算是声名赫赫了，拥有的宝物怕也不少，又可以发一笔横财了，而且，更可以给这些人一个教训，让中州城的其他人受到震撼！”

    血魔听得连连点头，不停的拍苏辰的马屁：“主人说的甚是，您尚未出手，就将司马家一干人玩弄于鼓掌之中，要覆灭司马家，简直轻而易举。”

    “废话少说，好好调整状态，明日就开始将司马家的人引过来。”苏辰瞪了血魔一眼，当即和他一起到了上次苏辰收服雷龙龙魂的地方，雷霆沼泽！

    上次苏辰收取了雷泽孕育出来的龙魂，雷泽损失惨重，不过隔了这段时间，雷泽又恢复了许多，里面的毒气雷霆威力依旧，不过，对现在的苏辰来说，这些力量，都已经无法威胁到苏辰了。

    “主人，我们就在这里布局么？”血魔好奇的看着周围的情况，这雷泽他也来了不止一次了，却没有想过要在这里布设一番。

    “当然。”苏辰笑道：“雷泽中充斥着毒气雷霆之力，这力量对你我来说，没有丝毫的影响，反而还可以利用，但是其他人未必能够如此，而且，我们可以提前布置好阵法，等他们进来的时候，一举发动，将他们全部击溃。”

    “主人，那司马家也找来了一个天级阵法师，阵法作用怕是有限吧？”血魔担心的说道。

    “无妨。”苏辰摆了摆手：“一个区区天级阵法师，除非他本身也达到了绝对领域的实力，否则，不足为虑的，他到时候若是也出手的话，我会先将他斩杀！”

    同样是天级阵法师，苏辰完全不将对手放在眼里的，至于上次他布置在司马迅周围的阵法被轻易破去，那完全是苏辰故意而为的，他并不知道司马家会请来天级阵法师，所以，布置的阵法威力很弱，随便一击就能够破去。

    若是苏辰以十绝阵的最强威力布置的话，不是哪个天级阵法师都能够破解的，四重融合的十绝阵，苏辰可是很有信心。

    血魔恢复状态，苏辰则开始布置阵法，将整个雷泽都进行的改造，这一次，他不止布置了十绝阵，其他一些强大的杀阵，也尽皆布置了出来，以前苏辰资源有限，不能大肆的布置阵法，可是现在，有了司马家的宝物财富在手，苏辰完全就是一个暴发户，一口气不是了十几个威力恐怖的杀阵。

    布置好之后，苏辰也恢复了一番，转眼到了第二日苏辰将血魔赶了出去，让他去吸引司马家的人注意，当血魔的身影刚在中州城外出现的时候，司马家安排的人手就看到了，立刻就有人去向司马家汇报。

    司马家已经等候数日，在得到消息之后，司马宇立刻就带着自己召集的人手，朝着城北杀了过来。

