    盛栩眸底滑过一丝笑意：“当然可以考虑了。”

    时浅悠悠道：“添加情侣系统之后，我还能找个美女组情侣CP。”

    盛栩：“......”

    他原本是想添加情侣系统之后，跟时浅组个情侣CP，但他似乎忘了重要的一点。

    木幽名是男号！

    靠！失误！

    片刻后，时浅走了。

    陆斯哲看着盛栩一言难尽的脸色，笑道：“没事，栩哥，你可以弄个女号跟时浅组情侣CP啊！”

    盛栩瞪着他：“滚！”

    他堂堂盛爷，怎么可能用女号！

    走进教室后，盛栩坐在最边上的位置，手机在手里转来转去。

    过了一会，他侧目悄悄看了眼旁边陆斯哲，这货今天竟然在认真听课。

    盛栩收回视线看向自己的手机屏幕，点开绝对巅峰游戏，把当前的账号退出。

    之后点击注册，在选择性别的时候，手指快速点了‘女生’选项，点完之后，他眼角余光悄悄看了眼陆斯哲，见他没往自己这边看，便放心的把资料填完。

    时间转眼到了下午。

    下课后。

    时浅跟温可儿一起往学校门口走着。

    “浅浅，一会我们去海河边的夜市，你要一起去吗？”温可儿问。

    “夜市？”

    温可儿点点头：“嗯，我之前去过一次，好吃的东西特别多，还有很小玩意，你要不要一起去逛逛？”

    时浅想了想，说道：“我还有事就不去了，你们去吧。”

    她打算回去构思一下盛栩说的情侣系统，这个的确可以添加。

    温可儿道：“哦，你有事的话那就算了。”

    此时，两人已经到了门口。

    旁边两个女生叫温可儿：“可儿，走吧！”

    温可儿看向两人：“走，马上。”说完，她再次看向时浅：“浅浅，那我先走了。”

    “嗯，玩的开心。”

    温可儿跟朋友一起离开。

    时浅收回视线，一转头便看见慕容静站在路边。

    她随即怔了下，然后道：“慕容静！你怎么在这？”

    慕容静看着时浅，语气中带着一丝歉意，说道：“浅浅，对不起你了，我也是奉命行事，今天我必须要带你走。”

    “啊？”时浅看着她：“这么说......你是来抓我的？”

    说着，视线看向慕容静身后迈巴赫。

    此时，后车窗蓦然下沉，北冥越那张妖孽邪魅的脸出现在她的视线中。

    男人薄唇微勾，面带笑意的看着她。

    时浅诧异的看着北冥越，这男人竟然到学校来找她了！

    这家伙究竟想做什么！

    时浅美眸眯了眯，随后收回视线再次看向慕容静。

    慕容静干笑一声，说道：“不是抓你，是我们门主想跟你聊聊。”

    顿了下，她认真道：“浅浅，虽然我也不知道门主为什么一定要找你，但我觉得他是不会拿你去威胁湛爷的。

    以我对他的了解，他是不会去利用一个小女孩的！所以，浅浅，要不你就跟我们走吧。”

    时浅看着她，轻笑一声：“那......如果我不跟你们走呢，咱俩......是不是要在这打一架？”

    话音落下，北冥越忽然推开车门下了车，修长俊美的身影走到时浅面前。

    深眸睨着她道：“怎么？敢黑我的资料库，不敢跟我走？”

