    “诸位爱卿，为大武征战多年，一直未曾好好休息，这次巡视大武，朕不要求速度，你们可以陪着家人，好好看一下自己打下来的江山。”新年大朝会，卫安朗声说道。

    “陛下英明！”所有人都非常高兴，毕竟这种带薪假期，非常难得。

    带着家人一起出游，还有朝廷安排的护卫，不用出钱，不用操心，想去哪就去哪。

    “华山！泰山！衡山，一望无垠的大草原，塞外的大漠风光都可以去看看。”卫安抬手一压，微笑着介绍道。

    听了卫安的介绍，其他人想象着那些美景，顿时心动起来，金銮殿的气氛也没有了往日的严肃，三三两两的商量起来去哪里游玩。

    文官就只有羡慕的看着武将，毕竟如今能轻松的，就只有武将，年轻的肯定不可能去，去的都是年龄大一些的人，不分官职高低，五品以上的都在这个行列。

    当然，出巡就是出巡，如果地方上还有一些需要武力的地方，他们会负责搞定，这些并不需要他们操心。

    长达四百米的战舰，横在渤海海湾，纯金属的外壳，三十二面巨大的风帆，就是甲板上的一切，其余地方一片平坦，犹如等待降落飞机的航母。

    因为巨大，所以制作尽可能的简洁，隔离船仓，下方有两层，同时也是储存货物的地方，夹板下面是船员休息和生活的地方。

    战舰研发的进度，卫安一直都在关注着。

    “陛下请看！”马匀指着甲板边道。

    卫安顺着他的目光看过去，只见原本以为只是一个个桌子的平台，缓缓打开，露出黑黝黝的炮口，左右各露出十六门被固定在甲板上的火炮。

    “固定了基座，这样就不会被海上的风浪所晃动，必要时候，也能拆卸下来，搬到岸上；另外船上还配备了一百门床弩，确保了战舰拥有足够的远程打击力，可以消灭任何敌人。”马匀兴奋的介绍道。

    “不错！非常好，大武的战舰，哪怕已经无敌于天下，研发新一代也不能放弃，每一次都要建造得更好，那怕只是一点点的进步。”卫安满意的点点头，随后叮嘱道。

    “臣遵旨，会把陛下提的这一点，作为造船厂的宗旨。”

    “不要那么严肃，至少目前做得很好，我很满意。”

    马匀引导着卫安，参观着新战舰，这艘满载船员四千人的巨型战舰，一艘就是一支军队。

    海上军队是无敌的，主要还是登陆作战，火炮可以搬下去，再加上四千人，因此完全具备了远征能力。

    “请陛下为新战舰赐名！”马匀自豪的抱拳道。

    制作就用了两年时间，这还是因为制作技术非常成熟，主要的变化只是按照设定的比例扩大船体，更多的采用新的合金钢制作船的外壳。

    战舰内部，还是以木材为主，坚硬的木材，虽然比不上钢材，不过也不差，是这些年大武囤积下来，最好的一批货色。保证了坚固的同时，又让战舰重量没有纯钢铁那么重。

    “战舰是为征服而准备，就叫征服者吧！”

    “谢陛下赐名。”

    “试航尽快进行，等周瑜等人回来之后，就可以远航了。朕已经让人，为你们准备远航的物资。”

    “多谢陛下信任！臣遵旨！”马匀兴奋的拱手道。还没有试航，已经准备远航，这分明就是相信战舰，绝对没有问题。他当然非常开心。

    马匀这些年一直在监督战舰制作，同时培养水手，水师。

    东陆，这是根据东山经来为美洲取的新名字；澳洲则叫做南陆。

    例行朝会上，卫安又作出了一个让朝廷上下，非常奇怪的决定。

    皇后，加上十二位妃嫔，居然决定前去南陆定居，这次出动的兵力不多，只有一万人，但是带去了三万各行各业的工匠。

    诸葛亮等人劝解无果，也只得任由墨羽卫带队前往。

    ……………

    大武十五年，中华历230年，已经四十五岁的大武皇帝卫安，正式下旨，发动了一统世界的战争。

    右相郭嘉，已经辞去右相一职，去南洋安享晚年。

    大武这次是下定决心，要把整个西方，全部征服，并且搬迁百姓，进行同化。

    如今大武有人口九千三百万，年轻一代，对于卫安是狂热的爱戴，他们非常积极的响应着国家号召，征服！同化！

    天竺的女人，是除去倭奴之外，最受欢迎的小妾。

    而且因为人口众多，几乎每一个家庭，都有一个。

    倭岛最重要的资源也是女人，漂亮的女人，能够从大武换到大量物资，因此他们不停的生育，因为只要生育的数量够多，就不用劳动，也可以换到足够的粮食。

    北方的小麦，南方的大米，加上玉米红薯，构成了大武的主粮，老百姓真可谓衣食无忧。

    随着西方领土，被大武用火炮强势征服，整个世界，除了一些土族，都属于大武管辖，无所事事的一群大武老将，再次带着人，前去世界各地旅游。

    被民间称呼为大帝的卫安，在五十岁的时候，再次昭告天下，从今以后，大武皇室，将和朝廷分开，皇室将成为大武的一个象征，以后的每一任皇帝，可以对朝廷发出意见，不过具体是否执行，将取决于国务院。

    国务院统管全国政务，国家总理对于军队调集，需要开会统一意见，才能进行。

    至于大武首相一职，由全国二等以上的公民，投票产生，每一任四年，四年一换，最多只能连任三届。此为永例。

    全国上下，都被这个消息所惊呆了，怎么也想不到，一个前所未有，权力集中，被所有人拥护和爱戴的皇帝，会做出这个决定。

    在把权力交给了第二任首相诸葛亮之后，大帝卫安，带着皇室绝大部分人，前往澳洲隐居，不再过问国事。

    太子卫武管理皇家事务，卫安的其他二十八个儿子，二十个成年的，在经营着家族业务。

    南陆是皇室专有的大陆，拥有皇室大量产业，不过并不禁止其他人进入。

    一栋栋庄园，就建立在皇家城堡附近，这是大武的老臣子在居住，他们都选择了在南陆养老，陪伴大帝卫安。

    “陛下，我感觉，我们很快就要见面了。”

    “语嫣姐，你是说，我们要提前升仙了吗？”

    “陛下，你没感觉你最近吃的越来越少，精神却是越来越好了吗？”

    “是啊。”卫安闻言很是惊喜，“这么说是提前了，我们真的很快就可以见面了？”

    “是的陛下，毕竟一统天下的功劳，在玉帝面前都是独一份的呢。”

    “可是……”想到萧文姬和一众妻妾们，卫安突然感到一些伤感，“可是朕的皇后和妃子们，着实是难以舍弃。”

    “陛下，这些年来，他们都喝着九转仙丹酒，想必都已有长生之体，待我们升仙之后，再来点化他们也不迟。”

    “这么说，朕的大臣，很多也都喝过朕的酒，也可长生？”

    “嗯，虽说不能升仙，但像郭嘉和诸葛亮那般喝的最多，长生当是无虞的，喝的少的，想必也是可以延年益寿的。”

    ………………

    《全书完！》

