    秀才郎的本事罗小花当然是知道的，毕竟是男主，那本书的作者可是花了大量的笔墨重点描写的。

    罗小花意思意思的挑唆了几句，告诉小妹她爹娘偏心以后除了三哥又来了一个三嫂，小妹在黎家的日子肯定会更不好过了。

    谁知道，那傻丫头居然笑了，说她也喜欢三嫂。

    把罗小花气得啊，她之前所想象的嫁给未来的状元郎以后跟着他吃香的喝辣的过好日子的美好愿望似乎永远没有实现的一天了。

    对她来说简直就是晴天霹雳，既然难得有此奇遇穿书，她不应该是稳操胜券大杀四方的女主角么？

    现在看起来，她根本就只是一个没有名姓的路人甲，来了好几天别说是和男主角搭上话老黎家除了黎小妹根本就没有一个人搭理她的。

    而现在听着黎小妹在那一个劲的夸赞着方青青，罗小花脑壳疼。

    方青青，又是方青青，简直就是她的生死仇敌；

    上辈子就有一个不知道哪里蹦出来的方青青阻碍了她事业的发展，现在这个村姑方青青却也害得她几乎要嫁不成未来的状元郎了。

    不行，这样下去绝对不是办法，罗小花决定这一次要认真想一个好计策对付该死的方青青！

    这些事情，方青青并不知道，只是看到经常有小姐妹来找黎小妹倒是挺羡慕的。

    原主在红桥村人缘不好，基本上没什么朋友的，特别是她现在是黎家的冲喜小娘子更不好随便外出和朋友玩耍。

    方青青对此却是不在乎的，她也不想和原主的朋友交集太多，要是别人看出端倪反而是不太好的。

    甚至基于这种理由，她还打算过段时间再回娘家，一开始就跑的太勤终究是不好的。

    接下来的几天时间，方青青一方面和黎三郎过着跟别人不一样的夫妻生活——

    两个人睡在一个屋子里，却一个人睡榻一个睡|床|，只是和睦友好的室友关系。

    另外一方面，努力的给秀才郎调养身体以及很好的融入这个家庭。

    不论是方家还是黎家，对她来说都是全新的，反正都是一种另类的生活体验。

    然后方青青就发现了，之前她的猜测得到了证实，通过这个锦鲤系统获取积分的方式还真的跟秀才郎有关。

    甚至她隐隐有种感觉，那其中的许多任务简直就是为秀才郎量身定制的。

    难怪秀才郎是这本科举文的男主，方青青甚至有理由怀疑，这个系统根本也是方便为男主服务的。

    而她，只是完成任务的工具人，没看到这些任务都是跟男主有关的？

    像是与黎修平聊天增进彼此的了解，就可以获得积分，根据内容的不同方青青能领到10-1000积分不等。

    然后像是不小心两个人有了肌肤上的接触，直接会获得一千积分以上；

    再就是与黎家人相处融洽、得到公婆兄嫂小姑子的夸赞，也都是可以获得积分的。

    原本方青青还发愁，以为积分很难获得，没想到回门之后又过去了三天她反而是获得了五千积分的奖励。

    买药暂时还是不可能的，系统里面的各种药物实在是太贵了，但是储存一些日用品以及给秀才郎购买小瓶的灵泉水却是完全可以的。

    只留下一小部分，其他大多，方青青都用各种借口喂给秀才郎喝了。

    结果因为喂水的举动，她又获得了积分。

    主要是，有灵泉水的滋养，黎修平的身子骨日益好转可以下地走动还可以去书房看书了。

    又这么的过了两天，黎修平就提出来，他准备回书院继续读书了。

    毕竟明年可是要考试的，读书是一项必须长期坚持的事情，不能随随便便的就中断懈怠的。

    另外就是，这几日有了娘子的陪伴，黎修平可是觉得自己的身体好多了。

    先只是每日里花一两个时辰在书房里读书，昨日特意早起了，也没有特别不舒服的感觉。

    告诉爹娘之后，黎母一个劲的抹泪，并且告诉他以后要对青青更好一点。

    “果然是一个好孩子，跟你就是天作之合。”

    这一点黎修平也不否认，不过他跟爹娘说这些话，更多的是想要告诉他们准备回县城学馆的事情。

    关于读书这回事，黎修平从来不敢多耽误的，他的天赋好是一方面。

    另外，能够在院试中取得好成绩，也是他多年来努力的结果。

    其实自从他去了县城的学馆读书之后，基本上一个月也只会休假回家住两天，另外每年也就秋收和年尾有假期。

    在他院试考中了秀才并且夺得案首的好成绩之后，夫子是希望他可以再接再厉，明年去府城参加乡试的。

    反正现在黎三郎还年轻，哪怕没有考中积累一点经验，三年之后再次下场也都还是可以的。

    哪知道，这一次黎修平会忽发急病并且病得这样重，连带的成亲已经耽误了不少的时间。

    快一个月没去学馆了，在家里也没看多少书，黎修平觉得自己太对不起夫子的教诲了。眼看着三郎说话走路喘气跟他们差不多，饭量也还可以，老俩口商量之后到底还是同意了。

    只是也嘱咐三郎，还是要以身子骨为重，有什么不舒服的地方都要托人捎口信回来。

    跟家里人商量好之后，黎修平又打算着，要在回学馆之前陪媳妇回娘家一趟。

    上次回门是他失礼没有跟着一起去，现在既然身体恢复的差不多可以去县城了，自然是应该先去拜访岳父岳母的。

    读书人礼节多，黎父黎母都是知道的，而且都住在一个村子里三郎确实也应该去方家看看。

    因为确实喜欢三儿媳妇，又一致认定了三郎能够好起来是青青带来的好处，因此这一次三郎要去方家拜访黎母又给他们准备了一份礼物。

    其他人还说，黎二嫂在一旁见到了心里不断地冒酸水，她娘家离这边也不远呢。

    可是一年到头的黎二郎也不见得有空陪她回娘家，哪怕是过年的时候走亲戚都没看到婆婆准备这么多好东西呢。

    上一次的回门礼就算了，这一次婆婆竟然又给三郎准备了肉和白面，黎二嫂妒忌的快要红了眼。

    却也只能在心里想着，三郎还在家里呢，她可不敢随便做点什么让公婆不高兴了。

