
　　“米契尔，”何塞喃喃自语。

　　根据从牧骨者处获取的情报，亡灵骑士——米契尔仅是一个新晋半神，在怀特黑德失踪后取代其成为了新的位面霸主。

　　枯骨荒野虽然也是中等位面，但实力明显不如泰达诺尔，一个初入半神的亡灵骑士就可以称霸位面。

　　而且在红龙进入位面内部之后，他明显感觉到世界所能承受的半神数量还未抵达极限。

　　一般中等物质位面，可以容纳的半神数量在3-6之间，红龙也无法判断位面之内有多少半神。

　　“不管怎样，到了人家的地盘，都得去拜访一下吧，”何塞飞上天空，向牧骨者指明的方向飞去。

　　亡灵位面的云压得很低，空气中弥漫着一股死亡的恶臭，红龙很不喜欢。

　　“与其让死亡污染整个世界，还不如让世界燃烧，”一念至此，红龙激活【不死鸟之心】，整个龙燃烧起来。

　　焚烬领域！

　　太阳般的恐怖热量从红龙身上散发而出，无穷无尽的火元素能量在红龙的意志下席卷大地，龙影笼罩之处，一切皆燃烧。

　　一道流光划破长空，流光下方，橘红色的火焰从腐烂僵尸七窍中冒出，一同燃烧的还有扭曲黑化的树木，死亡能量在火焰中得到净化。

　　何塞仿佛一只水彩笔，在这个充满污秽的世界里画出一道亮眼的红线。

　　他选择这么做，是为了拯救这个位面，延缓位面的死亡。

　　枯骨领主——怀特黑德破坏了位面的元素平衡，以至于本应该只占极少数的死灵能量，以压倒性优势占领整个位面，包括火元素在内的其它元素生存空间日益减少。

　　而红龙点燃世界的行为，相当于在这个全是死灵能量的罐子里注入大量火元素能量，虽然无法逆转亡灵化的趋势，但也可以延缓位面彻底亡灵化的进度。

　　除此之外，红龙还试图通过破坏亡灵位面，以期将躲藏的枯骨领主——怀特黑德逼出来。

　　昂！

　　嚣张的龙吟声响彻云霄。

　　在帝国皇帝双翼的阴影之下，万物皆成灰烬，火焰还借助狂风之势向四面八方蔓延，往日作威作福的高等亡灵们四散奔逃，逃得慢了就是死亡的下场。

　　红龙飞了一段时间。

　　“咦？！”何塞突然看到，远方天空出现一个小黑点，小黑点散发出强大的死灵能量。

　　红龙猛然一扇翅膀，速度陡然提升一大截，向黑点方向飞去。

　　飞近之后，何塞看清了黑点的模样，那是一个骑着梦魇战马的死亡骑士，死亡骑士浑身包裹在漆黑的铠甲中，只有两只散发出幽蓝光芒的眼睛露在外面，浑身散发出压抑的死亡气息。

　　咚咚咚！

　　梦魇战马燃烧的马蹄踩踏空气，发出沉闷仿若战鼓般的声响，死亡骑士手中长剑上死灵哀嚎，周围还有雪花飘落。

　　别是暂且不提，单是这一幅卖相，半神死亡骑士——米契尔还是不错的。

　　和帝国皇帝一样，死亡骑士也是能动手就绝不哔哔的狠角色。

　　轰！

　　狂暴的火焰和涌动的死亡能量撞在一起，恐怖的能量风暴向四面八方扩散，地面被狂风扒去一层地皮，天空中千年不散的死灰云层也被能量冲击波荡出一个大洞。

　　自枯骨领主屠杀整个位面之后，阳光再一次照在这片饱受苦难的土地上。

　　半神死亡骑士——米契尔没有心思享受阳光，和红龙一交手，他便感受到自己与红龙之间的鸿沟。

　　“见鬼！哪里蹦出来这么强的红龙？！”米契尔心中骂娘。

　　“该死的怀特黑德，逃离位面还给我惹麻烦！”

　　一瞬间，他便明白红龙是为了怀特黑德而来，那巫妖身上的悬赏足以让任何半神动心。

　　“住手！”炙热的高温几乎让米契尔融化，他连忙高呼。23sk.Com

　　“你说住手我就住手？那我多没面子！”何塞不管不顾，继续发起进攻，对死亡骑士穷追猛打。

　　泥人也有三分火气，更何况称霸整个位面的半神死亡骑士。

　　“红龙！你不要太过分！”米契尔愤怒还击。

　　“啊！啊！”惨叫声连绵不绝。

　　“如果你是为了怀特黑德而来，那我真不知道他的消息！”

　　“我的财宝全给你！”

　　“……”

　　任由亡灵骑士说破嘴，红龙依旧我行我素。

　　“红龙大爷，我错了，别打了！”遭到红龙长达半个小时的血虐，米契尔近乎崩溃。

　　这不知道从哪儿蹦出来的红龙实力强得如同怪物一般，且有多次将死亡骑士击杀的机会，但红龙却如同猫戏弄到手的耗子，不断的戏弄死亡骑士，而死亡骑士毫无反抗之力。

　　打不过，逃不掉，米契尔只有憋屈的接受红龙的戏弄。

　　不过，米契尔也看出来了，红龙无意杀死自己。

　　又过了半个小时，米契尔被红龙打得彻底没了脾气，蓝瘦香菇。

　　梦魇战马早就没了，战斗到一半长剑也碎了，身上的铠甲也被融化了大半，这红龙太欺负人了。

　　“你到底想干嘛？！”死亡骑士放弃了抵抗，任由红龙燃烧的龙爪抓向脑袋。

　　在龙爪即将击碎死亡骑士灵魂之火的瞬间，红龙的爪子停了下来，尖锐的龙爪距离死亡骑士脑袋不足一厘米距离。

　　何塞一把抓住死亡骑士的脑袋，将他整个人提起，提到眼前，竖直的龙瞳注视着死亡骑士：“怎么不反抗了？没劲儿！”

　　米契尔已经彻底没了脾气，不敢冲红龙发火，弱弱开口道：“红龙大人，我服了，你的目的是什么？”

　　“我的目的？”何塞环顾四周。

　　将米契尔如此血虐，怀特黑德都没有现身，再加上死亡骑士在激战中主动交代的话语，红龙几乎可以确定，死亡骑士和巫妖之间没有联系。

　　这就是先将死亡骑士打服的好处了，死亡骑士为了活命，不仅详细交代了怀特黑德有关的情报，还说出了自己的宝库位置。

　　红龙低头想了想，开口道：“埋骨荒野的元素通道在哪儿？”

　　“不知道。”

　　“那你就没有价值了，”何塞正欲杀死亡灵骑士。

　　“等等！”米契尔在红龙身上感受到杀意，灵魂之火狂跳，连忙出声阻止。

　　“我还有价值！我知道一个秘密！”

　　“哦？什么秘密？”红龙盯着死亡骑士。

　　米契尔明白，自己回答稍有不慎，就可能被这可怖的红龙直接杀死，迅速开口道：“怀特黑德那家伙和冥界有联系。”

　　何塞眉头一皱：“怀特黑德在冥界盗窃了某位神祇的宝库，还遭到通缉，当然和冥界有联系，如果你的秘密就是指这个废话，那么……”

　　红龙龙爪握紧。

　　死亡骑士被这么一吓，连忙快速说道：“我不是指这个联系，而是怀特黑德和冥界某位大人物存在联系！”

　　话一说出口，死亡骑士就后悔了，他将自己活命的最大依仗说了出来。

　　“哦~，原来如此，”何塞不管死亡骑士心中如何作想，脑海中思绪如电。

　　倘若死亡骑士说的是真的，那么怀特黑德盗窃神祇宝库一事或许另有隐情。

　　“那么，你是如何知道这件事的呢？”

　　死亡骑士还想挣扎一番：“如果你发誓放了我，我就告诉你所有隐情，否则的话我宁愿带着秘密死去。”

　　“呵，你跟我谈条件？！”红龙眼中闪过一抹危险的光芒。

　　“唔，让我来猜猜，怀特黑德和冥界某位大人物有联系，但你并不知道是哪位大人物，以你的实力，倘若你知道如此详细的情报，那早就被灭口了。”

　　“也就是，你手上剩余的情报价值不大，有固然好，没有也无所谓，对吗？”

　　死亡骑士泄了气，红龙已然将他的底牌看透，他失去了最后的谈判机会。

　　如今的他，只有乖乖配合，以期待红龙放过。

　　“在怀特黑德离开位面之后，他的魔法塔被为悬赏而来的强者摧毁了，魔法塔里的一些仆人逃脱了，我抓住了魔法塔里的一个骷髅守卫。”

　　米契尔接着说道：“在骷髅守卫的脑袋里，我发现了一个意外的情报，在怀特黑德被通缉之前，曾经有一名死亡侍者到访过魔法塔。”

　　说着，米契尔主动剥离一缕精神力。

　　何塞触摸精神力，一道画面瞬间出现在脑海中，是骷髅守卫看到的画面。

　　骷髅守卫守卫在庭院里，视线扫到魔法塔窗口，看到巫妖引领着一道黑袍人从窗口后走过。

　　由于视角的原因，骷髅只看到黑袍人半张侧脸，这半张侧脸也足以让红龙认出其身份

　　“果然是死亡侍者，”红龙心中凝重。

　　死亡侍者是冥界诸神利用死亡神力转化而来的仆从，用以从事各自活动，例如引渡亡魂、维护冥界秩序、驱逐灵魂窃贼等。

　　就如同红龙的眷属一样，死亡侍者是其主人意志的延伸。

　　死亡侍者曾经到访怀特黑德的魔法塔，那么怀特黑德必然和某位冥神存在联系。

　　但正如红龙所推测的那样，死亡骑士的情报可有可无，并不能对推测冥神身份提供任何价值。

　　“难道这一场盗窃案牵扯到了死亡诸神内部斗争，”何塞意识到这件事水很深，犹豫要不要继续参与进去。

　　思考了一会儿，红龙心中有了决定。

　　那位存在公开悬赏怀特黑德，死亡诸神内部也很平静，矛盾并未公开化，那么怀特黑德就能抓，毕竟红龙的目标只是怀特黑德手里的【破碎的永恒】，拿到东西就走，不会深度介入死亡诸神的争斗。

　　想到这里，何塞将死亡骑士放掉：“你可以走了？”

　　“咦？”米契尔感到非常惊讶：“你不杀我？”

　　“怎么？你想死？”红龙扫了死亡骑士一眼，认真道：“你想死的话我可以成全你。”

　　死亡骑士迅速远离红龙，头也不回飞走了。

　　“这家伙，或许还有用处，”何塞从死亡骑士背影身上移开视线。

　　红龙闭上眼睛，身上火焰熄灭，气息渐渐弱了下来，直至气息完全消失，整个龙都融入这方天地。

　　“emmmm……，感觉到了，元素的脉络。”

　　何塞顺着元素脉络一路寻找，花了七天时间，找到了埋骨荒野的元素通道。

　　包括四大元素位面在内，任何位面都有四大元素，无非是所占比例多少而已，埋骨荒野自然也不例外。

　　而元素通道则是四大元素位面和位面之间实现元素流动的关键。

　　何塞飞在高空中，感受着周围的元素能量，此处空间看似平平无奇，实际上这里的元素能量比其他地方要活跃很多。

　　“既然你藏着不肯出来，那我就逼你出来吧！”红龙深吸一口气，闭上眼睛调整状态。

　　在放走死亡骑士之后，他并未前往怀特黑德的魔法塔废墟，很多被悬赏吸引过来的半神都到访过魔法塔废墟，却一无所获，他想象狡猾的巫妖也不会在魔法塔留下线索，干脆就不去浪费时间了。

　　根据军功大殿的情报，怀特黑德并未离开埋骨荒野，红龙却不知道巫妖的位置，搜寻如同大海捞针。

　　难以找到巫妖，那么红龙干脆就不去找了，而是想办法让巫妖主动献身，比如毁掉亡灵位面。

　　毁掉亡灵位面，并非摧毁整个位面。

　　就如同死亡元素以压倒性优势占领整个位面一般，红龙也可以想办法，让火元素以绝对性的优势占领枯骨荒野，将枯骨荒野转化成亚元素界。

　　若是成功将枯骨荒野转化成火元素亚位面，那么半神级别的巫妖将如同白布上的黑点，在红龙眼中无处遁形。

　　而这一切的前提便是，找到元素通道。

　　何塞猛然睁开眼睛，与此同时，他身上窜起猛烈的火焰，火焰直接冲破压抑的灰色云层，直上九天。

　　【不死鸟之心】激活！

　　【焱之帝君状态】开启！

　　【炙炎之心】能量抽取！

　　刹那间，红龙对火元素能量的掌控达到了顶峰。

　　何塞心念一动，火元素能量凝聚成一对千米之巨的巨型燃烧龙爪，燃烧龙爪狠狠穿透空间刺入虚空。

　　“啊啊啊啊！”红龙爆发出怒吼声，浑身肌肉绷紧，用力向两边一撕。

　　刺啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第449章 悲催的死亡骑士，撕裂元素通道免费阅读。https://xs.23sk.com 