    巴萨的首发名单也早已经出炉，哈维在阵容上又做了一些调整。

    今天哈维排出的也是4-3-3的阵型，苏陌出现在左边锋的位置上，奥巴梅扬居中，特林康出任右边锋。

    中场方面，佩德里、弗朗基德容、布斯克茨联袂首发，加维坐在了替补席上。

    在巴萨的后防线上，德斯特顶替了阿尔巴的位置，中卫组合是阿劳霍和埃里克.加西亚，右边后卫由德斯特来担任。

    从巴萨的首发阵容上来看，除了老将布斯克茨和奥巴梅扬之外，其它球员都非常年轻的球员。

    尤其是巴萨的后防线，四名球员的平均年龄才22岁不到，可以说是非常大胆了。

    德斯特在左右边后卫的位置上都可以踢，所以哈维难得的让他替下了阿尔巴，尝试一下踢左边后卫的效果如何。

    值得一提的是，苏陌又回到了他熟悉的左边锋位置上，进攻线上的搭档则变成了奥巴梅扬和特林康。

    奥巴梅扬速度快、冲击力强，抢点能力也非常出色。

    不管他在多特蒙德还是阿森纳，都有不错的进球数据，巅峰时期是一名不错的进球手。

    不过随着年龄的增长，奥巴梅扬的爆发力也在下降，进球效率已经远不及在多特蒙德的巅峰时期。

    巴萨之所以引进奥巴梅扬，一方面是因为他出色的意识和抢点能力，能为球队提供一定的帮助。

    另外老将的经验也是不可或缺的，在一些重要的比赛中，奥巴梅扬的经验可能也会发挥出意想不到的效果。

    今天巴萨在前场的进攻就要多倚仗苏陌了，因为不管是奥巴梅扬还是特林康，一个是抢点型前锋，一个是速度型边锋位置，两人几乎没有持球为队友创造机会的能力。

    哈维也在知道这套进攻组合的弊端，所以特意安排了老将布斯克茨登场，双中场一起策动全队的进攻。

    今天诺坎普球场几乎是座无虚席的状态，八万名球迷一起欢呼，震耳发聩的音浪能震得人耳膜生疼。

    尤其在苏陌出场之后，球迷们的欢呼声达到克顶峰，几乎要把球场的顶棚掀翻。

    “现在登场的是我们的超级巨星，苏————陌！”

    现场的主持人故意拖长了声音，让苏陌接受全场球迷的欢呼。

    “Super苏，你是巴萨的未来，你一定能够成为超级巨星！”

    “苏陌加油，给曼联点颜色看看，让他们知道你的厉害。”

    “这身高这身材，简直就是翻版的C罗啊……”

    巴萨球迷们高声呼喊着，他们都已经看到了滕哈特的言论，迫不及待的想看一出打脸的戏码。

    苏陌虽说不是第一次来到诺坎普球场，但是还没有在八万名球迷的注视下出现过，一时间既兴奋又有点紧张。

    诺坎普球场有七十多年的历史，不管当时局势多么动荡社会多么混乱，它都始终屹立在这里，见证着巴萨的荣辱兴衰！

    苏陌穿着经典的巴萨红蓝球衣进入球场，情不自禁的就有一种自豪的感觉涌入心中，与诺坎普球场融入一体。

    球迷们就是场上队员的能量来源，诺坎普球场的作为如果全部开放的话，将会有超过十万个座位，这得是多大的能量源泉？

    随着双方首发球员全部进入球场，比赛即将开始。

    两边的队长出来猜硬币，决定着进攻顺序和场地。

    哔！

    随着主裁判的一声哨响，甘伯杯的比赛正式打响！

    开场之后是巴萨先行进攻，皮球刚被回传到中场球员脚下，曼联的高压逼抢就已经上来了。

    要说这支曼联再滕哈特手下的最大变化，那就要数球队在防守端的表现了。

    现在的曼联把高压逼抢的战术用到了极致，全队除了中后卫以外，其它球员几乎都上去逼抢了，而且侵略性极强。

    巴萨球员显然有些应付不及，被逼抢的有些狼狈，只能一路回传，最后到了门将脚下。

    特尔施特根不敢怠慢，一个大脚开出，只是踢球的角度差了一些，直接把皮球踢出了边线。

    曼联的高压逼抢取得了效果，夺回球权之后他们迅速开出边线球，就是要打巴萨一个立足未稳。

    在此前曼联的几场热身赛中，桑乔的表现极其抢眼。

    这名上赛季顶着八千万身价加盟球队的边路新星。在滕哈特的调教下终于找到了感觉，在曼联的左边路“翻江倒海”！

    弗雷德第一时间把边线球扔给了桑乔，后者发现防守球员踢得比较紧之后，立刻把皮球往前一踢，来了一个人球分过。

    其实桑乔的绝对速度倒不是很快，但他最出色的地方在于带球的节奏非常好。

    他可以在速度不减的情况下，做出各种眼花缭乱的动作，让对手防不胜防。

    德斯特毕竟还是年轻了一点，比赛经验不足，只一下就被桑乔突破了过去。

    桑乔开始在左边路大步流星的推进，中路的C罗也在快速跟上，随时准备接应。

    很快，桑乔就杀到了禁区左侧，阿劳霍赶紧上来补防。

    桑乔连续做了几个踩单车的动作，但是都被阿劳霍被识破。

    眼看身后的德斯特就要追防上来，桑乔不得已之一趟球往底线走，闪出空当之后把皮球往门前扫去。

    曼联因为一直在高压逼抢的缘故，大部分球员都留在了前场，所以包超的球员很多。

    C罗直接来了一个滑铲，想把皮球铲进球门。

    但是C罗毕竟不是年轻时候了，倒地的速度没那么快，被皮球滚了过去。

    后点还有拉什福德等着，不过埃里克.加西亚抢先伸出一脚，把皮球铲出了底线。

    巴萨的球迷们发出一声惊呼，都被这一球吓出了一声冷汗。

    如果刚才但凡有曼联球员触碰到皮球的话，场上比分就应该被改写了。

    曼联的开场三板斧效果不错，差点就闪击得手。

    要知道这才开场两分钟不到，这么点时间就被曼联攻入一球，那对士气将会是多大的打击？

    “防守盯紧一点，不要失误！”

    哈维在场边大声提醒道，对球队这次的防守很不满意。

    德斯特毕竟是久疏战阵，现在还没有找到比赛的状态，他这一点可能会是个隐患。

