    “你终于回来了，我今天亲自给你下厨，做了一桌饭，你尝尝看味道怎么样！”一回到家里面，朱秋水就关切的迎了上来，同时笑容满面的说道。

    看到朱秋水对自己的关切，贾老板心中忽然涌出一股愧疚之情出来，其实夏目晴子的事情瞒的还是很好的，毕竟这是在扶桑发生的事情，而直到夏目晴子怀孕的，也就只有夏目家和伊藤家的人，大千的员工，基本上都不知道这件事情。

    当然了，可能有几个聪明人能够通过一些隐约的事件猜出来，但聪明人往往都是能够管好自己嘴巴的人，朱秋水无论如何都是不可能知道这一次的事情的，朱秋水现在是蒙在鼓里的。

    所以现在贾老板其实有两个选择，其中最好的选择自然就是装作无事发生，把孩子的事情隐瞒起来，等几年再说，反正朱秋水都不知道这些。

    第二个选择嘛，就是把事情给说出来，那这样的话必然会掀起一阵天大的风暴，聪明人似乎都知道应该做出怎样的选择。

    于是我们的贾老板一把将朱秋水抱在自己怀中，然后在朱秋水的耳边小声说道“秋水，有件事情我必须告诉你，我对不起你！”

    朱秋水的身体浑身颤抖了一下。

    “你做了什么对不起我的事情？”朱秋水强颜欢笑道。

    “哎，我和夏目晴子她……算了，详情我也没脸说出来，反正现在晴子她已经怀孕5个月了。”贾老板最后长叹了一声，然后将整个事情给爆了出来。

    “啪！”贾老板的脸上想起了一个响亮的耳光声，然后朱秋水直接就从贾老板的怀里面冲了起来，丢下贾老板一个人，自己直接消失在了自己的房间里面。

    如果有情场高手在这里，一定会指着贾老板痛骂他是个脑残，这种事情都是能瞒多久瞒多久的，贾老板居然亲口把事情给说了出来，简直是世界上一等一的蠢货。

    但事实真的是如此吗？

    贾老板也是有着自己的考量，因为事情无论如何都是瞒不住的，或许能够瞒一时，但随着孩子的张大，这些事情迟早都是会爆出来的。

    而时间拖得越久，未来造成的危害也就越大。

    这就像是一个肿瘤，一开始是良性的，你把事情给说破了，想办法把这个肿瘤给割了，或许会痛苦一时，但后面不会有任何的影响。

    可这良性的肿瘤一直拖下去，未来就有极大的可能变成恶性的肿瘤，那贾老板可就要提前英年早逝了。

    所以贾老板选择在第一时间把事情说出来，这样不管接下来剧情如何发展，贾老板都能够把事情给控制住了。

    接下来几天的时间里面，朱秋水一直把自己关在房间里面，贾老板每天都隔着房门说一大堆好话，祈求朱秋水的原谅，然后端茶送水送饭什么的，把原本属于刘翠芬的事情都给做了一遍，最后等到了第3天，朱秋水终于主动把房门打开了，然后和贾老板面对面的坐在一起。

    三天的时间，朱秋水显然冷静了不少，不再像最初那样的暴怒和疯狂了。

    朱秋水其实也想明白了，贾老板这么有钱，而夏目晴子又一直跟在贾亚鹏的身边，所以朱秋水非常清楚，贾老板和夏目晴子迟早是会跨过那一步的，她早就有了心理准备了。

    假如此时贾长天还没有出生的话，那朱秋水一定会和贾老板狠狠的干一场，让贾老板终身难忘，甚至直接分走贾老板大量的资产也不一定。

    但贾长天出生了，这就不一样了，朱秋水非常清楚，如果自己真的因此和贾老板撕破脸皮的话，那贾长天的未来也完蛋一半了，另外这也只会便宜夏目晴子和她的野种。

    所以朱秋水已经完全没有了要和贾老板离婚的心思，相反，她一定要把贾老板给死死的拴住才行。不过在此之前，那个野种的问题必须解决清楚了。

    “夏目晴子的孩子，是男是女？”朱秋水冷冷的说道。

    “不清楚！”贾老板摇摇头，现在做B超的话，应该能够看出来。不过夏目家拒绝用B超来看男女，表示一定要等孩子生出来再说。

    “那你打算如何对待这个孩子？”朱秋水又问道，同时小心脏揪在了一起，如果贾老板说什么要把这孩子当做正常子女来看待，还给正常的继承权的话，朱秋水恐怕就要当场爆炸了。

    “这件事情我决定不了了！”贾老板叹了口气道“这是晴子的孩子，晴子的妈妈说，如果这是个女孩，就要继承夏目家的神社，未来作为六合神社的首席巫女。”

    “如果这是个男孩的话，那伊藤家就会将这孩子收入家门，因为伊藤家并没有直系的男性继承者，他们需要这个孩子来继承伊藤家族的事业。”

    “哎，我这个孩子的爸爸居然对孩子的未来没有任何干涉的权利，你说可笑不可笑？”贾老板很是惆怅的说道，而一旁的朱秋水，差点没有笑出声来。

    朱秋水没想到，这事情自己都不需要动手，就如此完美的解决了。

    这样不管孩子是男是女，都不会姓贾，那显然就不可能拥有大千的继承权，未来大千请多给他几个小公司就可以打发了，整个大千依然还是自己的儿子的，这实在是太完美了！

    当然了，虽然心中笑开了花，但朱秋水不可能这么简单的放过贾老板的人，两个人又装模作样的进行了好几天的冷战之后，朱秋水才渐渐的恢复常态，然后贾老板发现，自己的老婆对自己变得格外好了起来，甚至比之前还要好得多，这让贾老板大受感动，感慨你真是有一个通情达理的好老婆。

    时间就这么到了5月份的下旬，然后贾老板接到了自己妹妹的电话，说是她们的《还珠公主》拍摄工作快要杀青了，希望贾老板可以过来参加最后的杀青仪式，另外还有一个角色，希望我们的贾老板可以客串一下，然后用来给电视剧做宣传和噱头。

    “我这堂堂的华夏首富，居然变成了一个电视剧的宣传噱头！”听到自己妹妹的电话，贾老板心中很是悲哀的想到，然后就屁颠屁颠的跑道帝都去，给自己的两个妹妹当噱头了。

    因为最后只剩下两天的拍摄时间了，贾老板当然不可能在电视剧里面演什么重要角色了，不过这个角色的身份可不低。

    两个妹妹给贾老板准备的是明成祖朱棣的角色，当然了，按照正常的剧情，这个时候朱棣都死成灰了，明成祖朱棣只是偶尔会在回忆杀之类的剧情中登场，所以剧情不多，总共也就只有四幕剧情，台词加在一起也不过20多句而已，拍个一个早上也就全部拍完了。