    方缘拿出的两个小盒子中，有红蓝两色能量方块。

    红色的能量方块，颜色似火。

    蓝色的能量方块，蔚蓝如海。

    这两个能量方块的作用，前者是增强火系能量，另外一个是增强精神力量。

    随着方缘打开装有能量方块的盒子，奈何和九尾丽人都被能量方块所吸引。

    “这是什么。”奈何的身影一下子瞬移过来，看向盒子里的蓝色方块。

    然后，它抬起头，瞪大眼睛，朝着方缘问道。

    这几天，有不少训练家带来过千奇百怪的食物，无一不卖相诱人。

    而方缘手中的食物……也太寒碜吧。

    “我管它叫能量方块。”

    “能量方块？”

    “是的，它是食物也是营养品，是纯粹的能量结晶，对于精灵而言，是最好的食物之一。”方缘说道。

    “当然，因为没有提前准备，所以我带来的两种能量方块只是我自己的精灵喜欢吃的种类。”

    “不过放心，原料足够的情况下，我可以为任何精灵量身定做符合它口味的能量方块。”

    看着盒子中的蓝色方块，大大的“不相信”写在了奈何脸上，这种东西，会好吃？

    确认不会咯牙？

    不过，随着它深深吸了口气，下一刻，能量方块散发的香味让它浑身酥麻了下。

    “这种感觉是……”

    活了上千年，奈何的口味也是十分刁钻的，这几天人类带来的食物，的确惊艳到了它。

    不过，任何食物，都没有方缘拿出的能量方块，更能让它身体产生反应。

    正如方缘所言，这是纯粹的能量结晶，比起树果这种天然植物还要纯粹。

    没有精灵会不爱它。

    “贪吃鬼！”

    奈何大叫一声，洞窟内的墙壁上一道影子瞬间化为紫色的鬼火，快速飞来！

    盒子里只有六块蓝色的能量方块，奈何拐杖一挥，丢给鬼火一块，然后自己也吃掉了一块。

    咔嚓。

    能量方块入口，下一刻，浓郁的香味轰炸了奈何的味蕾，紫色的鬼火，也在吞噬了蓝色的能量方块后，逐渐化为精灵的形态，一只和普通鬼斯有着略微差别，身体是紫色的鬼斯正舔着舌头，回味着刚才的能量方块的味道。

    味道很好。

    最主要的是，能量方块带来的体验，是其他训练家带来的任何食物都不能代替的。

    其他训练家带来的食物和营养品，虽然也蕴含了很高的营养，但添加的成分过多，不如能量方块要纯粹，这种纯粹的能量结晶，给鬼斯带来的体验，就和吸收生命能量一样，单纯且享受，有一种返璞归真般的满足。

    “十拿九稳。”

    方缘看向忽然出现的鬼斯，发现对方的表情后，心中舒了口气。

    看来能量方块果然是好东西。

    “另外一个是什么。”奈何看向另外一种红色的能量方块，它闻了闻味道，微微皱眉，这个并没有之前那一种更吸引它。

    普普通通啊……

    “这个是……”方缘也不知道自己为什么会把这个拿出来。

    这个是增强火系能量的能量方块，是火系精灵的最爱，方缘看向九尾丽人，差不多清楚了对方的身份，这个算是给对方准备的吧……

    “给我的吗？”一旁静静观看的九尾丽人微微一怔，嘴角上扬美丽的弧度，没有想到方缘在接受考验的时候，还想着她。

    “……”太阳精灵瞥向了方缘，明明是为了鬼斯而来，却还想着另外一只精灵，不愧是你！

    利用念力，九尾丽人取出一块红色的能量方块，火红的能量结晶，还没有入口，就让她感受到了炽热的诱人香气。

    “唔……”

    放到嘴中后，九尾丽人立刻感受到了能量方块所化的热流，流淌全身的美妙感觉。

    小小的能量方块，带来的体验，却极为震撼。

    香醇过后，就是蜂拥而上的火辣，这种辣不是单纯的辣，而是火焰燃烧般的触感，是火系能量的欢呼雀跃，让精灵仿佛身处火山之内，沐浴着火焰……整个身体，被扑面而来的热风包裹，短短片刻，九尾便喜欢上了火红色能量方块的味道。

    方缘笑意吟吟，看起来非常顺利啊，竟然连最新的能量方块都没动用，就让鬼斯满足，这下子……应该成了吧？

    哗！

    就在方缘看向鬼斯，想和它聊聊天的时候，鬼斯忽然流出口水，眼睛直愣愣盯着火红色的能量方块。

    下一刻，它猛地漂浮过来，一口抢来其中一块，吓了方缘一跳。

    你特喵的，你一个幽灵毒，抢什么火系的能量方块？？

    果然是贪吃鬼！

    和提升精神力这种通用的蓝色能量方块不同，口味单一的火红能量方块，部分精灵是很排斥的，至少三合一磁怪，就无法忍受火红色能量方块的味道。

    鬼斯吃掉，应该也是自讨苦吃。

    但是……

    就在方缘以为鬼斯要吐了的时候，却没想到，鬼斯咀嚼后，反而露出更加兴奋的表情，一会儿化身鬼火，一会儿变回原来的样子，似乎相比蓝色的能量方块，它更加喜欢这个……

    “咿嘿嘿~~”鬼斯欣喜的围绕着方缘转动，或者说，围绕着方缘手中的两个盒子转动，好像找到了新玩具一样。

    “那个……鬼斯，你很喜欢这个吗？”方缘又拿出一块火红色能量方块，好奇的问。

    这只鬼斯，口味好像有点特殊啊。

    “过呼～~~”鬼斯见状，直接漂浮上前，再次一口吞下，又吓了方缘一跳。

    这时，一旁的九尾丽人轻轻一笑，道：“那是因为，这时的贪吃鬼，变为了火属性。”

    火属性？

    看着喜欢化为鬼火的鬼斯，方缘忽然一怔，这怎么可能，鬼斯又没有变幻自如特性！！

    等一下……

    猛地，方缘想起来了一个招式。

    镜面属性！

    镜面属性，这一招格外神奇。

    它可以反射其他精灵的属性，让自己也变成与对方一样的属性。

    也就是说……现在这是一只异色的火系鬼斯？？

    方缘不知道鬼斯是怎么掌握这一招的，但是，掌握了镜面属性招式的异色鬼斯，全世界可能就这么一只了。

    这么一想，这只鬼斯的稀有程度……无法估量。

