    

    “妈！我要钱！我要钱！”

    沈龙愤怒的敲着桌子，“你再不给钱，你儿子要饿死了！”

    “我不是前几天刚刚给了你2000吗？”李梅咬着牙，眼圈肿肿的。“你干什么去了，怎么又花光了。这可是我一个月的工资啊！”

    “你一个月的工资关我屁事！2000块钱够干嘛啊！”沈龙气冲冲的叫道。

    “你！”李梅被气得说不出话来，可是最后还是心软，讨好的看着自己儿子哄道。“好了，好了别吵了。先喝粥吧。你再过几天，再过几天你爸爸就发工资了。

    “喝个屁啊！”沈龙一把将餐桌上的粥打翻在桌子上，一把替翻了凳子。“老太婆，就一句话，你给不给钱！”

    一旁默默喝着粥的沈月止住了筷子，看着眼前的弟弟，嘴巴干巴巴的动了动，想说话又一直说不出来。

    自己这个弟弟从小还是挺乖的，可是现在不知道究竟是怎么了。前几天他没要到钱跟家里头大吵了一顿后在外面一直没回来，现在大早上一回来就开始跟家里头要钱了。

    沈月根本不想理会这个弟弟，可是看着眼前李梅瘫坐在椅子上抹眼泪的样子，她又心疼得不行。

    半天后她叹了口气，把钱包从背包里拿了出来。

    一旁的沈龙见状一喜，还没等沈月打开钱包就一把夺了过来。然后掏光了里头的钱，把钱包丢还给了沈月。

    钱到手，沈龙就没有什么留恋了。他勉强给沈月挤出了一丝笑容，然后就匆匆的跑出了门。

    只是在大街上沈龙没晃荡多久，刚走到一处没什么人的地方，一伙混混便冲了出来，用麻袋套住了他的头往小巷子里头拽了过去。

    等到了沈龙被带到了巷子里头，一伙混混直接对着沈龙开始拳打脚踢起来。

    过了一段时间后，一伙人才心满意足的停下了头。一把掀开了沈龙头上的麻袋。

    鼻青脸肿的沈龙显然认识眼前的一伙人，他倒在墙上，畏畏缩缩的对着为首的一个混混说道。

    “豹子哥，我有钱！您在等几天，我肯定有钱！”沈龙一遍鼻涕横流，一遍从裤兜将红红绿绿的票子从口袋里掏了出来。

    为首的混混，也就是被沈龙叫做豹子哥的人顶着一头黄毛，叼着根烟，一把夺过了沈龙手头上的钱，紧接着恶狠狠的说道。

    “你当老子傻啊！当初你借我们老大的钱说好的五天之内还，几天不见电话老子也打不通了，老子费了好大功夫才找到你，还能给你跑了？你信不信老子现在给你卸一条腿下来！”

    “豹子哥你信我，你一定要信我！就三天，就三天！你跟老板说，我已经还给你们！”

    “还！你小子拿什么还？我们老板说了。要么现在还钱，要么先给老子卸几个手指头下来长长记性！”

    豹子哥扬起一把砍刀，当下几个手下便直接将沈龙按在地上。

    “不！不要！不要啊豹子哥！”沈龙脸贴在地上，惊恐的看着眼前的豹子哥手中的砍刀越来越近。

    “等等！”一道声音突然响了起来。

    鼻青脸肿的沈龙好半天才敢抬起头，不敢相信的看着眼前的来人，普通看到救星了一般，咧着嘴大声喊道。

    “翁哥？救我，快救我！”

    翁荣带着一行保镖，笑着一挥手。“他欠你们多少钱，我给了。”

    身后一个保镖立马抱着一箱子钱，递向了眼前的黄毛豹子哥……

    重获自由的沈龙跟在翁荣身后，点头哈腰的说道。“翁哥，谢谢你了！”

    “小事，这点钱算什么。多做做你姐的工作，以后我的钱还不就是你的钱。”

    “不就是喜欢玩牌吗？多大点事，我这里有二十万，随便拿去花。”

    翁荣笑容和善的对着沈龙说道。在沈龙没注意的时候嘴角却闪过了一丝嘲弄。

    好哇，他正不知道怎么找到突破口，想不到散个步，居然看到这么有意思的一幕。

    他刚刚就让手底下的保镖打听过了，沈龙在赌场赌博的时候输了个精光不说，还倒借了人家赌场十几万，最后通通搭了进去。现在人家赌场正催他还钱呢！

    想着这几天他费劲心思每天下午都去接沈月下班，可是沈月居然还有一点不情愿的样子时。翁荣顿时心中冒出了一丝邪火。

    沈月啊沈月！给老子装什么清高？我要让你乖乖爬上老子的床！

    想着，翁荣嘲弄的看了一眼兴高采烈数钱的沈龙，对着一旁的手下使了使眼色。

    “沈龙啊。虽然我以后就是你姐夫。那我现在毕竟还不是嘛。这钱给了你，你是不是得写个字据还是欠条啊？”

    “好，好翁哥你说了算。”听着翁荣的声音，沈龙头都没抬，一叠又一叠的数起了钱，嘴巴无所谓的应道。

    有钱了有钱了，我一定要把之前输的钱赢回来！

    上次就差一把，就差一把自己就赢了。这一次一定可以赢！

    至于翁荣说的欠条他丝毫无所谓，欠条这些东西自己在赌场又不是没写过。现在多写几张又怎么了。

    ……

    第二天上午，按照许成富发来的地址，宋宁来到经三路的一间茶楼。

    这边茶楼不少，主要为的也是服务那些老板，领导什么的。毕竟一趟就几百上千块一个人了，按照前世宋宁可不舍得往哪里头去。

    许成富早早的就候在了那里头，宋宁老远就看到隔着玻璃的他坐在一个茶桌旁，正一脸的着急，桌子上的茶水也没顾着喝几口。

    看到宋宁出现，许成富才定下了神，对着宋宁伸出了手，热情的招呼宋宁过来，然后从公文包里头掏出了两份文件。

    宋宁接过了一份文件打开看了看，跟之前说好的没多大差别。现在先付150万，以后二十天内结清尾款170万。

    当然这一点许成富也没啥意见，这年头有人买就不错了。

    何况除非特别有钱的人家，一次性拿出300多万来着实有点难。所以当时宋宁说先付150万的时候许成富也没有太为难，反正签了合同。宋宁不付钱大不了收回饲料厂好了。

    翻阅了一下文件，确定没有问题后，两人也是拿起笔签了起来。

    合同一共两份，两份都要签下自己的名字，按下手印。然后两人手头一人留一份。

    接下来就是去房产局过户，然后去银行转账过去就行。

    “合作愉快！”

    确定签下合同的许成富心情大好，他紧紧的握着宋宁的手，一脸的喜色。

    房子到手，宋宁也挺满足，笑着伸出了手。

    “合作愉快，许老板，现在去房产局？”

    “好好好。我开了车。宋先生不嫌弃的话就坐我的车过去就行。”

    许成富也不墨迹，甩下一叠钞票给茶楼。然后风风火火的开车载着宋宁往房产局跑去。

    一路无话。

    许成富不愧是当老板的人，在房产局显然也有不少的关系。招呼了一个熟人之后，一系列程序很快就办了下来。

    等到两人从房产局出来的时候，产权已经全部转到了宋宁头上。

    而接着两人也来到了工商银行。

    工商银行的一共有15层楼，总高56米的银行大楼的是青山市的标志性建筑之一。

    银行里头，李梅正坐在柜台里头，心不在焉的数起了抽屉里的钱。

    今天并没有什么人，所以李梅她们还是挺悠闲的。

    只是李梅一心想着自己的儿子，心思全不在工作上面。

    只是当她听到隔壁柜台传来的声音时，李梅突然皱起了眉头。

    这个声音，怎么这么熟悉！

    想着，李梅猛得转过了头，看着来人的时候她不敢相信的瞪大的眼睛。

    宋宁！怎么是他！

