    孙家代表孙斌道：“龙国资源和势力大洗牌已经无可避免，我们现在要做的是保命，而不是争取利益。”

    郑成峰脸色一黑：“没有资源，如何发展？”

    武四海笑了：“郑长老背刺武道协会，还敢如此理直气壮，真令人敬佩。”

    “我听说，任狂已经下达命令，对于背叛者，绝不姑息。”

    “按照时间来算，林燕小姐只怕已经来到了京城，我劝你们还是先保护好自己的小命再说。”

    郑成峰的脸色一下子变了。

    他惊恐地看向周正峰。

    周正峰淡淡道：“任狂应该不会这样不讲理吧，这可是我联盟要塞，他敢派人来刺杀？”

    武四海道：“诸位，我武家在此宣布，退出超级联盟，成为自由人。”

    “我家产业，也不劳联盟保护了，告辞。”

    孙斌也随之站起：“Z城之战，诸位所为，实在令人寒心。”

    “孙家基业，全靠武道协会才保住。”

    “既然联盟无法兑现承诺，对成员进行保护，我们加入联盟干什么？”

    “孙家宣布，退出联盟。”

    这两家和武道协会本就关系密切。

    这个时候选择离开，一点也不出人意料。

    周正峰拍拍手：“还有谁想退出联盟的？”

    众人面面相觑。

    他们和武道协会关系只能算一般。

    这要是退出了，武道协会也不一定能放过他们。

    周正峰冷冷一笑：“武四海，孙斌，你们敢背叛联盟，好大的胆子，给我拿下。”

    一声令下，突然出现一群黑衣人，将两人控制。

    这群人年纪不大，全是五星强者。

    行动迅速，气息沉稳。

    周正峰冷冷道：“武道协会虽然强大，但联盟却也并非任人宰割的羔羊。”

    “我宣布，新联盟现在开始组建。”

    “核心家族，控制在九家。”

    此话出口，剩下的家族代表们，顿时慌了。

    核心家族九家，除去武家、孙家，现场还有16大超级家族呢。

    16选9，这竞争也太激烈了。

    不出所料，钱家，被剔除核心圈。

    邓家、王家等弱势家族，也都被排斥。

    周正峰耍了个心眼。

    这些人虽然被暂时排除，但并不代表以后没有机会。

    联盟，也大胆采用积分制和选举制。

    三年一届。

    到时候，候选家族对联盟的贡献达标的话，就能取代核心家族。

    这是在逼候选家族多做贡献。

    九大核心家族由周家、郑家、赵家、李家、王家、邓家、萧家、苏家、杨家出任。

    他们也是目前实力最强盛的家族。

    其余七家，不敢有怨言。

    因为，他们的强者，大部分都在这次的行动中死了。

    在中海死的人越多，就证明和任狂的仇恨值越高。

    周正峰此举，不得不让人有些怀疑。

    他是在示弱。

    实际上，周正峰心中对武道协会，有些不以为然。

    他对师父王母的实力，达到了迷信的地步。

    王母随便指点几下，就用秘法缔造就出大批强者。

    让他的势力提升了好几个档次。

    况且，王母还有内应在武道协会。

    关键时刻，给任狂致命一击。

    最终的胜利，还是属于自己的。

    整个联盟看似损失惨重无比，实际上，他周正峰的势力，却是成倍增长。

    现在整合资源，清除异己，顺理成章。

    家族联盟就像是动了一场大手术，将坏死的皮肉全部切割。

    看起来很惨，但只要恢复，将会无比健康。

    这一次的会议，比以往任何一次都有效率。

    只用了短短三个小时就结束。

    周正峰，终于实现自己的愿望。

    他代表周家，成功上位。

    关于他怎么上位，外界并不知情。

    周家内部，也闭口不谈。

    实际上，在外人眼中，周正峰早就是周家的主人了。

    周家别墅后院。

    周正峰整理了一下衣着，毕恭毕敬地走了进去。

    这里，曾经是不受重视的周扬的住所。

    但现在，却成为周家最重要的圣地。

    “师尊，按照您的吩咐，我已经整合家族联盟，可是，弟子有些不解，我们真的要将五成资源，送给任狂么？”

    周正峰有些心疼。

    整个龙国五成资源，太多了。

    整个家族联盟，其实也只占据七成。

    这何止是在割家族联盟的肉，简直就是在剔骨。

    就算勉强能活，也会元气大伤。

    周扬淡淡道：“区区龙国资源算得了什么？”

    “你愿意给，任狂还未必愿意要呢。”

    “如果他不收，我们反倒要担心了。”

    王母今日似乎有些感慨。

    这态度的变化，让周正峰大吃一惊。

    “师尊，您说什么？”

    向武道协会示弱，他已经很难接受。

    可听王母的语气，似乎担心任狂带来的威胁。

    这怎么可能？

    在周正峰想来，王母当年战天，连六道轮回都被她摧毁，堪称三界第一强者。

    任狂就算是灭世之魔，也不可能比王母还厉害吧？

    王母道：“我刚接收到一些讯息，对我们来说，既算是好消息，也算是坏消息。”

    周正峰恭敬地道：“师尊，到底发生了何事？”

    王母轻叹一声，道：“正峰，武者的目标，是超越和突破。”

    “沉迷世俗权利，只会让自己迷失。”

    周正峰脸色一正，道：“徒儿只是想帮师尊您早日重返巅峰，绝无私心。”

    王母道：“过去如同烟云，不必留恋，我们应该放眼未来。”

    “天变已经到终点，这是圣堂和地球众生最后的劫难。”

    “这一劫渡过去，将获得真正的自由。”

    “渡不过，万劫成灰。”

    “之前，我看不到任何希望。”

    “但现在，任狂是唯一的希望。”

    周正峰大为震撼。

    他没想到，王母居然也认为任狂是唯一希望。

    这怎么可能？

    王母眼中露出前所未有的精光。

    “准备资源，送往中海。”

    “就由赵如风押送吧。”

    周正峰更是大吃一惊：“这合适吗？”

    众所周知，赵如风和任狂有仇怨。

    哇岛之战，更是抢走了属于任狂的功劳。

    任狂看到这样一个人，岂不是会血压上升？

    这一刻，周正峰甚至怀疑师尊是不是很讨厌赵如风，要让他去送死。

    虽然很不理解，周正峰还是按照王母的要求开始行事。

    全国各地，超级家族正在整合资源，准备运往中海。

    各地新闻更是大肆宣扬，掀起前所未有的风潮。

    家族联盟，花钱买命。

    这简直颠覆了大家的想象。

    谁也没想到有生之年竟然能看到这一幕。

    议会召开。

    陈文祥更是提出了几条主张，获得全票通过。

    第一条就是废除家族制度。

    各大城市，一流家族不再享受特权。

    而集体修炼资源，也不再被一流大家族操控，而是收归国有，重新分配。

    第二，则是在各大城市设立单独的武道学院。

    同时，武道协会监管。

    以武道协会积分为新的资源计量单位。

    第三，抽调各大军团的强者，组成新的武者特种部队……狂龙军。

    这个队伍，有些类似明面上的神龙卫。

    只不过，他们守护的，是整个国家。

    任狂，暂时担任狂龙军总指挥。

    12战神，也由年青一代顶上。

    平时驻守绝峰，一旦国家遭受武道攻击，随时可以辐射全国支援。

    谁都知道，这只强者大军，几乎全部是任狂的人。

    任狂，毫无疑问成为了龙国最有权势的超级强者。

    他的地位，无人能比。

    不过，没有人有反对意见。

    想反对，也得先问过武道协会两千多超级强者的意见再说。

    任狂这些天其实一点也不忙碌。

    所有琐事都是别人在忙。

    而他，正在努力帮助众女提升修为。

    尤其是田心，以前对武力不屑一顾。

    经过这次事件之后，她变得很主动，渴望更强大的力量。

    任狂当然不会让她失望。

    两人躲在别墅中，悉心钻研着素女心经。

    出关之后，田心整个人都变得不一样了。

    她乃火系，任狂甚至将凤凰真火的奥妙都和她好好分享了一遍。

    本源属性灵体，就是这么变态。

    阴阳调和下，修为嗖嗖暴涨。

    当然，田雨欣也不甘落后。

    这两姐妹，差点把任狂给榨干。

    宋雅学姐一如既往选择闭关感悟。

    而苏洛，无疑是最繁忙的人之一。

    她现在就是武道协会的名片。

    一切应酬和决定，都需要她负责。

    看到任狂这么悠闲，江云天有些不满了。

    “任狂，我们现在兵强马壮，又占据了大义，为何不乘胜追击，将家族联盟彻底推翻？”

    修整个一两天还说得过去。

    可任狂这些天和美女胡闹，都快乐不思蜀忘记正事了。

    任狂懒洋洋的道：“老舅，你这真是皇帝不急急死太监。”

    江云天骂道：“臭小子，你敢说老子是太监？”

    任狂道：“我不是这个意思，不过，老舅你要是想当皇帝，我倒是可以满足你心愿。”

    江云天翻了个白眼：“谁特么稀罕，这都什么时代了，还皇帝。”

    任狂道：“既然无意当皇帝，那急什么？”

    “你不觉得，让家族联盟生活在胆战心惊之中，很有趣么？”

    江云天一怔：“你是故意在熬他们？”

    任狂笑道：“经此一役，咱们不出手，他们自己也会崩溃，何必着急。”

    “我的目的，又不是杀人。”

    “战略目标已经达成，何必赶尽杀绝。”

    这话从任狂口中说出来，让江云天严重怀疑他被人给夺舍了。

    任狂以前可都是斩草除根，不留后患。

    “会长，赵如风求见。”

    突然，一名镇守在中海边界的信徒传音。

