
　　下午。

　　庄世楷来到中环警署。

　　“庄警官，庄警官。”

　　华人警员们在路上碰见他，纷纷抬手打着招呼。

　　庄世楷脸上贴着一条创口贴，盖住气浪擦出的红印，感觉兄弟们比往日热情许多，不禁摸着脸颊感慨道：“是不是脸上带伤的男人更有魅力？”

　　因为普通警员们还不知道他升职探长的事情。

　　所以，他还以为是兄弟们太久没见到这张帅脸，忍不住用语言表达想念的一种方式。

　　这就是“始于颜值，忠于人品”！

　　可当进入便衣组办公区后，招呼声里的称谓又换了一种。

　　“枪王庄来啦？”

　　“庄sir，你很威啊，连神枪骆都干掉了。”

　　“现在你可是警队公认的枪王。”

　　好吧！庄探长听到这里就懂了。原来是昨晚干掉“神枪骆”的消息流传开来，替他在警队里刷了一波声望。

　　可当他听见“枪王庄”的名头后，内心却撇撇嘴，并不是很喜欢。

　　全港历代叫作“枪王”的男人都没有好下场。

　　庄世楷走到蔡元琪面前，希望“好兄弟”能够纠正下这股歪风邪气。

　　“喂！琪哥，能不能换个称呼？别叫我枪王，这称号太衰，配不上我的气质！”

　　没想到，蔡元琪耸耸肩膀，十分认真的讲道：“兄弟们公认的外号，我也没法改啊！”

　　“你干掉枪王，不就是下一代枪王咯。”

　　江湖上只有取错的名字，没有叫错的外号，外号这种东西怎么叫，不是你能决定。

　　一旦叫起来也是改变不了的。

　　“好吧。”

　　“让我知道谁先叫这个外号的，我一定会找他指点一下搏击。”庄世楷长叹口气，活动一下胳膊，勉强接受残酷的现实。

　　没办法，他现在大小也是一号人物，不接受“枪王庄”的外号，迟早也会被人给他取个其他外号。

　　“枪王”虽然衰归衰，但是很威啊。

　　总比什么“靓仔庄”，“金枪庄”，“庄帮场”好多了。

　　而且好像叫“枪王”的个个都是帅哥。

　　吊！

　　这倒是很符合他的人设。

　　不过他坐稳枪王的名头后，谁再想拿到这个名头...

　　买好棺材来吧！

　　“呃......”

　　蔡元琪听完庄仔撂下的狠话，喉结鼓动，眼皮直跳：“来来来，庄仔，先把昨晚口供录下。”

　　他连忙拿起钢笔，招招手，揭过这个话茬。

　　庄世楷点点头，把事发时间和现场情况大概说明一下，口供就算录好了。

　　整个过程不到十分钟，没有任何问题。

　　明明他说打出三十多发子弹，蔡元琪也按照三十余发子弹来记录，但偏偏蔡元琪露出一幅非常合理的表情，一句话都没有过问子弹的数目、来源。23sk.net

　　这些子弹也不会送进鉴证科，而是和普通子弹一样作废弃处理。

　　通过录口供的过程，他发现系统打出的“子弹”确实不会引起普通人的注意。

　　庄世楷录完口供后，转身走进标叔的办公区，打算和标叔商量一下调兄弟去铜锣湾警署的事情。

　　对于颜同的布局归布局，可探长职位该安排的事，也要安排。

　　必须一明一暗，双面发展！

　　否则，光顾着阴人，自己的职位本份没做好，那就得不偿失了。

　　要知道，收起拳头，是为了更好的打出去！

　　但打人的时候不能忘记站好。

　　如果洛哥认为他没能力坐稳铜锣湾探长的位置，就算干掉颜同，洛哥也不会让他上位.......

　　费老大劲给人做嫁衣的事情。

　　他不干！

　　“哒哒哒。”中环，沙展办公室门口，庄世楷轻叩两下门，门内马上传来标叔“进来”的声音。

　　庄世楷走进门内，挺直身板，语气依旧尊敬的打着招呼：“标叔，好久不见。”

　　周华标看见是他，马上站起身，脸上堆起和煦的笑容：“庄探长，好久不见呀。”

　　标叔作为洛哥手下沙展，显然消息灵通，早已知道庄世楷高升的事。

　　庄世楷对他也不绕弯子，直言不讳道：“标叔，我想调几个兄弟铜锣湾帮手，调整一下铜锣湾警署的人事，没问题吧？”

　　周华标拆出一支烟，递到庄世楷面前：“一点问题都无！”

　　“元琪，景全，阿江，阿康四个全给你，够不够用呀？”

　　这四个就是当初和庄世楷一起调入中环便衣的兄弟。

　　庄世楷表情一喜，顺手接过香烟话道：“多谢标叔。”

　　“标叔果然是中区警署最善良的人！”

　　蔡元琪四人个个都是军装警中的猛人，和他有出生入死交情，平时关系又很好，是和庄仔是一条心的人。

　　把他们带去铜锣湾非常好用，立即就能通过他们加强对铜锣湾基层探员的控制力。

　　庄世楷心里就是想和标叔点名要他们几个，没想到，标叔倒是想的通透，主动把名单说出来了。

　　庄世楷作为兄弟中最先出头的一个，肯定要带带兄弟们，不然兄弟们没尝到甜头，不跟他混，将来就是孤家寡人一个，不好搞事。

　　另外对于周华标来说，这四个人在中环属于插班生，调走对他们毫无影响，甚至还能空出人员编织。自然就做顺水人情，推给庄世楷当班底喽。

　　当然，周华标也不会放过兑现利益的机会，两人点上烟后，他便把火机收进裤袋讲道：“庄仔，我有一个侄子就在铜锣湾当便衣，你过去记得照顾一下。”

　　“不要捧太高，帮他升个沙展就好了！”

　　说话间，周华标眯起眼睛，一幅我很体谅你，一点便宜没占的样子。

　　庄世楷心道：“不是吧，有没有这么巧，我调到铜锣湾警署，你就有个侄子在铜锣湾！”

　　表面上庄世楷却摆出非常爽快的表情，大手一挥喊道：“没问题，标叔，你侄子叫咩名？”

　　“黄伟耀啦！他和我一样胖，你不会认错的。”周华标掐掉烟蒂。

　　庄世楷瞪大眼睛：“丢！他也会夺命剪刀腿？”

　　“点样？我家祖传绝学能不会吗！你再露出满脸不爽的样子，小心我一脚夹爆你狗头！”周沙展略退两步，摆出起飞的姿态，庄世楷连忙关门闪人，逃离中环警署这块是非之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，67 枪王/探长免费阅读。https://www.23sk.net 