    第350章年代福气包她又乌鸦嘴了28

    容枝漂亮的眼睛眨了眨，一本正经的解释说。

    “因为人跟人的关系是相互的，做错了事，就应该道歉，爸爸说，道歉不仅仅是一句简单的对不起，还是对对方表示歉意，以及自己做错了事，对自己的一个反省。”

    “哎哟！瞧瞧咱们奶包，这也太懂事了。”李桂兰喜出望外，从赵小芸怀里把容枝抱过来，重重的亲了一亲。

    “外婆你别亲我脸。”小奶包着急的捂脸。

    李桂兰看赵小芸，笑道：“瞅瞅，这还不让亲了，偏要亲！”

    说完，又在小奶包的侧脸上亲了亲。

    赵小芸也笑着，俯过身，亲了亲。

    沈诉面无表情的盯着，黑色的瞳仁快速的闪过一丝暗茫，骤然，手指动了动。

    跑过去，跪坐在几个人面前。

    小心翼翼的，凑过去，在小奶包的额头上轻轻落下一个吻。

    容枝的瞳孔骤然放大，摸了摸额头，湿润润的，温热的触感还未消逝。

    赵小芸跟李桂兰也是一愣，没想到沈诉会做出这样的举动。

    但人年纪还小，生的又乖巧可爱，两个大人没乱想。

    只当是小家伙看到她们亲小奶包，就想着过来凑凑热闹。

    毕竟屁大的孩子，能懂啥？

    李桂兰笑眯眯的说：“哟，把包子给忘了。”

    “包子，中午的饭菜吃的习惯不？”

    沈诉乖巧的盘腿坐下，点头：“喜欢。”

    “还有两只兔子，奶包想吃烤的，晚上我烤一只单独给奶包包子一起吃，另外一只炖汤，大宝那孩子，今天个也是遭罪了，流了那么多血，我看二嫂心疼的饭都没怎么吃。”赵小芸把奶包从李桂兰怀里抱走，放到床上，让两个家伙自己去玩。

    李桂兰赞同的点点头：“大宝懂事，也不嚎一声，那天杀的曹春梅，迟早得遭报应。你是没看到，那伤口深的很，估计得留疤。”

    “妈，您得空找村里的赤脚大夫给大宝弄点药。”赵小芸皱眉，略有些担忧。

    “那是你二哥的娃，他要是心疼，自己会去找的，这点你用不着操心。”

    老赵家膝下儿女还没分家，平时一个月按人口交钱交粮给李桂兰，剩下的都是自己小家存着。

    李桂兰谁也没多要一分，平常匀给小闺女赵小芸的，都是老两口自个的。

    赵小芸点点头。

    聊了几句，话题又绕回了他们要搬出去住的事。

    “闺女，妈这想来想去，你搬出去住还是不放心，要不妈陪你一块去小镇里。”李桂兰盯着赵小芸，又想到了什么，补充道：“你放心，妈不会给你添麻烦的。”

    赵小芸无奈的摇头：“妈，我只是先跟你说一声，具体还要等容录回来再说，我们等到时候再说，成不？”

    “也……成。”

    “不说了，妈得打个盹，不然下午没精神气。”李桂兰说着就把鞋子穿上，大步流星走了出去，把门给带上，动作丝毫不拖泥带水。

    远远还能听见李桂兰走路的声音。

    赵小芸把窗帘给拉上，屋里头瞬间昏暗下来。

    晌午的太阳很晒，蝉鸣声阵阵，躺在凉席上，昏昏欲睡。

    赵小芸哄着两个小家伙，给他们的小肚皮上盖上了被子，缓缓睡了过去。

    ………………

    下午家里除了赵小芸奶包包子三个人，还多了个赵大宝。

    赵大宝被马春风教导惯了，勤劳的很，闲不下来，即使是一只手受了伤，还要把屋里头慢慢吞吞的收拾一通。

    收拾完之后又跑到奶包面前，说：“奶包妹妹，我帮你收拾收拾你的衣服吧？”

    沈诉不悦的皱眉，拉住小奶包的手，脆生生的说：“奶包的衣服我帮她收拾好了。”

    赵大宝挠挠头，继续说：“那奶包妹妹，我带你去掏鸟窝呗？”

    “大宝哥哥，你的手受伤了还不老实，小心二舅妈揍你喔。”

    容枝今天没扎小揪揪，扎的是小小麻花辫，沈诉给扎的。

    额上的碎发细腻好看，衬的小脸愈发的精致。

    她歪着头，一脸不赞同的盯着赵大宝，跟他说教。

    赵大宝被看的不好意思，被晒黑的脸有些害羞的红了，他比奶包要高很多，大了好几岁。

    马春风每次回娘家，都会带回来一些补的给三个儿子吃，以至于三个儿子都长得壮实。

    赵大宝身上的肉结结实实的，看上去倒也不胖。

    “奶包妹妹，你真好看，如果你是我亲妹妹就好了。”

    “奶包就是你亲妹妹呀，外婆说了，咱们都是老赵家的孩子。”

    容枝想了一下，奶声奶气的说。

    赵大宝点头：“对，你就是我亲妹妹！”

    沈诉：……

    沈诉呆若木鸡，坐在堂屋门前的小板凳上，盯着小奶包发呆。

    赵小芸忙着准备晚饭，她们晚饭吃的早，五点钟就吃。

    平常晚上也睡得早，因为煤油贵，现在村子里还没有拉电线，前不久小镇上拉了，估计江溪村过不了多久，也能用上电灯泡。

    赵大宝受了伤，赵小芸不让他干活，但这孩子平时干活干习惯了，突然闲下来，浑身不得劲。

    没办法，赵小芸就喊容枝跟沈诉盯着赵大宝。

    ………………

    “啊啊啊——”

    赵小芸刚把锅给洗干净，就停电一阵鬼哭狼嚎的声音，还没反应过来，就看见曹春梅发了癫似的冲进来。

    手臂上划了一道大口子流着血，痛的人泪流满面的。

    赵小芸想起中午闺女的话，又想想以前，闺女说的话，不由得陷入了沉默。

    她闺女，又乌鸦嘴了……

    不过赵小芸看着曹春梅的狼狈的模样，不觉得可怜，还觉得好笑。

    理都没理，就跑出去抱奶包跟着包子说话了。

    曹春梅受了伤，没人搭理她，都围在饭桌上打算吃饭了。

    曹春梅用锅灰弄到手臂上，又自己一个人去弄了一点黄泥巴，把血给止住。

    听到里面欢声笑语的，心酸的想要落泪。

    她生的那几个赔钱货，真的是……一点也不知道关心关心她。

    还不如死掉算了！

    “妈妈……你没事吧？”赵四丫缩着脑袋，小心翼翼的抬头看了曹春梅一眼，又低下头了。

    因为从小到大的阴影，让她一直都打着冷颤。

    可刚刚看到妈妈一个人在外面，心里还是担心，她就偷偷溜出来了，想看看妈妈的伤口怎么样了。

    赵四丫心惊胆战，心里祈祷妈妈千万不要打她骂她，不要把火气撒在她的身上。

    ?  ?宝贝们，你们下个位面想看什么。

    ?  

    ????  

    (本章完)

