    　　“夫君准备什么时候前去九成宫？”长孙皇后不禁开始期待起了九成宫之行。

    　　那里的确风景美不胜收，重要的是，那里的荷花池特别的漂亮，美仑美奂。

    　　李世民想了想，有些歉意地朝着长孙皇后言道。

    　　“今年要晚一些，为夫想等程三郎试种的三季稻有了结果再走。”

    　　“夫君跟妾身想的一模一样，妾身也很想要知道，程三郎能不能在长安城外试种水稻成功。”

    　　听到了观音婢这话，李世民的嘴角一扬，拍了拍长孙皇后的纤纤素手，夫妻二人相视一笑。

    　　#####

    　　卢国公府，程处弼正大马金刀地坐在案后，一旁还有一位记录官邓称心。

    　　程处弼此刻正在跟那三个新来卢国公府的胡人聊他们的种植经验。

    　　特别是关于种植棉花的各种注意事项，而邓称心则负责记录。

    　　管家富叔正好路过，听到了这里边在聊种植棉花技术，干跪就凑了进来也听得津津有味。

    　　直到这三个胡人讲解完了棉花的种植技术，程处弼让他们退下。

    　　一旁的管家富叔不禁啧啧称奇不已。“想不到这帮子胡人居然也懂得耕耘。”

    　　听到了这话，程处弼差点就乐出声来，胡人不耕耘，哪来的瓜果、哪来的葡萄酿？

    　　“富叔，胡人的耕作技术，与咱们大唐这边不太一样，毕竟地域和环境也不太相同。”

    　　“所以种植的东西也跟咱们有区别，别看那几个胡人长得歪瓜裂枣，红眉绿眼的，都算是有本事的人。”

    　　“像那个脸色黑黑的那个家伙，会种植鹰嘴豆和洋葱，还会种植胡椒……”

    　　“胡椒？”管家富叔眼皮一跳，扭过了脸来看向程处弼。

    　　“对啊，怎么？”程处弼打量着管家富叔，有些难以理解富叔那副震惊脸。

    　　就好像比听到自己亲爹发明了程家犁更震惊。

    　　“三公子，你真的没听错，就是那种价比黄金的胡椒？”

    　　程处弼的表情更加的懵逼了。

    　　“胡椒还价比黄金？”

    　　看到自家作为厨艺天才的三公子，居然不知道胡椒的价格。

    　　管家富叔恨不得躺到地上表示不想说话，但是作为一位优秀的管家，富叔只能尽力的履职尽责。

    　　管家富叔翘起了手指头。

    　　“一两胡椒，大约需要十贯才能买到，而且常常是有价无市。”

    　　可是现在听到了管家富叔这话之后，程处弼感觉自己犯了个常识性错误。

    　　这才省起，自己是贵州省人，喜麻好辣。

    　　但是胡不胡椒的，真特娘的没注意过，毕竟那玩意至少在贵州菜里边几乎很难用上。

    　　而在潜意识里，只是知道胡椒在历史上很金贵，至于多金贵，他根本就没去关注。

    　　因为他的关注点是在怎么能够让食物变得更麻一点，更辣一点。

    　　管家富叔也有些愣。“老朽还以为三公子你知道，所以你烹饪菜肴，几乎都没怎么用胡椒。”

    　　“老朽还以为您知道那胡椒的金贵，所以才会替府里省钱。”

    　　“三公子，他要是真的会种植胡椒，让他替咱们老程家种上个几百亩地，那咱们老程家可就发了。”

    　　听到了管家富叔这话，程处弼也不由得怦然心动。

    　　原来胡椒这么值钱，难道之前那个哈基姆还特地提醒一声自己，这个家伙会种植胡椒。

    　　虽然程处弼不喜欢钱，也不在意钱，甚至不太乐意碰钱，但他很喜欢金子，很乐意碰金子。

    　　一听到胡椒能够跟金子等价，程处弼那个晃晃荡荡的心里边，仿佛有一块块的金锭在咣当作响。

    　　“……”程处弼抹了把脸，目光落在了邓称心身上，脑袋一歪。

    　　“去，把刚刚那个黑脸卷毛的家伙叫回来。”

    　　邓称心赶紧点了点头，迈开脚步就狂奔而去，不大会的功夫。

    　　那位明显长着一副三哥样子的家伙一脸懵逼地又回到了屋子里边。

    　　一进来就赶紧先给这位唐国的大官人磕了个头。

    　　然后规规矩矩地站起了身来。

    　　程处弼朝着他露齿一笑，努力让自己的模样显得平易近人一点。

    　　“你叫什么来着？”

    　　“回大官人，小人叫伊桑。”

    　　“我问，你只用点头和摇头来表示。”程处弼觉得有必须先让他经过一场心理测试。

    　　费罗慈呆呆地看着程三公子，然后用力点了下头。

    　　“天竺人？”

    　　点头。

    　　“会种洋葱？”

    　　点头。

    　　“会种水稻？”

    　　摇头。

    　　“会种桃子？”

    　　摇头。

    　　“会种胡椒？”

    　　点头。

    　　“会种花椒？”

    　　略微迟疑摇头。

    　　“会生孩子？”

    　　疯狂摇头。

    　　“会种胡椒？”

    　　用力点头。

    　　程处弼摸着下巴，满意地拍了拍大腿。

    　　“现在我能够确定，他没有撒谎，他的确会种植胡椒。”

    　　管家富叔与邓称心一脸黑线地看着自家洋洋得意的三公子，总觉得这样的问题，很有问题好不好？

    　　#####

    　　再一次进入了问讯模式，程处弼问，伊桑回答。

    　　这位四十出头的伊桑看样子真的懂得种植胡椒，对于胡椒的习性十分的了解。

    　　甚至胡椒长到多大，应该怎么管理，都能够说得井井有条。

    　　就连管家富叔也插嘴，询问伊桑关中能不能种植。

    　　伊桑十分肯定以及确定地摇了摇头。

    　　“关中不能种植这胡椒必须得在炎热又潮湿的地区，才能够种得活。”

    　　听到了这话，管家富叔的脸上不由得露出了一个十分明显的失望之色。

    　　罢了，看样子指望这玩意发财没指望了。

    　　管家富叔摇了摇头，失望地道。“看来咱们老程家没这个福气。唉……”

    　　看着管家富叔摇摇晃晃的离开的背影，程处弼突然心中一动，他想到了一件事情。

    　　胡椒这玩意在东南亚盛产，但是中国也有产地，特别是什么云南、两广地区还有海南都能种植此物。

    　　而交趾之地，那里谁特娘的敢说不炎热不潮湿？

    　　再说了，胡椒这玩意程处弼去云南旅游的时候见到过，都是种植在山坡上，又不占用田地。

    　　陛下不是要大力发展交州都督府吗？

    　　如果说，交州不但能够产出数量惊人的粮食，还能够产出可以创造惊人财富的胡椒……

    　　程处弼瞬间觉得自己又有了奋斗的动力。

    　　

