    

    “不过什么？”

    “你四叔的出身不好，容易被人抓住把柄。”

    魏安然心中大骇。

    四叔是庶出，生母是个唱小曲儿的，其实豪门大户总有几个出身不好的姨娘，这也便罢了。

    坏就坏在林姨娘当年是被撞破和外男行苟且之事，被人沉塘而死的。

    “母亲，四叔说他娘亲是被人陷害才……”

    “安然，人死如灯灭，即便是被人陷害，如今也查不到真相，于事无补。”

    魏安然替她四叔不值，急切地问：“那该怎么办啊？”

    魏氏淡然地看着前面，摇摇头，“咱们能做的只有等。这事成与不成，在唐家父母的一念之间，就是看你四叔的运气好不好了。”

    “您不是认识唐家的老夫人吗，不能从中斡旋，帮帮四叔吗？”

    “安然！”

    魏氏看着她的眼睛，说：“人情纸薄，我与唐老夫人在十几年前相识，并不代表如今有那个资格去她面前说三道四。时移世易，如今的我不再是魏家的大小姐，而是个声名狼藉的妇人，谁会听我说话？”

    魏安然一脸挫败地点点头。

    她心里憋闷的紧，回到房里也平静不下来，强迫自己读了会医书，又看了些账，总觉得会有什么意外发生。

    没办法，她只好往楚四爷院里走去。

    只是这楚怀行倒是心大的可以，半倚在床上，手里捧着本书看得兴致盎然，对自己的亲事丝毫没放在心上。

    听到动静，见魏安然进来了，以为是来给他诊脉的，手一伸，把手腕搭在床沿，又看回书里去。

    这人，心也太大了！

    魏安然张了张嘴，也没把话问出口，只能说：“四叔，今日唐家人来相看，你觉得这门亲事如何？”

    “你小小年纪，对这种事怎么这么上心？”

    “四叔，就你这幅整日里不修边幅活得粗糙的样子，我怎么能不操心，随便喝点东西都能中毒，就得有个细心贤惠的四婶来管管你才行。”

    “安然啊！”

    楚怀行老神在在地看着她，说：“你别说，这次中毒我就发现了，意外指不定发生在什么时候，就算我想活，老天爷不留我，我也活不成。我啊，还是听天由命的好。”

    魏安然：“……”谁来泼醒他。

    “我知道你在担心什么，我出身不好，这门亲事可能会不成。但是谁能选择自己的出身呢，若我可以选择，定然会避开楚家这个牢笼，如今已成定局，又有什么好遗憾的呢？若唐家因此毁约，也只能说明我命中无此缘分，他们也配不上我。人生在世，全是老天爷说了算啊！”

    魏安然看着他那双无波深潭一样的双眼，心中嗤笑。

    什么命运，什么老天，统统不作数。寓形宇内复几时，曷不委心任去留，该活得称意，活得痛快才行！

    ——

    月明星稀。

    定王府。

    书房。

    “夜非辰啊夜非辰，你没去可真是可惜啊，那丫头跟变了个人似的，和小时候一点都不一样了，那长相，那气质……”

    竹虚仰起头，把手中的酒一饮而尽，叹息一声，“她在楚家拜我的时候，你知道我在想什么吗？”

    夜非辰在竹虚给自己倒酒时虚扶了一下，示意他少喝些，“你在想什么？”

    竹虚冷冷地抬头看了他一眼，说：“我在想，这可是我的徒弟，要是能大大方方地喊我一声师傅再叙旧就好了。”

    夜非辰眼神一抖，没再制止竹虚倒酒的动作。

    “元呈，我跟你就不用说那些冠冕堂皇的话了，回到京城的这几年里，我住着华美的宅子，吃的是御膳房做的饭菜点心，手里握着金银珠宝，还有身前身后点头哈腰的小人，但我一点也不喜欢，心里最想的，还是咱们在那个小山村里住的几间破屋，那些个字都不识一个的病人都比现在的好。虽然那时候你整日跟个死人一样，脸冷话也少，还时常说两句话来气我，但那日子才无拘无束，过得自在啊！”

    夜非辰面带冷笑，睨他一眼，“当时你在那几间破屋里可不是这么说得，你说你想回西北，想念那里的天和地。”

    竹虚咬牙切齿地看着他，手在虚空中指了两下，说：“你……你……论辈分你得叫我声师傅，有你这么跟师傅说话的吗？叶秉竹……叶秉竹……”

    正在神游天外的叶秉竹被他唤回来，正色道：“发生什么了？”

    竹虚正要开口说话，突然，夜非辰把手搭在他的肩上，手上用了些力气，他会意，立刻闭上了嘴。

    没过多久，有人轻轻敲了下门。

    “爷，妾身做了些糕点，想拿给您尝尝。”

    叶秉竹一听到这声音，目露寒意，朝夜非辰看了一眼，嘴巴无声地做了个“滚”的口型。

    夜非辰看了他一眼，没搭理，起身往外面走。

    他们三人在书房的屏风后面喝酒，如今只能听到屏风外面门开的声音。

    顾汐颜见人出来，喜不自禁，连忙凑上前，一双水灵灵的眼睛的看着他，眼里是化不开的柔情蜜意。

    “妾身怕您晚饭没吃好，还要操持公务，所以特意做了些糕点来。”

    夜非辰只冷冷地看着她，没说话。

    顾汐颜被他的眼神冻了一下，心中酸涩得紧，一垂眸，我见犹怜。

    她摆摆手，示意丫鬟把食盒放下，福了个身，转身离开。

    刚背过身去，眼泪顺着她娇嫩的脸颊滑下。

    她是顾皇后娘家一个旁支的庶女，这种地位的身份，原本是嫁不到王府的。两年前，还是皇后从中牵线，她才进了定王府，还是侧妃的位子。

    如今阖府上下只她一位女主子，也算是风头正盛。

    外面谁不羡慕她，定王殿下容貌俊朗，又得皇帝器用。待她也是千般万般的好，整个王府都拿她当正妃来尊敬。

    可谁能想到，那位风流名声在外的定王，回到府里却从不碰她，十分疏离，他们这对夫妻，不过有名无实而已。

