    “月色血风暴！”

    周末手中又了一把剑，双剑半空起月，身后仿佛不只是出现了月亮，而是一轮血月！

    圆月状态下的邪月和胡列娜感到了这一招的恐惧。

    他们那融合的身体已经因为圆月速度完全隐藏于月光之中，可面对这一招简直就是小巫见大巫。

    确实，这一招绝对可以把他们妙得渣都不剩。

    这一招在那个机车猛兽侠世界，那可是顶级大招，触动使用那是在满月的情况下。

    周末现在能够使用出，是削弱版的存在，但也足够了，对面也有一个月亮呢。

    不用于邪月和胡列娜的圆月，月色血风暴此时如同血色涡轮钻一般，重重撞向了邪月和胡列娜。

    轰鸣一声，他们一分为二甩了出去，重重的摔倒在地面上，他们的魂力也终于无法再支撑住那武魂融合技的持续。

    妖魅消失，红雾收敛。

    “娜娜！邪月！可恶！”

    焱面向周末的身影，施展了攻击。

    周末淡然说道：“你的攻击让我想起了一个朋友的绝招。”

    “泰山陨石坠！”

    只见周末接住周围的环境，弄出来了燃烧的巨石。

    举起，扔掉。

    扔向焱。

    焱抬手一接，将第二魂技花岗之岩发挥到极致，终究抗不下这一击。

    仅仅一分钟不到，黄金一代三人组，已经躺在了地板上，没有到奄奄一息的程度，却也站也准备起来，脸色极为苍白。

    三道光晕落在他们的身上，令他们身上的伤势快速修复起来。

    伤势是在恢复着，但内心不败的信念打击是很大的。

    黄金一代三打一，连武魂融合技使出，还打输了，对他们内心的冲击是强烈的。

    武魂殿这么多年以来，他们一往直前，从未有过败绩，今天却输给了一个不大的同龄人，甚至看得出来，她留手了。

    对于他们这来说，越是不败的，越不能接受自己的失败！

    原著当中，火舞，胡列娜，千仞雪这些美女天才，就是因为一场失败，就耽误了自己，让她们很难从失败当中走出来，甚至还为此爱上了人家唐三。

    也是，这些人都是喜欢强者的，强者给他们内心触动越大，他们的内心就会有谁。

    像那些死皮赖脸，没有什么本事的舔狗，很难打动她们的心。

    周末此举，深深触动胡列娜的内心。

    胡列娜好一会儿后站起，看到周末拿着纸张在不知道在写些什么，那认真样子，让胡列娜些许触动，脸颊微红。

    没等她说什么，周末先开口说了。

    “你的能力是不错，但遇到真正敌人，你的魅惑能力算是一无是处了，你的那些魂技也没有多少用。”

    “或许现在我是很弱，等到我到了封号斗罗，谁又能够抵挡我的魅惑呢？”胡列娜说道。

    为了将这个武魂的优势发挥到极致，胡列娜吸收魂环的全都是以魅惑为主，她走的就是极限流派，越到后面相信她的魅惑无人可及。

    总不能和独孤博一样，打不过封号斗罗，但可以打得你只剩下封号斗罗。

    或许确实如此，可那又能够怎么样呢。

    有问题吗？没有问题。

    “想不想在原基础上提高你的魅惑能力，不需要所谓的魂技，你的一举一动都可以魅惑于他人。”周末撑着下巴问她。

    胡列娜有些震惊：“这怎么可能。”

    很快又想到了，说道：“是自创魂技吗？”

    “像我这种魅惑系的魂师，除了魂环魂技，是不可能自创得出魂技的吧？”

    “对你们来说当然做不到，对于我来说，那是非常简单。”周末淡然说道。

    “这怎么可能，我们知道你很强，但在我妹妹身上，魅惑的魂技来源于精神力攻击，精神力攻击众所周知是最不可能自创出魂技的。”邪月走了上来说道，那一招月色血风暴可以说彻底折服了，如果他和胡列娜使出，对战上一个六十多级的魂帝，不死也能够重创他！

    周末微微一笑，将写修炼媚术的法决交给胡列娜，算不上有，算是媚修低级的一种吧，却远比唐三的玄天功要好。

    取自同样是武魂修炼的世界，却也不是这个世界所有体系。（重点）

    “照着上面修炼就可以了，这是一种完全区别于冥想的全新修炼方法，能够提升魂力的修炼速度，也只适合你们这种修炼媚术人了。”

    胡列娜接过，简直不敢相信。

    “这世上除了冥想外，还有其他修炼魂力的方法？还是修炼媚术的方法？”

    周末说道：“当然有，只不过人类成为想过去开发罢了，只看中魂环魂技，自创魂技很多时候只不过是在浪费天赋罢了。”

    “这么说的话，还有适合其他人的修炼功法吗？”焱惊呼道，两眼放光，呼吸沉重，俨然忘记刚才是谁打了他们，

    “想要吗？”周末看向他。

    “想要。”焱流连点头。

    能够更快的修炼魂力，怎么不能够想要呢，还有那两招，非常适合他们啊。

    “不给！”

    周末一句话噎住了他们。

    “别别别啊，小……兄弟，哥，哥哥。”

    “叫爸爸也没用。”

    邪月和焱深吸口气，噗通一声跪倒在唐三面前，用力的磕了三个响头。

    “老师！”

    他们不能放弃这个机会，他们知道拜师之后，今后自己就要聆听师命，可如果放弃了这次机会，他怕自己会后悔一生。

    对方的强大难以想象，从一开始就没有使用武魂，就一打三打败了他们，瞬间破了武魂融合技，可见他有多强啊。

    怕不是供奉殿哪个返老还童不知名的供奉大人。

    “行吧，反正我也是为了你们而来的，你们想拜就拜吧。”

    周末也给了他们修炼方法，还有那月色血风暴和泰山陨石坠，至于能够修炼成什么样，那就全靠他们自己了。

    当年孙悟空在方寸山三星洞学艺的时候，菩提祖师在他脑袋上打了三戒尺后背手而去，孙悟空很快领悟出来菩提祖师这是让他三更时分由后门寻师傅学道，当时菩提祖师欣然传授他道法，就是看他他悟性不凡。

    修道最讲究的就是悟性，一朝领悟，就入了门，以后修习万道都是易事。

    虽然，这算不上什么修道，但在她看来差不多。

    不管是凡人武学，还是仙法神术，就连普通人在学习知识领悟的过程。

    不然怎么说，师傅领进门，修行靠个人。

    ……

    ps：投资啊，其他票票啊，打赏啊

