
　　“嗯，你说什么？我听的不是很清楚。”

　　叶尘眼眉一挑，看了校长一眼问道。

　　张正宇吞了下唾沫，只觉得叶尘这眼神叫人心生寒意，他下意识的说道：“叶尘，韩欣是杀人犯，杀人犯就要受到法律的严惩，你这是纵容和包庇杀人犯，你，你也要跟着坐牢的。”

　　叶尘笑了笑，以为校长能讲出什么大道理来呢：“校长，如果那个何主任不是加国人，你会不会扣押韩老师？”

　　“我····”张正宇一时语塞，就是因为何主任是加国的人，所以，这个案件不简单，不是一般的刑事案件。

　　“我管那个何主任是哪国人，我说了，韩老师，不能去加国，谁来都不行。”

　　“杀人犯？”叶尘更是冷笑道，“一个加国人也配在这里当综合办主任，你作为校长就有失察之罪，平日里那个何主任没少给你好处吧？要不，也让相关部门查一下你的底细。”

　　“叶尘，你，你不要胡说八道。”张校长气的肺都要炸了，这明明说的是何主任韩欣的事情，怎么问到自己头上了。

　　“自己的屁股干净不干净，你本人知道。”叶尘道，“你再哔哔，我直接抽你一个大耳光子。”

　　“韩老师，小九，我们走吧，驾驶员还在等我们呢。”

　　叶尘咧嘴一笑。

　　韩欣怔怔看着叶尘，她笑了笑：“谢谢。”

　　“老师，你这客气了啊，你千万不要有什么负担的想法，你杀了何主任，那是他罪有应得的。”

　　就一个加国人，娘希匹的，指不定平日没少弄一些大学妹子呢。一想到这个可能性，叶尘就很是不爽啊。

　　“叶哥哥，你好帅。”

　　徐小九高兴对叶尘说道，刚才叶尘哥哥怼得张校长的脸一阵青一阵白的，简直太有魅力了。

　　“必须帅啊。”

　　叶尘嘚瑟道；“小九，叶哥哥答应你的事情，肯定会算话的。”

　　“叶哥哥，你真好。”

　　徐小九忍不住上前亲了叶尘的脸。

　　叶尘：“····”

　　这不好吧，妹子，你妈妈在这里呢，就在我前面，你给我亲一口，我都害羞呢，

　　叶尘的脸破天荒的红了。

　　徐小九也是脸色绯红，耳根子烫烫的，刚才是情不自禁想亲叶尘一口，她双眼充满崇拜的看着叶尘。

　　“老师，嗯，这个···”叶尘想解释一番，这可不是我自己动手的啊，是你闺女送上门的，我都没反应过来呢。

　　“我懂，我懂的。”

　　韩欣也是一脸的笑意，刚才她也很感动，没想到叶尘会这么支持自己，还有对校长说的那些话，韩欣觉得叶尘那一刻特别的迷人。

　　“妈。”

　　徐小九有点尴尬看了妈妈一眼。

　　“妈妈知道你是感动叶尘才亲他一口，是吧。”韩欣笑着说道。

　　“对，就是这样。”徐小九正色说道，“这是一种激动的表达方式。”

　　叶尘心里一笑，这种激动的表达方式私底下可以多来几次的嘛，不过，得注意影响。

　　此刻，操场。

　　很多江州大学生还是围着直升机拍照议论。

　　“据说这直升机下来的时候，叶尘也跟着下来。”

　　“吹牛逼吧，叶尘一个道士有直升机开。”

　　“去问那个小哥哥不就行了。”

　　“那个直升机的驾驶员穿着一身戎装，是不是一个当兵的啊。”

　　“不可能吧，这么说叶尘是有军方背景的，那就更扯淡了，谁这么煞笔弄个军用飞机来学校泡妞啊。”

　　“就是，那太招摇过市了。”

　　有几个妹子去问飞机驾驶员是不是叶尘的飞机。

　　驾驶员帅哥一副很傲娇的样子，任凭这些大学生妹子撒娇，甜言蜜语，始终绷着一张脸。

　　“快看，叶尘出现了。”

　　“我草，左手韩老师，右手徐小九。”

　　“太他妈的羡慕了，我眼红了。”

　　众多男学生一个个妒忌得要发疯了。

　　叶尘就是一个道士，凭什么啊，凭什么啊。

　　“叶哥哥，你真开飞机来接我们啊。”

　　徐小九双眼放光看着不远处的直升机，简直不太太帅了啊，叶尘哥哥这手段太牛叉了。

　　叶尘咳嗽；“那个，是借的，借的。”没错，就是借的，是特战队的作战直升机，真不是他自己的。

　　“叶尘，这太高调了啊。”韩欣虽然心里承受能力很强，可这么多学子对着她指指点点，她第一次感到·····惭愧啊！

　　“韩老师，没办法，一时间我找不到车，只能借着他人的座驾。”叶尘道，“至于我的车先停在大学里。”

　　“我太羡慕叶尘了。”

　　“是啊，韩欣老师成熟丰满，小九青春动人，呜呜呜····”

　　“叶尘牛逼啊，我辈楷模。”

　　叶尘，韩欣，徐小九自然也听到这些人嘴巴吐出一些令人无语的话来，这明显是诽谤，造谣。

　　如果不是时间来不及，叶尘非要好好和这些鸟人理论一下，简直是胡说八道嘛，他现在和韩老师，徐小九妹妹是清清白白的。

　　韩欣也是一脸无奈，这些人的联想力也太过丰富了啊，搞得好像真的一样。

　　“快看，又是来了几架直升机。”

　　“我去，真的啊。”

　　“那好像是陆军特战。”

　　“这是来迎接叶尘的吗？”

　　“太牛逼了，我要跪了。”

　　一个个大学生瞪大眼睛，目瞪口呆。

　　上空，确实出现了军用直升机，嗡嗡嗡的朝着这边飞行过来。

　　“龙哥，看见他们了，下面。”

　　“龙哥，要不要直接开枪射击。”

　　机舱门口，已经有人瞄准了叶尘。

　　“这里是江州大学，不能动用大规模杀伤性武器。”龙五马上阻止道，“刚才我和夏旭通过话了，叶尘并没有做出太过出格的事情。”

　　夏旭，就是叶尘要挟的驾驶员。

　　“龙哥，那你的意思？”

　　龙五眯着眼睛道；“静观其变。”

　　操场下叶尘咧嘴一笑，来的挺快的嘛，不过这些特战队的成员，还是能克制的，没有朝自己开枪。

　　很快，龙五等人的直升机盘旋在上空，形成一种包围的趋势。

　　叶尘让韩欣，徐小九快速登上直升机，然后对着龙五做了一个大拇指的手势。

　　“龙哥，这是最好的机会啊。”

　　一个特战队员马上说道，现在韩欣，徐小九已经上了直升机，就剩下叶尘一个人，完全可以出手。

　　“龙哥，我有百分九十的把握干掉这个叶尘，请下达命令，”另外一个特战队的成员说道。

　　龙五看着操场上站着的叶尘，不知道为什么，叶尘竖着大拇指的时候，他觉得叶尘本质上并不是一个恐怖份子。

　　正当龙五正在考虑要不要开枪的时候，这个时候，叶尘的声音直接响在他的耳边。

　　“不要轻易开枪哦，跟着我就行了，我先送老手和小九妹子回家，你们跟着后面。”：

　　龙五脸色一变，这是传说秘音功。

　　叶尘居然会秘音功！！！

　　“龙哥。”

　　一个特战队员再一次问道，看到龙五的表情很奇怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“跟着叶尘就行了，他是一个不简单的人。”龙五下达命令。“不要出手，不要开枪，就跟着。”

　　叶尘果然是深藏不露，并且，这个人很危险！

　　叶尘的武力太过恐怖了，要是被境外组织的人收买利用的话，后果不堪设想。

　　若是叶尘被国家招安的话，那叶尘就是国之大杀器。

　　“叶哥哥，那些飞机也是你叫来的吗？”

　　叶尘坐上直升机后，徐小九就问道。

　　“这个，也可以说是吧。”叶尘笑着说道，“小九啊，现在呢，我先送你和老师回别墅，等一会我还要去处理一些事情。”

　　韩欣比小九看得远，“叶尘，谢谢，为我的事情，真是麻烦你了。”

　　这直升机肯定不是叶尘的，应该是部队的，要是没猜错的话，肯定是那个孙平道调动来的。

　　至于为什么叶尘突然征用了这直升机，韩欣还一时想不透，因为如果是威胁的话，这直升机的驾驶员应该在叶尘去校长办公室的时候早就走了，不可能等叶尘回来。

　　韩欣是百思不得其解。

　　“韩老师，你千万别这么说，人这一生，都是有劫难的，大大小小的。”叶尘很乐观道，“就好像唐僧去西天取经一样，经历九九八十一难，现在韩老师的这个劫难，可大可小，只要安心等待就行了。”

　　韩欣点头：“好，我听你的。”

　　“叶哥哥，我也听你的。”徐小九笑着说道。

　　“驾驶员，麻烦你可以起飞了，去湖畔小区。”叶尘拍了下驾驶员夏旭的肩膀。

　　直升机起飞。

　　那些学生又是一阵羡慕。

　　龙五等人的直升机也跟在后面。

　　很快，叶尘就来到了湖畔小区。

　　“不方便停机，我亲自带你们下去。”

　　叶尘说道。

　　“韩老师，小九，把手给我。”叶尘伸出双手。

　　韩欣：“叶尘，你说，就，就这么跳下去啊？”

　　这距离地面可是有将近十米的高度啊！

　　“叶哥哥，我相信你，我可以飞了，太好了。”徐小九感觉刺激，直接把手递给叶尘。

　　夏旭回头看了一眼叶尘，这个家伙还真是牛逼得很啊，他说道：“叶尘，不远处应该有停机场，那边有个草坪。”

　　“不用了，我直接带她们下去。”

　　叶尘说；“你稍等。”

　　夏旭之所以一直在等着叶尘，是因为叶尘对他说过，带回韩老师和小九后，他会主动‘投降’。

　　就是因为这一句话，夏旭相信叶尘。虽然才是第一次和叶尘打交道，可是，不知道为什么，夏旭觉得叶尘并不是领导嘴中说的对社会造成巨大危险的恐怖分子。

　　“妈，你怕吗？”小九问道。

　　“妈不怕，叶尘说没事，那就没事。”韩欣也是很快把手伸出去。

　　叶尘左右手握着韩欣，小九的手。

　　“好嘞，那我们就下去啦。”

　　叶尘牵着两人的手，直接一跃而下。

　　“啊。”

　　“啊。”

　　韩欣惊叫的声音，这没征兆啊，都没来得及深呼吸呢。

　　徐小九则是高兴手舞足蹈，乌黑发亮大眼睛一直看着，原来飞的感觉这样。、

　　十米的下降速度很快，就一两个呼吸之间，叶尘就带着韩欣，徐小九安全落地了。

　　“叶哥哥，刺激，太刺激了，我还想来一次。”徐小九开心道，比坐过山车更刺激。

　　“小九，别胡闹。”韩欣吓得脸都有点白了，按照着地之后，她是真的双腿都在发抖的。

　　韩欣看着叶尘的眼神都变了，这家伙太厉害了，快落地的时候，好像有什么无形的力量托着她们的双脚。

　　“韩老师，小九，很快就有我的一个朋友来保护你们。”叶尘笑着说道，“到时候，你们听他的话就可以了。”

　　“叶哥哥，你要去哪里啊、”徐小九担心道。

　　“叶哥哥，要去一次省城。”叶尘道，“去处理好你妈妈事情，我就回来和你们一起吃饭啊。”

　　“叶哥哥，要很久吗？”

　　叶尘：“不久不久，做多明天就回来了。”

　　“叶尘。”

　　韩欣深呼吸，想说点什么话，可是喉咙好像被什么堵住了，一股暖流流淌全身。

　　“老师，什么都不用说，等我回来。”

　　叶尘微微一笑，身子弹簧而起。

　　上了直升机。

　　“走吧。”

　　叶尘对夏旭说道。

　　“这个叶尘。还真是厉害啊。”

　　后边某直升机上的龙五看到叶尘这一手绝活，也是震惊了。

　　十米的高度，说跳就跳，这弹射能力，变态至极

　　龙五也有这个能力，只是，需要一定的助跑才能腾空而去。

　　不像叶尘，直接站在原地就弹射上去了。

　　“跟上。”

　　五架直升机直接跟在叶尘后面。

　　“龙哥，是孙领导打来的。”

　　一个队员把手机递给龙五。

　　龙五脸色很平静接过。

　　孙平道咆哮的声音：“龙五，叶尘人呢？有没有被枪毙？”

　　“孙领导，你先不要着急。”龙五淡定道，“现在叶尘正在飞机上，我们带他去省城。”

　　“韩欣呢？”

　　孙平道一愣，控制住叶尘了？太好了，那剩下来好办多了。

　　“我们并没有待带韩欣回来。”

　　孙平道一愣，然后骂道；“龙五，你是做什么的，你是特战队教官，这种杀人犯你居然放过了？”

　　“孙领导，叶尘被我们控制，我觉得他才是这个案件的最主要的人。”龙五有理有据的说道。

　　龙五心里有点不爽孙平道，要不是看在对方职位以及身份上，他根本不鸟孙平道，就知道发号命令。

　　“龙五，你等着被免职吧。”

　　孙平道冷笑道；“把叶尘带回来，记住，你带不回来，不仅仅是你，你全组成员都要跟着遭殃。”

　　孙平道直接挂了电话。

　　“现在没有了叶尘保护，韩欣不足为患。‘

　　孙平道又是拿起手机打了一通电话。

　　“马上去抓韩欣，这一次，我不管你用什么办法，总之，天黑之前，在省城，我要见到韩欣。”

　　“孙老板，我这就带人去抓韩欣，你放心，一定在天黑之前，把人送到你前面。”

　　某个豪华大别墅。

　　“师伯，刚才孙平道给我打电话，说叶尘已经被省城特战队的人控制，现在被带到省城，接受进一步的处理。”

　　杨晨脸上乐坏了，终于，这个可恶的叶尘要离开江州了，就说嘛，江州是绝对不可能容许有这么牛逼的人存在的。

　　“被带走了？”

　　姚栓也是微微一愣；“凭着叶尘的手段，就这么轻易的被陆战队带走？这有点不可置信啊。”

　　杨晨道：“师伯，你可不要小看省城特战队的人，那些都是有真功夫的，虽然叶尘会法术，可，法术能抵挡大炮和子弹吗？”

　　“再说了，省城特战队里面也有一些能人异士，之前我去京城的时候，我爸就给我介绍一个，那个人很厉害，也是会术法。”

　　姚栓笑道：“这个我自然知道，江湖之大，人外有人，既然这个叶尘被带走了，那省的我们去找他算账。”

　　“师伯，现在是要把韩欣带到省城。”杨晨说道，“不然，加国那边又打电话来催了。”

　　姚栓道：“你派一些人去抓韩欣吧。”

　　杨晨点头：“师伯，那个韩欣有一个女儿，长得美貌动人，要不？”

　　“有心了，有心了。”姚栓桀桀笑道，“那我就勉为其难的接受吧。”

　　杨晨心里骂娘，这个老色笔，就喜欢小妹子，他拿出手机叫人去抓韩欣和徐小九。

　　湖畔小区别墅。

　　“妈。叶哥哥是不是很快回来啊？”

　　徐小九说道。

　　韩欣；“嗯，他是这么说，我相信他很快回来的。”

　　“妈，那我们就等叶哥哥回来，等他回来了，我就给他煮吃的，你说，叶哥哥喜欢吃酸甜排骨吗？”

　　徐小九期待道。

　　“你的意思是，你要下厨、”韩欣瞪眼，天方夜谭啊，这闺女第一次要下厨，“你确定你煮出来的排骨不把叶尘毒死？”

　　“妈。”

　　徐小九很委屈的样子：“你就不能鼓励安慰我啊。”

　　“徐小九啊，你是白眼狼啊，我养你这么多年了，也没见你给我煮过一餐，完了，完了，古人说女大不中留看样子是真的。”韩欣一副痛心疾首的样子。

　　徐小九狡辩；“妈，我先给叶哥哥尝一下我的手艺，不被毒死呢，我就再给你煮，是不是，嘻嘻。”

　　虽然没下出厨，可，网上一搜不就有了嘛，对图下厨，很正常的嘛。

　　嘭。

　　大门被人一脚踹开了。

　　“把人带走，速度要快。”

　　瞬间，冲进来十几个穷凶极恶的社会男子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第162章 我带你们飞免费阅读。https://xs.23sk.com 