    307、教学和实验（本章内容可能会让人感到不适）

    缪林斯特星球，阿博拉岛，黑戈-达玛斯克二世的地下秘密实验室。

    “纳布星球新的女王选举出来了。”达斯-普雷格斯一边操控原力作用在一个人类男子身上，在他的惨嚎当中，身上居然长出了一个肿瘤，然后一阵蠕动之后，肿瘤上居然睁开了一只眼睛！

    但是普雷格斯却面色如常，只是在跟唐骁唠嗑。

    “那个叫做帕德梅的小女孩么，我想她根本没有能力带领纳布星球前进。我们可以抓住这个机会，让纳布星球上的那些愚民好好感受一下他们前任国王干的蠢事！”唐骁冷笑起来。

    “一切都在计划当中，达斯-西迪厄斯会以纳布星球议员的身份支持帕德梅，然后让她废除和贸易联盟之间的协议。她必须这么做，因为只有这样她才能够在民众当中得到更多的支持。但问题在于……一旦她开启了这个谈判，那么就给了纽特-冈雷动手的借口。”达斯-普雷格斯说道。

    “但如果我没猜错的话，她已经开启谈判了。”唐骁淡淡的说道。

    “所以，纽特-冈雷已经开始集结舰队了，预计半年之后动手。”普雷格斯说。

    唐骁皱了皱眉头，“半年时间？需要这么久么？”

    “这个银河系已经和平太久了，久到我们都忘记了如何去打一场战争。纽特-冈雷也需要让他手下的那些军事参谋思考一下，未来舰队的编成方式。另外，现在贸易联盟的战舰也非常不足，基本上都是货船改装的。”达斯-普雷格斯摆了摆手说道。

    “如果可以的话，我也希望可以派遣一些飞船参与这次战斗。第四集团最近研发的几种飞船也需要实战检验。”唐骁说道。

    “随便你，到时候你去跟纽特-冈雷说就行。现在他对你给他的那艘战列巡洋舰的蓝图是兴奋不已，实际上我也很好奇，这样一艘设计成熟的战舰数据，你是从哪儿得到的？”普雷格斯突然问道。

    唐骁面色如常，“就在我们电脑的数据库当中，有一支完整舰队的设计蓝图。甚至包括有各种驱逐舰、无人机母舰、航空母舰等等。一共有40多种大小战舰的设计，甚至还有那艘大型母舰的缩小版的蓝图。”

    他的话实际上都是实话，只是少说了一些内容而已。这方面的询问他早有准备，如果普雷格斯还有兴趣的话，他可以大大方方的把《家园》系列的所有战舰数据都拿出来，这就可以完美的掩饰过去了。

    普雷格斯的智慧再怎么浩瀚，也不可能想到还有其他一些风格和文明截然不同的战舰数据都在唐骁的数据库当中。

    “我确实很有兴趣，因为我开始对你的来历有些好奇了。有这些成熟的战舰设计的公司，不可能寂寂无名。希格拉级战列巡洋舰的设计我也看过，这不是一个摸索当中的战舰，而是经过实战检验之后的战舰设计。所以我想，你乘坐的那艘母舰，也许不在这个银河系当中。”达斯-普雷格斯说这话的时候，他的原力若有若无的在感受唐骁的思绪。

    然而唐骁却依然平静和坦然，只是回答道：“实际上我也是这么打算的，我希望能够好好寻找一下我的来历。因为那不仅是我的家乡，而且……如果那个地方能造出这样一艘无比巨大的母舰的话，那么也许还能保留有更多的有价值的东西。”

    达斯-普雷格斯看着唐骁，感知着他的情绪，满意的笑了笑，然后指着被捆绑在手术台上的人类实验体说道：“让我看看你这段时间的学习成果，你看这个肿瘤。首先需要利用纤原体打开一个输送营养的管道，然后利用母体的营养加速细胞分裂，但是在这个过程当中你要把每一次分裂都纳入自己原力的感知和掌控当中……”

    他一边说一边调整自己的原力，在那个肿瘤上居然又长出了一只耳朵！

    “杀了我！杀了我吧！啊啊啊啊！好痛啊！好痛啊！！！”实验体泪流满面，嚎啕大哭起来。

    唐骁尝试着运用起自己这段时间在达斯-普雷格斯的手稿上学习的知识，让自己的原力和实验体体内的纤原体建立起联系，让后掌控它们！

    在他的控制下，那个实验体的嘴唇开始不断的生长，最后居然连成一片，就这样把他的嘴封住了！

    看着拼命挣扎想要叫出声来，但是嘴巴却长到了一起，根本发不出任何声音的实验体，唐骁得意地笑了笑。

    “很初级的运用，如果你这样就满足了的话，那么我教导给你关于生命原力的运用方式，也许可以让你成为一个不错的医生。”达斯-普雷格斯嘲讽了一句，然后又开始教导，“记住，你要创造的是生命！虽然现在包括我在内都无法创造一个独立的生命，但我们可以逐步开始探索。你必须跟上我的脚步，然后才能在我的实验当中起到作用。”

    唐骁记住这一点，然后学以致用，又开始在实验体身上进行生命原力的实验。

    经过一番折腾之后，实验体两眼一翻，终于死了。

    “尝试着复活他。”达斯-普雷格斯说道，“他的灵魂和精神还没有消散，你需要尽快重新激活他的大脑，只有这样，这才是真正的复活，而不只是复活一具肉体。”

    唐骁继续实验，他尝试着使用原力修复这个人身体的致命伤，并且激活他的大脑机能。

    片刻之后，实验体的心跳开始恢复，大脑也重新被激活，不过却仅此而已了。这个人再也没有了任何反应，只是躺在那里一动不动。

    “他的精神消散了。”达斯-普雷格斯淡淡的说道：“11-4D，把这具肉体销毁了吧。”

    他忠诚的医疗机器人走进来，把这个实验体拖了出去，找地方销毁。

    达斯-普雷格斯有些可惜的说道：“可惜了，这个人体内的纤原体密度是4300，应该是小时候没有被绝地武士团的人口普查找出来。作为原力敏感者，他当雇佣兵还是很干了些大事儿的。”

    “这种纤原体密度不上不下的原力敏感者在银河系还有很多，黑日也雇佣了不少这样的原力敏感者来当保镖。我这就去抓几个回来。”唐骁说道。

    “去吧，你也该活动活动了。不过记住要快去快回，我给你安排的课程还有很多。你只有半年时间，尽快的掌握我交给你的东西。因为一旦纳布星球的战事开端，我们就会非常忙碌。”达斯-普雷格斯淡淡的说道。

