    第2096章不能买粮

    “爸，什么时候开始分粮？”刘二妹来到刘平江身边的时候朝刘平江问道。

    “估计还要一会儿，队长还没有来。”

    “喇叭不是通知说九点分粮吗，现在时间应该差不多了吧。”

    “队长应该快到了。”

    “好吧。”

    十多分钟后刘二妹看到队长带着七八个人走进晒谷场，她就知道要开始分粮了，于是她立马就站直了身体。

    队长走到高台上面的时候，他用手示意众人安静，然后他把分粮的事宜交代清楚，就让人开仓分粮。

    卢筱筱见今年分粮还是和去年一样叫名字分粮，她就知道她上午的时候肯定领不到粮食，于是她就没有到人群那去挤，而是站到一棵树后边。

    话说今天的风可不算小，吹的她的脸都有点疼。

    刘二妹看到卢筱筱躲到一棵树后边去的时候，她就走到卢筱筱身边，然后朝卢筱筱道：“筱筱，你怎么躲在这来了？”

    “上午轮不到我领粮食，所以我到这躲躲风，你不觉得风吹的脸很痛吗？”

    “没有什么感觉，可能是我的脸皮比较厚吧。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后不知道该说什么，于是她就尴尬的笑了两声。

    两个多小时后卢筱筱听到会计叫刘平江的名字，于是她朝刘二妹道：“二妹，轮到你家领粮食了，你快去吧。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后，她从空间里面掏出一个小型的蓝牙耳机，然后快速地塞进耳朵里，再把帽子往下压了压，把蓝牙耳机给彻底的遮住。

    戴好蓝牙耳机后，卢筱筱把手伸进口袋里，然后她把音乐打开，才觉得时间没有那么的难熬。

    一个多小时后卢筱筱看到刘二妹朝她走来，她快速的把手伸进口袋里把音乐关了，然后再把蓝牙耳机从耳朵上取下来收进空间里。

    做完这一切后，刘二妹刚好来到她的跟前。

    于是她朝刘二妹问道：“二妹，你家的粮食全部送回家去了吗？”

    “已经全部送回家去了，不过我家就我妈一个人赚公分，所以分的粮食不多，很快就领完了。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后点了下头，然后她朝刘二妹问道：“二妹，你家买粮食了吗？”

    “没有。”

    “为什么不买？你家的粮食不是不多吗？要是不买粮食的话，你们家明年吃什么？”

    “我家是想买粮食的，可是奈何村里不卖，因为今年粮食的产量降低，只够分的，所以村里规定今年不卖粮食。”

    “那你们家明年怎么办？”

    “走一步看一步，不过就算不买粮食，我家也饿不死，顶多就是吃的少点。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后就想到了山药，难怪刘二妹不着急，这大概就是所谓的手有余粮，心里不慌。

    “二妹，你先回家去吃饭吧，轮到我分粮食估计要到下午。”卢筱筱看了下时间后朝刘二妹道。

    “我已经吃过了，我不仅吃货了，还给你带了两个馒头。”刘二妹说完话后就从棉袄口袋里掏出一个油纸包递给卢筱筱。

    (本章完)

