    “哼！”

    纽约，斯特恩家里，他的脸色很不好。

    刚才他已经收到现场的报告，知道自己的招牌球星被一个角色球员使用种族歧视词汇羞辱挑衅了，而现在马刺放弃了比赛，接下来就会进入垃圾时间，这场G3战算是完了，收视率一定会跌到谷底，甚至会影响到后面的系列赛。

    他对马刺很失望，对波波维奇很失望，你就不能让球星多打一些时间吗，联盟赚的钱也是要分给马刺的，完全不为联盟考虑，这样的主教练，这样的球队，让他非常失望。

    “叮叮……”

    这时他的手机响了起来。

    一看号码，他马上坐正了身体，接通电话之后，很严肃地说道：“我是大卫斯特恩，林赛夫人，很荣幸接到你的电话。”

    “斯特恩先生，这么晚打扰你休息，我很抱歉。”电话那头，话很客气，但林赛的语气有些冷。

    “不，林赛夫人，我还没有休息，你请讲。”斯特恩很客气地道。

    “斯特恩先生，有人告诉我，就在刚刚，马刺队的球员在比赛中对我先生行使了种族歧视行为，这是否属实？”

    林赛语气清冷地问道。

    斯特恩暗叹一声，但他没有犹豫，马上道：“是的，林赛夫人，我刚刚也收到了现场的报告，那名球员叫史蒂夫科尔，一个白人球员。”

    林赛说道：“斯特恩先生，我并不想过问NBA的事务，这你知道，但有的底线是需要的，我的先生绝对不会和这样的人同处一个联盟，你懂我的意思吗？他需要受到最严厉的惩罚。”

    “当然，我明白。”斯特恩连忙道。

    从风暴入主耐克之后，所有插手联盟的行为都没有了，而飞龙体育也没有，对这一点，他是非常高兴的，他对耐克易主是非常支持的。

    一个三十多岁的角色球员而已，这样的人美国不知道有多少，连飞龙的一根毛都不如，在面对林赛的压力之下，他的选择很简单，或许说根本不需要选择。

    SBC中心球馆，邓肯走下了球场，但赵东没有，比赛才刚开始，对手虽然投降了，但战斗才刚开始。

    “砰！”

    一次快攻中，十五米距离的冲击后的砸筐，马刺的篮板轰然而碎，化为一地的碎玻璃。

    看着死寂一片的马刺主场，赵东昂首厉吼道：“马刺屠龙，我看你们怎么屠？”

    全场的马刺球迷，所有电视机前的马刺球迷，极为痛恨地望着如魔鬼一般的赵东，却毫无办法。

    “耶！”

    而在现场的客场球迷、客队替补席上，在纽约，在中国，无数尼克斯的球迷和赵东的球迷，此时却欢呼起来。

    “这个混蛋，太无耻了！我们已经投降了，他还这样干？”波波维奇气得直抖。

    张合理哈哈大笑道：“这下马刺坐腊了，要是换成其他人，马刺还可能动粗，但马刺敢吗？”

    SBC球馆的贵宾间，马刺队的总裁罗姆·威斯特有些木然地放下了手机。

    这是一个来自耐克的电话，耐克通知他，从现在开始，耐克中止对马刺的赞助。

    对于耐克，他还可以勉强维持一下硬气，但面对耐克背后的风暴基金，他只有跪下的资格。

    “该死的科尔！”

    所有的愤怒，他都冲着史蒂夫科尔去了。

    十五分钟后篮板换好了，但仅过一分钟，福特森在篮下帽了马刺的替补中锋，赵东在外线再度打出快攻。

    “又来了！”

    比尔沃顿兴奋地吼道。

    “又来了！”

    无数人或是心惊、或是兴奋。

    “砰！”

    瞬间收腹砸臂，一记双手重扣之下，马刺刚刚换好的篮板就像纸扎的一样，再度轰然而碎。

    “告诉我，你怎么屠龙？”

    赵东大步走到底线后的媒体席前，冲着那个本地体育报的记者麦瑞冷声厉喝道。

    “……”

    脸色如雪的麦瑞全身大汗淋漓，在赵东强大的气势之下，牙关颤抖，无法言语。

    死寂的SBC中心球馆，这时无数的马刺球迷站了起来，开始退场了。

    “这就是触怒飞龙的后果。”比尔沃顿摇头道。

    坐在替补席上的罗宾逊和邓肯拳头捏出血来了，看到自己的篮板被连续砸碎，马刺球迷集体退场，这对他们这种超级巨星来说是一种奇耻大辱。

    “教练，让我上场。”邓肯猛地站了起来。

    “格雷格。”随后罗宾逊也站了起来。

    “坐下，不要意气用事。”波波维奇厉斥道。

    赵东这时下场，从他们前面路过，冷厉的视线扫过马刺的替补席上，就算愤怒的罗宾逊和邓肯，也不自觉地避过了他的视线。

    只有波波维奇，像头狼一眼，狠狠地盯着赵东。

    “有我在联盟一天，马刺就别想出头。”赵东丢下了一句让波波维奇气死的话。

    “上将，退役之前还想要想拿戒指，就来纽约，我带你拿，否则就去抱奥尼尔的大腿吧。”

    赵东又丢下了一句让波波维奇跳脚的话。

    “快回你的替补席，这是马刺的地盘。”波波维奇暴怒道。

    “我站的地方，就是我的地盘。”赵东丢下了最后一句话，走了。

    十五分钟之后，篮板换好。

    但这个时候，SBC球馆几乎空空如野，马刺球迷全都退场了，三千余名客场球迷霸占了SBC中心球馆，马刺的主场成为了尼克斯的主场。

    “这将是马刺历史上最羞耻的一幕，内线拥有两大超级巨星，却在主场被打得主场球迷跑光了，而现在第一节比赛还没有结束。”

    比尔沃顿道。

    “马刺屠龙，飞龙拔刺，结果很明显，飞龙用一节的时间证明了，马刺屠龙就是一个笑话。恭喜飞龙拔刺成功。”

    马特道。

    半场结束，尼克斯领先了35分。

    赵东回更衣室的时候，就被媒体堵住了。

    “飞龙，你会继续对科尔出手吗？”有记者问道。

    “一个种族歧视的垃圾，这个联盟有他没我。”赵东冷声道。

    “噢！”

    记者惊呼，这是要赶尽杀绝吗？

    “科尔完了！”一个记者摇头道。

    “飞龙不出手，联盟也不会允许科尔继续存在的，别忘了耐克的下场，别忘了风暴基金，也别忘了耐克和飞龙体育现在都是联盟的赞助商。”

    另一个记者道。

    波波维奇带着球队回更衣室，就看到一脸铁青的总裁罗姆威斯特正站在外面。

    “你们先进去。”他向邓肯等示意道。

    “怎么呢，罗姆？”等没有其他人后，他问道。

    “刚刚接到耐克的通知，中止了对我们的赞助。”威斯特脸色十分难看地道。

    “太可耻了！”波波维奇骂道。

    “刚才联盟也来电话了，他们将对科尔实施终身禁赛的惩罚。”威斯特又道。

    “什么？”波波维奇惊呆了。

    “涉及种族歧视，对象又是飞龙，联盟没有第二个选择。我还要和其他赞助商联系，以免他们受到影响，没有赞助商，我们马刺会垮掉的。刚才老板已经来电话了，他正在想办法和风暴联系，但可能性很小，他没办法接触到风暴那个层次。”

    威斯特说完就匆匆地走了。

    “该死的！”

    波波维奇也感觉麻烦大了，十分烦躁。

    他推开门，里面气氛不用说了，差到了极点，没有任何人说话。

    “史蒂夫……”他望向了科尔。

    “教练？”

    科尔站了起来，有些不妙的感觉。

    波波维奇冷静地说道：“你先离开更衣室吧，去和你的经纪人商量一下该怎么办。”

    “教练，我没有歧视他，我并不知道那是个涉及歧视的词……”科尔连忙解释道。

    摆摆手，波波维奇摇头道：“你不用和我解释，这件事情我帮不了你。”

    “我挨了他一耳光还被罚下场了，那个混蛋他还想怎么样？”科尔突然愤怒地吼了起来。

    波波维奇道：“你太冲动了，我们都知道，有些事情私下里都知道是怎么样的情况，但不能说出来，尤其你的目标还是他？

    就在刚刚，耐克已经中断了马刺的赞助，如果这件事情处理不好，马刺有可能陷入运营危机之中。你走吧，这个联盟你呆不下去了。”

    “什么？”

    不禁科尔呆了，其他人都愣住了，包括罗宾逊和邓肯在内，他们没想到会这么严重。

    这场比赛最终以尼克斯的狂胜结束，110：65，客场狂胜45分。

    G3战和其中发生的事情，纵然是深夜，也很快传遍了全联盟，全美全世界。

    第二天，无数媒体报道了G3战。

    而在上午9点，刚刚上班，纽约联盟总部，就召开了新闻发布会，宣布对史蒂夫科尔的追加处罚，也就是终身禁赛，同时对马刺处以三百万美元的罚款，处罚力度很大。

    随后科尔和他的经纪人也召开了新闻发布会，辩解他并没有歧视行为，他并不知道那是一个歧视词汇。

    也用很多人和媒体支持他，但这些都动摇不了联盟的决定，史蒂夫科尔被终身禁赛成为了定局。

    “史蒂夫，你34岁了，不打就不打了，以后打算怎么办？”科尔在圣安东尼奥的家里，科尔的经纪人罗恩斯问道。

    “我……我不想离开这个圈子。”

    考虑了一下后，科尔道：“我对解说挺感兴趣的，还有教练，你帮我找找看，TNT这些电视台需不需要招聘解说员，或许哪支球队需要助教的。”

    “助教？解说员？”

    罗恩斯皱起了眉头，说道：“我试试吧。”

    这天中午，乔丹在拉斯维加斯被记者抓到了，接受了媒体采访。

    “迈克尔，你知道史蒂夫科尔的事情了吗？”记者问道。

    “我看到新闻了，他的脑子坏了。”

    “你支持联盟的终身禁赛的决定吗？”

    “当然，我们不能允许这样的事情发生。”

    “你和科尔曾在训练赛上发生矛盾，他打了你，这是否会影响你对此事的看法？”

    “那件事情很久了，私人关系，我和科尔早就没有问题了。做为记者，你不要混淆视听，这是两码事，科尔涉及种族歧视，这是社会底线，不容碰触。”

    “你对飞龙打一号位，有什么看法？”

    “加强版魔术师，或者说是进攻型加强版魔术师，这个联盟没有任何控卫可以和他在一号位对位，任何控卫碰上他都会被打爆，除了在外线包夹他之外，没有任何办法限制身为控卫的飞龙。当然，实际上他在外线，不管哪个位置，你就必须包夹他。”

    14号，G4战日。

    七点，主队更衣室，几个记者被获准进入采访。

    “大卫，你的脚没事了吗？”进去看到罗宾逊已经换好了球鞋，一个记者连忙问道。

    “还有些问题，但我能坚持。”罗宾逊道。

    马刺更衣室的气氛还是有些问题，毕竟前天晚上的比赛太打击人了，两晚上过去了他们还没完全回过气来。

    “波波维奇教练，你找到对付尼克斯的战术了吗？”另一个记者问道。

    “我们做好了所有的准备。”波波维奇面无表情地道。

    客队更衣室，同样有几个记者进去采访。

    杨一来到赵东身边问道：“飞龙，今晚还是打控卫吗？”

    “当然。”赵东笑道。

    “马刺会不会想出办法了？”杨一道。

    赵东道：“或许，不试试怎么知道呢？但他们强在内线，外线就那样，合适的战术确实可以化腐朽为神奇，但超出了战术的范围，也一样无能为力。”

    七点半，两队公布了首发名单。

    尼克斯：王治至，丹尼福特森，巴克利，拉特里尔·斯普雷威尔，赵东

    马刺队：大卫罗宾逊，蒂姆邓肯，马里克罗斯，马里奥埃利，艾弗里约翰逊

    TNT直播席上，比尔沃顿道：“马刺将替补前锋马里克罗斯顶上了首锋，但他的速度比首发小前锋肖恩埃利奥特更慢，这样外线速度整体上更慢，怎么协防飞龙？让内线出来协防吗？”

    马特道：“肖恩吨位太小，马里克罗斯上去，至少可以顶一下，当肉盾用吧。但飞龙在外线，防守反击中的快攻无敌，公牛都防不了这种防守反击，马刺更防不了。”

    “那么今晚马刺应该会在进攻端发力，力争在禁区打出高效的进攻，以攻对攻。”比尔沃顿道。

    这时马特叹息道：“不知道收视率怎么样了，现场都没坐满，至少有两成空着。”

    “前天的比赛对马刺球迷的打击太大了。”比尔沃顿道。

    七点四十分，首发出场。

    “嘘！”

    虽然备受打击，但客队出场的时候，主场球迷还是送出了巨大的嘘声，淹没了三千客场球迷的欢呼声。

    八点，比赛开始。

    “还好，收视率上了三千万。”TNT直播席上，得到导播通知的马特松了一口气。

    大至和邓肯跳球，马刺进攻。

    小将军约翰逊拿到球，赵东找了上来。

    一看赵东站到了前面，约翰逊心头就是一颤，信心严重不足。

    但马上将球转移，给了负责接应的分卫马里奥埃利。

    这时邓肯在低位要球，马里奥埃利正要传球，狂人的防守可不是吹的，反应很快地一伸手，将球断了。

    赵东第一时间快下，与小将军约翰逊跑了一个齐头并进，冲过中线后，他接到了狂人的传球。

    约翰逊暗中拉着赵东的球衣，被后者一巴掌打掉了，打得他呲牙裂嘴，只能目送着赵东杀进了空无一人的油漆区。

    “砰！”

    用一记罚球线上的战斧式暴扣，赵东为今晚的比赛拉开了帷幕。

    波波维奇面无表情地站在场边，心头有些发凉。

    外线，他知道外线是马刺的弱点，他真的无法通过战术改变这个弱点，战术还没那么神奇。

    他太清楚了，如果小前锋位置上的赵东是一个BUG，那控卫位置上的赵东，就是一个大BUG。

    马克杰克逊和外星人卡塞尔都能凭借他们的一点优势在一号位混得风声水起，更何况是赵东这样的大BUG？

    两小时后，马刺再次在主场迎来了一场失败。

    赵东打爆了小将军约翰逊，然后频频对马刺内线发起冲击，他的冲击重点罗宾逊在第一节就三犯下场，只剩下邓肯一个人独力难支。

    马刺也使出全力，不惜用角色球员对赵东进行犯规战术，赵东全场得到了32次罚球机会，罚中了其中的30次，用他的罚球打爆了马刺。

    邓肯和罗宾逊都没坚持到最后，前者第四节第三分钟六犯毕业，后者只坚持到第三节。

    112：85，尼克斯大胜27分，取得了G4战的胜利，以三比一的大比分领先马刺，并拿到了赛点。

