    第5752章

    见到川岛武海这劈空掌，在场的人全部都是倒抽凉气。

    正所谓内行看门道、外行看热闹。

    劈空掌讲究的是让内息凝练而外放，内劲外出，形成凌空一掌。

    这样的攻击，普通人根本就学不会。

    只能说，川岛武海居然会劈空掌，那说明他不管是武道修为还是天赋都高人一等。

    “有点意思。”

    叶昊笑了笑。

    “岛国人一向重剑道，岛国武士也讲究剑道为先。”

    “但是你居然会这样的拳脚功夫，虽然说华而不实，但是也说明你学贯百家了。”

    “只是学贯百家之人一般都有一个缺点，那就是杂而不精。”

    “我说得可对？”

    川岛武海听到叶昊的话，此刻抬头看了叶昊片刻后，才笑了笑道：“小辈，你这话好像说得很有道理。”

    “但再有道理，此刻也隐藏不了你内心深处害怕的事情。”

    “因为，你很清楚。”

    “在我的劈空掌面前，你连靠近我都做不到。”

    “你的资料，我刚刚看过了。”

    “虽然你击败了耶律霸道的弟子阮浩北，虽然你彰显出了可怕的实力，让人误以为，你的战力接近一代战神。”

    “可是，你以为接近一代战神，就能够无视天下英雄了吗？”

    “你啊，太天真了。”

    “这个世界上，比你想象的还要大！”

    “比你厉害的人比比皆是。”

    “老夫苦修武道数十载，凡是想要学的东西，都是修炼到青出于蓝的地步。”

    “你一个小辈，居然敢说我的武道修为杂而不纯。”

    “你哪来的本事？”

    “今天，我一方面是要替我们川岛家教训你这个狂妄之徒。”

    “另外一方面则是要让你知道，什么叫做人外有人，天外有天。”

    此刻的川岛武海话语理所当然，风轻云淡。

    似乎在他出现的这一瞬间，叶昊的命运就已经注定了一般。

    特别是，叶昊居然说他的武道修为杂而不纯，这就让川岛武海出离的愤怒了。

    毕竟就连小奉寺的那位金刚都说自己假以时日、岛国前十。

    可是这个小辈，居然敢这样评价自己。

    “姓叶的死定了！”

    “他居然敢侮辱川岛武海宗师。”

    听到叶昊和川岛武海的对话，释长青等人顿时都是嗤之以鼻。

    捂着脸的箫南东此刻对川岛武海不敢有丝毫的恨意，此刻他只是口齿不清道：“让川岛武海宗师动怒，他必死无疑了！”

    川岛娜娜子则是眼神冰冷道：“何止是必死无疑啊？”

    “我叔叔这个人，最得意的就是他的一身修为博取百家之长，任何人敢说他的修为杂而不纯，他都会把对方直接弄死。”

    听到这样的话，杨曼和其他的香客全部都是一脸附和的表情。

    除了要拍川岛家的马屁之外，就是川岛武海成名多年，谁也不认为一个看起来如同小白脸一样的叶昊，能够打得过川岛武海。

    这个嚣张霸道的叶昊，连弑君佛子都敢威胁的叶昊。

    他注定要为自己的嚣张付出代价的！

    全场唯有耶律香和萧如意等人心头担忧，可是在这个情况下，还能说啥？

