    这一句话说出来之后，在无尽的金色光芒之中，一个人影就这样迈着平静的步伐走了出来。

    “同样，你得到了我的尊重，为了表达我的尊重，我将真正的用出来我所有的实力。”

    这句话说的很猖狂。

    但是接下来，普罗的气息就开始以一种无比恐怖的速度开始飙升了起来。

    他背后的那个金色的影子，直接进去了他的身体之中，他的气息已经开始超出封号通天的地步。

    在这种恐怖的气势之下，“猖狂”这两个字，始终都没有人能够说出来。

    这一刻，普罗手中的无敌之矛也在微微的颤抖着，它作为半神器，已经初步开始诞生出自己的灵智。

    作为一柄武器，与主人并肩作战，这是每一柄武器所渴望的。

    更别说是全力一战了。

    姜独在普罗恐怖的气势之下，整个人的呼吸都开始了有些不顺畅。

    现在普罗给他的感觉，极为的危险。

    “那就来！”

    姜独神色凝重的说道。

    普罗点了点头，身体刹那间消失，再次出现的一瞬间，长矛就已经来到了姜独的面前。

    金色长矛实体未到，长矛的影子便已经到来。

    姜独的手掌化为暗金色，拍在长矛的上边。

    “嘭！”

    姜独感觉到长矛之上涌现出匪夷所思的力量，同时他的手掌直接被划出了鲜血。

    姜独退后两步。

    而普罗完全没有停顿，长矛就恍若蛟龙，再次向着姜独刺了过去。

    连绵不断的长矛不断的攻击，庞大的力量以及恐怖的速度，这时候的普罗比刚开始，最起码要强上三倍。

    姜独不断的抵挡，手掌之上的伤痕也在不断的恢复。

    突然，姜独的身影再次消失。

    普罗的长矛落空。

    但是这次的普罗，却显得丝毫不急不躁。

    “光！”

    普罗沉声说道。

    瞬间金色的光芒照耀了整个演武场，普罗没有任何停滞的直接转身，一矛刺向了身后。

    姜独的身影骤然出现，不得已姜独只能硬接，身体再次退后数步。

    “战神战技！”

    普罗没有停留，手中的无敌之矛再次源源不断的刺了过去。

    连绵不断，无穷无尽。

    就仿佛天地间的滂泼大雨，最关键是这雨竟然有万钧之力。

    姜独疯狂的抵挡，他的战斗技巧配合着九幽之眼，完全可以看清楚任何一道攻击，并且成功接住。

    可是偏偏这种攻击太过强大，让姜独止不住的在后退。

    姜独故技重施，再次幽冥鬼步展开，化为数十道身影，从四面八方向着普罗冲了过去。

    普罗一记横扫，一个圆形的光芒直接将数十道姜独的影子直接破碎。

    认真状态之下的普罗极为的冷静而又可怕，金色的光芒一直照耀着姜独演武场的所有地区，让姜独无处可以藏身。

    突然，普罗手中的无敌之矛突然轻轻的颤抖了一下。

    一股巨大的威力出现在姜独的心中，姜独的汗毛都倒立了起来。

    没有任何的犹豫，姜独直接大吼一声:“血魔变！”

    “轰！”

    姜独体内的鲜血直接瞬间燃烧了三成，气血在姜独的体内无数次的炸裂膨胀。

    姜独的眼睛直接化为了血红色，一拳向着眼前疯狂的砸了过去。

    “轰！”

    巨大的冲击波疯狂的将整个演武场都在毁灭着。

    姜独感觉一股庞大到极致的毁灭性力量向着他的体内霸道的胡乱冲击。

    这是……战神一击？

    无敌之矛有百分之五的几率勾连战神之矛的力量，释放出战神一击。

    而现在，在这么多道攻击之下，终于触发。

    “叮，身体遭受气血的攻击，气血+1！气血+1+1+1……原始真身进化度+1%！”

    姜独的身体被深深地轰进了演武场之中，现在的演武场几乎已经被全部毁灭。

    姜独感觉体内就好像被撕裂了一般，没有一处不再剧痛的，他燃烧了三成的鲜血，竟然在这战神一击之下，显得格外的可怜。

    “叮，化神境提升至8级！”

    姜独的气血陡然间增加了一截，仅仅是升了一级，竟然提升了约莫有五成之多。

    “竟然抵挡住了这样的的一道攻击？”

    这下子连普罗都感觉到诧异了。

    战神一击到底有多强，他可是清楚的知道的，而姜独竟然活生生的抵挡住这样的一道攻击，虽然疯狂的在吐血，整个人的气势一瞬间萎靡了一下。

    但是姜独竟然真的挡住了。

    “不过也仅仅是这样了，战神枷锁，开！”

    普罗口中喃喃自语了起来。

    随着这一句话说完，普罗体内猛然传出了一阵似乎是枷锁打开的声音。

    随后普罗的气势竟然再次上涨了许多，现在的普罗，已经达到了封号通天的巅峰层次。

    如果配合上战神一击，真的有能力威胁到半神。

    资料上倒是一点都没有造假。

    姜独此时被轰的可以说是镶嵌在破碎的演武场之中，口中再次吐出了一口血水，看着气势再次增强的普罗，忍不住咧了咧嘴。

    这半神器未免强的也有些过分了吧？

    突如其来的一道攻击，直接飙升了这么多的力量，要不是自己反应快，及时燃烧鲜血，恐怕现在已经彻底倒下了。

    不过即便如此，姜独现在还是受了很严重的伤势。

    普罗看着距离护罩约莫有五米的姜独，这次他没有再靠前，反而抬起了无敌之矛，一道粗大的金色光芒直接向着姜独射了过去。

    姜独想要再次躲避，但是无奈他的身体竟然一时间还有些问题，只能原地抵挡。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，姜独的身体微微一震，身体之中一震动荡，强忍着吐血的冲动，姜独刚准备起身。

    这时候又是一道金色的光芒冲了过来。

    姜独再次抵挡。

    接下来，普罗完全就不在给姜独起身的机会，一道道金色的长矛之影疯狂的向着姜独轰击了过去。

    姜独只能在原地不停的抵挡。

    渐渐的，姜独感觉到自己的伤势慢慢的开始恢复了起来。

    姜独感觉到也许再过一分钟，他就可以再次生龙活虎，教普罗做人。

    但是这时候，普罗手中的无敌之矛又是颤抖了一下，随后一道金色的长虹带着毁灭一切的波动向着姜独冲了过去。

    姜独忍不住吐出了一口地道家乡脏话，刚刚才恢复一成的鲜血连带着三成直接燃烧。

    “轰！”

    姜独的身体控制不住的开始倒退，双手用尽全力的抵挡这一次的战神一击。

    这一次，姜独距离护罩还有三米的距离。

    燃烧六成鲜血，被堵在这只能被动的接受着轰击。

    看起来，姜独似乎到了油尽灯枯的地步了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

