    力之一族，月色高挂，夜色迷人。

    但力之一族却是灯火阑珊，将整个府邸照的通亮。

    整个府邸从外面看去，这座府邸占地面积极大，那厚实高大的院墙超过了四米高。

    门前矗立着两尊猩猩模样的石雕，雕刻的有些像是缩小版的泰坦巨猿, 府邸门楼上高悬着一块匾额，匾额上只有一个大字：“力”。

    府邸内，主殿极为宽大亮堂，四周的墙壁之上雕刻不知名的刻画。

    “族长，这是米兰伯爵的夫人订购的首饰清单，嘿嘿，不愧是伯爵的夫人，出手很大方。”

    此时，殿内正站着一位中年络腮胡男子，一边递上清单，一边笑眯眯的看着主座之上的人影，乐呵呵的道。

    “你小子，是不是又宰别人了，我都说过了，做生意要诚信为本。”

    主座之上的人影，是一位须发花白的老头，留着长长的花白络腮胡，一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立，身形十分魁梧，眼神极为凹邃。

    看上去就宛如一只壮硕无比的猩猩，不像是人类。

    他便是力之一族的族长，泰坦，八十五级魂斗罗。

    此时泰坦一边接过清单，一边笑骂的道。

    “族长，没有多少，也就一丢丢而已。”

    下手的那位中年男子, 用手指比划了一下，憨笑的道。

    泰坦没急着回话，而是认真的看向了清单之上的价格，一一对比，旋即那犹如猩猩的眼珠瞪大，一脸的不可思议道：“这么多！”

    “嘿嘿。”

    下首的那位中年男子，摸了摸脑袋，憨笑着，并未说话。

    “哎，泰松，是不是那伯爵夫人又提什么过分的要求了？”

    “族长！不好啦！族长不好啦！”

    就在泰坦准备说教泰松一二，突然一位族人创进了大殿，风风火火，慌张的大喊道。

    “哼！大呼小叫的干什么！老夫好的很！慌慌张张的成何体统！就算是天塌下来，老夫都顶的住！你们最近愈来愈放肆了，没有一点规矩！”

    泰坦皱了皱浓厚的大刀眉，冷着一张老脸，不悦的盯着那位闯进来的族人，冷声厉喝道，那犹如猩猩一般的脸庞, 因为说话激动的缘故都是微微颤抖。

    “族……族长, 不……不好啦，杀人啦。”

    那位族人丝毫是想起了族长发怒之后的暴虐，顿时深深的低下了头，不敢去看泰坦，但随后又是想起了自己进来的目的，旋即便又是猛的抬头，有些战战兢兢的道。

    “什么杀人啦，不就是杀了一个人吗，至于这么大惊小怪吗，只要不是杀的天斗城的太子，老夫都顶的住！以后做事稳重点！”

    泰坦闻言，眉头皱的更甚，不悦的道，还不忘告诫了一下自己的族人。

    “不是，族长，有人杀进我们力之一族，就是泰格都死啦！”

    那位族人闻言，终于明白了过来，族长还不知道事情的严重性，连忙解释了起来。

    泰格可是魂王啊，他可是族内第二大高手，对方的一招都挡不下。

    “什么！”

    泰坦猛的从主座站了起来，站起的他就犹如是巍峨的山岳，那魁梧的身躯，给人极大的压迫力，就是……更像猩猩了，话语充斥着不敢置信。

    旋即泰坦的老脸渐渐变了颜色，眼睛瞪的滚圆，眼中更是有着一股无法截止的怒火，便是暴怒的呵斥道：“来人在那！”

    “已经杀进来了，就在前院。”

    那族人此时更加不敢多说废话，不敢去看族长暴怒的一幕，连忙意简言赅的道。

    “哼！老夫倒要看看是谁这么不知死活！”

    泰坦那暴怒的老脸已经彻底冷了下来，本就狭小的眼睛微眯，寒声的道，说完便是大步迈去。

    当泰坦来到了前院，映入眼中的便是：

    一人骑乘于一匹魂兽之上，手中提着一杆长型兵器，那人面容淡漠的可怕，只是面容略显年轻。

    而那人的对面则有着不下于一百多位力之一族的族人，一脸恐惧的注视着那位面容淡漠的年轻人。

    但此时，没有一人敢再去试试那少年的武器锋不锋利，因为不信的人都死了。

    而那年轻人却每次都出了一招！

    泰坦紧紧的盯着那少年，一张老脸此时凶戾非常，多少年了，还从未有人这么嚣张的找死！

    “小子，不管你是谁，你今天必死不疑！”

    随着泰坦的冰冷话语落下，那些族人这才向后望去，旋即脸色渐渐升起了喜色。

    “是族长。”

    “族长，你一点要为泰格报仇啊，这贼子进来就杀人。”

    “是啊，族长，狗蛋的为人你是知道的，他也死在了那贼子的手里。”

    “族长，为我们报仇雪恨。”

    “族长，为我们报仇雪恨。”

    随着众人你人一句，我一句的话语，随后便是渐渐让出了一条通道让泰坦行走。

    泰坦行走在满腔怒火的通道中，神色渐渐阴沉了起来，走的很缓慢，过程中更是一言不发。

    终于，走出了那沉重且悲痛的呼喊声过道，泰坦这才发现，那提着长型武器的年轻人身前，便是残肢断骸遍地，鲜血洒满了前院，看样子起码死了十位族人，让泰坦的心都是一沉。

    那年轻人自然便是李阿瞒。

    “芦威，人头送进来。”

    李阿瞒见正主终于出来，给他的感觉就是对面不是人，是猩猩！

    非要让李阿瞒描述的话，就一个字：丑。

    旋即李阿瞒也懒的废话了，随着李阿瞒的话语落下，芦威这才踏进了力之一族，行走在那被李阿瞒破坏的残破不堪的石门之上，心中更是沉甸甸的。

    只见李阿瞒面对着百人，却是面不改色，好似那百人给不了他一点的压力，神态自若。

    只有赤兔偶尔打出的响鼻声~

    但，给芦威的感觉却是犹如行走在刀尖之上，忐忑不已，特别是大人身前的那位壮硕老者，给了他极大的压力。

    因为那老者双眼泛着血丝，正凶戾的盯着大人，好似一只噬人野兽般。

    “扔给他。”

    李阿瞒的话语惊醒了沉思的芦威，闻言连忙将两颗被破布包起来的人头扔到了那位老者的身前。

    “退下吧。”

    大人的声音还是如此的平静，就是面对一位魂斗罗都是面不改色，淡漠非常……，旋即不再犹豫，再次退了出去。

    泰坦没有说话，此时的他已经平静了下来，这是暴风雨即将袭来的前奏。

    只见他动作很慢，伸手打开了破布，映入血红眼帘的便是一颗睁的滚圆的头颅，这是他的儿子！

    泰坦缓缓仰头闭上了双目，一行血泪从老脸滑过，白发人送黑发人。

    另一个破布他没有选择打开，因为他心里已经明白了那颗头颅是谁的。

    那是自己唯一疼爱的孙子！

    因为，下午泰诺便是接到了族人的汇报，说泰隆被“欺负”了，泰诺便是傍晚出发去寻找他的儿子去了。

    泰坦缓缓睁开了虎目，映入眼帘的便是那高挂夜空的圆月。

    “今晚的月亮真圆呐~”

    泰坦自言自语感叹道，看着那颗圆月愣愣出神，犹如在那圆月之上看到了自己的儿子和孙子，他们正诉说着他们的苦难。

    “呵~，那不正好么，月黑风高杀人夜。”

    李阿瞒好整以待的注视着泰坦，轻嗤笑了一下，意有所指的轻笑道。

    泰坦的行为让他微微有些意外，他以为泰坦会瞬间暴怒，以杀自己泄愤。

    但结果却是完全的相反，所以，很多人表现出来的性格有时候并不是他真实的性格，那只是表现给敌人看的，就犹如此时的泰坦。

    “他们因何而死？”

    泰坦此时表现的很平静，注视着李阿瞒沉声的询问道，好似他完全的不在意两人的死亡。

    “因为他护短的性格，欺负我的手下，巧的很，我也很护短，我的手下还容不得别人欺辱。

    对了，听说这是你们力之一族的为人处世？”

    李阿瞒居高临下的俯视着泰坦，嘲讽的嗤笑道。

    “原来如此，那他们死的不冤，只能怪他们技不如人。”

    泰坦闻言，冷着一张脸，脸色并无任何的表情，摇了摇头感叹的道，旋即便是再次询问道：“你既然知道他们是力之一族的人，那你又为何还要前来受死？”

    “我和你儿子做了一个约定，他能接我一戟，我放过他，接不下，灭他族。”

    李阿瞒闻言，没有因为泰坦的话语生气，反而温和的一笑，道出了缘由。

    “哈哈哈哈哈哈哈~，小子，凭你一人一魂兽？就妄想灭老夫一族？”

    泰坦大笑了几声，好似像是听到什么好笑的笑话，随后便是瞥了一眼李阿瞒，讥笑的道。

    “对，一人一马一戟。”

    李阿瞒点了点头，着重的介绍了一下自己这边的人员配置，让泰坦无需担心还有什么埋伏。

    放心的淦！不要怂！不要怕！

    “哈哈哈哈哈，年轻人，你是何人？”

    泰坦闻言，自然明白了李阿瞒话里的意思，旋即话题一转，询问起了李阿瞒的身份。

    他总得知道，他杀了此人有什么后果，他也好为族人早做打算。

    势力太大，便需要带着族人逃亡了。

    “武魂殿。”

    李阿瞒笑眯眯的道。

    “武魂殿！又是武魂殿！主人前段时间死于武魂殿之手！老夫还正愁找不到机会为主人报仇雪恨，正好今天新仇旧怨一起算，哈哈哈。”

    泰坦闻言，却是兴奋了起来，眼神中喷发着一股快意，大笑了起来。

    “如果你是说的唐昊的话，那更巧了，他的死，正是我的设计。”

    “什么？”

    泰坦闻言，错愕的看向了李阿瞒，主人的死也是因为他！

    “呵~，废话说的够多了，你可以安心上路了。”

    李阿瞒没有回答，轻笑了一声，旋即冷声的道。

    随后心念一动，身上的五个魂环直接律动而出。

    随着黄、紫、紫、红、黑，五个魂环徐徐律动，前四个魂环爆闪直接一齐融入了李阿瞒的身体之中。

    魂斗罗而已，前四个魂环够了！

    泰坦看着李阿瞒身上那无与伦比的魂环配置，眯起了眼，难怪敢一人便来找茬。

    但，显然你太高估自己的实力了，魂王与魂斗罗的差距不是一个红色的魂环能弥补的！

    旋即，泰坦身上也是律动出八个魂环。

    黄、黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑。

    “第七魂技·武魂真身。”

    随着犹如泰坦巨猿一般的猩猩武魂融入到泰坦的体内，他的身体便是开始变化了起来。

    犹如绿巨人变身一般，直接撑破了衣物，身上也是长出了长毛，随后一只硕大无比的猩猩出现在场内。

    那强健的肌肉，充斥着爆发力，只见它仰天狂啸一声，露出了狰狞的獠牙，气势凶猛的击打着自己的胸膛。

    嗜血的猩红眼珠盯向了渺小的赤兔。

    “待着别动！”

    李阿瞒拍了拍赤兔的脖颈，低语了一声，便是漂浮飞了起来。

    以如今的赤兔还不足以硬撼魂斗罗，终究是年限太低了。

    “哼！”

    李阿瞒冷哼一声，手持画戟，速度犹如音爆一般，射向了泰坦。

    “第六魂技·金刚泰坦。”

    只见泰坦的全身上下犹如镀了一层金一般，烁烁放光，金光闪闪。

    旋即便是挥舞着硕大的拳头砸向李阿瞒。

    呵~

    你为何要在本大爷面前释放这类增幅肉体防御的魂技？？？

    李阿瞒见状，没有一丝打算躲的意思，直冲而去。

    右手紧握着画戟，横放于前，嗜笑道：“方天！”

    画戟被甩到左后方，开始蓄力。

    “画斩！”

    随着画斩二字落下，画戟呼啸而至，速度更是快到了极致。

    噗！

    画戟一划而过，随着一声肉体被划开的声响。

    一条硕大的拳头和胳膊一分为二，画戟更是没有丝毫的停顿，犹如划过空气一般。

    “族长！！！”

    力之一族的人完全的不敢置信的看着这一幕，怎么会？

    族长的拳头居然在那少年的武器面前没有一丝的抵抗力！

    泰坦此时正抱着手臂痛呼连连，他也不清楚什么情况，惊恐莫名的看着手臂之上那整齐的切口。

    他真的恐惧了，好似自己的魂技在那个少年面前没有一丝的效果。

    好像，好像是直接无视了自己那无比强悍的肉体防御。

    他想不通，这是那少年的力量太过骇人听闻？还是他是有特殊的能力？？？

    李阿瞒没有理会他的惊骇，将画戟横放，看着闪烁着饕鬄红芒的画戟，嘴角勾起一抹嗜血的笑意。

    接下来，便是属于他一人的大屠杀，这让他的心里有一种病态的快感和兴奋。

