    　　悠言想，大概最近和私家车相冲。

    悠言没什么脾气，但这时也不由得有些恼了。这里禁停，这车突然驶过来，差点和她来个结实的亲吻，饶是她避得快，还是摔倒在地，擦破掌心，也吓出一身汗水。

    这是辆黑色加长房车，悠言没顾得上看牌子型号，一瞥就知道肯定价值不菲，她惦着Susan，爬起来就往大厦门口跑，并没有和人争吵。

    手臂却从后面被轻轻捉住。

    “小姐。”背后传来男人温雅的声音。

    悠言扭头，对方是个高大英俊的男子，看似温润，但目中隐隐透着精光和一丝说不出的暗沉。

    “小姐，没事吧，是我的司机失礼了。”对方说道。

    你试着被撞看看，悠言腹诽，但见对方语意诚恳，形容英俊，仿佛还有一两分和她的小白相像，于是还是说道：“没事，你可以放开了。”

    那人一笑，松开手，“真是抱歉了。”

    悠言对他又多生几分好感，摇摇头，便飞快跑进大厦。

    “夜亭？”低沉的声音从车内传来。

    “爸。”男子眸色一暗，轻笑，“刚才就觉得脸熟，一看果然是他以前的女人。早该让老刘再驶前一点，见了红，那才好玩。”

    悠言走进大堂，还没被保安拦下，奔跑着的脚步已自行连连往后退了好几部。

    前台，排起了长长的队，这人多得叫人咋舌。

    “几天后，就是艺询社的全国画者招募赛，多少人来凑这个热闹啊，今天才报名的算是来晚了，你不知道么？”

    她正疑虑，后面的声音适时给她做了解释。

    悠言惊讶，转身看去，却又是刚才那个男人。

    “画者招募赛？”

    那人见她困惑，微微笑着解释：“这些人会进行比赛，最后获胜的可得到艺询社画师之位，当然，这无疑是份优渥差事，但这胜者最大的荣耀，就是能随艺询社社长参加三年一度的东京艺术大赏赛。”

    悠言听得入神，又还是有些不解：“个人就不能参加这个比赛么？”

    男子“啧啧”两声，向她走近，“这小姐可能有所不知，日本是注重传承的国家，这东赏赛，并非每个人都能参加，是由那边组委会发给古老的画者家族和有名的画者的入场券。其他人概不能扰。”

    “这么霸道？”悠言也被说得雀跃起来。

    “提携是艺询社恪守的传统，所以历届社长都会把三张入场券的其中一张赠予最优秀的画者。”

    悠言点点头，突听得一阵急促的脚步声从前方传来。

    一行人走进，一个男人当先，十多个衣着干练得体的男女紧随其后。

    这个人鼻梁上搁了一副金丝眼镜，五十上下的年纪，斯文英俊，一双眼睛黑沉若潭，眉目间气蕴深藏。

    和她聊着的男人突然收起谩笑，朝老者开口：“爸。”

    那中年男人点了点头，又若无声息地扫了悠言一眼。

    悠言尚沉浸在笼着一层神秘面纱的东赏赛之中，这人又是个老到的主，于是悠言也不曾觉察一分。

    但向往归向往，她此时有急事在身，朝那年轻男人道了声谢，就往电梯的方向跑。

    年轻男人上前，高大的身躯拦住了她。

    悠言一愣。

    那中年男人轻轻开口：“刚才冒犯了，要是小姐不介意，可以和我们一同乘坐电梯，不必去挤那些公共梯。”

    悠言第一眼就知道这人不简单，此时心里更是隐隐有股不可名状的压迫感。她瞄了眼电梯，除去三座专用梯，其他七座旁边都站满等候的职员。

    她不是个忸怩的人，道了声谢，就随那对父子进了专用电梯。同时，心里也愈发疑惑，她往日在时光打工，对于艺询社的八卦听不少。知道这一二零大厦，云集数十间名企，其中，艺询社财力最厚，一百二十层，仅其就占去二三十层，所以三台梯，独占其二，供正副社长之用，这人拿下了这第三台，到底是什么来头？

    “请问小姐要上几楼？”那年轻男人眼底有光闪过，视线落在她身上。

    悠言连忙报了个数字。

    那中年男人嘴角微扬，“好巧，我们也正是去九十层。”

    心中那股紧迫之感愈深，悠言不觉悄退一步，和这两个人拉开一点距离。

    眼梢划过她，中年男人唇角浮起丝笑意，似是而非。

    电梯打开，外面，那十多个男女已在等候，看到那二人，微微弯腰。在父子两人和悠言交谈的时候，这些人先乘专梯上来了。悠言一瞬只想到纪律严明四个字。

    九十层。两名前台见来着架势不小，都起来接待，其中一人微微一笑，正要相询，那年轻男人轻笑，已先开口：“请告诉你们社长，新驻七十层凌询社社长前来问好。”

    凌询社？悠言顿住，这是家什么企业？竟和那个人的艺询社感觉如此接近？

    前台不敢怠慢，一按内线相告，便领众人走进去。诺大的空间里，百十人在格子间穿梭、忙碌。

    她还在混沌惊疑中，赭毯铺陈尽头，被玻璃感应门隔开的行政大部门倏地开了。

    林子晏以左，Linda在右，后面数个部门经理事，一字错开。居中顾夜白嘴角噙笑，领着众人走出来。

    悠言眼冒桃心，她的男人真帅。陡然肩上一重，却是身旁的年轻男子伸手揽住了她的肩。

    迎面走来的人本是微微笑着，此刻，她分明感到他浑身散发出寒冽怒意，她无措地看着他，一时竟忘了挣开。

