    简雍这两天在黄巾营地也没白呆，通过自己的贿赂，呸，通过自己的手段，成功的结识了不少伍长...

    然后简雍发挥自己的三寸不烂之舌，一通嘴遁输出，成功的又把士卒们的不满，给引发出来。

    现在，段甘麾下士卒都聚在一起，言语中，对于渠帅的嘴炮行为，颇为不满。

    这不满的人凑在一起，产生聚集效应，就给了这些士卒一个错觉，认为很多人都对于渠帅不满，那还不抗争一下，对的起自己么。

    士卒甲：“咱们这于渠帅也不行啊，人不实在，打肿脸装胖子，既然没粮还满嘴答应咱们干啥，当时许诺的天花乱坠，才过了半个多月，一下回到逃亡前了...”

    士卒乙：“你懂什么，于渠帅这叫智谋，甭管有粮没粮，为了不让咱们忍饥挨饿，即使把自己撑死，也要把咱们这群溃卒弄到手里，这可是天大的恩情，没错，就是恩情。”

    士卒丙看着士卒乙，于万把他闺女嫁给你了吧，你这么给他洗，就这还恩情呢，当时于万说他有一口吃的，就有咱们一口，给自己感动的一塌糊涂。

    然后于万现在吃鱼吃肉就算了，他居然一顿吃三碗饭。

    呸，我感动完了，我也要吃饭...

    然后这群人，就集体去找段老大主持公道了...

    “段老大，你得帮兄弟们抗争一下啊，这一顿饭半顿水，铁打的汉子没几天就变成水做的姑娘了，这不行啊。”

    “是啊，段老大，咱们不说恢复到以前的那种一天三顿，最起码一天来个两顿吧，这一顿半，属实让兄弟们心里有点落差。”

    在手下士卒的哀求下，段某人无奈只能答应了，然后段甘满脸愁容的走进简雍大帐。

    不行了，在不询问一下计策，不是上边渠帅要砍某头，就是下边士卒要兵变...

    这他奶奶的，不上不下的位置真难受，两头受气。

    “大师，救我。”

    段甘掀起简雍大帐直接走了进去，跟回自己家一样，敲门不存在的。

    简雍看着段甘愁容满面的进来，就知道，自己的机会来了，虽然黄巾对自己很不错，但奈何自己心向汉室啊。

    “段老大，这是...”

    “唉，大师，某难啊，带兵难啊，这群人有奶便是娘，谁给粮跟谁混，还有这于万，一开始说的挺好听，吃饭管够，喝水管饱。

    现在，不提也罢...”

    简雍一听就明白了，自己给底下士卒拱火，拱出效果来了。

    随即，捋着胡须自信说着。

    “此等小事，何须忧愁，雍早已解决之策。

    解决眼前困境，很简单，就看段老大的心够不够大了。”

    “呼，说吧，为了手下弟兄，某的心可以很大。”

    段甘看了一眼简雍，总感觉这货没憋什么好屁。

    “既然如此，那在下就直言了，我把此策命名为三步走。”

    “怎么个三步走法。”

    这第一步么，我称之为【一体化】，自然是联合其他对于万不满的黄巾，咱们势单力孤，不联合不足以成大事，现在对于万怨气最大的，就是这些投奔他的外地黄巾。

    因为于万对你们的许诺，只成功兑现了半个多月，想必你们这些人都是心中有怨气的。

    这第二步么，就是【反客为主】，于万手下还有不少精兵强将，硬碰硬，不管是碰赢了还是碰输了，咱们都太吃亏了。

    咱们需要借助演练的名义，到时候就这么和于万说，咱们为了防备汉军攻进城中和万一汉军攻入渠帅府邸，造成不必要的混乱，咱们需要给提前演练一下，给底下士卒熟悉一下流程。

    到时候联合城中其余黄巾，由段老大去渠帅府演练一波，其余人在城中演练，到时候，想来以段老大这一个月来的表现，于万不会怀疑段老大的忠诚。

    这第三步么，也是最重要的一步，这是我以前经受过高人的传授，名人的指点总结出来的。

    段老大可以回想一下吃鱼几个步骤，是不是【捞上来，弄干净，放锅里】。

    这第三个战略也和此有关，就是【开门，卷粮，跑路】由这三个小战略构成。

    “咱们拿下临淄城，都反客为主了，为什么还要跑路啊，守城不行么。”

    段甘现在很是不解，我都拿下临淄了，我还跑路干啥，某家这么无能么，连一个城池都守不住...

    “段老大，首先呢，城外汉军随时可能攻城，咱们在这里死守没有任何意义，只会徒增兄弟们的伤亡。

    其次呢，城里的粮食又不足以支撑咱们据城死守，只能拿着粮食进行战略转移了。

    到时咱们手里有粮了，那心中还慌么，天下之大，岂不是想去哪就去哪，到时想招兵招兵，想买马买马，想当占山为王那就占山为王。”

    当天听到这个计划的段甘就心动了，认别人当老大，哪有自己当老大来的痛快，并且段甘也看出来，这城守不住，粮食不够所有人吃，还不如趁现在果断一把，成了自己就有粮了，败？嗤，某怎么会败。

    然后，果断去联合自己的亲朋好友，经过一顿利诱之后，集体上贼船。

    反正于万现在对大家很是不好，继续投奔别人就是了。

    然后就在当天晚上，临淄城里发生了神奇的一幕，大股兵马调动，一群人在旁看热闹，看着看着，就把自己看成俘虏了。

    三名黄巾首领，各领一千人，在临淄城地，开始了一场军事演练，段甘麾下进入临淄内城，没有遭到任何阻拦，一方面是因为这三千多人是这城里十分之一的军事力量。

    另一方面是因为，这场演习向于万渠帅示意过，他们提前就向渠帅请示了，今天要演练，而且明确说明了，演练的内容就是占领渠帅府邸。

    于万对此没有任何防范，像每天一样，在府里照常睡觉。

    当天深夜，演练部队，溜达着进入渠帅府，示意演练开始。

    渠帅的亲兵们，还饶有兴致的参观，然后他们眼睁睁看着这些黄巾士卒，冲进了渠帅卧室，把渠帅从床上拽下来，充分的展示了演练的生动性和实战化流程。

    与此同时，城内的其他演练黄巾，逮捕了大小头领，全程一人没杀，反客为主战略取得重大成功。

    简雍：“我感觉自己什么都没做，又感觉自己什么都做了，只是我现在有点迷茫...”

    经过一夜的收拾家当，城中黄巾集体跑路了，本来呢，只有那些溃卒打算跑路的，没想到于万以前的部下，见到于万倒台了，立马加入分家产环节...

    等刘备收到城里动乱消息后，立即点齐人马，到了临淄的时候，依然有一些晚了，只见城门大开...

    “回禀刘将军，这临淄城门大开，在远处眺望一下，城中没有一个黄巾...”

    刘备：...

    怎么感觉这玩意这么像空城计呢。

    随即率领麾下，来到北门，往里边一看，确实一个黄巾都没有，只有大街上三三两两的行人，然后在看向城头，也没什么人在那抚琴...

    刘备现在内心犹豫，这玩意怎么看怎么不正常，我要不要进去。

    “大哥，咱们在这看着也不是事啊，某家率军先进去探个路。”

    “云长，莫急，小心有诈，再看看。”

    就在刘备说话之际，只见城门楼上，走出一人，手持羽毛扇，放声大笑，此人长相非常正派，看上去大义凛然，智慧颇丰，从气质上看，像闹着玩一样。

    “哈哈，玄德，此时不入城，更待何时。”

    “宪和，造型不错，等我，我马上到。”

    说完，刘备双腿一夹马腹，率军缓缓的进入临淄城。

