    “啊哈哈——”

    “一群白痴，蒙上眼睛就可以当天子令箭不存在吗？”

    “你们想笑死老子吗？”

    “哈哈——”

    傅玉成觉得自己看见了这辈子最搞笑的事，以致连钻心入骨的断腿之痛都暂时放到了一遍，两只手掌拍地狂笑不已，眼泪都笑出来了。

    不过他的笑声马上就变成了恐惧尖叫。

    只见悬在空中的三尺火焰轰的一声暴涨，扑向傅玉成的两条断腿，将其整个吞没，短短五六个呼吸过后烈焰散去，原地只剩下两摊灰烬。

    “啊——啊——”傅玉成再也笑不出来，在惊悚的尖叫声中昏死了过去。

    断腿可以再续，所以他尚可有恃无恐。

    可烧成灰就什么都没了，他受不了这样的打击。

    盖华阳右手高举一支不到两尺长的血色令箭，感觉这一刻他就是君临天下的帝王，所有人都得臣服在他的脚下，所有人的命运都攥在他的手里，生杀予夺。

    可是当他高举天子令箭，转身面向万秋清等人，期待着看他们乖乖地束手就擒，跪伏在他的脚下瑟瑟颤抖的情景时，入眼的一幕既让他气结，又让他捧腹大笑。

    蒙上眼睛就可以当天子令箭不存在吗？

    这些人怎么可以愚蠢到这种地步？

    别说你的装瞎，就算是真瞎，在天子令箭面前也得老老实实跪着。

    但是万秋清用实际行动告诉他，蒙上眼睛确实就可以当天子令箭不存在，蒙上眼睛就可以为所欲为。

    二话不说，烧了傅玉成两条腿。

    “你——你——”盖华阳气懵了头，用天子令箭指着万秋清，气得说不出话。

    他好大一会儿才顺过一口气，瞪着万秋清厉喝道：“天子令箭，如帝王亲临。戚万氏，你要造反吗？”

    “天子令箭？”

    “在哪？”

    “在大人手里吗？”

    “恕民妇眼睛迷了沙子睁不开，什么都看不见。”万秋清脸不红心不跳地说道。

    “呵，装疯卖傻。”盖华阳嗤鼻冷笑，“你看不见，本巡察使亲口告诉你，天子令箭就在本巡察使手里握着，贱妇还不快快跪下？”

    “巡察使？什么巡察使？哪来的巡察使？不会是假的吧？”万秋清不愿在天子令箭上多谈，因为说得越多错的越多，与其质疑天子令箭的真假，还不如质疑盖华阳的真假。

    “大胆！”盖华阳闻言大怒，道：“本巡察使既有官印，又有陛下任命文牍，更是手持天子令箭，你敢质疑本巡察使的身份？”

    “若不假，为何一到雁城就迫害忠君爱国的良臣？”万秋清质问道。

    “忠良？你丈夫吗？呵呵，可笑。戚无为罪责滔天，死不足惜。”盖华阳冷笑，“他自己亲手写满三十张纸，足有上百条罪状，他若是良臣，那死牢里的囚犯都敢说自己是圣人。”

    “劳烦大人原地跳一下，不然我杀了他。”万秋清剑刃突然抵住傅玉成的咽喉，锋利的剑尖刺破他白嫩的皮肤，立刻有鲜血涌出。

    “住手！”盖华阳怒喝。

    但万秋清罔若未闻，手上用力，剑刃一点点朝傅玉成的咽喉切进去。

    嘭！

    盖华阳被逼无奈，只得照万秋清莫名其妙的要求，原地跳了一下。

    “大人为何要跳一下？”万秋清问。“不是你逼我的吗？”盖华阳气结。

    “我逼你你就跳吗？”万秋清再问。

    “我不跳你就要杀人！”盖华阳怒吼。

    “呵呵，谁又知道大人有没有逼迫奴家夫君呢？”万秋清说道。

    盖华阳这才知道万秋清绕来绕去想说什么，心里抑不住发虚，但表面上未露一点怯意，喝道：“胡搅蛮缠，强词夺理！”

    “是不是强词夺理大人心里清楚。”万秋清讥笑道。

    盖华阳冷笑，道：“就算没有那三十张罪状，他戚无为也罪该万死。眼下南境正遭旱灾荼毒，百姓饥渴难耐，每时每刻都有大量的人被活活渴死。就在这最危急的时刻，天赐甘泉，欲救南境千万百姓性命，可戚无为竟然无视百姓疾苦， 奴役苦难百姓用救命甘泉砌墙建房子。这是何等的麻木不仁？何等的荒唐残暴？何等的天理难容？！”

    “只此一条，就够砍戚无为一百个脑袋。”盖华阳怒目圆睁。

    “敢问大人，恩泽湖水满溢出，拦拦不住，引引不及，是让水流淌到干裂的地面渗入土地里好，还是在满足饮用的前提下，把流淌出来的水用来建造房屋，让雁城百姓尽快有家可住的好？”万秋清质问道。

    “呵，偌大南境就只有雁城一座城吗？”

    “其他城的百姓你们有没有想过？就不能把多余的水运去救他们的命吗？”

    “你们是在用水盖房子吗？你们是在用其他诸城百姓的生命盖房子！你们每砌一块砖用掉的水，就是一条甚至几条人命！”

    盖华阳连连质问怒喝。

    他敢动戚无为，这一点才是最大仰仗，只要紧咬这点不放，哪怕是在皇帝面前，他也敢振振有词，让皇帝赐戚无为死刑。

    万秋清语结，没法争辩。

    因为能运水盖房子，就能运水去其他城镇救人。

    救人重要还是盖房子重要，答案肯定是前者。

    但是雁城已经竭尽所能了。

    雁城数十万守城军只留下八万守城，其他全都派了出去，连战马都用来拉车，一车车水运往四周各城。

    再远的城镇，雁城心有余而力不足。

    眼下已经进入七月中旬，马上就要迎来八月酷暑，到时候雁城百姓若再无片瓦遮身，一天不知道要被热死多少人。

    所以在条件允许的情况下，把倒塌的房屋修葺或是重建起来，这是必须要做的事。

    至于别的城镇渴死多少人，那也只能活该渴死了。

    但这么无情残忍的话只能放在心里，因为说出口就是罪大恶极。

    万秋清擅长的战场是刀光剑影的沙场。

    盖华阳擅长的战场是唇枪舌剑、勾心斗角、尔虞我诈的官场。

    所以刨除暴力，万秋清肯定不是盖华阳的对手。

    好在，万秋清及时意识到这一点。

    当然，除了暴力硬来，她也别无选择。

    嗤！

    万秋清的剑斩下了傅玉成的右臂，傅玉成身体只是抽搐了一下，他已经陷入深度昏迷的虚弱状态，若再不进行救治，恐怕活不了多长时间。

    “这是最后一次警告，把本夫人的夫君交出来，否则——”

    “下一剑斩他脑袋！”万秋清语气冰冷无情道。

    “放肆！放肆！放肆！”盖华阳刚占了点优势，可还没来得及借题发挥，就再次被万秋清一记暴扣摁到了地上，气得他暴跳如雷。

    盖华阳目光阴狠地盯着万秋清叱喝道：“你杀吧。有能耐就把本官和本官的差兵全都杀了，本官倒要看看天子令箭在雁城到底有没有用？本官倒要看看这雁城是吾皇万岁的雁城，还是你戚家的雁城？你，杀吧！”

    沙场、官场都是战场，一个是刀光剑影、鲜血淋漓，一个是步步惊心、杀人无声，这两个战场，能在任一战场上摸爬滚打出来的人，都不是好相与的。

    所以当盖华阳舍弃傅玉成，不再受掣肘时，他的獠牙和凶性便就暴露了出来。

    两声质问，声声都是杀人的刀！

    你且杀吧，天子令箭下你再敢杀兵杀官，那就表明天子令箭在雁城没有屁用，这雁城不是苏家的雁城，而是你戚家的雁城。

    这已经不是忤逆不敬，而是直接上升到叛逆谋反的罪名。

    万秋清当不起。

    她的剑停了下来。

    她本以为能用傅玉成的命换回戚无为，未曾想盖华阳竟是这么狠心，连自己侄儿的命都能舍弃。

    “众将士听令！”盖华阳高举天子令箭，“把这些乱贼统统抓起来，胆敢反抗者，就地正法！”

    “喏！”

    执天子令箭发号施令，犹如皇令，莫敢不从。

    刷刷刷——

    穿盔戴甲的官兵顿时执刀向前逼近。

    不反抗，被抓，恐怕十死无生。

    反抗，那就是叛贼，亦是十死无生。

    嗤！

    万秋清[笔趣阁 www.biqugew.xyz]的剑划破了傅玉成的喉咙，鲜血飙射。

    傅玉成肯定从未想过，他这一生会结束的这么早。

    盖华阳也没想过，所以看着从傅玉成喉咙里飙射出来的血箭，他瞳孔猛地一颤，不可思议地张大嘴巴愣在了原地，大脑陷入短暂的空白。

    “啊——”

    当卡在胸口的那口气憋出来时，盖华阳终于从惊恐惊愕中缓过劲来，望着傅玉成的尸体禁不住目眦欲裂，捂着嘴巴心痛惨叫。

    万秋清声音不带感情地说道：“既然没有活路，那就一起死好了。盖华阳，你做好准备去死了吗？！”

    言罢缓缓迈步，向盖华阳逼近。

    既然无路可走，那就选一条解气的路走。

    盖华阳心惊肉跳，喝道：“十二护卫何在？！”

    “在！”

    自盖华阳左右跳出来十二个执剑护卫，个个气势凌然，一看便知是实力不俗的高手。

    万秋清冷笑说道：“星辰大能都跑了，你们十二个半步大能跳出来作甚？找死吗？”

    她虽然蒙着双眼，但以她的修为，在这么近的距离内，其实一草一木她都“看得见”。

    “我等誓死保卫大人，一死又如何？”这十二护卫倒是比那两个溜走的星辰大能硬气的多。

    “那本夫人就成全你们。”万秋清语气森寒，手中三清剑剑芒吞吐，动了杀意。

    哒哒哒——

    街道上突然传来急促的马蹄声。

    盖华阳站在台阶上眺目望去，看清来人是谁后，忍不住大笑：“哈哈，守城军来得正是时候！本官就不信雁城守城军也是你戚家的。”

    听见来人是守城军，万秋清脸色变得难看起来，心知守城军定然是服从天子令箭。

    (感谢：捡柴的月票支持！)

