    陆亦然是喜欢女儿的,应该说是想象过如果陆太太怀孕,给他生出像陆太太的女儿,那一定很幸福.

    在得知是怀着两个孩子的时候,陆亦然满脑子都是生出三个漂亮的小公主,他可就是人生赢家了.

    “你考虑过妈的感受吗？”

    韩芷瑜见陆亦然肯定的那么坚定,忍不住出生声调侃.

    她算是非常幸运的……

    遇见陆亦然之前的坎坷,在遇见他之后,一切都好像只是为了遇见他.

    一切,都在向最美好的方向发展着.

    就连以为正常怀上孩子,她都能幸运得怀上两个.

    她何其有幸.

    这世间,又怎么能不相信有奇迹的出现.

    这话倒是问住陆亦然了,手温柔的抚触着,和他的小公主们用肢体语言沟通着,一边凝眉认真的思索这个问题.

    最后,在纠结中得出一个结论……

    “一个.”

    “嗯？”

    “儿子！”

    从口中挤出儿子两个字,不知情的还以为他多不待见她坏的孩子.

    喜欢闺女喜欢成这样,他的心是不是太偏了.

    ……

    “呵.”

    听韩芷瑜这么说,王梓悦忍不住轻笑出声.

    看着坐在对面的闺蜜,举手投足和眉眼间都是幸福,让人看着也会情不自禁的随她一起勾起唇角.

    韩芷瑜可以幸福真好.

    下午茶时间结束,两人一起走出去.

    “梓悦,你等会去哪,我送你.”

    韩芷瑜看了身侧的王梓悦.

    “你呢？”

    韩芷瑜说这话的时候,耳后忍不住一热,这也是今天她出来的另一个目的.

    如果和凤雪晴或是陆亦然说自己要来医院,他们一定都会很紧张.正好王梓悦约自己,她有个很好的理由出来,顺便去趟医院.

    “怎么了？有哪儿不舒服吗？”

    一听韩芷瑜要去医院,王梓悦神经一下子紧张起来.

    “没！”

    韩芷瑜耳后更红了……

    以前和王梓悦在一起,她是没节操习惯了,一言不合就开车,污话顺口就来.韩芷瑜一直都属于稍微含蓄一些的,就算最好的朋友,主动提到亲密事情的话题,还是会有些尴尬到小害羞.

    “就是做个检查.”

    “我陪你一起去？”

    王梓悦见韩芷瑜不说话,又补充了一句……

    “还是打电话让陆亦然陪你？”

    渐渐的开始放下,王梓悦对医院也没有了最初那种排斥感.

    “那我陪你去.”

    见韩芷瑜的表情,王梓悦直接敲定.让她一个人去医院,她是不放心的.

    虽然现在肚子不算大,但孕妇一个人在医院走来走去的检查,实在太辛苦.

    “好.”

    韩芷瑜没再拒绝,其实在梓悦面前,她也没什么刻意好隐瞒的.

    让司机送自己去医院,在司机紧张中韩芷瑜说明自己只是检查一下,不用紧张.

    因为陆亦然和凤雪晴都很紧张她腹中的孩子,连带着别墅里所有的佣人以及负责的司机,都很紧张她的肚子……

    医院.

    韩芷瑜直接找到王医生,才来做过检查,没有预约,王医生正在忙.

    王梓悦陪着韩芷瑜在外面等了半个多小时,中间挪了点时间给她.

    “王医生.”

    韩芷瑜和王医生彼此印象都很好,给她做了基本的检查,一切都很好.

    王梓悦扶着韩芷瑜起身,坐在床上,对她说道：“梓悦,你到外面等我一会,我有点事情想问王医生.”

    是闺蜜,可这些事情,她还不好意思当她面问.

    王梓悦点点头,看韩芷瑜这样子,最初没猜到,在进医院的时候也大概猜到了.如果是以前,一定会出声调侃她几句,但现在,只是给了她一个暧昧的眼神,然后转身往外走.

    在里面只剩下自己和王医生后,韩芷瑜轻咳了一下,深吸了口气,厚着脸皮问道：“王医生,我现在这个状态,能不能和我老公……”

    后面的话真的有些难以启齿.

    一般来说,都是男人对这事情比较急迫.一过是三个月就会问,可不可以同房什么的.

    这还是极少数有女人会主动问医生这件事情.

    韩芷瑜脸皮不是属于厚那种,问这话还没说完,脸已经红透了.

    王医生看着坐在床上一副小媳妇模样的韩芷瑜,对这对夫妻的印象是极好的.最初她对陆亦然是有意见的,后来也是从别人口中得知他俩是谁.

    对小夫妻的印象是极好的……

    特别是陆亦然,陪韩芷瑜到医院的时候,总是体贴的胜过来这里的所有准爸爸,她心底可待见了.

    “夫妻生活是不是？”

    见韩芷瑜脸红的样子,王医生了然.对这个话题,她倒是很镇定.很多准爸爸准妈妈过了三个月,都会提及这个问题.她有时候也会主动的提及,提醒小夫妻要注意.

    “嗯.”

    韩芷瑜跟蚊子音一样的应了一声……

    “可以的.”

    一听可以,韩芷瑜立刻咽了一口口水.

    她会问,实在是因为觉得韩芷瑜每晚忍着都太辛苦了.她因为怀着三个孩子,很多事情也是力不从心.

    但是偶尔满足他一次,就算是不会真的让他吃饱,起码不会那么憋.

    “你现在的身体状况很不错,所以,只要轻点,温柔一点,就不会有问题.”

    “好.”

    韩芷瑜跟王梓悦都不太好意思谈这些,更别说面对王医生.她语气再正常,听在她耳里都是红透了脸.

    得到了自己想知道的答案,韩芷瑜也不好意思再待下去.从床上起身,准备离开.

    王医生在她身后又叫住她,“芷瑜.”

    “王医生？”

    韩芷瑜红着脸,支吾着出声.

    “现在你们可以用……”

    王医生知道韩芷瑜害羞,但她也是真的喜欢韩芷瑜,所以,想起来就想告诉她.现在她的身体,以及他俩适合用什么姿势,这样她不会觉得不舒服……

    韩芷瑜知道这些很正常,但头还是想埋进地缝里.有些后悔自己跑来问了,应该打个电话问的.真的是,好害羞啊.

    一直听着王医生说完,让她离开,她才走出办公室.

    王梓悦正在通电话,韩芷瑜出了办公室后,手捂住双颊,脸上的热潮,久久都无法散去.

    从医院离开后,在韩芷瑜调侃的眼神里忍不住伸手拍了她一下.

    虽然王梓悦什么也没说,但是从她的眼神里也看出来她是在笑话她.

    “哎呀,有什么好害羞的.”王梓悦用手肘轻轻撞了一下她,“我都懂得.”

    韩芷瑜羞红了脸,“你取笑我.”

    “好了,刚有人找我,我就不陪你了.”王梓悦摇了摇手里的手机.

    两人便点头分开了.

