
    猛然间，那名身体炸裂的岛国元婴，突然化作一团黑雾，冲上了天际。

    随后，一个张牙舞爪，犹如幽灵般的巨大鬼怪，凭空出现在人们的视线当中。

    “我擦，这是什么玩意？”

    “难道是鬼不成！”

    各大门派之人，纷纷大惊，露出不可思议的神色。

    “那是式神！岛国传说中的式神！”只有个别见多识广之人，认出了空中的鬼怪，一声惊呼，眼中露出深深的惊惧之色。

    传说，式神乃是岛国祭拜的一种神灵，通常由阴阳师操控，具有毁天灭地之能，极端的邪恶与恐惧，式神所过之处，生灵涂炭

    ！

    “嗯？”

    林海一刀将那名岛国元婴劈杀，正在与波多野结裤激斗，听到仙儿的提醒，眼角余光不由朝着天空望去，顿时大吃一惊。

    “尼玛，什么东西，这么丑！”

    “八嘎！竟敢侮辱伟大的式神，你的灵魂将受到吞噬！”

    波多野结裤一声呐喊，随后猛然后撤，与林海拉开一段距离，同时双手打出一串复杂的法诀，身体竟然被一团黑色的雾气笼罩

    ，诡异异常！

    “哼，小鬼子，少故弄玄虚！”

    林海眉头一竖，冷喝一声，手中三尖两刃刀再次挥动，直朝着波多野结裤追击而至，劈刀砍下！

    “式神吞灵！”

    就在这个时候，波多野结裤猛然一声冷喝，随后一股无比阴冷的气息，瞬间落在了林海的身上，让林海猛然一惊，身形骤然停

    下！

    “开！”

    林海根本来不及细想，感受到头顶之处，那几乎要钻入他灵魂之中的可怕力量，三尖两刃刀猛地上撩，刀芒划破天际，脱体而

    出。

    “破！”

    波多野结裤一声爆喝，抬手一指，半空的式神，竟然口吐黑色的冷芒，直接与林海的三尖两刃刀撞击在一起。

    嘬！

    一道刺耳之声响起，林海双臂一颤，巨大的力道，竟然让他身体猛地一沉，朝着地面落下。

    而头顶的式神，突然张开大口，如同恶鬼一般，朝着林海就吞了下来。

    “我擦！”

    林海不由暗骂一声，这式神的攻击着实诡异，不但攻击自己的身体，连自己的灵魂，都在时刻受到侵蚀，一个不慎，很有可能

    就失去自我！

    “滚!”

    林海厉喝一声，抬手一团火焰飞去，大圆满的火之道，瞬间将整个广场温度瞬间拔高，让人热汗之流，空气更是劈啪作响，几

    乎被烧起来，离得近的观战之人，甚至有种被焚化的感觉。

    “好可怕的火系法术！”众人大惊，想不到林海的火系法术，竟然到了如此强大的地步，恐怕对面的式神再厉害，也得被烧成灰

    烬吧？

    波多野结裤见状，不由一声狞笑，随后操控着式神，一口将火焰，直接吞入了腹中。

    “卧槽，这式神竟然敢吞火！”

    众人皆为大惊，感觉这式神简直是在自杀，可随后，人们却全傻了。

    只见火焰吞入式神腹中之后，式神黑雾笼罩的身体，突然变得通红，但很快红色便被黑色淹没，恢复了平静！

    “哈哈哈哈，区区凡火，对伟大的式神，是毫无用处的！”

    波多野结裤仰天大笑，随后再次操控式神，直奔林海扑下。

    “麻痹的，老子劈了你！”

    林海目光一横，三尖两刃刀突然高高举起，凌厉落下，口中一声怒喝！

    “劈空斩！”

    嗡！

    刀芒脱体而出，带着淡蓝色的冰晶，瞬间落在了式神的身体之上。

    唰！

    三尖两刃刀直接从头到脚，将式神劈为了两截，同时蓝色冰晶突然凝固，将式神冻在了里边。

    “呼~”

    林海长长吐出一口气，脸色露出冷笑之色。

    “这下，看你还不死！”

    “没用的，伟大的失神，是杀不死的！”波多野结裤见状，竟然丝毫不慌，随后突然朝着冰晶一指，口中念念有词！

    “嗯？”

    林海眉头一挑，顿时感到不妙，抬头望去，却见冰晶一寸寸破裂，被劈成两截的式神，居然再次合为一体，张牙舞爪朝着林海

    扑了过来。

    “尼玛！”

    林海眼皮一阵狂跳，想不到这式神，竟然真的杀不死，这他么还怎么打？

    “主人，岛国式神，乃是幽灵之体，阴阳师不死，式神不灭！”仙儿在一旁，突然开口提醒道。

    “阴阳师不死，式神不灭？！”

    林海眼中寒芒一闪，立刻明白了，看来得先杀波多野结裤！

    “滚开！”

    林海抬手，一道掌心雷，直奔着式神劈去，同时身形暴起，如同闪电般，冲向了波多野结裤！

    “咔！”

    掌心雷劈在式神身体之上，式神体表萦绕的黑色雾气，顿时变淡了一丝，让波多野结裤眼中，突然闪过一丝慌乱。

    但是很快，波多野结裤脸上再次露出狞笑之色。

    “没用的，伟大的式神，终将主宰这个世界！”

    波多野结裤法诀一动，式神突然消失，下一刻竟然出现在了他的面前，刚好迎上了林海的攻击！

    轰！

    林海的一刀，再次劈在了式神身上，然后式神手臂一挥，一道强力的黑色气芒，却也朝着林海胸口抓来！

    “草！”

    林海见状，不得不身体一侧，躲过式神的攻击，却突然感到脑后生风，却是波多野结裤的攻击到了！

    “不好！”

    林海暗道不妙，慌忙朝着侧方移开，却仍是晚了一步，被波多野结裤一刀，划在了肩膀之上，瞬间鲜血喷洒。

    “哈哈哈哈！”波多野结裤顿时大笑，随后一咬牙，眼中露出凶狠的光芒。

    “伟大的式神，撕烂他！”

    “吼！”

    式神发出一声难听之际的嘶吼，张牙舞爪再次朝着林海扑了过来。

    “波多阁下，要活的！”熊国的首领，一直在观战，见状急急提醒一声！

    “米斯辣鸡罗阁下，伟大的式神撕烂他的肉身，会留下他的灵魂的，等我们得到想要的信息，再将他的灵魂慢慢吞噬，哈哈哈哈

    ！”

    “杀！”

    林海爆喝一声，三尖两刃刀再次劈砍，将冲过来的式神一分为二。

    “哼，不要枉费力气了，伟大的式神，是无敌的！”

    波多野结裤说完，再次掐诀念咒，黑雾弥漫，再次凝聚式神的身躯，数道凌厉的黑色气芒，直奔林海激射而来。

    “开！”

    林海三尖两刃刀挥舞成风，瞬间将黑色气芒全部击落，但是巨大的冲击力，却也将林海撞击的连连后退。

    “好机会！”

    波多野结裤见状，身形突然暴起，手持武士刀，突然朝着林海扑了过来，劈头盖脸就是凌厉一刀。

    而式神的庞大身躯，也瞬间出现在林海的身后，张牙舞爪，口吞黑芒，将林海所有的退路，全部封死！

    “死！”

    波多野结裤一声冷喝，他和式神前后夹击，林海再强，也休想逃脱！

    然而，就在波多野结裤认为林海必死之际，却突见林海嘴角一撇，露出一丝戏虐的笑容，随后讥诮的开口。

    “傻逼，你上当了！”
