    周围的禁卫看到她当场便杀了那将领，一个个脸上露出惊惧，纷纷倒退。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ他们上百号人就两位带队将领，如今一人死一人重伤倒地，他们若是在这时上前，岂不是自寻死路？

    那两名老者见凤九出手杀人，而且还是那样的毫不犹豫，不禁有几分惊讶之色。为她的诡异身手和狠厉而感到意外，毕竟原本他们以为她也就是一个空有美貌的女子，却不想，动起手来一点不含糊。

    不过倒也是，若是普通，也不会被他们殿下看上了。

    见周围禁卫一步步后退，面露惊惧之色，两名老者重重一哼，其中一人喝道：“没出息！死了个人就怕了？你们国主的命令你们忘记了？都给我上！除了这凤大小姐之外，凤府里其他人都给我抓回去！”

    听到这话，凤九目光一冷，正要开口，就听一声怒喝传来，让她不禁愣在原地。

    “我看谁敢！”

    苍老的声音中气十足的传来，那雄厚的声音中伴随着强大的武宗气息，威压一经声音传出，一圈圈肉眼可见的玄力气息随着在空气中如水纹般荡开。

    耿家人听到那声音时都微愣了下，纷纷回头望去，就见一抹灰色的身影迈着大步怒气冲冲的走来，身后还跟着不少的人，看到那人时，耿家人连忙迎上去。

    “父亲，您怎么来了？”耿家主连忙问着，没料到老爷子居然也来了。

    然，耿老爷子没去理会他，而是迈着八字步大步走上前，锐利的目光扫过周围，落在那两名老者身上时停顿了一下，继而大步来到凤九的面前。

    “凤家丫头，不用怕，你爷爷不在，老夫护着你！”

    耿老爷子看着呆呆看着他的凤九，心疼的暗忖着：这孩子是被这些人吓到了，看这样子，都已经不知反应了，没有大人护着的孩子，真可怜。

    想到这，心头越的柔软，原本还虎着的一张脸也尽量的扯出一抹笑意来，放缓了声音，道：“凤家丫头，你不用怕，有老夫在这里，没人敢伤你。”

    这一刻，凤家的众人都是呆懵的，尤其是凤九，愣愣的看着这个僵硬的扯出一抹笑意来试图安抚她的老者，听着他的话，她心头莫名的一暖。

    她记得他，他是耿家的老太爷，跟她爷爷是要交多年的老友，在忘记中小时候他就曾来过府里，只是已经多年不曾见到，不过他的样子还是那样，一点也没变。

    让她没想到的是，在这样的时候，他居然会站出来，还对她说出这样的话，不得不说，她爷爷的这个老友，真的不错。

    想到这，她露出一抹甜甜的笑意，一身的邪魅气息仿佛在她这一抹甜笑中消失不见，取而出现在她身上的是如同邻家女孩般的纯真与清新，若不是亲眼看到，任谁也不会相信她先前连眼睛也没眨一下的便掐断了那名将领的脖子。

    “耿爷爷。”

    “哎！凤家丫头还记得耿爷爷啊！”见她认出他来，耿老爷子开心得笑眯了眼。