    八卦形的夯土台清楚的暴露在大家面前时，我们看见了更吓人的事，那夯土台的第二层上，竟然密密麻麻的堆满了白森森的人骨，有几颗人头骨就在我们脚下。

    猴子发现我们几个害怕了，不屑的骂道，“你们丫就是怂包，这么大的斗子没几个陪葬的才奇怪，不就是死人骨头吗，怕个屁，怕他们爬起来咬人呀！”

    “你这几个朋友没下过斗子，不奇怪，死人骨头肯定咬不了人，不过碰上粽子可就难说了。”麻老四古怪的笑了笑，跨过几颗人头骨靠近夯土台在琢磨什么。

    猴子戏谑道，“碰上粽子正好让大壮给哥几个表演一下手撕粽子的节目。”

    大壮没有理睬猴子，跟上去打了个火折子替麻老四照亮，我们才发现那夯土台上也刻着很多密密麻麻的古代文字，麻老四原来早就看见了这些字，估计是在研究这些字。

    猴子连忙过去问麻老四，“老麻，从这些字上能看出来这是谁的斗子不？”

    麻老四摇摇头，却说，“这地方怕还没到斗子里，倒像是做祭祀的，这些人骨我琢磨应该是被宰杀了用来祭天的祭祀品。”

    麻老四说着话从夯土台上下来，又在附近查看。这伙计是老江湖，对地底下的东西很熟悉，我们自然都成了他的尾巴，跟着他绕到了夯土台后面，这一查看不要紧，果真有新的情况发现。在夯土台后面七八米的地方，竟然有一口七八米见方的圆形池子，一口造型古朴雕琢着神秘花纹的四足方鼎就矗立在池子中央，刚才我们站的角度刚好被夯土台挡住，没有发现这口四足方鼎的存在。

    这口方鼎四周绕着一圈波光凌凌的液体，在长明灯灯光的衬托下，闪烁着殷红的光泽，透着一股很血腥的怪味儿，也不知道是啥东西，一群人连忙围了上去，却没敢靠近方鼎。

    麻老四蹲在池子边上，拔出匕首沾了那赤红的液体闻了闻，说，“是人血。”

    这地方如果真存在了几千年，人血早都蒸发的一干二净，这一池子液体还满盈盈的。我忍不住说，“几千年前的人血还能放到现在？老麻你逗我们呢？”

    “这地方很密封，那洞口被石头封得死死的，天池里的水度切断了空气进来，这人血自然就能保存下来。”麻老四看了我一眼起身说，“大壮，去东南角点蜡烛。”

    麻老四这么一说，我倒觉得有道理，不由得钦佩这古代人的智慧，竟然想到通过什么奇特的办法把水引流上去密封洞口这一招。

    至于麻老四让大壮去东南角点蜡烛，我大概也懂一些，北派倒斗的规矩很多，尤其下了斗子发现里面有东西，在动手之前第一件事就是在东南角点上蜡烛，如果蜡烛灭了，就是斗子里有金山银山也必须立刻撤离。据说这样做是为了和斗子里的东西进行沟通，蜡烛熄灭，说明是斗子里的东西对他们的警告，不允许带走斗子里的东西。

    我觉得这应该是古代那些搬山倒斗的装备远不如现在这么先进，只是为了探测斗子里的空气而已，流传的久了难免走偏，尤其是这一行里独有的规矩，就让人觉得有些神神秘秘的。

    大壮去东南角点蜡烛，猴子这家伙见钱眼开视财如命，这孙子来这里的目的根本就是想弄点好东西发一笔大财，没等我们反应过来，往后撤了几步，一个冲刺就跃过阴森森的血池到了那口四足方鼎跟前爬了上去，立刻眉开眼笑惊呼一声，“老麻，这鼎里有好东西！”

    一听说鼎里有东西，我和高鹏也忘记了害怕一个箭步跨过血池爬上去一看，我的乖乖，这鼎里的东西好真不少，各种玉圭、青铜酒樽等各类好东西几乎塞满鼎，差点就溢出来了。

    “快装起来！”猴子两眼冒光，抓起这些好东西就往重逢里的兜里塞。

    我和高鹏高鹏虽然干的工作都和古董有关，但多数时候都是和一些不值钱的小东西和赝品打交道，哪儿见过这么多货真价值的好东西，一时间也鬼迷心窍，捡起鼎里的东西往身上揣。

    “大壮点蜡烛了，你们几个快住手！”麻老四却没有爬上来，而是站在血池外脸色一惊，立刻大声阻止我们。

    猴子一边往身上揣东西，一边嘿嘿一笑“老麻你就别脱了裤子放屁多此一举了，要没空气我们早憋晕了。”

    猴子那家伙手速极快，三下两下就弄走了一大堆宝贝，等高鹏再伸手进去的时候，吓得一声尖叫从鼎上滚了下去，“我的妈呀，鼎里有人骨。”

    我这才看清楚，鼎里一堆玉圭玉器被猴子弄走后，一具白森森的人骨就露了出来，吓得我也差点滚下去。

    这人骨平躺在鼎里面，手腕上戴着几只古朴的玉镯，头骨上还戴着一条玉带，黑漆漆的空洞双眼盯着我们，让我心里直发毛，赶紧从鼎上下来，退回到了血池外。

    这一次麻老四却爬上鼎去看了一下里面的人骨，说这鼎里的人应该是一个年轻女性，很可能是从众多被宰杀祭天的人里选出来的代表，和这些玉圭之类的器皿一起被放入鼎内成为祭祀品的。

    猴子一心想着发财，压根没听麻老四的话，直接很粗鲁的从那女性头骨上卸下玉带揣进了都里，哈哈大笑说，“老麻，等离开这地方把这些东西出了手咱个几个平分，每人都有份儿啊。”

    这时候大壮在东南角点了支蜡烛回来，刚一到这血池边上，那根蜡烛突然扑哧一晃熄灭了。

    大壮的脸色顿时一变，连忙转身过去查看。

    麻老四看到蜡烛熄灭，脸色变得很难看，眼中透出了强烈的不安，立刻骂道，“快把这些东西放回去，人家没同意你拿！”

    “老麻你就别唬我了，我又不是我这两个哥们。”猴子嘿嘿一笑，没把麻老四的话放在心上，一翻身叮叮当当的从鼎上下来了。

    麻老四平时很少生气，但这一次显然生气了，气得一脸黑，脸上那道刀疤都抽动了几下，骂道，“我干了二十年倒斗的行当，也没你这小子这么贪心，坏了规矩要吃大亏的。”

    大壮在东南角那边用特殊的暗语向这边传来暗号，也不知道那两声咕咕的叫声是什么意思，像是从喉咙里发出来的古怪声音，让人听着头皮发麻。麻老四一接到这暗语，顿时脸色一白，狠狠瞪了一眼猴子，示意我们全都抄起家伙跟上去。

    我们到了东南角，就看见大壮站在一堵从密密麻麻树藤里露出来的石壁前面观察什么，等我们一到，大壮指了指这石壁，和麻老四交换了一下眼神。

    麻老四又打起一支火折子凑近了看，我们顿时就看见那石壁上面湿漉漉的，不断有血从里面渗出来，还有咯咯的古怪响声从里面透出来，这古怪的情形让我有一种很不舒服的感觉，头皮不自觉的发麻，全身汗毛倒立了起来。

    麻老四说这地方太过古怪，自己倒了二十年斗子，还没见过这种情况，估计这石壁里有那东西，让猴子带着我们先上去，然后大壮就对着石壁三叩九拜。

    我们也不知道麻老四说的那东西是啥，但肯定是很吓人的玩意儿。看麻老四和大壮那表情，也不像是诚心吓唬我们。不等猴子下决心，我给高鹏和嬴小莲使了个眼色，就赶紧向通往洞口的台阶那边退过去。

    我们退后了老远，突然又是一阵古怪的声音像是从石壁里传来一样，大壮和麻老四赶紧撤了回来，说这地方太邪门，得赶紧撤出去。

    不过还没等我们到台阶前，几个人影突然出现在台阶上，几乎同时一声怪异的大小声传来，“哈哈……我王金宝果然没猜错，你们这些外地人还真不简单啊，老子找了多少年了都没找到这地方，居然被你们几个外地来的给捷足先登了！”

    这几个人影从台阶上下来，我们看清楚他们竟然是王金宝这帮人，原来是这家伙一直在暗中盯着我们。

    我们面面相觑，全都看着麻老四，麻老四的脸色很不好，看了一眼身后那渗血的石壁，说，“这地方有点邪门，我劝你们还是不要打这里的注意，快点离开这里。”

    “怎么着？弄了好东西就想走？”王金宝冷笑道，“好不容易找到了这个地方，着什么急啊？”

    王金宝一使眼色，那个叫碎求的家伙带着三五个神头鬼脑的家伙，抄着家伙直接围住了我们，一脸猥琐的豁牙子马上过来把我们所有人搜了个遍，搜走了猴子弄到的东西，气的猴子呲牙咧嘴，却又碍于人家人多势众，敢怒不敢言。

    王金宝掂量了一下豁牙子搜刮过去的战利品，笑道，“弄到的好东西不少啊？”

    一声古怪的响声又从那石壁里传了过来，麻老四的脸色变得很难看，说，“这地方比你们想的邪门多了，想活命的话最好赶紧离开这里。”

    “吓唬老子啊？老子在这一行干了十几年啥没见过？”王金宝不以为然的冷笑着，估计也是听见了那声音，脸色微微一变，挥手示意一个尖嘴猴腮的手下过去看看，又环顾一周这空间，说，“我没猜错的话，这地方应该是古代的祭祀场吧？还没进到山底下的宫殿里，你们就想走？留下来陪老子玩玩……哈哈……”

