    “怎么回事啊，二爷怎么又把之前的攻击重复了，二爷他不会没有技能了吧！”

    ??“二爷！加油啊，我相信你，你是最棒的！”

    ??“二打一算什么，有种与我二爷单挑啊，看二爷轻松拿捏你们。”

    ??“他们两个可不仅仅是二打一这么简单，在围剿之前，他们甚至还设计将二爷狂暴病毒的力量限制，真给围剿者丢人！”

    ??“兄弟们，我们要相信二爷，二爷既然敢将之前的书本拿出来，肯定不是无奈之举，一定做好了万全的准备！”

    ??“我也觉得楼上说的对，你们看二爷嘴角的邪笑，太帅了啊，估计心里早就想好了要怎样对付贞子和万屠。”

    ??“你们还记得上次二爷摘下眼镜不？那次的二爷甚至正面硬刚了A级NPC圣洁神女，这万屠和山村贞子也不过B级，拿什么跟二爷打？！”

    ??“二爷永远的神！”

    ??“……”

    ??随着秦铭话语的落下，秦铭身前的书本再度自动翻越，夹杂着丝丝缕缕白线的黑芒隐隐散出，从中再度涌出无数的灵魂。

    ??若是仔细看这些灵魂的面容，甚至会发现，这些灵魂居然与之前的那些灵魂一模一样！实力也不落后于之前的灵魂！

    ??这就是秦铭灵魂录印的强大之处！

    ??“录印”并非简单的封印，而是将灵魂记录下来，复印后为我所用，这种录印放弃产生的灵魂虽可能不如正常的灵魂强大，可胜在无穷无尽！

    ??不过秦铭与万屠和山村贞子过两招的功夫，秦铭所录印的灵魂便恢复如初！

    ??灵魂呼啸而出，向着远处的万屠和山村贞子的身子扑咬过去，万屠反应很快，立马将猎魔刀驾于身前，提刀抵挡，与灵魂群厮杀在一起。

    ??山村贞子就没那么幸运了，之前她看到秦铭拿出之前释放灵魂的书籍，还以为秦铭已经是强弩之末了，准备看秦铭的笑话并出手将其击杀！

    ??且与万屠和秦铭相比，山村贞子的实力本就落后许多，秦铭的出手她根本没反应过来躲藏进枯井，直接被无数的灵魂淹没！

    ??可惜这些灵魂的实力与山村贞子相比，还是太低，最终也没能将将山村贞子击杀，昏迷下，山村贞子出于本能反应，在自己身下造出一口枯井，身子落了下去。

    ??现在，只剩下万屠一人还在与秦铭释放出的灵魂对抗，拥有猎魔剑加持，虽然万屠一人对抗所有灵魂，仍然应对的游刃有余。

    ??他一剑一个灵魂，不等灵魂近他的身，便被万屠一剑拦腰斩断。

    ??与之前一样，秦铭依旧是不断的释放灵魂，直到自己将书本翻页后一个灵魂都不出现为止！

    ??秦铭主动将书合上，远处的万屠也持剑砍了过来，秦铭盯着万屠的脸，脸上不禁浮现出笑容。

    ??果然，他猜的一点都没错……

    ??惊悚直播间似乎出现了瞬间卡顿，千万人次观看的直播竟然没有一人扣弹幕。

    ??实在是，直播间的观众们都被眼前的景象惊呆了，确切的说，是被万屠面罩覆盖的脸庞震惊了！

    ??之前的战斗中，秦铭似乎对这一切早有察觉，在适当而出的灵魂中掺杂了一些净化之力！

    ??因为净化之力是随着灵魂们的挥散而附着在万屠身上，每一次释放的净化之力都很少，万屠如此谨慎的人竟然也没能察觉到丝毫！

    ??随着净化之力对万屠面罩之上黑雾的不断侵蚀，万屠的脸庞也被清楚的呈现出来。

    ??同秦铭一样，万屠的脸完全看不出有丝毫黑暗恐怖之物的痕迹，其面容甚至可以算得上清秀，是个俊秀的少年模样，若非是其NPC面板，很多人甚至会将其认作玩家。

    ??可若是这样也就罢了，最重要的是万屠的脸，直播间内的观众都认识！

    ??禁忌玩家——夜尘！

    ??夜尘长了一张清秀的脸，第一眼看过去让人很难对其升起恶意。

    ??也正是夜尘，成为了人人谈之色变的禁忌玩家！

    ??此事还要从夜尘成为D级玩家，觉醒玩家技能的那一刻说起，在这之前，夜尘也与大部分的玩家相同，见到狰狞恐怖之物甚至还会害怕。

    ??可偏偏正是这么一个平平无奇的人，觉醒了一个哪怕是黑暗恐怖之物也很少有的技能——夺舍！

    ??觉醒技能后，人们本能的把夜尘当做了一个异类，不仅在处理任务时处处排挤和孤立他，甚至还有意无意的对夜尘下黑手，希望这个玩家中的异类尽早的离开人世。

    ??对此，夜尘虽有察觉，却一直没有点明，只是在做任务时远离其他玩家，习惯了独来独往，在他自己内心也渐渐接受了自己是个异类的现实。

    ??在一次的偶然中，夜尘无意间夺舍了一只吸血鬼，因为夜尘控制夺舍身体还不习惯，他抵抗不了吸血鬼嗜血的本能，竟然捕食了几名同他一起进入游戏的玩家！

    ??夜尘看着之前欺负自己的一个个面孔在自己面前求饶的样子，唤醒了其内心最深处蕴养的恶魔！

    ??而且，夜尘发现，自己夺舍黑暗恐怖之物后，击杀玩家所给的奖励远远高于自己完成游戏任务的奖励。

    ??自此，夜尘变了，虽依旧独来独往，却总是夺舍黑暗恐怖之物藏在暗处，敌在明，我在暗，夜尘一次又一次的团灭队友。

    ??因为夺舍可远程进行，且夺舍后，夜尘并不是原来的模样，而其真正的本体则一直躲在角落中，众人一直没有发现夜尘的问题，只是给夜尘按了个厄运之子的称呼。

    ??直到有一次，夜尘在角落中远程夺舍一只蟾蜍精时，蟾蜍精感受到牵引，直接朝夜尘躲藏的地方奔去，等夜尘夺舍成功，蟾蜍精正好来到夜尘的藏身之处，且没有攻击夜尘！

    ??直播间众人联想起之前夜尘参加副本时的种种，以及其短时间内暴涨的实力和他的夺舍技能，他们终于发现了夜尘的问题。

    ??夜尘在发现所有玩家对其的异样眼神后也知道事情暴露，直接在惊悚游戏副本中消失的无影无踪。

    ??之后，夜尘依靠夺舍各种黑暗恐怖之物在各个副本世界中穿梭，每当遇到参加游戏的玩家，他都会夺舍恐怖之物，用尽各种残忍的手段将他们击杀，甚至还会露面以示挑衅。

    ??夜尘也成为了玩家们谈之色变的梦魇，自此，禁忌玩家诞生！

    ??只是，夜尘已经几年没有在惊悚游戏副本中露面了，人们也渐渐淡忘了他的存在，本以为已经死在惊悚游戏中了，没想到今天竟然出现在了暮色书屋！

    ???

    【作者题外话】：求银票!

