    周澜那是很放心的，媳妇做事比自己周全，他早就认识到了。

    更高兴的还是媳妇对二房的认识，让周澜知道了什么是夫妻一体。原来我不喜欢的她也跟着不喜欢。

    只是叮嘱姜常喜：“每月都要给祖父祖母送去两只烤好的鸡鸭。”

    姜常喜行礼：“夫君说的是，不会忘记孝顺祖父祖母。”

    姜常乐那边同先生叨叨这点事的时候，先生心说，难怪那些慕名而来的书生，到庄子里面都被礼遇。

    文摘先生还觉得不好意思，因为自己在这里，给庄子上填了多少麻烦。

    结果人家内宅里面，竟然还拿着这个做文章呢。

    弟子的内眷，大方的很是地方，还算是有些脑子。

    再看看自家这个弟子，没想到竟然是有福气的。

    要知道因为内宅不宁，败了仕途的大有人在。娶妇那是非常有讲究的。

    家里看好了，吃过早饭，姜常喜把常乐扔给先生，就同周澜收拾了一马车的东西，去舅舅家看亲娘了。

    文摘先生也是这时候才发现，自己竟然真的被当成了带孩子的，就说这个小弟子收的略微草率。

    姜常乐挺高兴的，感觉自己被委以重任了，拉着先生：“您放心，我会照顾好咱们师徒的，我不会让先生饿到，我也不会让先生你无聊的。我陪着先生去放鹅。”

    文摘先生彻底黑脸了，所以还是你给我找了娱乐。有没有点自觉，你才是被照顾的那个。

    这大弟子也不靠谱，竟然让自己这个先生哄孩子。

    文摘先生也不能辜负了弟子们的信任，总不能跟着小弟子去放鹅吧，没办法，出去访友，还得带着这么一个娃娃。

    偶尔走累了，竟然还要他这个先生抱着。简直不能更坑师傅了。

    周澜带着姜常喜到舅舅家，马车足足走了大半日。

    这路程上，就注定了，以后走动不会太过勤快。

    林舅舅在保定府这边有差事的，周澜过来的时候，林家到处都很忙乱，不过舅舅，舅母，同林氏周澜都见到了。

    舅舅看到外甥，欣喜之情溢于言表：“几日不见，竟然看着更稳妥了，成了家的男丁就是不一样。”

    周澜：“拜见舅舅，明德谢过舅舅对我娘的看顾。”

    林舅舅：“你娘那是我亲妹子，哪用得着你谢，你这师傅拜的好。字取的也好，不错，不错，你娘也能放心些。”

    舅母同林氏拉着姜常喜一直在说话，姜常喜很详细的把庄子上的事情说了一遍。

    最后才说道：“本来，回门之后就该过来拜见外祖父外祖母同舅舅，舅妈的。夫君也挂念娘。”

    林氏拉着儿媳妇，满脸的亲切：“娘都知道，娘明白的，拜师，学习更重要，要听先生的话。”

    姜常喜：“娘，媳妇做了一些吃食带过来，您同舅母要好好尝尝，若是喜欢，以后儿媳隔个三五日就过来给娘请安，也不用夫君陪着，庄子上有粗壮的婆子跟着。”

    林氏眼圈就红了：“我儿有心了。”

    舅妈那边拉着小姑子的手，也抹一把眼泪：“二郎小夫妻极孝顺的，你呀那是有福气的。”

    周澜那边：“舅舅，我们去拜见外祖父，外祖母。”

    林舅舅略微尴尬：“还没来得及写信告诉你，你表哥带着你外祖父外祖母先行去了京城。”

    先行，这个词用得好。周澜有些沉默：“舅舅可是调任了。”

    林舅舅：“早就谋了京城的差事，因为一直没有消息，所以没敢往外透漏。这调任来的快，也是没想到，所以府里才有些乱。”

    周澜一时间没有开口，也没有看向林氏。

    林氏眼巴巴的看着儿子，想要说什么，也没有说出口。

    姜常喜就明悟了，林舅舅对这个外甥肯定是好的，可这么大的事情为什么不同外甥说？

    原因肯定是舅舅想要带着婆婆去京城。且有其他的打算。

    所以，林舅舅，这话没法同外甥开口。

    姜常喜就开口缓和了一下气氛：“去京城呀，娘您也要同舅舅舅妈同行的吧。可真是可惜，庄子上有棵李子树，眼看就熟了，夫君还说呢，等李子熟了，咱们请了舅舅舅妈去庄子上玩耍两天。”

    林舅妈感叹，这真是娶到了好媳妇，一番话，进可攻退可守。

    婆婆同去京城，他们也理解，不去的话，他们三口就是一家，是主人，招待的就是舅舅舅妈。

    若是小姑子想要回去同儿子过，就可以说，那可是不巧，咱们没法招待你舅舅舅妈了。

    另外一个意思就是，对我娘，舅舅您怎么想的，现在就说说吧。

    林舅舅都看了外甥媳妇一眼，这是要让自己给外甥一个交代。

    林舅舅：“先用饭，路途遥远，耽误了，就要走夜路了。”

    林氏那边拉着姜常喜：“你外公外婆去了京城，娘要跟着过去的，不然不放心。”

    姜常喜面不改色的点点头：“应该的。”

    心里就有点心疼周澜，林氏不放心父母，就放心这么大的儿子吗？周氏那边的困扰真的就没有办法解决吗？

    人说为母则刚，不能说林氏不好，只是性格使然吧，这就是林氏的选择。

    当然了，婆婆还年轻，真的要再嫁也得理解。

    舅妈开口：“难得过来一次，你婆婆给你留了好多的私房，咱们一起去瞧瞧。”

    姜常喜：“那可不敢接了，娘已经给我很多了。”

    舅妈就哈哈的笑开了。这个外甥媳妇挑的那是真好。

    周澜没有同亲娘说上两句话就被舅舅拉去了书房。甥舅两个人都很沉默。

    林舅舅：“你别怪舅舅，也别怪你娘。”

    周澜眼圈有点红：“怪我爹没得早。”那就是有怨气。

    林舅舅能不心疼外甥吗，可毕竟妹妹更亲。

    狠狠心：“你爹没的时候，你那二叔就没打好主意。你娘自来柔弱，你爹活着，在府上有你爹护着，你爹没了，那真是怎么都不放心的，但凡你祖父，祖母慈爱一些，舅舅也不会让你娘走这一步。”

    周澜何尝不明白，可那是他娘，亲娘。爹在的时候，一家三口那情形还历历在目，情何以堪。

