    第245章 杀阵开启

    前方，一座巨大的宫殿，金砖玉瓦，散发的气息气势磅礴。

    “里面肯定有宝物，进去看看？”

    司徒凝雪目光看向萧风，询问对方的意思。

    不知不觉，她开始听从对方的意思。

    “嗯，不过小心点，这里肯定不简单！”

    萧风目光一扫，点头道。

    两人身形微动，宛如微风拂过。

    唰！

    就在两人准备进去的时候，一道黑影出现，恐怖的力量冲击，猛然轰击而来。

    “小心！”

    萧风眼神一凝，对方出现的太突兀了，他们居然完全没有感应到。

    “傀儡？”

    两人骤然后退，眼睛看了过去，顿时皱眉道。

    挡在两人面前的是一座高大的傀儡，身上散发的气息非常强大，比之前的九幽烈火雀还要强一些。

    “这里果然不简单，一个比一个厉害！”

    萧风沉声道。

    前面的这尊傀儡可不好对付，实力比五品高级妖兽都要强。

    而且因为没有灵魂，所以他们想使用太极玉佩这招行不通。

    “这应该是守殿的傀儡，看来我们要击败它才能进去！”

    司徒凝雪观察一下，随后郑重道。

    “嗯！”

    萧风点头。

    他当然也看出来的。不过也就是这样也是最麻烦的。

    这天源之境的入口就是一座宫殿，只有从这里才能进去，所以这一战是避免不了的。

    可是堪比天罡境八重的实力，比两人联手还要强一些，而且傀儡没有灵魂，肉身极强，非常的难缠。

    “我来先试试这家伙的实力！”

    司徒凝雪开口道，眼神散发战意。

    她的修为达到天罡境五重，加上幽冥战体，堪比一般的天罡境七重，有一战之力。

    轰！

    双手灵力催动，迅速召唤出幽冥战体，猛然冲了过去。

    一场大战迅速的开始，剧烈的灵力波动散发。

    “司徒凝雪的实力确实强，但是和傀儡相比，差了不少！”

    萧风在远处观察，心中暗道。

    司徒凝雪确实厉害，不过论实力和肉身，傀儡稳稳的压着她。

    幽冥战体虽然力量霸道，但是傀儡的肉身坚不可摧，如果没有超越天罡境的战力，是无法正面击碎的。

    萧风知道想要赢一场会非常不容易，所以他在观察对方的弱点。

    “速度很快，力量强大，它的力量核心在眉头中间！”

    萧风魂力散发，仔细观察后暗道。

    一般的傀儡能量核心在胸膛，不过这尊显然不简单，而是藏在眉心，显然更加的隐匿。

    不过萧风的魂力足够强大，观察对方战斗的时候，发现的这个最关键的地方。

    “司徒凝雪，它的弱点在眉心，全力攻击对方！”

    萧风立刻传音给对方。

    “嗯！”

    接受到传音之后，司徒凝雪知道这是击败傀儡的关键，所以力量全部释放开。

    而萧风同样攻击过去，两人联手，霸道披靡的力量迅速弥漫开。

    “司徒凝雪，阵印融合！”

    萧风传音道，随后双手印诀飞出，苍穹印凝聚。

    “须弥惊鸿印！”

    司徒凝雪瞬间印诀施展，汇聚成庞大的光芒阵印。

    轰！

    两大阵印融合，散发强烈的毁灭之力。

    光芒四射，顿时如同小型太阳，朝傀儡骤然攻击。

    “焱皇惊世图，万千剑气！”

    萧风趁着间隙，立刻使用宝物迸发出剑光袭杀过去。

    嘭！

    顿时虚空剑影重重，全部冲击在傀儡的身上，其中不少剑光激射在眉心之中，顿时毁了力量核心。

    傀儡被灭！

    “赢了！”

    司徒凝雪俏脸浮现笑容，满是喜色。

    “我们进去吧！”

    萧风笑道，随后迈步走向宫殿大门。

    “里面有什么我们并不知道，必须小心！”

    萧风提醒一句，随后灵力催动，推开殿门走了进去。

    轰！

    刚进去，里面传来的血煞气息扑面而来，杀气弥漫！

    “怎么回事？如此浓郁的煞气，这天源之境太诡异了！”

    司徒凝雪俏脸露出诧异之色，里面释放开的气息太奇怪了。

    萧风目光扫荡四周，他的魂力高手到宫殿内很不一般，沉声道：“小心点，这里很危险！”

    虽然来到天源之境，不过对于未知的地方，谨慎是必须的。

    “嗯！”

    司徒凝雪点点头，她也感受到这里不一般。

    虽然修为提升，不过龙鳞秘境可是能够孕育出幽冥炽烈王这样的特殊生命。

    那这秘境的核心：天源之境，必然更加的危险。

    两人小心的走进宫殿，里面装饰比较简单，只是基本的座椅。

    “四处看看，这里应该是同样天源之境的入口，一定有机关！”

    萧风眼睛扫视四周，开口道。

    他知道想进入天源之境没有那么容易，先前妖兽攻击，傀儡阻拦都是考验。

    也许这座宫殿或许也是一次考验呢！

    两人都明白，这座宫殿矗立在这里肯定是有道理的。

    “当当！”

    两人分开，立刻开始寻找起来，他们用兵器在墙面上敲击着。

    萧风眼眸一扫，魂力散发却并没有感应到什么。

    “这里一定有什么，隐藏的还真够深的！”

    萧风暗道，翻手拿出九阳玄星塔。

    嗡！

    星辰之力散发开，笼罩整座宫殿，力量的波动迅速弥漫，仔细感应着。

    几分钟后。

    “咦，果然有门道！”

    萧风眼睛一亮，露出笑容。

    “找到了！”

    他开口道，随后灵力催动，猛然轰击过去。

    嘭！

    灵力在虚空爆炸，露出一道黑色光芒。

    “那是什么？不像是空间通道！”

    司徒凝雪眼神一凝，疑惑道。

    萧风魂力感应过去，这里就知道这个非常特别，肯定是有原因的。

    轰！

    就在他那里准备拿过来观察的时候，突然一股恐怖的力量席卷开。

    顿时整座宫殿受到冲击，化作无边的平原，释放出阵阵毁灭力量。

    “怎么回事？突然怎么变成这个样子？”

    司徒凝雪俏脸微变，没想到突然变成这个样子。

    萧风却是笑了起来，道：“这应该是最后一关，如果我们闯过去就能进入天源之境核心！”

    虽然他们被困住，不过这也代表离核心的地方越来越近了。

    “嗯，这里已经要变成杀阵了！”

    司徒凝雪点头，目光看向周围，此时虚空凝聚成庞大的阵法，将他们笼罩其中。

    “很强的阵法，威能达到天罡境巅峰层次！”

    萧风魂力感应过去，沉声道。

    这座杀阵非常的厉害，比之前他们遇到的难关都要厉害。

    以他们两人的实力，想要破阵可没有那么容易。

    轰隆隆！

    杀阵开启，骤然间凝聚成数百道火焰团爆射而来。

    “出手，击灭！”

    萧风灵力激发，双拳出动，化作一道道拳影轰击。

    (本章完)

