    “盛庭宇，先等等。”

    他身上还湿淋淋的，都是冷水。

    然而话音刚落。

    叶初夏便感觉脖子上一痛，却又携带着一股酥麻传便全身。

    “夏夏，给我，我等不及了……”

    他等的太久了。

    他忍着不去见她。

    想，却不能碰她。

    她不知道，她早已经将他逼疯了吗？

    此刻体内翻涌的情谷欠，更是几乎要了他的命。

    叶初夏来不及推拒，便被卷入凶涌澎湃的狂潮里，浮浮沉沉，无法自己……

    第二天，炙热的阳光透过窗帘缝隙，漏入房间，黑暗的房间里，多了一束光亮。

    叶初夏幽幽转醒。

    迷迷糊糊中，男人俊美无涛的脸庞，跃入眼帘。

    叶初夏一颗心，又控制不住的砰动。

    她静静的看着他熟睡的容颜。

    她很久没有这么近距离的看过他了。

    叶初夏放任着自己，视线贪婪的落在盛庭宇好看的俊脸上。

    “原来是喜欢的吗？”

    一直闭着眼沉睡的男人，突然开口说话。

    语调和嘴角都是微扬的。

    叶初夏瞬间身子一僵。

    什么呀！

    这男人原来是在装睡吗？！

    下一刻，男人睁开眼睛，墨眸里，笑意明显。

    偷看当场被抓包，叶初夏又羞又恼，转身就要爬下床。

    纤腰却被男人的长臂紧紧勒住。

    下一秒，男人紧贴了上来。

    温热的胸膛与她的后背，严丝合缝。

    她感觉他的唇凑到她的耳后。

    沉底的嗓音，在她耳边轻声道。

    “不再多看一会吗？

    我并不介意。”

    这次，语调里的笑意更明显。

    叶初夏脸涨得通红，又羞又恼，一边挣扎，一边气呼呼的嗔道。

    “谁要看你，不要脸。”

    没有遇见叶初夏之前，盛庭宇并不太喜欢自己的长相。

    太过引人注目，很多时候，为他带来了不必要的麻烦。

    只是遇见她之后，并且，后来知道她是个极其看脸的人，便觉得自己长这样，也挺好。

    只是两人结婚后，她似乎对他这张脸，并没有多少的喜欢。

    让第一次不由自我怀疑。

    甚至后来她认识傅楠晓。

    几次无意中，他看见她定定的望着傅楠晓那张脸，满眼都是喜欢。

    “那你要看谁，傅楠晓吗？”

    话一说出口，便不自觉的带了冷意。

    叶初夏不知道盛庭宇好端端的，为什么突然要提起傅楠晓。

    她也察觉他语气里的冷意。

    刚才气氛还不错，她并不想跟他吵架。

    “我没有要看他。”叶初夏有意顺着他。

    虽然傅楠晓那张脸，确实正好长在她喜欢的那个点上。

    但也紧紧只是对好看的事物的喜欢。

    就像花很漂亮，衣服很漂亮，她喜欢一样。

    盛庭宇将人扳过身子，让她面对着他，墨眸盯着她，问。

    “我好看些，还是他好看些。”

    这男人，一向成熟稳重，冷峻严肃，叶初夏没想到他还有这么幼稚的一面。

    还问这种小孩子才会问的问题。

    叶初夏有些哭笑不得。

    见她迟迟不回答，盛庭宇眸光渐渐沉了下来。

    “你是喜欢他多一些吗？”

    叶初夏明显的察觉他情绪逐渐不对。

    忙安抚道，“没有。”

    “没有？那你为什么要嫁给他？”这是他心底的痛。

    他和她，第一次的婚姻，是他骗来的。

    可是她却答应嫁给傅楠晓。

    在她心底，是不是很喜欢傅楠晓？

    “我们不要说这些好吗？我不想和你吵架。”

    叶初夏示好的抱住他的腰。

    盛庭宇享受着她主动的亲近，没有再追问，只是紧紧的将人抱在怀里。

    低头，轻轻的吻她的眼角，脸颊，最后吻上她的唇。

    “夏夏，你有没有喜欢过我？”

    情动的时候，他忍不住问。

    叶初夏觉得，他和她之间，根本就不是喜欢不喜欢，爱不爱的问题。

    如果他们是光明正大的，她一定不再吝啬她的答案。

    盛庭宇迟迟没有等到叶初夏的回复，眸色渐渐暗淡下去。

    他知道，一直是他逼得她紧了，她才不得不回应他。

    他再次紧紧的抱着她，与她抵死缠绵。

    她的顺从与迎合。

    还有她娇媚欢愉的神态。

    都让他有种错觉，她应该是有那么一丝喜欢他的。

    心里的不安，暂时被一点点包裹，被安抚。

    “夏夏，夏夏，夏夏……”

    情到深处，他无法自己，不断呢喃着她的名字。

    恨不得死在她身上才好。

    两人连早餐，中午饭都没吃。

    叶初夏再次醒来，已经是下午。

    她是睡到迷迷糊糊，想起她今晚还要赶通告，一个激灵，猛的从床上惊醒的。

    她一咕噜从床上爬起来，慌慌张张的下床。

    结果才下地，双腿一软，直接摔在地上。

    盛庭宇也从床上惊醒，忙下床将她抱起。

    叶初夏在盛庭宇怀里挣扎，“快放我下来，我今晚还有个通告。”

    “几点的？”

    “七点半。”

    盛庭宇将叶初夏稳稳当当的放在床上，然后拿过床头柜上的手机。

    “现在下午五点，别慌，还有时间。”

    “我还以为很晚了呢。”

    实在是房间里不分昼夜，黑漆漆的。

    只有窗帘缝隙漏进来的一点光亮，让人根本难以分辨到底是什么时候。

    等稍稍冷静下来，叶初夏才羞耻的发现自己身上什么都没穿。

    慌忙拿被单裹住自己。

    盛庭宇眸底含笑，将人连被单全抱进怀里。

    “不要了，不要了，我要走了。”叶初夏连忙拒绝。

    盛庭宇闷笑了声，“别慌，我都被你榨干榨净了。”

    叶初夏被他的不知廉耻弄得满脸通红。

    她没空在跟他调笑。

    “快，找一下我的手机在哪里？我要打个电话给雯姐和小冬。”

    盛庭宇从浴室的地上找到叶初夏的手机。

    叶初夏看着湿漉漉的手机，想起昨夜在浴室里的荒唐。

    从浴缸，到琉璃台，到镜子前。

    她忍不住一阵脸红耳热。

