    第87章 杀上苏家，报仇！

    三日后。

    黑龙殿。

    “五护法怎么回事？”

    “现在一点音讯都没有。”

    “无论有没有杀掉苏家帝子，好歹报个信啊！”

    萧鸿眉头紧皱，对着下方的剩余四大护法说道。

    “殿主，老五会不会出意外了？”

    三护法看着上方的萧鸿，不禁说道。

    “不可能，若是真的出了意外，本殿主的侍卫应该早就查探到了消息，现在就该来禀告了。”

    萧鸿摇了摇头，说道。

    “报……报告殿主。”

    恰在此时，一个侍卫从殿外赶了过来。

    “怎么？”

    “五护法真的出事了？”

    萧鸿看向侍卫，脸上布满了担忧之色。

    “确实出事了。”

    “不过不是殿主您所想象的那种出事。”

    “五护法离开了！”

    侍卫说道。

    “离开了？”

    “他去哪儿了？”

    萧鸿一脸着急，说道。

    如今九大护法只有五人在世，若是再少一人，那么他黑龙殿的实力就又削弱了几分。

    “五护法离开神墟大陆了。”

    “他远走天涯了。”

    侍卫当即说道。

    “什么！”

    “老五叛逃了！”

    萧鸿瞬间就坐不住了，“噌”的一下就站了起来。

    “殿主，我觉得老五是因为抗不住压力而出走的。”

    四护法站上前，说道。

    “殿主，我也这么认为。”

    “那苏家帝子年龄虽小，但死去的四位护法连他的一招都挡不住，可想而知他的实力有多么深不可测。”

    “五护法肯定是想到了这一点，所以便没有去找苏家帝子。”

    “而他如果再回来，肯定觉得无颜面对殿主，所以就直接离开了神墟大陆。”

    三护法缓缓开口道。

    至于大护法与二护法，则是点了点头，三护法所言正是他们心中所想的。

    “唉。”

    “真没想到，一个小小的苏家帝子竟将我黑龙殿的护法逼到了如此境地。”

    “实在可悲啊！”

    萧鸿一脸自嘲地摇了摇头。

    “也罢。”

    “你们不敢上。”

    “那就让本殿主去吧。”

    “无论如何，我黑龙殿都不能因为一个毛头小子而名誉大损！”

    萧鸿的目光在四大护法上一一扫过，继而开口道。

    “殿主，要不然我们一起去吧。”

    “我们这么多人出动，想必能百分百将苏家帝子给拿下。”

    大护法说道。

    “大哥说的是，我们只要全部出动，杀那苏家帝子还不是手到擒来？”

    二护法紧接着开口道。

    “好！”

    “既然你们都这么说了，我们就一起出动。”

    “第六、七、八、九护法的仇就由我们共同来报！”

    萧鸿眼眸凝起，心中的战意已经燃起。

    ……

    苏家。

    苏宇此时正在往防御阵法内输送法力。

    因为在这一年内，他获得了如来的修为，因此都用来加强防御阵法了。

    不多久。

    这道防御阵法便拥有了九星大帝的威力。

    解决完这一切后，苏宇便回到了帝龙殿。

    “宇哥，你阵法加强好了？”

    穷奇正一勺一勺地挖着西瓜吃，脑袋上还戴了一个已经被挖空果肉的西瓜头盔。

    “嗯。”

    “你……”

    苏宇点了点头，但见穷奇如此模样，一时间愣了愣。

    什么鬼！

    “宇哥，我就吃个西瓜而已。”

    “没啥大惊小怪的。”

    “你看若曦还在吃香蕉呢。”

    穷奇嘿嘿一笑，说道。

    闻言，苏宇将目光转向不远处的花若曦。

    此时的她，口中正含着香蕉，一脸享受。

    “额……”

    “你们怎么改吃水果了？”

    苏宇不禁问道。

    都是兽族，该吃肉才对。

    “最近肉吃得多了，补补水分。”

    穷奇拍了拍肚子，说道。

    苏宇：“……”

    恰在此时。

    九道天域的上空变了颜色。

    原本蔚蓝一片，瞬间变得乌漆嘛黑。

    几道恐怖的气息瞬间就降了下来。

    大帝境气息！

    而且还是高阶大帝！

    “不好！”

    正在吃香蕉的花若曦停止了吞吐，双眸不由得凝起。

    她嗅到了极度危险的气息。

    “卧槽！”

    “来了好强的大帝！”

    穷奇同样也感受到了来者的可怕。

    很快。

    苏家的老祖们纷纷赶到了帝龙殿。

    “宇儿，有超级大能来了！”

    “看样子是朝着我们苏家来的。”

    第七祖的脸上布满了惊慌之色。

    来人太过可怕，凭借他苏家的力量，根本毫无可能是其敌手！

    “老祖，你们不用慌。”

    “苏家的防御阵法我已经加强了。”

    “即便是九星大帝，也是难以攻破的。”

    苏宇脸色平静，淡淡地说道。

    除非是仙人，否则……别想攻破苏家！

    闻言，一旁的穷奇与花若曦齐刷刷地看向苏宇。

    九星大帝！！

    “宇儿，你的实力……”

    第七祖一脸震惊。

    九星大帝……这可是当今修真界最为恐怖的境界啊！

    “老祖，我现在的实力不逊色于九星大帝。”

    苏宇如实说道。

    但他并未将如来体验卡一事说出来。

    “宇儿，老祖现在完全不知道该说什么好了。”

    “不过既然你如今已有此实力，这来的敌人我们也就不用怕了。”

    第七祖说道。

    虽然他很清楚苏宇很有妖孽之姿，但苏宇如今所展现出来的一切可是比妖孽还要妖孽啊！

    梵音天域。

    圣地。

    “没想到萧鸿都亲自来了。”

    “苏宇，你之前不对本座服软，这下本座倒是要看看……你怎么解开这道必死之局！”

    圣佛如来远远地看着苏家方向，嘴角掀起了一抹冷意。

    ……

    极道天域上空。

    “殿主，那里就是苏家了。”

    “我们直接冲进去杀了苏家帝子，为死去的四位护法报仇！”

    二护法厉声说道。

    “杀一个苏家帝子难以解恨。”

    “整个苏家的修士，本殿主要全灭！”

    萧鸿的眼眸内闪烁着凶戾之色，说道。

    “殿主说得对。”

    “苏家内的所有修士，一个不能留！”

    大护法冷声道。

    “冲！”

    “直接把苏家的阵法给本殿主破开！”

    “然后把苏家里的人杀得鸡犬不留！”

    萧鸿当即下令道。

    “是，殿主！”

    四大护法应道。

    下一瞬。

    他们的身影便直接到达了苏家的上空。

    “哗哗哗！”

    数道恐怖法力不断朝着苏家狂轰而去！

    每一击都能灭杀无数低阶大帝！

    但令得他们意想不到的事情发生了……

    (本章完)

