    “好！小公主好样的！”

    “哈哈哈！活该！我们小公主分分钟玩死你！”

    “小公主加油！”

    现场突然就沸腾起来了，惊天动地的欢呼声好像是拓跋亦凝已经赢了一样。

    可是伦农却一点没有担心的神色。

    反而嘴角依旧是那么不屑的笑容。

    赛东舔了舔自己的伤口，随后咧开嘴，森寒的声音响起，“不错的实力，不错的鞭子，可惜了！”

    拓跋亦凝微微一凌，警惕地看着赛东。

    他没有因为受伤而愤怒或者是害怕。

    而是多了一抹战意。

    见状，拓跋亦凝将刚刚一击得手的得意收敛起来，警惕地盯着赛东的一举一动。

    “哼！废话真多！”

    说罢，拓跋亦凝想要乘胜追击，立即飞身上前，准备再出一击，争取将赛东斩杀。

    拓跋亦凝打得有些谨慎，生怕自己一个不小心输掉。

    尽管她不怕死，可是她现在代表的是天圣学院和天圣帝国的颜面。

    如果自己输了，甚至都会丢了人类的脸。

    所以，千万不能输！

    此时，方凡看着英姿飒爽的拓跋亦凝，眼神里露出一抹赞赏。

    就在这时，张渝兴奋地说道：“没有想到，这个小公主竟然这么厉害！”

    方凡笑着点了点头，“那是自然，她可是天圣学院院长的亲传弟子！”

    几个人谈论的时候，赛东却是神色一怔，怒吼道：“娘们就是个娘们，实力终究是登不上台面的！”

    说着，便举起双刀迎了上去。

    闻言，拓跋亦凝眼中怒火更盛，赛东竟然如此轻视女人。

    这让本就好强的拓跋亦凝更加愤怒了。

    接着，拓跋亦凝整个人再次化成一道银白色的光影。

    这一次，拓跋亦凝将身法全部施展出来了。

    就连方凡都忍不住赞赏道：“不错！”

    顿时，拓跋亦凝的周身瞬间降温，就连她的脸上甚至都能够看到冰霜！

    接着，拓跋亦凝窈窕的身影不断徘徊在赛东的周围，身形翻转，赛东想要抓住拓跋亦凝，但是好多次都被拓跋亦凝躲开。

    接着，拓跋亦凝眼神一凌，看准漏洞，猛地银色的长鞭向前挥出。

    “无上冰霜！”

    话音刚刚落下，拓跋亦凝那银白色的长鞭顿时释放出众多锋利的冰晶！

    随着杀招的施展，拓跋亦凝绝美的来脸上露出了一丝得逞的笑意。

    接着，拓跋亦凝脚步不停，将杀招布满赛东的周身，让他没有躲避的机会。

    锋利的冰晶飞速冲向赛东，一路上仿佛要将空气都割破一般。

    方凡见到拓跋亦凝的杀招，不由眼神更亮了。

    虽然她刁蛮任性，可是不得不承认的是，她的实力确实比一般人要强！

    看到这一幕的众人，情绪更加高涨。

    “好！去死吧基隆力族！”

    “小公主威武！”

    “小公主无敌！”

    随着众人疯狂的欢呼，冰晶直接冲向了赛东的身体。

    “啪啪啪！”

    冰晶果然尽数落到赛东的身上，见状，拓跋亦凝双手结印，猛地睁开双眼，大声喝道：“爆！”

    顿时，赛东身上的冰晶全部爆裂！

    “砰砰砰！”

    突如其来的爆破，让众人的欢呼声更浓了。

    可是等到冰霜全部散去，赛东竟然依旧完好无损地站在原地。

    怎么可能！

    拓跋亦凝呆立在当场，美丽的双眼中充斥着不解。

    此时，接下所有招式的赛东冷笑道：“你已经很强了，作为一个小娘们，你已经比刚刚的几个人都厉害了，可是你依旧没有办法杀死我。”

    “我们基隆力族人的身体素质不是你们能够想象到的。”

    看着浑身是血的赛东，拓跋亦凝傻眼了。

    她是真的想象不到，究竟是什么样的身体竟然能够挨住自己的大招而不死！

    就在拓跋亦凝愣神的时候，赛东猛地冲了上去，巨大的拳头朝着拓跋亦凝地挥去。

    要死了么？

    拓跋亦凝在心中默默想着，身体下意识抬起手臂抵挡。

    “砰！”

    赛东一拳，拓跋亦凝的长鞭直接被赛东打落，甚至整个胳膊都打折了。

    拓跋亦凝表情痛苦地看着赛东，赛东冷哼一声，“我们大皇子说了，不能杀死你！”

    “否则，你已经死了！”

    赛东轰鸣般的声音传来，拓跋亦凝连连后退，眼神中充斥着不甘和愤怒。

    此时，伦农却坐在椅子上大笑，“哈哈哈！拓跋亦凝，你不是很厉害么！怎么了？连我的手下都打不过？”

    那刺耳的笑声，就好像是一把刀，狠狠地刺入拓跋亦凝的心里。

    甚至此时就连山顶的钱老等人，都是浑身气得发抖。

    突然，一个年轻人咬牙切齿地问道：“钱老，基隆力人这么强，是因为什么，就没有对抗的方法么？”

    钱老深深地叹了口气，微微摇了摇头，“他们的生存环境十分艰苦，而且，新生儿的生存几率极低，所以，只要是活下来的孩子，实力都是比较强的。”

    “年复一年，强者和强者相结合，生出来的孩子只会更厉害。”

    听到钱老的声音，几人微微沉默，随后喃喃地说道：“就连小公主都打不过赛东。难道，我们这一次，招不到人类天才了么？”

    钱老缓缓的闭上了眼睛，沉声说道：“生死有命，我们选拔的准则就是强者，如果真的没有人能够将他们打败，他们也只能说自己技不如人！”

    这时，另一个年轻人愤怒地说道：“他们就是奔着杀人来的，否则，基隆力族怎么会派他们来呢！”

    “对！说的是，真是好歹毒的心思！”

    钱老深吸了一口气，睁开了双眼，眼中有一抹无奈，“对啊，他们三个人真的是太强了，小公主拓跋亦凝已经是天才了，不仅如此，还受到了院长亲自点拨。”

    “可是没有想到的是，竟然输给了一个手下！”

    “如果真的让他们进入到天圣学院，那学院里的学生可就遭殃了。”

    听到这里一个个全都是满脸的担忧。

    而且如果他们现在出去，那就是想要耍赖，所以他们只是希望，不再有人出战，这样当基隆力人将少女擒住的时候，钱老就能够名正言顺的出手了。

    想到这里，众人齐齐看向镜中。

    此时的拓跋亦凝已经没有了锋芒，眼中尽是被打败后的颓废。

