
众人算是看明白了，沈老夫人完完全全就是江清柠的脑残粉，无论她说什么，哪怕是放了屁，怕是在老夫人鼻子里都是旷古烁今最美好的味道。

这沈老夫人哪里是把江清柠当成儿媳妇宠爱，完全就是小祖宗啊。

江清柠有些难为情的羞红了脸，“献丑了，我这点小伎俩着实是入不了各位夫人的眼，让你们见笑了。”

沈老夫人眼珠子挑了挑没有反应的众人，笑容满面的问道：“大家觉得我家清柠说的不好吗？”

话音未落，掌声雷鸣，一个个恨不得把手拍烂告诉对方好极了，好的不能再好了，简直就是上天入地最动听、最美妙的诗词。

江清柠掩嘴笑了笑，“阿姨，您别这样，我都有点不好意思了。”

“好好好，渴不渴？我让人给你拿杯果汁。”沈老夫人殷勤的完全没有了往日的架子，看在众位夫人眼里，当真是惊吓不小。

这哪里还是平日里雍容华贵被全京城名门望族追着捧着求翻牌的沈家老夫人啊，不知情的人还以为这江清柠才是京城里说一不二的大人物。

陈夫人不仅酸了，手指头都快被自己扳断了，她愤愤不平道：“这江清柠有什么好的，都说她尖酸刻薄，以怨报德欺负自己的继母和妹妹。这老夫人是老眼昏花瞎了吗？”

“嘘，你说话小声点。”林夫人摇了摇头，“你也不是不知道沈三爷是什么性子，一般女人可受不住，沈老夫人估计是逮到一个算一个，怕到手的儿媳妇就跑了。”

许夫人嗤之以鼻道：“这江家可是肥水不流外人田啊，妹妹嫁给侄子，姐姐嫁给叔叔，江董事长才是下棋高手，每颗棋子都安排的妥妥当当。”

“你还别说，这局面还这有趣。”众人嘲笑。

江清柠或多或少听到了一些关于自己的谈论声，也懒得过问她们那阴里怪气的声音，拿着还在响动的手机刻意的走到了僻静的角落。

她深吸一口气，张开嘴清了清嗓子，“三哥。”

“我晚上有个宴会需要女伴出席，你方便吗？”沈烽霖坐在办公桌前，翻来覆去的研究着这份请柬，如果是往日，那他连看都不会看这种活动。

江清柠心跳快了几拍，面上镇定自若，内心却是犹如万马奔腾而过，慌得咚咚咚的，她道：“方便，我很方便。”

“等你结束茶座会，我来接你。”

电话中断。

江清柠双手捧着手机，笑的眼角都快翘上天了。

一旁，各位夫人间还在议论纷纷，大概觉得这个话题有趣极了，说着说着大家都忘乎所以，全然没有注意到身后倾听甚久的老夫人。

“或许这一切都是江家算好的，让妹妹先把沈天浩撬走，姐姐才有更好的机会去接近这沈三爷啊。”陈夫人说的更来劲了，仿佛已经脑补出了一整个系列剧。

只是，气氛越来越不对劲，众人不由自主的心生一种畏惧，好像有什么东西正虎视眈眈的盯着她们。

许夫人略显心虚的回了回头。

沈老夫人笑逐颜开的望着她们。

一群人惊慌失措的站起来，一个个支支吾吾顿时犹如被封住了嘴的哑巴，愣是说不出一个字了。

“大家聊得挺开心的，不妨也来和我说说下一步又是什么剧情？”沈老夫人坐在椅子上，翘首以盼大家的自由发挥。

陈夫人嘴角中风性的抽动了好几下，她道：“我们就是目光短浅的妇人，说话也没经过脑子，胡言乱语的。”

“这不怕敌人跟你明着干，就怕小人背地里使坏，这人的嘴巴太犀利可不好，容易得罪人，你们说我说的对吗？”老夫人和颜悦色的问。

“对对，您说的很对。”

“我们沈家不喜欢被人议论纷纷，更不喜欢听人嚼舌根，若是犯了我的顾忌，顶多以后老死不相往来，但如果犯了我家老三的顾忌，怕是就得噩梦连连了。”老夫人端起茶杯，轻抿一口，“该说什么，不该说什么，掂量清楚了。”

“是，老夫人。”

沈老夫人轻笑道：“坐下说啊，怎么都站着。”

“阿姨。”江清柠走了回来。

沈老夫人顿时心花怒放，笑的眼角都弯了，她道：“电话打完了？”

“嗯，三哥说晚上有个宴会让我跟着他一起去，”江清柠环顾周围一道道醒目的眼神，不知不觉失声了。

沈老夫人自上而下的将她审视了好几眼，“穿这一身不错。”

另一边，众人被江清柠的一声阿姨惊得瞪直了双眼。

林夫人吞了口口水，道：“江清柠可是咱们的晚辈，她这一声阿姨不就是直接成了咱们同辈了吗？这老夫人是吃了秤砣铁了心要让她进沈家的门了。”

“你见过老夫人维护过谁？她今天带江清柠出来，明摆着就是要告诉全京城的名门望族他沈家沈三爷已经内定了媳妇儿。”许夫人道。

“这薛夫人脸都黑了，原本还想着近水楼台先得月，现在却是像极了垫脚石送别人上凤凰台。”

众人心照不宣的沉默了。

……

夜色朦胧，热闹喧嚣的锦城酒店前早已是豪车云集。

保安严控死守着每一个出入口，确保今日宴会万无一失。

江清柠踩着高跟鞋，小鸟依人般站在高高大大的沈烽霖身侧，她偷偷的瞄了瞄他的下巴轮廓，从这个角度看过去，能够看见他眼中晕开的闪光灯，好像洒满了星辰，又明又亮。

“等一下，跟紧我。”沈烽霖靠在她耳侧，交代着。

江清柠点头如点蒜，“我会寸步不离的跟在您背后的。”

“走吧，这里人多眼杂，太吵了。”沈烽霖单手搭在了她的肩膀上。

江清柠小身板一颤，小心肝扑通扑通跳的前所未有的乱，沈三爷好像是抱着她！

宴会场，身为东道主的秦氏董事长秦禹亲自迎上前，他下意识的看了一眼江清柠，笑而不语的递上了一杯香槟。

“她不喝酒。”沈烽霖直接拿在了自己手里。

秦禹道：“我会让人给这位小姐准备果汁。”

“三爷来了。”

“三爷，有些话我想和您单独说说。”

一瞬间，一群人蜂拥而来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664779"  chaptername="第133章">加入书签</a>
</div>
