    第666章要死一起死！

    而邹相则保持着目瞪口呆的表情，直愣愣地看着皇帝，仿佛听到了什么天书。

    因为这天书实在太过艰涩，于是他整个人都傻了。

    “噗！”楚千璃忍不住笑了声。

    哎呦，邹相这表情着实有点可怜。

    一大把年纪了还被惊吓。

    啧啧啧，皇帝大叔不厚道啊，惊雷怎能说砸就砸，好歹给老爷子一点缓冲时间嘛。

    不过，砸就砸了吧。

    再看一眼激动得脸色都泛红的皇帝大叔，楚千璃举起双手啪啪鼓掌。

    “好！”

    “皇帝大叔说的好，这宗门建设的事就交给你们了！”

    “至于保护雨霖城子民，还有夺得小黄泉秘境大比第一，再把小黄泉秘境夺回来的事就交给我了。”楚千璃扬声说道，语气同样慷慨激昂。

    啪啪啪！

    宋泽非常给自家宝贝璃儿面子地鼓掌。

    皇帝一看，连忙也啪啪鼓掌，“好！朕相信小千璃。”

    咚！

    一声闷响突然传来，夹杂在这啪啪声中格外不协调。

    三人瞬间看去，就见邹相一屁股坐地上了。

    “陛，陛下……”老爷子突然伸出手，那手颤颤巍巍的，声音也在哆嗦，“您，您这是说什么呢？”

    什么宗门？什么宗主？

    他怎么听得这么懵呢？

    陛下在下好大一盘棋，却没同他这个老臣说。

    “陛下，老臣对赤鸾国一片忠心啊！”邹相顿时悲叹不已，双目都泛着泪光了。

    “嚯！”楚千璃惊叹。

    老爷子果然是戏精啊！

    “……”宋泽默默移开视线。

    十年未见，邹相这变脸的功夫依旧惊人。

    这下，陛下要头痛了。

    不过，他就不管了吧。

    反正他十年未入朝堂了……

    于是，宋泽假装突然发现了御书房外的风景很漂亮。

    至于他本来想说的话。

    之后说清楚的机会多呢，他还是就不凑这个时候说了。

    “……”皇帝。

    皇帝好无奈，赶忙离开桌案，几步就走过去扶“哭诉”的忠心老臣。

    而深感委屈的邹相表示，就算陛下您来扶我了，可我这还没打听清楚原委呢，我就是不起来！

    “……老师，老师咱们有话好好说行么。”皇帝嘴角一抽，把未登基前对邹老的称呼喊出来了。

    “老臣当不得陛下这一声称呼。”

    邹相却是连连摆手，并用袖子擦拭眼泪，“唉，老臣如今是老咯，不中用了。连咱们赤鸾国何时要建宗门都不知道。想来是陛下也觉得老臣无用，无法为陛下出谋划策啊。”

    “……”皇帝。

    老师你那眼泪都没流下来，擦拭什么的是不是太假了……

    可是这个时候，他能说吗？

    看一眼坐在旁边围观看戏的舅甥二人组，皇帝顿时更心塞了。

    阿泽变了，再也不是十年前那个讲义气的阿泽了。

    至于小千璃……嗯，这事本来就和小千璃没关系，所以不能怪小千璃。

    于是，皇帝幽怨的眼神就冲宋泽一个人扎。

    “呜呜呜！”邹相半晌没得到皇帝的回应，继续掩面“哭”。

    “老臣真是太没用了。”

    “老师。”皇帝木着一张脸，“朕也是今日上午才知道，阿泽竟有建宗门的打算。”

    “噗咳咳咳！”宋泽突然就被口水给呛着了。

    “不是，陛下你……”

    “难道不是？”皇帝飞速打断宋泽的话，理直气壮道，“阿泽难道不是因为古老突破成了灵宗，才想要建宗门的吗？”

    “朕难道不是今天才知道，你竟有这种打算？”

    反正，背锅什么的，他身为皇帝，才不要一个人背呢。

    “……”宋泽。

    十年未见，某人不愧是在皇位上坐久了，竟是无师自通了无耻的真谛。

    一瞬间，宋泽的眼睛危险地眯起。

    “咳。”楚千璃嗖地站了起来，“那什么，我突然想到，我明日就要离开京都，却还有许多事没安排好呢。所以，我先走一步哈！”

    “诸位拜拜，拜拜啦！”说完，楚千璃完全不等他们反应，咻地一下窜了出去。

    开什么玩笑，这都已经刀光剑影了，而且刀光和剑影划拉的弧度还比较大，她这个天真善良的小可爱还是赶紧走吧。

    免得一不小心被误伤，那她多可怜啊！

    “！”宋泽。

    “！”皇帝。

    “！”邹相。

    三人同时傻眼。

    这跑得还真是够快的。

    这下，宋泽不想和皇帝玩了，他家宝贝璃儿都要走了，之后有好长一段时间都见不到。

    他还是赶紧回去同璃儿一起用晚膳吧，能多待一会儿是一会儿！

    “等等。”

    一见宋泽竟然站起来就走，其姿态还潇洒无比，皇帝顿时酸了。

    凭什么他想走就走，而他还被邹相盯着！

    要死一起死！

    皇帝一个箭步上前就拉住了宋泽，而后果断道：“小将军才思敏捷，提出的建宗意见更是绝妙至极。朕还有许多没看懂的地方，所以就劳烦小将军留下给朕解惑吧。”

    “哦，对了，还有给邹相解惑。”

    “……”邹相。

    总觉得陛下的画风好像有哪里不对。

    不过嘛！

    他“颤巍巍”地站了起来，一副感激涕零的样子，“亏得陛下不嫌弃臣老迈，还愿意同臣说这些事。”

    “那臣便认真地听一听吧。”

    宋泽扫了眼演戏演得非常认真的邹相，又看了眼死扣在他手腕上的手。

    眼底暗芒一闪。

    弑君什么的，当然是不可能弑了。但是揍君，应该还是可以的吧。

    “阿泽。”皇帝仿佛察觉到了危险的气息，顿时把宋泽的手扣得更紧了，并且露出了热情的笑容。

    “来来来，为了赤鸾国的未来，你就好好为朕和邹相解惑吧。”

    “不。”宋泽决定豁出去了。

    “其实我也不太懂。这些建议都不是我提出来了，是弑天府的靳琰大人告诉我的。”

    所以，可以放他走了吧。

    有本事就去问靳琰！

    “……”皇帝。

    混蛋啊！

    一件事还没解决呢，竟然又提什么弑天府！

    这下要完啊！

    果然就听……

    “弑天府？”邹相又捂胸口了。

    “陛下啊，老臣真是太没用了——”

    为什么这么多事陛下都不告诉他啊！

    皇帝头大，橫了一眼宋泽，顿时也豁出去了，“老师，其实这事朕原本也没打算瞒着，只是想等明日再告知老师以及其他几位爱卿。”

    “今日既然被老师撞到了，那就索性都说了吧。”

    “！”宋泽闻言心头一跳，突然有了不祥的预感。

    “来人！去把卫爱卿，姜爱卿……全都请来，就说朕要设宴款待他们。”皇帝突然高声道。

    “是，陛下。”内侍的声音立时响应。

    而后，皇帝笑得特别风光月霁，“宋爱卿，邹爱卿，反正事情都是要说的，不如就慢慢说清楚。”

    “两位爱卿觉得呢？”

    “多谢陛下设宴款待，老臣就厚着脸皮蹭一顿御宴了。”邹相立刻笑呵呵道。

    什么颤巍巍，什么老泪纵横，顿时都不存在了。

    而宋泽的脸色彻底黑了。

    果然，他还是该揍君吧！

    ————

    另一边，一溜烟出了宫的楚千璃完全不知御书房内的气氛有多么丧心病狂。

    若是知晓了，她定会更庆幸，还好她溜得快啊！

    此时，她就准备回将军府好好撸几把小可爱们。

    由于她要入宫，那十只小可爱便由徒弟和风云商行的人一起送往了将军府。

    想到此，楚千璃的脚步忽而顿了顿，眸光微闪。

    之前在风云商行里，她不仅把奖励都拿到手了，还拿到了师父额外给她的几块记忆石。

    据师父的说法，这些记忆石里不仅有一些深奥的驭之术知识，还有关于御之术的。

    毕竟，她如今已炼化了御之阵，该知道如何运用御之阵才是。可之前她接收的知识里，并没有御之阵的使用方法。

    这下，她可有得学了。

    不过，楚千璃能是怕学习的人么。

    唇角一勾，她忽而愉悦地笑出了声，“真好！”

    “这下我刚好可以看看，这真正深奥的驭之术是怎样的。没准可以……再把训练难度提升一下。”

