    康应乾起身走向屋外，工坊门口把守的卫兵已经消失不见，街道上乱糟糟的，到处都是奔跑的人影。

    流贼开始攻城后，京师各衙门中的守卫便被派出协助战兵守城，王恭厂距离广安门不过半里路，火药库里的守卫甚至青壮工匠，都登上广安门城墙，煮粪汁撒石灰。

    开原战兵不过四万，分摊下来镇守九门，兵力已是捉襟见肘，而且还要留下上万人马作为预备队，在城破后继续巷战，所以除了永定门，其他各门守军兵力严重不足，只得用各衙门卫兵、镇抚兵和城中壮丁补充。

    好在流贼这两天的攻击重心都在永定门方向，对其他几座城门多是以佯攻为主，并没有全力攻打。

    康应乾抄手垂头，快步走在广安门大街上，搁在往日，他每次出行都是前呼后拥，气派十足，然而失势以后，刘招孙原先配给老康的卫兵让杨镐给撤了，康应乾现在走到那里都是独来独往，开原上下对这个失势的老头也没什么提防，更别说派人来监视康应乾。

    街道上熙熙攘攘，繁忙而不显凌乱，不时有扛着的火器的辅兵从康应乾身边跑过，康应乾低着头，身上穿着青灰色的工坊制服，没有人注意到这个身形佝偻的老工匠。

    “快！快！把火药搬上城去，贼人朝广安门来了！”

    “贼人要攻城了！”

    四周响起镇抚兵军官阵阵嘶吼，他们一边大叫，一边指挥壮丁和辅兵将火器和火药搬上城头。

    两个辅兵拖着门四磅步兵炮，快速朝广安门跑去，车轮辘辘而来，康应乾连忙闪到一边，另一个辅兵抱着铁球跟了上去。

    三个辅兵一路跑到广安门城墙根下，等在那里的炮兵立即将步兵炮拆开，用吊篮将炮筒炮架分别吊上城头，城外隐隐传来海啸般的呐喊声，不知流贼这次派来多少人马攻城。

    广安门周围，一些民房被流贼的神火飞鸦点燃，冒着缕缕青烟，一队辅兵带着百姓在救火，旁边的城墙上，炮兵开始给火炮装填弹药，上千支神火飞鸦已经全部竖起，如刀剑刺空，静静等待发射。

    神火飞鸦前面，一队壮丁忙着劈柴烧火，他们在垛口后面燃起一堆堆大火，火上悬挂着十几口盛满粪汁的大铁锅，大铁锅里咕嘟嘟冒着热气，掺杂着石灰水的粪汁已经开始沸腾，寒风吹过，瓮城上下散发出及其古怪的恶臭味道。

    一个衣衫褴褛的小女孩蜷缩在广安门瓮城城门旁的沟渠里，神情呆滞的打量着这座陷入重围的孤城，对周围忙忙碌碌的士兵壮丁熟视无睹。

    “小姑娘，你爹妈呢？”

    近卫第十三军第一营训导官楚金声从袖中掏出块冰糖，递给那女孩，女孩一把夺过糖，大口大口舔舐起来。

    她伸出脏兮兮的手，指着面前一间冒烟的房子。

    “烧死了。”

    ~~~~

    康应乾贴着城墙走了半里地，从南北大街十字路口拐入丁字街民巷，巷子里行人很少，他往巷子里走了几十步，来到一户民宅面前，机警的注视四周，见周围没人，上前轻轻扣响了门扉。

    ~~~~~~

    永定门北岸阵地。

    神火飞鸦覆盖轰击后，挤成一团的流贼伤亡惨重，立即陷入一片混乱。

    开原军将壕沟前的地雷炮引爆，上千颗地雷在半里的河岸上一起爆炸，在震天动地的爆炸声中，北岸尘土飞扬，世界变成了橘黄色，四周硝烟弥漫，三步之内看不清人脸，已经冲到壕沟前的流贼被炸死炸伤无数。

    退到胸墙后面的火铳兵趁机对流贼发动猛烈攻击，三轮齐射后，没头苍蝇似得两千多名流贼被打死打伤过半，一些没被击中的人也停止了进攻，陷入崩溃的边缘。

    后面渡河而来的流贼即便再怎么疯狂，在硝烟散去，目睹地上花花绿绿的肠子内脏，血肉模糊的残肢剩体后，也终于清醒过来，终于想起自己是血肉之躯，他们不再盲目送死，一些人开始犹豫不前，聪明的一点的则立即掉头朝浮桥冲去，实在无路可走的流贼不得不沿着护城河往东边崇文门方向逃去。

    前方阵地攻势顿时停止，冲到壕沟前的流贼或被地雷炮炸死，或被神火飞鸦烧死，几百个受伤流贼躺在阵前痛苦哀嚎，城头炮兵立即将火炮瞄向浮桥，开原野战炮与神机营火炮组成长短不一的火力网，守军炮火顿时提升了一个世纪。

    在密集的炮火轰击下，已经搭好的浮桥一座接着一座被摧毁。

    铁球砸在粗制滥造的浮桥上，木板发出令人毛骨悚然的咔嚓声，堵在浮桥上进退不得的楯车沿着断裂处，缓缓滑入河中，从楯车底下不断冒出穿着铁甲的老营精锐，他们绝望的挥舞双手，在不满铁蒺藜的河道中挣扎，最后被铠甲拖累，缓缓沉入河底。

    而那些冲过护城河，以及无处可逃的楯车和云梯，失去退路，只得硬着头皮继续往前冲。

    城头火炮摧毁河面浮桥后，立即将炮口转向这些无路可逃的楯车，两百多幸存的流贼躲在楯车后面苟延残喘，最后十几辆楯车围在一起，组成个楯车城墙，流贼躲在里面扬起步弓，对着胸墙后面的火铳兵绝望的抛射。

    楯车距离胸墙只有三十步不到，完全处于步弓射程，然而火铳兵有胸墙掩护，根本不在乎这些轻箭抛射。等到流贼将弓箭射完，城头再次升起一片火箭，如火雨般倾泻在这股残敌头上。

    神火飞鸦携带着的猛火油很快将楯车顶部的蘸了水的牛毛毡烘干，将这些防火的攻城利器一一引燃，大火熊熊燃烧，一些悍勇的流贼冲出楯车，想要用衣服扑灭头顶上的大火，旋即被胸墙后面的火铳兵打成了筛子。

    没有逃走的楯车和云梯很快被火光吞噬，连带着河面上残破不堪的浮桥，化作熊熊燃烧的火海，火光照亮护城河，在攻守双方几万士兵的注视下，最后都化作了灰烬。

    武定皇帝在中军卫队簇拥下，全身披甲登上永定门城墙，隔着卫兵盾牌朝南边望去。

    毒辣的火焰映着西天晚霞，在穿越者眼眸中汇成焦灼的神色。

    “谢司长，咱们的火药，还有多少？管够吗？”

    满头大汗的谢阳连忙挤出人群，来到武定皇帝面前。

    “管够！管够！陛下，王恭厂、神机营、工坊存储火药超过八十万斤，照眼下这样打，可支撑大军两月使用。”

    王二虎戚金抹了抹额头渗出的汗珠，两人都已精疲力竭，王二虎嗓子沙哑说不出话来，戚金朝皇帝行了军礼，疲惫的神态下难掩欣喜之色。

    “陛下，流贼死伤至少三千人马，多为老贼，士气低落，段时间内无力再攻，京师有救了！”

    刘招孙勉励戚金两句，举起望远镜望向南岸，流贼营地，帐篷不绝，暮色四合，营地之中升起无数炊烟，皇帝清楚的看见，几个流贼偷偷摸摸来到河边，趁着夜色，偷偷将一具战死的老营兵尸体从水里拖起来，就地大卸八块，丢进一口大锅，在底下烧起了柴火。

    武定皇帝放下望远镜，对着身边几位幸存的心腹，神色平静道：

    “这次我们的敌人，不是人，而是野兽。人与兽，只有一个能活，明天会有更猛烈的战斗。”

    幸存的文官武将们没有别的选择，只得跟着他们的武定皇帝一起，继续和流贼不死不休打下去，直到分出胜负。

    按照流贼的习惯，今天损失了这么多人马，攻下城池，不止是刘招孙，其他将官，大概率上也会被丢进大锅。

    众人各自散去，只有章东裴大虎还留在皇帝身边，两人互看一眼，家丁头子凑到皇帝身边，低声道：

    “陛下，康应乾怕是要投靠刘贼，咱们的人看到他和流贼细作联系·····”

    刘招孙笑着摇摇头，挥手打断道：

    “天要下雨，娘要嫁人，管不了的事，由他去吧。”

    “好歹和他在一起这么久，希望到最后，老康能体面一点。”

    章东忍不住道：“陛下，属下监视此人已久，康应乾可不是个体面人。”

    武定皇帝满脸疲惫望向章东，他没想到，最后时刻，自己最新任的人，还是会背叛自己。

    “朕要集中精力对付流贼，以后别再用这些杂事打扰朕，先不要动手，继续监视，若他真的不体面，你就帮他体面。”

