    “可以。”

    赵石毫不犹豫地接受。

    万万没想到自己有生之年，还可以体验一次，真人版的DNF。

    更何况有奖励可拿，何乐而不为？

    稍等片刻，赛丽亚带着赵石，来到一处休息处。

    “勇士，这些就是你等一下的队友。请问你的职业是什么？有自己的冒险家执照吗？”

    赛丽亚热情地登记赵石的资料。

    “职业？”赵石眉头一挑，如实告之，“算是外卖员吧。”

    至于冒险执照，赵石更是没有。

    “喂，赛丽亚，这该不会就是你说的强力冒险家吗？”

    “连冒险执照都没有，也配被称为勇士？”

    “外卖员？那是什么职业，不会是胡编的吧！”

    “队友”们，一脸不屑而轻蔑道。

    赵石看着所谓队友，却是眼前一亮。

    因为眼前这些人，他们的穿着打扮，都给自己一种很熟悉的感觉。

    像是那边拿着一把巨剑，一只手臂像是被诅咒的鬼剑士。

    又或者是，像是那边拿着两把左轮的神枪手。

    还有那手臂上缠着绷带，戴着拳套的格斗家。

    这些，不都是DNF里面的职业吗？

    “什么嘛……”

    见到赵石根本没有理会自己的嘲讽，甚至还用一种奇怪的眼神打量着他们，队友觉得非常古怪。

    不过这个时候赵石淡淡开口了：

    “吾乃万界外卖员，远比你们想象中强大。”

    作为系统的持有者，赵石还不至于怕了这些初级冒险家。

    对方蔑视自己，就算是为了万界外卖员的威名，也必须要有个说法。

    “呵呵，什么狗屁万界外卖员。”

    一个身材高大魁伟，比使用了鬼化能力调整身体的赵石，还高出两个头的格斗家走上前来。

    他扭了扭脖子，一脸鄙夷道：

    “强大？不如你跟我比试比试？”

    周围人见此，都是微微一窒，因为这位格斗家，乃是他们中最强的一位。

    嘭！

    下一瞬，格斗家的头深深地埋进了地里，砸得周围的岩石都碎裂开来。

    这样的伤害还不至于令他致命，但是他的自信心和认知，却是遭到了毁灭性的打击。

    他看不清赵石是怎样出手的。

    只知道自己话音刚落的瞬间，整个人便失去了重心，被一股重力击倒在地。

    “认输！我认输！”

    通过短暂的接触，格斗家隐约认知到，赵石的实力远超自己的认知，甚至可能还未完全发挥出来。

    眼看着冒险小队中最强的格斗家，被赵石瞬秒，其他人都是噤若寒蝉，不敢再对赵石有任何小觑。

    见到这一幕，赛丽亚忍不住点了点头，有赵石在，这次的讨伐肯定没有问题。

    “这牛头首领非常狡猾，操纵着好几支哥布林部落。我们这一次得先摸清楚他们的大本营在哪里。”

    队伍的神枪手点了一根烟，冷静分析道，

    “若是落入牛头人的手里，那可比落入哥布林手里，还要更惨一百倍，不能贸然行动。”

    赵石却是皱了一下眉头：“我可没有功夫浪费时间。”

    说着，一道传送门在赵石眼前开启，正是VIP配送通道，直通牛头人酋长的所在。

    “你们想参与的话，就一起跟过来吧。”

    话音未落，赵石便已经走进VIP配送通道。

    身后的众人直到VIP配送通道关闭，才回过神来。

    “他用的难道是空间魔法！”

    “太不可思议了。外卖员到底什么职业，任何书籍上都没有记载啊！”

    此时，牛头人首领正在跟自己的几个部下一起喝酒吃肉。

    而他们的脚边上，到处都是人类的尸体和骨骸。

    就在此时，传送门中走出赵石的身影。

    “空间魔法！”

    “人类！”

    包括牛头人首领在内，所有的怪物都是大吃一惊。

    赵石心念一动，闪着寒光的倚天剑和屠龙刀，分别出现在左右手。

    七星光芒剑！

    水之呼吸！日之呼吸！

    全真剑法！

    赵石的剑法，早就已经到了一个不思议的程度。

    刀剑本是一家，此时哪怕一只手用的是刀，施展出来也是极为恐怖。

    更何况，赵石手握的乃是屠龙刀这样的神兵利器。

    倚天屠龙一出，配合赵石自身的武艺，瞬间就有如狂风暴雨一般，向着眼前的怪物杀去。

    什么哥布林，牛头人，在赵石面前脆弱的就有如胡萝卜青菜一般。

    像是其中的精英异类，比如火焰哥布林，冰霜哥布林，想要释放出一些魔法都来不及，被赵石瞬间屠灭。

    牛头人酋长都看傻眼了。

    都说反派死于话多，自己这个反派都还一句话没说，对方一出手就是乱杀！

    转眼之间，哥布林牛头人的尸体堆积在赵石的脚边，散发出浓郁的恶臭和血腥。

    很多哥布林和牛头人都被赵石给杀怕了，吓得屁滚尿流，扭头就跑。

    “完了！”

    牛头人酋长见到这一幕，既是胆战心惊，又是愤怒无比。

    它意识到，眼前这个人类，恐怕是极为强大的存在，并且是专程讨伐他而来。

    “拼了！”

    牛头人酋长怒吼一声，身形暴涨，魔力覆盖全身，发动自己最有威力的一招绝技。

    魔牛冲锋！

    见到这一幕的部下们，均是纷纷闪躲，因为在牛头人酋长的魔牛冲锋之下，就算是一座小山都能被撞得粉碎。

    伴随着可怕的怒吼，牛头人酋长向着赵石冲锋而来。

    然而，让所有怪物都肝胆俱碎的一幕发生了。

    只见赵石用一只手，就握住了牛头人酋长的牛角，并且阻止了对方的冲锋！

    这究竟是怎样的力量，才可以如此轻易地接住牛头人酋长的最强攻击！

    赵石淡淡一笑：“跟牛头人酋长角力，倒也是一件趣事。只可惜，比我想象中要没意思多了。”

    话音未落，牛头人酋长直接扑通一声跪拜在地：

    “求求你不要杀我！我可以当你的魔宠！”

    然而赵石给它的回答，就是举起了手中的刀剑。

    寒光一闪，牛头落地，满脸的狰狞和不甘。

    “不知道那些人类，在死前有没有向你求饶。”

    赵石只是说了这么一句，转身屠杀眼前的所有怪物。

    来都来了，那就灭个干净吧！

    “怎么回事！这些哥布林和牛头人，怎么都在往外面逃窜！”

    此时，按照计划，在寻找牛头人酋长所在的冒险小队，发现了格兰之森中的异常。

    不断地有怪物逃蹿出来，而且非常慌张。

    “难道，森林里出现了十分可怕的魔物！”

    队伍里的一位魔法师，满脸震撼道。

    “等一下，该不会是那个男人吧！”之前被赵石打倒的冒险家心神狂震，说出了一个惊人的可能。

    闻言，众人均是感到一阵阵的窒息。

