    “大象集团总共有好些个外资股东，其中最大的外资股东是收购了大象集团核心产业部分控股权的得国巴斯夫集团。

    剩下的则是来自世界各地的资本，其中华尔街占了不少一部分。”

    崔允浩说道，显然通过这些日子的跟进，他对大象集团的情况不说了如指掌，但也是知道的差不多了。

    前些年为了缓解大象集团被指控以及资金链上的危机，为了断臂自救，林家只能将核心产业的部分控股权以6.5亿美金卖给了得国巴斯夫集团。

    这就导致林家对大象集团的掌控已经没有了之前那么紧密了。

    即便后面林世玲带了不少资金回到大象集团，但填补了空缺后想再收回这部分股权已经很难了。

    而目前这种情况，崔志勋想要以起点集团的名义对大象集团动手，那就少不了要花大笔的钞票来多方途径收购大象集团的股份。

    当然，也不可以不搞这些，直接从正面进攻，在市场上拼个高下。

    但那样的话所要花费的时间精力反而更久更费事，还不如直接收购股份来的有把握。

    “那以目前的情况来看，想要拿下这些股份进入大象集团的董事会并掌握一定的投票权需要多少资金？”

    崔志勋干脆的问道。

    钱的事都好说，他可没那个耐心真的跟大象集团在添加剂等市场上碰一碰。

    没这个必要，也没这个心思。

    崔允浩认真的想了想说道：“大概需要十亿美金左右。”

    “这么多？”崔志勋顿时就惊讶了。

    “是的，虽然目前大象集团的处境不太好，但瘦死的骆驼比马大，它毕竟也是我们国家曾经食品业排行第一的巨头。”

    崔允浩无奈道。

    闻言，崔志勋顿时就有些沉默了。

    虽说只要涉及到钱的问题那都不是问题。

    但十亿美金......

    就算他不在意，但董事会那些家伙肯定不会同意他在这种时候拿这么一大笔钱去收购一个八竿子打不到一块去的大象集团的股份。

    当然，他完全可以一意孤行的发起投票，但是这样做显然也不是太合适。

    崔志勋的沉默崔允浩也看出来了，不过他看起来倒是挺乐观的样子，说道：

    “志勋兮，其实我们完全没必要非要成为大象集团的第二大股东的才行的。”

    “哦？”听到这话，崔志勋顿时来了兴致：“怎么说？”

    崔允浩没有直接回答，而是故弄玄虚的清了清嗓子，然后招呼小秘书来重新倒了杯水。

    美美的喝了一口后，这才开口道：“根本我们的调查，目前的大象集团其实也并不是铁板一块。”

    “虽说现在大象集团依旧是林家在掌权，但是其董事会内部还是存在着三个声音的。

    比如说原本以及现在的最大话事人林家以及第二大外资股东巴斯夫和它身后抱团的那些外资。

    再加上原本大象集团老一辈较为散乱的大小股东，共同形成了如今的局面。”

    崔允浩的一番娓娓道来，顿时让崔志勋感觉思路清晰了不少。

    照他的话来说就是，目前明面上来看大象集团似乎是铁板一块，林家人掌权。

    但实际上其内部并不像外界想象的那般稳定。

    而是对外以林家为主，对内两方互斗，第三方在中间打太极。

    这也正常，毕竟这才是一般的大企业的现状。

    像起点集团这样纯粹就是崔志勋一言堂的情况真的是十分罕见。

    而想要破局，并非一定要花这么一大笔钱拿下那些包括外资在内的大小股东。

    其实只要能拿到大概百分之十到二十左右的控股权，就已经差不多了。

    毕竟崔志勋的意思并不是完全掌控大象集团，而是借此进去搞风搞雨捞上一笔。

    当然，关于林世玲的事情，崔允浩肯定是不知道了，他跟其他人一样只是单纯的以为崔志勋是想进去占个便宜，亦或者其他更深层次的目的。

    至于只是因为一个女人就......他确实是没想到的...

    这样来看的话，起点集团只需要拿下一部分话语权，能够在关键时候发挥作用，就已经可以达到目的了。

    所以崔允浩的意思就是，先收购一部分大小股东手里的股份，尽量把这个度控制在百分之十到二十左右。

    不要太多，也不要太少，这样他们既能拥有不小的话语权，又不必拿出大笔资金出来。

    没有那么高的目标的话，那大概只需要三千亿韩元左右就可以了。

    若是能再等等，等市面上的局势进一步焦灼，那说不定还能再降点。

    不过这话崔允浩没说，因为他知道崔志勋好像还挺着急的，也不知道为什么。

    “你的意思是我们成为那第三方势力，然后在外资和林家之间反复横跳捞一笔？”

    崔志勋很快就听明白了崔允浩话中的意思。

    “没错，”崔允浩看起来有些兴奋的点了点头道：“如果按这样的操作的话，不出意外我们完全可以用这样的方式在这件事上捞上一小笔，想要的更多的话，那就得看运气和是否肯加大投入了。”

    按他的猜想，如果崔志勋肯多点耐心，加大点投入，说不定到最后能把偌大的大象集团给直接分尸了也说不定的。

    毕竟大象集团又不是什么特别关键的企业，也没有什么深厚的背景关系支持。

    因为前些年被三星牵连挪用公司资金行贿被指控调查的事，目前大象集团可没什么好的靠山。

    崔志勋在心里盘算了一下，然后果断的拍板道：“就按你说的办。”

    “这件事就照你说的这么办，董事会那边我会尽快解决的，你放心去做吧。”

    崔志勋肯定的话语，顿时让崔允浩兴奋的不行。

    这件事可是他全权负责的，到时候要是办成了，那可不是什么小打小闹。

    大象集团虽说在一众财阀集团里面不怎么显眼，但好歹也是可以叫做财阀集团的企业。

    哪里有那么好拿捏。

    像SM娱乐一般，李秀满那么想当财阀，不也只能想想嘛？

    “好的会长，我一定不负您的期望！”

    激动之下，崔允浩也变得十分正经起来，叫起了会长。

    没去理会这些称呼上的小变化，崔志勋定了定又问道：

    “口罩工厂的那些事情都处理的怎么样了？”

    见崔志勋提到这个，崔允浩兴奋的神色也稍稍收敛了些。

    “已经选好了目标，正在进行谈判，不出意外的话在下个月底之前就能搞定。”

    虽然对崔志勋为什么非要收购这些什么医疗器械工厂有些疑惑，但是崔允浩果断的选择了沉默，就当不知道，办就完了。

    反正与大象集团这类动辄上亿美金的收购案相比，这些小工厂实在是上不得什么台面，索性也就随他去吧。

    崔允浩不清楚其中缘由，崔志勋也懒得解释，反正这确实是一件小事。

    到了他这个层面，只要不是大举进军医疗产业，那都是小问题。

    而且他提前半年多收购了几家小工厂而已，就算后面疫情来了，也不可能有人能查到他的头上。

    毕竟他也没有以此大发什么国难财。

    就是发发善心捐点东西，自家公司用用，总不能这也被人阴谋论吧？

    就算有人不怀好意的抓着这件事哔哔，那也得有人能理他才行啊！

    大家都很忙，谁有空听你搁这说些有的没的。

    “嗯，”崔志勋满意的点了点头道：“这事倒是不急，你上点心就行了，目前主要还是把注意力放在集团和大象集团那件事身上。”

    “好的，”崔允浩应允道。

    处理完这些事情，崔志勋又抽空去了趟城南市视察了一下SK电讯分公司的情况。

    晚上八点左右这才赶回首尔，然后直奔首尔龙1山区而去。

    而就在他不急不慢的坐着车赶过来的时候，龙1山区汉江边的某栋高档公寓里，两人已经准备好了晚餐，坐等某人的到来了。

    崔志勋还没到，坐在沙发上等待的刘仁娜看着身边依偎在自己怀里摆弄着手机自拍的李智恩，内心五味杂陈。

    其实她是不想来的，毕竟她跟崔志勋之间是那样的关系。

    再看到自己的好妹妹IU跟崔志勋在自己的面前秀恩爱的话，她怕自己会忍不住。

    毕竟都是女人，任谁看到这样的画面心里都不会舒服。

    但她实在是经不住李智恩的磨，最终还是被她给拉过来了。

    “智恩呐！”看着因为某人快要到来而开心无比的李智恩，刘仁娜不禁出声道。

    “怎么了欧尼？”李智恩抬起头看着倚靠着的好姐姐，还以为她还在怪自己拉她过来当工具人厨师，顿时撒骄道：

    “我知道欧尼你最好了，你也知道志勋他很少过来，而我的厨艺又不合他的要求，所以......”

    她没想那么多，只以为刘仁娜是不想在这当电灯泡又想开溜。

    但刘仁娜根本没想说这个，而是语气复杂的说道：“智恩你......真的就准备这么跟他在一起嘛？”

    这话一出，场面顿时就安静下来了。

    李智恩正在拍照的动作也都停了下来，装作没太听懂刘仁娜的意思，强颜欢笑道：

    “欧尼你在说什么呀，什么就这么跟他在一起？”

    见李智恩装傻的样子，刘仁娜并没有就此放弃这个话题，而是继续追问道：

    “我是说你跟志勋他，难道就准备一直这么下去？”

    刘仁娜都这么说了，李智恩也不好再装傻充愣下去，只能苦笑道：

    “不然呢？欧尼你觉得我该怎么做？”

    李智恩的反问顿时让刘仁娜噎住了，一瞬间她想到了许多，包括自己的未来。

    “你知道的，你跟他之间是很难有结果的，以他的身份不可能会娶你的。”

    刘仁娜沉声道，这话不仅是对李智恩说的，也是对自己说的。

    相比于李智恩，她的处境反而要更遭。

    别看一切都好像很和谐的样子，但如果哪天崔志勋厌倦了她，说不定就会很随意的把她甩开。

    毕竟她的年纪摆在那里。

    李智恩好歹还算年轻，但她......

    别看她平时嘴上说不急，但是随着年龄越来越大，她心里的那块空缺也越来越大。

    已经不单单是简单的满足能够填补得了的了。

    刘仁娜有些刺耳的话无疑扎中了李智恩的心，后者顿时就坐直身子，离开她的怀抱转过身来紧盯着她。

    “欧尼你以为我不知道嘛？可是我又能有什么办法呢？”

    李智恩苦笑道，言语中充满了委屈。

    如果说一开始她还幻想过崔志勋真的会娶她的话，那在经过了上次事情直到如今这一步的时候，这种念想基本已经断了大半。

    她也不傻，能走到今天这个位置足以说明她的脑子够用。

    虽然有些犯病的时候，但大多时候她还是很精明的。

    刘仁娜的意思她怎么可能不清楚，只是清楚归清楚，她却完全没有办法。

    有些事，可不是她想怎么样就怎么样的。

    “你还这么年轻，总不能一直搁这跟他耗下去吧？要不......”

    刘仁娜没说完，但李智恩懂她的意思。

    但李智恩只是苦笑了一下，低声道：“不行的，他不会同意的...”

    李智恩的话让刘仁娜有些想不通，幼稚的问出了三个字：“为什么？”

    如果是以前没受到影响的刘仁娜，大概也许能理解李智恩的苦衷，但是现在......

    当局者迷，表面上她是在替李智恩着想，但内心里多少有点在为自己考虑的意思。

    毕竟两人的情况某种意义上还是挺相似的。

    如果可以的话，她倒是很想同IU一起，重新回到以前的生活，不想再这么堕落下去。

    因为她，在崔志勋这里看不到未来。

    而一时的幸福，得到之后反而有些索然无味。

    简单来说就是......她后悔了。

    即便一开始也不是她自愿的......

    “为什么？”李智恩自嘲般的笑了笑：“欧尼你可能不太了解志勋他。”

    自从上次事情过后，李智恩就很少叫崔志勋偶吧了，不过这样的称呼转变显然没能引起崔志勋多少注意力。

    因为本来李智恩就比他大好几岁，一直偶吧偶吧的叫反而会有些尴尬。

    不过后来熟悉了也就无所谓了。

    现在突然又变了，崔志勋也没当回事了，只当她是长大了...

