    “那我们接下来应该怎么办？”看着托尼一脸左右为难的苦恼的样子，一旁的佩珀不由得开口问道。

    “怎么办？看戏吧，不管了，他们爱怎么打怎么打，反正不关我们的事。”在沉思了半天后，仿佛想开了一般，托尼随即以一种极度舒适的姿势背靠在沙发上然后轻松的开口说道。

    反正自己想要帮忙，两边都不让自己帮忙，既然这样自己何必还要做这些吃力不讨好的事情呢，好好的看戏就对了。

    深深的看了眼托尼，佩珀随即站起身来，摇了摇头然后便朝着厨房走了过去。

    ……

    “各小队注意，这里是鹰巢，接管授权代号：12138，从现在开始我将担任本次空中任务的指挥官，这次的目标极具危险性，从现在开始，我授权你们可以使用大范围毁灭性武器，将目标列为最高目标，不惜一切代价将其击杀。”

    “重复一次！可以使用大范围毁灭性武器，将目标列为最高目标，不惜一切代价将其击杀。”

    位于纽约某区域空军基地处，在几队战斗机刚一起飞后，一个刚刚带队赶到空军基地的上校便接管了关于这个飞行任务的指挥权，而起厚重的声音便从电台传到了这些战斗机飞行员的耳麦里。

    对于耳麦中那临时更改的指挥官所说的临时接管的话每个人都没有多想，毕竟在起飞前所有人就都知道这次任务的严峻性了，毕竟那可是超人啊！

    “收到，over！”

    而所有的战斗机飞行员在听到耳麦里的命令后，便通过通讯器统一的回答道。

    “这里是鹰巢，所有单位注意，目标正在朝你方高速接近，立刻戒备，准备展开攻击！”就在任务刚刚下达的那一刻，上校便看到了雷达上一个高速朝着战斗机群飞去的绿点，不由得在瞬间上校便对着对讲机开口说道。

    “收到！各小队从现在开始以小队为单位开始作战。”此时此刻在战斗机群的机群队长在听到了指挥官的命令后，不由得眉头一皱，面对着自己这方如此庞大数量的机群对方竟然还敢直接冲上来，不由得队长只一瞬间便有一种不太妙的感觉。

    对于超人的资料，队长只在平时闲暇无聊的时候通过报纸媒体的新闻上面看到的，但那也只有纸质的描述，就连能接触到的视频也只是超人救救火，打击几个犯罪之类的视频。

    而除了这些就再也没有任何了解了，甚至他也在接到这任务的时候，申请了解更多超人的资料，但是都却被以在没有任何资料给打发了，所以关于超人的情报他也只有靠感觉和猜测。

    而现在，不知道为什么，他感觉到那些高层对他绝对有着很关键的消息的隐瞒，甚至他都隐隐的开始后悔了。

    随即，仿佛印证了他的猜测一般，一个带着肉眼可见的音爆的声音开始以小变大的朝着他们以极快的速度直直的飞来。

    “各单位，朝目标开火！！！”仅仅只是看到对方的第一眼，队长便不由得瞳孔一缩，随即也顾不得心里的震惊，强自对着对讲机大声的开口说道，随后自己也打开了保险开始宣泄着弹药舱内那一颗颗比艾伦半个身子还要粗的子弹。

    “嘁！！”看着眼前朝着自己开火的机群，艾伦顿时便露出了不屑的笑容，随后便不管不顾的一头扎进了弹幕里面。

    ‘砰！’‘砰！’‘轰！’

    随着又一声强大的音爆声的爆开，仅仅只是一瞬间艾伦便以肉身直接将最开头的三架战斗机给直直的锤爆了。

    ‘哒哒哒哒！！！’

    剩下的十多架战斗机的机翼下方的数排机枪口瞬间爆出了无数火光，一颗颗子弹如同脱缰的野马一样朝着艾伦射了出去，甚至有的已经开始发射着数枚导弹朝着艾伦袭去。

    ‘轰！！轰！’

    在又是一拳锤爆了一架战斗机后，回过头看着已经飞到近处的导弹，和不远处那已经长大了笑容满心欢欣般仿佛已经看到自己将要被对方杀死的画面，不由得艾伦隐藏在头盔内的嘴角也浮现出了一抹笑容。

    ‘轰！’

    随后不闪不避的直接挨上了一发对方的导弹，顿时一股庞大的火焰便以艾伦为中心朝着四周爆发开来，一团巨大的火球就这样出现在了天空之上。

    “报告基地，这里是秃鹰3号，导弹成功集中目标，目标没有任何生物反应，重复，目标没有任何生物反应。”

    在远远的看见自己的导弹击中了目标后，秃鹰3号的驾驶员便不由得没有任何犹豫，直接就一脸兴奋的对着对讲机大声的开口说道。

    “yes！干得漂亮，秃鹰3号，这里是鹰巢，在盘旋一会儿，确定没有任何异常后，准许返航。”此时此刻正在指挥室的上校，在听到了对讲机里的话后，不由得在激动的握拳后，便对着对讲机内的那个刚刚说话的驾驶员开口道。

    要知道这可是超人啊，数个装甲师团都没有解决掉的敌人，到现在却被他指挥的战斗机群给弄死了，他已经可以想象的到，这次任务结束后，总统和上将他们会如何的重视他，给他颁奖了。

    以他现在的资历和这次任务的成绩，只要消息传回总部，那少将军衔就基本上是板上钉钉的事了，甚至中将只要他努努力运作得力的话都不是不可能的事情，

    “好的，收到命令……不！！！目标没……没……轰！！！”

    就在另一边的秃鹰3号的驾驶员想象着这次任务之后该升几级时，一个诡异恐怖的身影瞬间便出现在了他的驾驶舱前，不由得顿时便发出了极度恐惧的叫声，随后，在驾驶员耳机麦中那极度的惊慌声中，一声巨大的爆炸声响彻了基地内上校的耳麦里。

    “不！不，其他小队，回话！现场速度回话！”仿佛想到了什么一般，上校瞬间便再一次对着对讲机大声的开口说道。

    “目标还没死亡，正在继续……”

    “小队正……”

    “轰！”

