    宋函心头苦笑，同时也是羡慕不已。

    这神王境，就是神通广大啊！

    宋函匆匆赶到庭院，却没有看到萧易的身影。

    倒是宋家的人，在各方招呼下，飞快聚到庭院中。

    “父亲，都到齐了。”宋文隔着宋函三米，躬身汇报道，生怕自己又莫名的挨上一耳光。

    直到此刻，他都不知道自己到底犯了什么事情。

    宋函冷哼着应了一声，随即抱拳，对着虚空之中高呼道：“恭请萧神王！”

    萧神王？

    宋家人俱都一愣，哪里来的萧神王？

    宋文也是奇怪，宋家似乎没有结交过什么萧神王啊！

    嗡！

    虚空一裂，一人背负双手，冷然的跨出。

    一看到萧易，宋文脸皮子狂抖了一下。

    虽然，他并没有见过萧易，可是如此年轻的萧神王，整个九天世界里，除了萧易还能有谁？

    “萧……萧宗主！”宋文骇然一声，连忙小跑到萧易跟前，腰杆都弯成了九十度。

    他低躬着身子，慌忙道：“萧宗主大驾光临，是否是因为前些日子的神奴之事？”

    萧易眯眼道：“你总算是知道错在哪里了。”

    宋文身躯震颤，猛地跪地道：“萧宗主，这件事宋家确实是做错了，还请萧宗主宽恕宋家一回。”

    宋函见状，不由问道：“宋文，这到底是怎么回事？”

    宋文面色如酱，颤声道：“父亲，孩儿犯下大错了。前些日子，孩儿听闻有人想要煽动家中的神奴叛变，又听闻很多小家族的人，因为神奴叛变，而被袭杀，所以孩儿便担心家中豢养的神奴，也会杀主叛变，就……就将所有神奴集中起来，全部处死了。”

    宋函眼神一颤，如果事情真是这样，他倒是没觉得自己儿子此举有什么大过错。

    虽然，是激进了些，但也是为了宋家的安全着想。

    出发点，也是好的。

    萧易眉头微皱，宋文这样的解释，让他也理解了为什么宋家、鹿家、杨家会将所有神奴集中处死了。

    原来是心中有着这般隐忧。

    “萧神王，哦不，老朽应称您为萧宗主，敢问宋家死去的神奴之中，是否有人和您有着关系？”宋函忐忑的问道。

    萧易摇头道：“关系倒是没有什么关系，但让姬无命解救各族神奴的人，正是我。”

    宋函脸色一变，这么说来，宋家处死神奴，就是坏了眼前这个萧宗主的事情了。

    “混账东西！”宋函气怒的冲上来，一脚踹在宋文的头上，直接将宋文踹翻了出去。

    “既然萧宗主要解救神奴，你将所有神奴都进献给萧宗主就不成了！为何要造下这般杀戮，坏了萧宗主的大事！”宋函一边怒骂着，一边追上去又补踹了几脚。

    宋文不敢吭声。

    他知道，现在多挨点踹，说不定还能保住一命……

    处死神奴，已经激怒萧易，要不然萧易也不会亲自跑来他们这样的小家族问罪。

    如果再没个态度，那别说是他这个家主了，很可能整个宋家都会没了。

    萧易只是淡淡的看着宋函怒踹宋文，直到宋函将宋文踹得趴在地上不停的吐血，这才摆手道：“宋文，你算是捡回一条命了。”

    宋文心中一喜，想要感激一声，可满嘴的血水，却让他说不出话来。

    宋函也是心里一松，这才停了下来。

    “萧宗主宽仁，但这混账毕竟是犯下了不可饶恕的过错。还请萧宗主直言，我宋家要如何弥补？但凡宋家能够做到的，绝对倾力补偿。”宋函抱拳，郑重说道。

    萧易咧嘴一笑，道：“我原以为宋老爷子闭关久了，已经不通世事了，未曾想，你可是比那鹿意精明多了。”

    宋函眼神一震：“鹿意？鹿老头儿他……如何了？”

    鹿意和宋函数百年前，也是相识过的。

    萧易淡淡道：“他死了。他知道鹿家犯下过错之后，亲手将鹿家所有人杀死，然后自断心脉而死，整个鹿家，只留下了五个十岁以下的孩童。”

    宋函目光惊睁，整个宋家的人，也是齐齐倒吸了一口凉气，惊恐不已。

    这岂不是说，宋家也险些步上了鹿家的后尘？

    宋函深吸一口气，让心中的震惊略微平复了些，他咬了咬牙，双膝一沉，跪在萧易面前。

    “宋家有错，老朽虽不知情，但也愿意以苍老之身，求得萧宗主网开一面，放过宋家其他人。”宋函颤声道。

    萧易淡淡道：“宋文之举，我本气愤，但他心中顾虑，我也能理解。若鹿家的人，能给出和他一样的解释，便也不至于落个全族蒙难。我萧易纵是狠辣，却并非是完全不讲道理的。”

    “此中杀孽，也有同心盟行事间未能周全的过失。倘若我早些公之于众，号召域内各族释放神奴，想必宋家主也不会再处死那些神奴了。”

    宋文连忙道：“那宋某万是不敢再处死那些神奴的，定会遵循萧宗主的号召，主动释放神奴。”

    萧易瞥了一眼宋文：“但你死罪可绕，活罪难逃。”

    宋文眼皮一颤，拱手道：“宋某愿意接受萧宗主任何处罚！”

    在第九神域，谁知道，除了楚尊，那就是萧易萧宗主……连凤魔殿的殿主凤医儿，如今也比不得萧宗主的威势。

    整个宋家的生死，不过都在萧易的一念间。

    “去将所有人手上的神戒，都收取过来吧。就当是给那些死去的神奴，发放了一笔抚恤。”萧易眯眼道。

    宋函眼神一颤，作为修炼者，手戴着神戒，那几乎所有的家当，都在神戒里头啊！

    这所有的神戒都交上去，宋家岂不是一瞬间就成了穷光蛋？

    “好，都快点把神戒交上来！”宋文赶忙呼喝道。

    宋函不知道萧易的恐怖和狠辣，但宋文却是清楚的。

    所有人，不管是情不情愿的，都只能纷纷上前，将神戒放到萧易跟前的地面上。

    宋函、宋文也不例外。

    萧易一拂手，将所有神戒收取。

    “你们该庆幸没人死去，只要人还活着，就还有未来和希望，对吗？”萧易淡淡一笑，身形一转，一步跨入虚空，消失不见。

    鹿家之祸，祸因处死神奴而起，但真正让鹿家灭亡的，则是鹿平辱骂神奴都是低贱的存在！

    宋家能够免死，皆因宋文处死神奴，是因为顾虑宋家会被背叛，这才激进的选择了处死所有神奴。

    再加上宋家父子的态度不错，这才让萧易觉得情有可原。

    杀人，从来都不是他的目的。

