    第1114章 头悬三世棺，手掌诛仙剑，重创厄祸

    自显露世间起，终极厄祸都很淡漠。

    有一种蔑视一切的无敌姿态。

    甚至于后来受创，终极厄祸都很平静，认为胜负早已注定，不过是时间问题。

    但是现在。

    当看到那口青铜古棺时。

    一向漠然，没有丝毫人类情绪的终极厄祸，彻底失态了。

    简单来说，就是绷不住了。

    这口青铜古棺，自然是君逍遥在无天暗界签到的十星奖励，三世铜棺。

    说实话，一开始君逍遥也不知道，这口三世铜棺，有什么作用，为何能达到十星奖励？

    但是后来，君逍遥发现了，三世铜棺，对终极厄祸，似乎有某种反应。

    所以君逍遥此刻，祭出三世铜棺，看能否镇压终极厄祸。

    现在看到终极厄祸的反应，君逍遥彻底明白了。

    三世铜棺和黑血来源，果然是有关联的。

    甚至于，和他之前看到的，那尊坐于冰冷王座上的黑暗魔影都可能有关系。

    三世铜棺，古朴厚重，上刻日月星辰，草木虫鱼，带着一股荒莽的气息。

    显然，这是一件极古的东西，有种原始的气息。

    其品质，显然不是帝兵可比。

    当三世铜棺被祭出后，终极厄祸压抑不住情绪。

    它所有触手，齐齐对着神灵法身抽击而来，连大道都会瞬间崩碎。

    而此刻，进入了暗黑模式的神灵法身，丝毫不惧！

    他一手掌控信仰之力，一手掌控黑血之力。

    同时催动三世铜棺。

    帝威浩荡震寰宇，诸天齐鸣苍穹裂！

    无匹之威，直接是打穿了这方黑暗宇宙！

    许多触手断裂，乾坤崩毁！

    终极厄祸被震退，发出无边嘶吼的魔音。

    三世铜棺，如一座巍峨魔山，对着终极厄祸镇压而去。

    磅礴之力盖压而下，更是限制了终极厄祸的诸多力量。

    旋即，君逍遥操控神灵法身踏步，一手探出，将洞穿了终极厄祸的诛仙剑拔出！

    铿锵！

    刹那间，亿万缕剑光仙芒绽放，光耀无穷宇宙！

    每一缕剑光都仿佛可以斩破万世苍茫，劈开沉沉黑暗！

    神灵法身，手持诛仙剑，威能更是暴涨！

    原本诛仙剑，因为没有主人使用，发挥的威能有限。

    但是现在，神灵法身手持诛仙剑，催动无尽力量，简直可以扫荡万古时空！

    “有种熟悉感……”

    那道模糊的身影，也就是诛仙剑灵喃喃自语，嗓音听不出男女。

    事实上，若是其他人，是完全不可能拔出，更不可能催动诛仙剑的。

    只有拥有君家至纯血脉的人，才有资格掌控。

    “该死，吾终极厄祸，永恒不灭！”

    终极厄祸在震荡，迸发力量，滔滔黑潮席卷。

    但是无用。

    三世铜棺，若一座永恒的大山，死死镇压住了终极厄祸。

    君逍遥的神灵法身，手持至极杀伐之器，诛仙剑。

    磅礴无边的力量，灌涌进诛仙剑中。

    剑身之上，缭绕起无边仙道纹路。

    一抹无法形容的璀璨剑光，劈斩而去，长达亿万里，仿佛连时光长河都能被截断！

    这一剑，直接是把整个无天暗界，劈成了两半，彻底破开。

    而后，仙道剑芒落下，斩向终极厄祸！

    嗤啦！

    这一刻，天地沉沦！

    一切都不存在了！

    眼前所见，唯有无穷无尽的璀璨剑光，充溢在这片天地宇宙！

    边荒，那光幕都在剧烈颤动。

    上面唯有璀璨至极的剑光，令许多人睁不开眼睛。

    两界生灵，此刻都是无边震撼。

    谁能想到，最终与终极厄祸大战的。

    不是君无悔，不是弃天帝真灵，不是那神秘的鬼面女子。

    而是君逍遥。

    一个只有至尊修为的君逍遥！

    异域诸王也在震撼。

    想不到一个在他们眼中如蝼蚁般的仙域天骄。

    竟然是左右这场大战的最关键人物！

    “到底是什么结果？”

    看着那剑光璀璨之地，无数人紧张，呼吸急促。

    这是关乎两界局势的一战！

    终于，那茫茫的剑光，开始退散。

    当景象显化出来时，异域万灵，都是窒息了，心脏像是瞬间停止了跳动！

    他们看到了什么？

    那颗宛如巨型古星般大小的终极厄祸，竟然是像西瓜般被劈成了两半！

    嘶！

    无数异域生灵，倒吸一口凉气。

    他们彻底惊呆了，连灵魂都仿佛被冻结了，浑身血液凝滞，都流不动了。

    终极厄祸，被一分为二！

    “不，还未结束！”

    一些异域不朽之王，依然固执，没有放弃。

    “该死啊！”

    在残破的无天暗界中，被分成两半的终极厄祸，发出滔天嘶吼之音。

    虽然被分成两半，但它并未死绝。

    因为它本身就不是人形，而是一颗眼球，带着腐肉与黑血。

    无数触手，都被剑光斩断了。

    只剩下斩成两半的染血眼球，还在反抗，迸发力量。

    “连你们君家先祖，都不能葬我，你一介蝼蚁，怎有资格！”

    终极厄祸黑血涌动，无数肉芽从撕裂的创口浮现，想要再度融合起来。

    没错。

    至尊境界的君逍遥，在厄祸眼中，比之蝼蚁还不如。

    若非神灵法身，君逍遥没有和厄祸一战的资格。

    但君逍遥，只问结果，不问过程。

    “我说了，今日是你的末日！”

    君逍遥神情淡漠，语气冷然。

    君家先祖无法彻底抹杀终极厄祸。

    是因为通天古帝没有上苍黑血，也没有三世铜棺。

    这些，都是克制终极厄祸的最佳手段。

    君逍遥的神灵法身再度出剑。

    一剑斩落，剑光茫茫亿万里，映照出仙神喋血之景。

    诛仙剑，号称可诛仙，真正的威能，远非如此。

    在神灵法身的催动下，剑芒更是无比绚烂与璀璨，照亮了诸世。

    这是黑暗之后，再度出现的一抹曙光！

    噗嗤！

    终极厄祸再度被斩，从两瓣变成了四瓣。

    它想迸发无尽黑血之力。

    结果却被上苍黑血之力克制。

    可以说，君逍遥几乎像是终极厄祸的天敌。

    各种手段都在克制厄祸。

    随即，三世铜棺也打开了，出现了一道缝隙。

    无边气息在涌动，像是一尊荒古仙神复苏了。

    无边恐怖的力量，在吸纳吞噬一切，将要一切葬入其中。

    那被诛仙剑斩断，遭到重创的终极厄祸，直接是被拉扯进了那三世铜棺中。

    “不，吾不甘，吾是末日天启，吾是永世寂灭！”

    终极厄祸魔音震荡。

    它有种预感，自己若被拉入其中，绝对会被镇杀，炼化，没有丝毫生还的可能。

    因为这件古器，本就为克制黑血而生！

    (本章完)

