    出乎意料的事情发生了。

    牧程跟楚叶纵然被带走，墨上筠依旧保持着胜利的趋势，接下来又连赢三盘。

    这架势，看得蛙人们一愣一愣的，心想莫不是这群人放水了吧？

    在第一排旁观且告密的众人，也是面面相觑，不清楚到底是什么原因。

    ——难不成墨上筠有透视的本事？

    桌上的零食，一点点地被挪到墨上筠这边，足以堆起一座小山。

    纪舟旁观了一阵，跟身边的人使了个眼色。

    对方靠近，听了他几句话后，露出些许不可思议的神情，看了看墨上筠后，又看了看其他人，最后视线在桌上那副牌上扫来扫去。

    澎于秋一直站在附近观察，见到墨上筠还能保持胜利的优势，多少觉得不可思议，可很快的，他注意到有个熟悉的密码在慢慢扩散开来，所有人都在传递着同样的信息——那副牌有问题。

    后来，又有人问——谁给的牌？

    再后来得出的答案是——阎爷。

    最后的消息一扩散，几双眼睛面面相觑。

    澎于秋差点儿没当场笑出声。

    靠！

    墨上筠真是能耐了！

    其余人仿佛意识到什么，于是停下了作弊的行为，而有了做了手脚的牌以及非同寻常的记忆力、分析力的墨上筠，接下来可以说是赢得毫无压力。

    在第三个人输掉所有零食的时候，纪舟坐在了墨上筠对面。

    纪舟坐下时，所有人都提了口气，心想被虐了这么久，转机总算来了。就连墨上筠，都略带打量地看了他一眼，颇有兴致的意思。

    纪舟笑眯眯地跟墨上筠对视。

    看似平静的交锋，实则暗藏杀机。

    澎于秋忽的多了些许好奇，打算在一旁看完全程再说。

    新的一轮很快开始，完全靠记牌进行的操作，简直是一场智商的比拼，其他两个队员全然成了陪衬，几乎没有任何技巧地盲打，而墨上筠跟纪舟却似乎游刃有余。

    这一盘，纪舟赢了。

    墨上筠带有笑意的眼神扫向纪舟。

    纪舟回了个礼貌的点头。

    接下来，气氛渐渐变得紧张起来。

    同时，旁边那些蛙人们，似乎在他们一来一往之中，感觉到不对劲。好歹也是有观察力的，在察觉到异样后，很快就发现了牌上的记号。

    然而，他们记得，这副牌就是事先摆放好的，不是墨上筠带来的，所以在他们看来，完全成了——这群臭不要脸的作弊结果还被人完虐。

    这种惨状，看的他们很高兴。

    只是墨上筠跟纪舟不相上下的功力，让他们看得不是那么痛快。

    澎于秋抬手摸了摸鼻子。

    这已经跟牌技没什么关系了，在知道规则后，纯粹靠记忆和推理——记住对方手里有什么牌，推理对方会出什么牌，之后再玩点心机和障眼法。

    澎于秋看得头皮发麻，心叹能把普通的娱乐活动玩成这种技术工作的，也就这两人能做到了。

    思考间，澎于秋冷不丁一个回神，忽然意识到——周围似乎安静不少。

    他猛地打了个冷颤，抬头四处张望了下，前面没什么异样，都在盯着拍桌看戏，可后面……

    僵硬地转过头，澎于秋一抬眼，赫然见到从门外而来的阎天邢。

    外围的人都渐渐发现了他的存在，就如同最初给墨上筠绕道一般，他们这次也是自动退开，让出了一条足够他走过的通道。

    注意到阎天邢颇为冷漠的神情，澎于秋心里有种不祥的预感，下意识想混入人群中。

    可，刚后退一步，澎于秋就感觉到有一道冷风从头顶刮过，一抬头赫然对上阎天邢锋利的眼神，澎于秋直接僵在原地，不敢随意动弹。

    这时，里面的人，也都发现了阎天邢的存在。

    不知道怎么回事，分明都知道这牌是阎天邢给的，可见到阎天邢现身时，他们都不自觉地有些心虚。

    就连纪舟都适时地放下了牌。

    转眼间，阎天邢来到牌桌附近。

    除了还在玩牌的墨上筠之外，桌旁其他人都站起身。

    “以多欺少，都长能耐了？”

    阎天邢挑了下眉，慢条斯理地理着衣袖，那似是单纯问话的声音一出，分明没听出什么指责、质问，在场众人却都感觉到一种毛骨悚然的感觉，浑身都被一种无形的压力给笼罩着。

    他的兵基本都低着头。

    先前那些个傲气张扬的人，一到阎天邢跟前，素来无比听话。

    而，不属于他的兵的蛙人们，见到这种架势，在各自交换眼神后，一个接一个从门口溜了。

    墨上筠手肘抵在桌面，手指摩挲着下巴，似笑非笑地看着阎天邢。

    若不是事先知道这副牌被动过手脚，她真的要以为阎天邢有多正气凛然了。

    装得真像！

    阎天邢无奈地看了她一眼，示意她给点面子，但很快的，他就将视线给收回了。

    “集合！”阎天邢放下话。

    话音一落，他的兵立即分成两列，从左右两边跑了出去。

    这种时候队伍还有条不紊的。

    可怜了澎于秋，不过是凑个热闹而已，却被无缘无故牵扯进这种事件中。

    随着队伍跑出门的澎于秋，抑郁得不行。

    “纪舟。”

    阎天邢叫住纪舟。

    “到。”

    “给墨连长把东西送回去。”

    阎天邢似是不经意地扫了眼桌上的零食。

    听到这命令，纪舟竟然停顿了下，才答应道：“是。”

    应声完，纪舟去收拾零食的时候，还别有深意地看了眼墨上筠。

    服了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    感情阎爷才是最后的大招。

    没有多加停留，阎天邢给墨上筠递了个眼神，就从外面走了出去。

    纪舟找了一个背包，将桌上所有零食都装进了墨上筠的包里，甚至还把其它人藏在各种角落里的零食都给翻出来，毫不客气地丢到包里，打算一并都给墨上筠。

    墨上筠见到了，不由得挑眉，笑问：“你这样，不好吧？”

    “做了亏心事被发现，应该的。”

    将最后一包饼干放到包里，纪舟拉上了背包拉链，如此跟墨上筠回应道。

    墨上筠停顿了下，尔后近乎无语地笑了笑。

    这意思——如果做了亏心事不被发现就可以了？

