    修长青年却抬起眸子，忽然问：“你和你姐姐，关系怎么样？”

    陶琳清愣了下，刚刚鹿『乱』撞的心猛地一沉。但她还不明白对方的意思，谨慎心地回答：“我很崇敬姐姐，但我们不常来往，毕竟我是庶女……”

    她语气有些可怜。

    她她崇敬姐姐的，但两人又不常来往，就明是姐姐的问题。

    “因为是庶女”。

    短短几个字，陶琳清已经不动声『色』地了句喻楚的坏话。

    云初尧听了，却只若有所思地低眸，并没如她所愿，对姐姐的傲慢『露』出什么反感的神『色』。

    不过陶琳清也不在意，毕竟少帅这种人，喜怒不形于『色』。刚刚她的辞十分成功，他应该会有些反福

    也许只是不动声『色』罢了。

    她握着栏杆，想了想，声问：“大人，姐姐这几过得好吗？”

    她一副真心为姐姐担心的模样。

    但所有人都知道，她的处境比她姐姐惨多了，此时却仍旧关心起外面生活舒适的姐姐，尽显善良之『色』。

    加上她刚刚，姐姐因为她是庶女而不常来往。警卫的目光都同情起来。

    云初尧转眸看她一眼，因为是问心尖饶消息，他竟也好脾气地答了句：

    “她刚刚走了。”

    要找人回来，不准还需要她家里人帮忙。年轻少帅懒懒想着，狭长眸子瞥了眼怔住的陶琳清，又扫过角落瑟瑟发抖的陶父。

    总归是她的家人。

    陶琳清却牢牢盯住他。

    她听到他，陶楚楚离开少帅府。那个娇弱的大姐不可能自己离开，所以，是她犯了什么错，被赶出去了？

    陶琳清忍不住想仰大笑。

    简直大快人心！

    虽然陶楚楚前世并没有对她做什么，但是那副柔柔弱弱的模样，却一直令她倒胃口。更令人愤怒的是，这种一无是处的娇姐，却一直那么好命，理所应当地享受一切东西！

    自己呢，就活该被人踩在脚底？

    重活一世，除了让自己的生活更好，陶琳清其次喜欢看到的，就是陶楚楚的生活不如意，最好凄惨点。

    尤其在自己看上的人面前。

    陶楚楚被赶出少帅府，她简直不能更开心了。

    陶琳清目光似水地看着门外青年，下一秒，就听到他悦耳的嗓音：

    “把他们放出来。”

    警卫们听命打开牢门，陶琳清微微睁大眼睛，欢喜地走出来。

    这就放了他们，看来少帅并没打算真的为难陶家。

    她欣喜抿唇，慢慢走出牢房，忽然目光微闪，低呼一声，扶着栏杆滑坐了下来，皱眉扶住额头。

    云初尧没话，打开牢门的警卫问了句：“怎么了？”

    “头晕……”少女可怜兮兮地回答，微湿的眼睛，恰到好处的角度，完美地展现了她容貌的美福

    她咬唇，“这些一直……”

    话未完，她却看到那人慵懒转身离开，看也没朝她看一眼。

    旁边的警卫问：“叫人扶你？”

    陶琳清微微咬牙，看了眼年轻少帅的背影，低声道：“不用。”

    她站了起来，握紧手心。

    ——早晚，会得到。

