    “你不要过来！”

    中尾彦治已经疯了，对于这个人不像人、鬼不像鬼的老头，他是极端抗拒，见那老者似乎打算朝自己走来，疯狂地后退，丝毫不敢靠近那老者。

    “桀桀桀桀。”

    老者从喉咙里发出一阵刺耳的笑声，笑声十分可怕，令人感到万分恐怖。

    怎么办。

    我该怎办？

    谁来救救我？！

    “中尾君，莫想太多。”

    老者冷笑着：“你看，你的朋友们都来了。”

    说罢，老者抬了抬手，不远处的推拉门瞬间就被推开，出现在中尾彦治眼前的，是五个被挂在墙上的人！

    那五人全身是血，没有任何气息传出，赫然是一具具尸体！

    这五具尸体，或被卸掉了双臂，或被剜去了双目，又或者被割掉了**……

    全身赤裸之下，犹如生鱼片一般，被一片片的切割了下来，血腥的一幕直接冲击着中尾彦治的精神！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    中尾彦治直接就被吓傻了。

    这五个人当中，有几位是他认识的。

    在刚来北海道的时候，他们也曾在一个酒局上，把酒言欢。

    现在他们个个成为了一具冰冷的尸体，被分尸到不成人样。

    就连这样的超凡者都已经死了，他这个普通人，该怎么办？

    中尾彦治汗如雨下，下身都开始猛烈地抽动了起来，黄色的液体顺着裤脚流出，发出刺鼻的味道，令人感到十分难堪。

    看着被吓尿了的中尾彦治，老者微微皱眉，看上去似乎有些不喜，但还是露出瘆人的笑容，用修长的指甲，轻轻划下一个超凡者的脸颊肉。

    将这块脸颊肉串在指甲上，对着中尾彦治露出了一个诡异的笑后，桀桀桀的开口道：“来，尝尝味道如何。”

    “我不吃，我不吃。”

    中尾彦治接连摆手，大汗淋漓的他已经被吓得脸色苍白，丝毫不敢有任何的动作。

    “不吃？”

    那老者的眼球忽然发生了变化，原本还算正常的眼睛瞬间化为漆黑，一抹淡红色从瞳孔中闪烁而出：“大小姐说过，只有吃了这块肉，才能……”

    话音未落，整个天地中忽然间升起了一股朦胧的歌声！

    歌声十分梦幻，歌词之中没人能够听出其中是什么寓意，但这歌声十分轻柔，就算是不懂得这种语言，也能够让人感到舒适。

    在这歌声之中，中尾彦治渐渐变得舒展了起来，原本紧张、惶恐的心慢慢平复下来，似乎眼前的这个老者已经再也吓不到他了。

    伴随着歌声响起的，还有阵阵微风与落叶。

    碧绿色的树叶从天而落，透过了屋顶，落入房中，一举一动之间倒是颇有些梦幻的感觉。

    不过那老者却忽然脸色大变，再也维持不住人样，全身上下的皮肤中尸斑大块打快的蔓延开来，开始在这里进行生长，刹那间便化成了一道道血痕！

    毛发也开始迅速的衰落，原本还算文质彬彬的老者管家在这一刹那间，竟直接化作一头修罗恶鬼，咆哮狰狞！

    “啊啊啊！”

    见到这等修罗恶鬼，中尾彦治下意识的惨叫出了声。

    那修罗恶鬼般的老者面露凶光，死死地盯着中尾彦治，嘴角中的口水正在疯狂的滴落，看样子似乎对中尾彦治垂涎三尺，恨不得当场就将这中尾彦治吃下肚来。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    “……”

    门外传来一阵阵意义不明的声音，这声音颇有节奏感，听起来十分悦耳，就好像是有什么东西触碰地面，发出一道道清脆悦耳的声音一般。

    这种感觉再度让中尾彦治紧张的心平复了下来，而在推拉门前，一个带着十字架的金发修女出现在了中尾彦治眼帘之中。

    金发修女很美，周围似乎还在冒着金光，光芒闪烁之下，一股神圣感油然而生，让中尾彦治忍不住泪流满面，感觉自己似乎终于得到了什么救赎一般。

    “罪恶，终将会被光明所驱散。”

    索拉娅缓缓开口，手中的权杖高高举起，圣洁的光辉在法杖之中绽放：“接受神罚吧！”

    伴随着话语的落下，一道神圣的射线瞬间激发而出！

    射线的速度很快，直接就命中了那修罗恶鬼的身躯之上，不仅是那修罗恶鬼的身躯，还有它附近的木板、楼房、植物……那恶鬼身边的一切，全部变成了金黄色的光点，刹那间便爆炸开来！

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起，那恶鬼瞬间就被贯穿了身子，整个上半身全都消失，只剩下了下半身还在挣扎地扭动。

    “哼。”

    见此，索拉娅轻笑一声，步伐轻盈，几乎是几个眨眼之间，便来到了那正在挣扎地下半身面前。

    此时，索拉娅的身前忽然浮出一本书来。

    书籍之上散发着高洁的光芒，书皮上用着一些不属于此世界的字体，不过无论是谁，看到这本书的第一个反应就是。

    这是一本福音书。

    福音书是什么？

    福音书是以记述神灵或教宗事件的文件、书信与书籍，换句话来说，就是属于教会的历史书。

    就好似索拉娅面前的这本福音书，记载的便是有关于她所信奉的神灵，‘光之王’的事迹。

    随着这本福音书的展开，神圣的光芒笼罩在整个房屋之间，宛如放在阳光下暴晒一般，阵阵阴雾从这恶鬼的下半身中升起。

    这下半身不断的挣扎，但终究是没有任何作用，只能被这神圣的光芒所融化。

    “呼~呼~”

    看到原本可以威胁到自己生命的恶鬼眨眼之间便被这修女除灭，中尾彦治深吸两口气后，直接一个滑跪在了索拉娅面前，对着索拉娅恭敬有加的开口道：“非常感谢你的救命之恩！”

    “我主慈悲，光之王正注视着这个世间，一切的罪恶都将会被驱散。”

    索拉娅对着中尾彦治淡淡的开口，仿佛一切都是小问题，丝毫不影响任何其他什么事情。

    伴随着索拉娅的声音响起，周围的房间渐渐开始变得虚幻了起来。

    中尾彦治这时才发现，哪儿有什么古朴典雅的礼堂，自己竟然正坐在村子中央区域的广场上。

    广场上都是泥土，自己一身的衣服也恢复了正常，身上沾染了泥土，看起来脏兮兮的。

    “这……这是……”

    对于这样的情景，中尾彦治感到惊恐莫名。

    “区区幻术。”

    天空之中响起了别样的声音，中尾彦治抬头望去，便见到了正在天空之中飞舞的偶像伊莉娜！

    “伊莉娜！”

    作为常年上网冲浪的网友，中尾彦治一眼便看出了伊莉娜的身份，不由欣喜万分，手中的摄像装备也提了一下，让整个直播间的观众都看到了伊莉娜的姿态。

    “伊莉娜，是伊莉娜酱！”

    “卡哇伊！”

    “金发修女和伊莉娜酱是一起的吗？昨晚悉尼爆发的事件好像伊莉娜酱也在吧？长途跋涉又来到了我们霓虹，伊利娜酱不会累吗？”

    伊莉娜的出场顿时引爆了全场。

    伊莉娜的人气可在霓虹居高不下，霓虹的二次元们最喜欢这种精灵偶像的人设了。

    在得知这世界存在精灵之后便更加疯狂了起来，对于伊莉娜的消息更是自发的收集，根本就不需要伊莉娜亲临霓虹。

    相比于人气满满的伊莉娜，索拉娅便直接被忽视了，只有零星的几条弹幕提到了索拉娅，而且还是以英文弹幕居多。

    不过在这种情况下，中尾彦治根本就没有什么勇气来搭话，只能默默的站在一旁看着场上的局势，内心暗自祈祷着两位美少女的胜利。

    那五名倒在地上的超凡者尸体开始莫名颤动了起来。

    虽然他们尸体极为残破，但在游游晃晃之间竟然全都立了起来，朝着索拉娅走去。

    血红的雾气围绕在这些尸体上，浑身缠绕邪恶气息的尸体跌跌撞撞地朝着索拉娅袭击而来，速度十分迅捷，看上去似乎已经打破了人类极限，没有任何逻辑的飞快袭来。

    “净化吧！”

    索拉娅的权杖登时再度发出灿烂的金黄色光芒，一瞬之间并笼罩在这些怪物的身上。

    下一刻，这些怪物尽数被驱散，缭绕在其周身的红色光芒消散之后，再度化为尸体倒下。

    倒下之后，忽然再度颤动起来，似乎打算故伎重施。

    见到这一幕之后，索拉娅再度发出轻蔑的笑声，手中权杖挥舞，火红火焰飞射而出，直接将五名超凡者的尸体给火化了去！

    做完这一切之后，索拉娅抬头望向远方，将目光凝聚在村中最大的建筑物上，再度伸出手杖。

    这一次福音书悄然无声地出现在了索拉娅的头顶，给索拉娅施加了一层厚重的圣光，似乎将索拉娅整个人笼罩在圣光之下。

    “堕灵，退散！”

    索拉娅低声暴喝一句，而伊莉娜也翩翩起舞，给索拉娅唱起了增幅歌谣。

    圣光以索拉娅为中心，迅速的朝着外界扩散而去！

    扩散的速度很快，几乎是眨眼之间便遍布整个村子！

    而在这圣光扩散的一刹那，整个村落中的房屋瞬间就化为飞灰一般的黑色烟尘，刹那间便烟消云散，彻底泯灭。

    无数道凄厉的惨叫声响起，似乎有诸多厉鬼在圣光之下惨死。

    村落之中，那最高的别墅轰然倒塌，于别墅的废墟之中，一个披头散发的白衣女鬼直勾勾地爬出，缓缓抬起头来，眼神中带着阴冷！

