    “是啊，如果蒙面侠是漩涡族人，绝对会给四国忍者好看。”周旋说道，脸上的笑容并未显露出异常。

    他说了假话，他并不打算对四国忍者出手，最起码，近期内不会出手。

    他今天回村折腾出的动静很大，肯定瞒不过四国眼线，四国本就怀疑蒙面侠是漩涡族人，倘若他前脚刚回来，蒙面侠后脚就对四国出手，哪怕是再傻的人也会把蒙面侠跟他联想到一起，巧合的太过分了。

    虽然凭周旋的实力，并不惧怕四国敌视，但是涡潮村惧怕啊，涡潮村如今正处于建国的关键阶段，倘若在这时候爆雷，必会惹来五大国一致敌对，一个没有盟友的国家，很难长久生存下去。

    “先等等看吧。”

    “等过段时间我回村的热度下降了，要是那时候四大国依然对涡潮村过分猜疑的话，我就效仿柱间，挨个国家拜访一遍过去。”

    周旋暗暗决定。

    他不管躲在背后推波助澜的人是谁，反正他不可能坐视涡潮村被针对，谁想让漩涡一族灭族，他就让谁先灭亡，他有这个底气。

    ……

    兄弟两人分别大半年，芦名憋了一大堆话想对二哥说。

    当晚，周旋和他秉烛长谈，两人从忍界各国聊到各忍族，再聊到涡潮村，最后话题回归家庭方面。

    当了父亲之后，芦名压力很大，尤其漩涡龙最近正式让他接手村长职务，虽然还没让位，但各种政务都已经交给他处理了。

    每天早上醒来，芦名一睁开眼睛看到的先是妻儿，然后是家族，再然后是村子，肩膀上的重担几乎快要让他喘不过气。

    听着弟弟诉苦，周旋很同情他。

    明明只是一个十八岁的少年，放在现代社会高中刚毕业，弟弟日子却过的比四五十岁的中年人还辛苦，想想都心疼。

    “放手去干吧。”

    周旋安慰道。

    “爹和我都相信你，族人和村民也都相信你，不管你要做什么，我们全力支持！”

    “大丈夫行事应当快意洒脱，你的一言一行关乎到几十万村民的前程未来，他们都不感到焦虑，你愁眉苦脸什么？”

    ……

    一夜长谈下来，芦名心里积郁已久的苦闷全被发泄化解了，整个人恍然一新如释重负。

    翌日天明，周旋吃过琵琶做的早饭，逗弄了一会儿小侄子。

    斡旋还不会说话，只会咿呀咿呀叫着，短小的四肢胡乱挥舞，可爱的让人忍不住想捏他脸蛋。

    “这小子长大后应该不会像宗镇那么皮吧？”周旋心想。

    一想到姐姐和弟弟都有儿子了，就他还保持母胎单身，他便莫名觉得惆怅。

    随后周旋按照漩涡龙指示，前往警务部上班。

    他如今俨然成为涡潮村的风云人物，走在街道上，不管是族人还是村民都对他尊崇至极，这是他失踪前不可能享受到的待遇，也算是过了一把出风头的瘾。

    “如果可以的话，我并不想出这么大风头……”

    周旋长吁短叹。

    出多大的风头，就意味着要做多少事，漩涡龙明显想让他进入涡潮村的领导班子，而他是个骨子里喜欢清闲的人。

    别看他昨晚开导芦名时说的好听，纯属站着说话不腰疼，如果真把他和芦名换个位置，他只会比芦名更苦闷。

    “周旋少爷来了！”

    “就知道周旋少爷还会来我们警务部，我从一大早就开始等了。”

    不多时，周旋来到警务部，众人热情的招呼声迎面扑来。

    与半年前相比，警务部的人手增加了一半，除了漩涡族人以外，还招收不少平民忍者，其中很多生面孔周旋都不认识。

    “大家不用这么客气，在同一个部门任职，当朋友相处即可。”

    周旋一一回应众人，尽量不让自己显得特殊。

    众人闻言对他更崇拜了，觉得他不愧当了那么多年无名英雄，明明有那么高声望，却表现得如此平易近人，完全没有半点架子。

    “安静！”

    忽然，一道娇喝声响起。

    一个面容姣美的红发少女从办公室走出，众人看到她皆都脸色微变，恭敬道：“芥子大人。”

    “别在这里围着了，都各司其职出去巡逻。”少女冷着脸说，“如今四国忍者对我们涡潮村虎视眈眈，而我们负责守护民众安全，绝不能懈怠丝毫。”

    “是。”

    众人纷纷应答，随即佩戴好装备，出门执行日常的巡逻任务。

    “芥子大人，我要做什么？”

    周旋询问。

    少女全名叫漩涡芥子，自从警务部成立以来，她就一直担任警务部部长，是周旋的顶头上司，官大一级压死人，自然应当称她大人。

    “你和我一起巡查城东街道，那边的防守力量较为薄弱。”芥子说，目光落到周旋身上时，冰冷的脸色略有放缓。

    “好的。”

    芥子的性格既不似梨香那样骄纵，也没有水户那样温柔，而是像一座冰山一般，光是看着就让人对她产生疏离感。

    反正周旋感觉跟她一块挺难受的，两人不熟悉没有话题可聊，一早上走下来歇都没歇，真就变成纯粹的巡逻机器了。

    这时候周旋就开始怀念漩涡枫叶以及漩涡匆匆等人，觉得还是和大老爷们儿共事有意思，既能吹牛打屁，又能偷懒悠闲，

    其实在周旋早上来警务部报道之前，他另外做了别的安排。

    他分出四具影分身，前往各忍族打探情报，虽然他昨晚从芦名嘴里知道了不少信息，可那些不够，他还要了解更多。

    他真正想了解的情报十分敏感，很可能让人把他和蒙面侠联想在一起，所以他不好过多询问芦名，只能靠自己去获取。

    傍晚来临前，周旋和芥子所在的巡逻队有所收获。

    一位土之国的忍者借助岩隐之术，从地下潜入涡潮村。

    他行动的确很谨慎，可惜他不懂用封印术遮掩自身气息，周旋轻易便察觉到他的查克拉波动。

    “第一天上班就有业绩，我可真是涡潮村模范员工。”

    周旋看一眼旁边一无所知的队友，内心自嘲笑笑，随后一根金刚锁链从他掌心爆射飞出。

