    沐锦依没有在墨云漓那里有过多的逗留，只待了一上午就匆匆离开。

    墨十忍不住道：“你和老大谈个恋爱还真是不容易。”

    沐锦依点了点头，自从他们两个人在一起后，还真的是聚少离多，只不过这也是没有办法的事情，墨云漓有事在身，她还是个学生要上课，不可能跑去陪他。

    “等我上大学应该就能好多了。”沐锦依道。

    墨十问道：“你准备考哪个大学啊？以你的成绩，我看想考哪所大学都不成问题！”他是知道沐锦依的学习成绩的，不单单在滨市属于拔尖，就算是放到了京都，也定然是顶尖的那位。

    沐锦依早就做好了打算，不用思考直接回答道：“我打算去青藤大学。”

    墨十了然道：“青藤大学很厉害啊！”青藤大学和京华大学名声几乎不相上下，都是国内的顶尖学府，在世界上也属于赫赫有名的大学，只不过一个更加偏向文科，另一个更加偏向理科，仅此而已。

    墨十继续道：“说起来你想要考京都的大学还是挺吃亏的，京都的大学地域保护政策太厉害，京都本地户籍的学生考五六百分进入青藤或者京华大学一点问题都没有，像是你们这些外地的学生，考六七百分还未必能进得去。而且我也见过京都学生的考卷和其他地方的考卷，说句不好听的，难易程度根本就不在同一个水平面上！”

    看到墨十义愤填膺的模样，沐锦依失笑道：“虽然这点没有办法否认，不过京都的学生在其他方面比我们更有优势啊，你想想看，他们不必太过于将精力集中在学习成绩上，就有更多的时间去学习其他的东西，比如特长，待人接物，等等，是我们这些只有通过学习成绩作为人生转折点的普通学生不具备的条件，你想想看，在大学生走出社会后，老板们是更喜欢学习成绩优异的学生，还是为人处世圆滑，见多识广，有一技之长的学生？”

    听完了沐锦依说的一大段话后，墨十沉思了一会儿，“如果我是老板的话，估计会更倾向于后者。”

    不说别的，沐锦依自己就是一个小老板，她又如何不清楚自己更喜欢什么样的员工？

    沐锦依勾了勾唇道：“所以说，追求的目标不一样，把自己和他们放在一起比较，不是纯粹的自讨苦吃？”前者为的是有更好的学历，改变自己的命运，后者却是已经跳过了好几个台阶，走向了下一个阶段。

    这世界上不公平的事情太多了，而我们所能做的，就是不断的改变自己，更好的适应社会，一味地抱怨没有任何的用处，因为除了关心你的亲人，没有人会在意你是怎么想的。

    墨十认同道：“确实是这个道理，不过我想，他们那群人在见识到你的妖孽程度后，也会羡慕嫉妒恨吧！”不仅仅学习成绩好，还是打出了名号的小神医，这可不是普通人能随随便便做得到的！

