    “可是，你怎么解决银子的问题？修建那么多的堡垒，所需要的银子可不是一个小数目，你先说说你怎么解决银子的问题？”崇祯接着问道。

    孙传庭故作神秘的道：“陛下，此事草民自有主张，只要给草民权利，草民自然能解决银子的事情。”

    孙传庭这话倒是不假，历史上孙传庭率领的秦军，朝廷给拨付的银子实在有限，秦军作战时的军费基本上都是孙传庭自己解决的。

    历史上的孙传庭在主持陕西军务期间，不断扩充自己的军力和粮饷。

    在刚到陕西的时候，孙传庭以快刀斩乱麻，将被士绅豪强侵占的军屯全部清理了出来。

    西安府周围原屯积军队两万五千多人，田地二万余顷，后来田地都士绅豪门侵占，就连兵丁也只是虚设在花名册上。

    将土地清理出来之后，孙传庭就开始招募破产流民，以及整编不能打仗的卫所士兵。

    将卫所士兵中年老体弱以及年龄不够的士兵全部清理出去，编为屯军，专职耕种。

    被清理出来的这些屯军加上招募而来的流民，在很短的时间中就恢复了生产。

    清检了卫所士兵之后，孙传庭就招募良家子充入军营，训练不缀。

    在孙传庭主持陕西军务一年的时间里，孙传庭总共获得精兵一万五千多人，一年获得银两十五万两之多，米麦等粮食一共一万三千多将近一万四千多石。

    历史上的孙传庭之所以在对付流贼的时候能够百战百胜，正是因为他拥有强大的后勤。

    孙传庭不光会打仗，在开垦土地上也非常有能力。

    崇祯有些不太相信的看着孙传庭，构筑黄河太行防线所需要的银子朝廷都拿不出来，你凭什么能拿得出来？

    “你何不说说你怎么解决银子的问题？好让朕心中有个底。”崇祯问道。

    “陛下，草民可以保证，只要给草民足够的权利，草民绝对能弄出来足够的银子。”孙传庭并没有直接回答。

    孙传庭虽然是个忠臣，但他不是个傻子。

    要是这样将弄银子的办法说出来，到时候一脚把我踢开，那我图的是什么？

    自己辛辛苦苦想出来的办法成了别人的嫁衣裳，这放在谁身上都接受不了。

    “呵呵，你个无耻之尤，招摇撞骗之徒，皇爷让你说你就说，你现在不说，难道是没有不要银子的办法吗？哼，我早就看出来，你就是想以叛军为筹码，为自己博取利益。”

    高起潜指着孙传庭冷声喝骂了几句，随后又冲着崇祯义正言辞的道：“陛下，此人乃是招摇撞骗之徒，还请陛下将此人打入诏狱。”

    孙传庭看着屡屡和自己作对的高起潜，心中大恶。

    “该死的阉狗，真真是该死，倘若以后有机会，定然将你碎尸万段！”孙传庭虽然表面上看不出什么，可是心中早已将高起潜祖宗十八代都骂了一个遍。

    崇祯看了看一脸慷慨激昂的高起潜，又看了看云淡风轻，胜券在握的孙传庭。

    虽然孙传庭没有将自己弄银子的办法说出来，但是看他这么胜券在握样子，想必应该是有所倚仗。

    再说了，不花一分银子就能将赵文挡住，这也是崇祯非常希望的。

    良久之后，崇祯终于下定了决心。

    “既然如此，那朕就任命你为提督陕西、山西和河南军务，三省巡抚，总督平叛事务，挂兵部尚书衔，东阁大学士，左都御史，赐尚方宝剑，有先斩后奏之权……”

    崇祯看着孙传庭，说出了一连串的官职。

    孙传庭脸上闪过一丝兴奋，急忙跪了下来，冲着崇祯三叩九拜起来。

    就连自称也从草民变成了臣。

    “臣孙传庭叩谢皇恩！”孙传庭跪在地上，恭恭敬敬的对着崇祯行了一个大礼。

    高起潜看着孙传庭身负如此官职，一脸怨恨的将牙齿咬的咯吱作响。

    李长庚也是一脸惊讶的看着孙传庭，他实在是没想到孙传庭竟然能受到崇祯如此赏识。

    “行了，孙爱卿，你先下去吧，待会官服之类的东西朕会让人给你送过去。”

    崇祯长出一口气，看向孙传庭。

    这个时候，崇祯终于能彻底的松口气。

    之前洪承畴兵败，太原陷落的事情如同巨石一样压在他的胸口上，让他几乎喘不过气来，现在终于能放松一些。

    孙传庭再次对崇祯行了一个大礼，随后跟着李长庚走了出去。

    ……

    与此同时，远在湖广浔阳府和襄阳府一代活动的李自成和张献忠也在湖广兵马北上之后开始活跃起来。

    襄阳府城外五十多里的一个小村庄中，这个村庄原本有着一百多户百姓，可是现在村庄中的百姓全都没了，取而代之的是李自成手下的流贼。

    “叔，湖广兵马都已经出去一个多将近两个月了，眼看着就要过年了，咱们现在是不是该动一动了？”

    一间破茅草屋中，李过蹲在墙角，看向坐在床上的李自成。

    李自成坐在床上，看向窗外，没有直接回答，反而问道：“咱们现在手中还有多少人马？”

    “叔，自从在河南大败之后，咱们一路逃到了湖广，这一路逃亡，除过咱们的老营人马之外，其他的基本上都跑了。

    经过一年多接近两年的积攒，咱们现在手中差不多有两万多人马。要不是您不让咱们大肆发展，恐怕咱们现在已经有十几万人马了。”李过有些不忿的道。

    自从李自成被赵文在河南击败，逃到湖广之后，李自成就像是被吓怕了一样，将自己的兵力收缩，一直在乡野之间活动。

    偶尔伪装成土匪攻打那些士绅的庄园，又或者抢劫一些普通老百姓。

    至于攻打县城，李自成连想都没想。

    就连补充自己手中的兵力都小心翼翼的，生怕引起朝廷的注意。

    其实李自成也不是不想大张旗鼓，大肆招兵买马，而是李自成不敢这样做。

    当初从河南逃过来的时候，李自成被吓得将裹挟的流民全都扔了，只带了不到一千老营人马跑到了湖广。

    刚开始的时候，李自成就效仿自己在陕西那样，反旗一竖，然后招兵买马。

    按照在陕西的情况来看，只要竖起反旗，肯定会有人响应。

    可是，最后的结果的却出乎李自成的意料。

    不仅没有一个人前来投奔他，反而还引来了湖广的官军。

    也是，陕西连年大旱，当地的百姓连肚子都吃不饱，为了活命只好造反。

    可是湖广不同，湖广虽然这几年也有灾害，但和陕西相比，还是相当不错的。

    湖广的百姓基本上都有活路，所以不造反也是一件正常的事情。

    当时的李自成已经被打的元气大伤，丧失了战斗力，这些湖广官军就像是闻到血腥味的鲨鱼一样，成千上万的朝着李自成扑来。

    虽然湖广的兵马有可能不敢进攻全盛时的李自成，可是在面对已经被赵文打的风声鹤唳，元气大伤的李自成时，却没有一丝一毫的害怕。

    湖广官军就像是不怕死一般，不停的朝着李自成撕咬而去。

    进入湖广没多长时间，李自成就被湖广的兵马在湖广之地追的到处乱窜。

    李自成为了不让官军发现，只好将自己所有的旗帜扔掉，伪装成普通的土匪，在湖广之地乱窜。

    李自成不是不想抵抗，是根本就没有实力抵抗，手中的人拢共就一千多人，怎么和成千上万的官军对打？

    更别说自己手中的人马都已经被赵文给打怕了，早已风声鹤唳，士气都没了，还怎么打？

    在进入湖广之后这么长的时间中，李自成一直都处于移动当中，丝毫不敢停下来，生怕被官军剿灭。

    李自成本来还想学着以前的样子，攻破城池，裹挟百姓，可湖广兵马一直紧紧的跟在他们后面，追着他们，使得他们根本没有足够的时间。

    这么长时间以来，也总共裹挟了两万来人，而且这两万来人大多还都是一些老弱病残。

    就在李自成以为自己要被官军耗死在湖广的时候，湖广兵马突然停止了追杀他们。

    经过千方百计的打听之后，李自成终于知道，原来是宣镇造反了，朝廷调集湖广精兵北上平叛。

    知道这个消息之后的李自成立马高兴起来，开始在襄阳府附近活动。

    但为了以防万一，李自成活动的范围并不大，而且还小心翼翼的，生怕这是朝廷弄出来引诱他出来的陷阱。

    “叔，湖广兵马肯定回不来了，宣镇那群人是个什么样子别人不知道咱们还能不知道吗？

    当初在山西河南攻打咱们的人就是宣镇的人马，不是我吹，就凭借着朝廷的兵马，想要击败宣镇，根本就是一件不可能的事情。

    这些湖广的兵马铁定回不来了，咱们应该抓住这个时机，竖起大旗，招兵买马，攻打襄阳。”

    李过的眼中闪动着道道精光，一副跃跃欲试的样子。

    “先等等，要是湖广兵马大败，到时候肯定会有消息传来，咱们还是在等等吧，等听到确切的消息之后再做打算吧。”李自成还是有些不放心，经历过好几次失败之后的李自成也变得越来越稳重起来。

    洪承畴大败发生没几天，所以消息还没有传到湖广。

    不光是李自成，就连距离李自成不太远的张献忠心思也活泛起来。

    除过这两个流贼头头之外，远在沈阳的皇太极也将目光放在了大明。

    “让范文程和宁完我来见我！”皇太极坐在沈阳皇宫御书房中，他手中拿着一封军报，肥胖的脸上满是笑容。

    皇太极话音刚落，外面的太监就急匆匆的朝着远处跑去。

    没多长时间，范文程和宁完我一路小跑的跑到了御书房中。

    “奴才见过大汗！”

    两人极度谄媚的冲着肥胖的皇太极磕头下跪。

    皇太极笑眯眯的道：“起来吧，今天找你们来是有一件大事！”

    范文程和宁完我冲着皇太极再次磕了几个响头，随后恭恭敬敬的站在了皇太极身前书桌的前方。

    “这是刚才明国京城中密探送过来的军报，你们看看！”

    皇太极说着将手中的军报交给了身旁的一个太监。

    这太监拿着军报，急忙递给了范文程。

    范文程接过军报，仔细的看了起来。

    片刻之后，范文程既震惊又兴奋的看向皇太极，“大汗，这件事情是真的吗？”

    范文程说着将军报交给了宁完我。

    皇太极端起书桌上的参茶，小口的喝着。

    当范文程询问的时候，他放下手中的茶杯，一脸自信的道：“这乃是明国京城中天字号的密探送回来的军报，假不了！”

    皇太极此言刚落，范文程就哈哈大笑起来，他连笑三声，一边笑着，一边跪在了地上。

    “奴才为大汗贺，大汗洪福齐天！”范文程冲着皇太极连连磕头，一副谄谀的样子。

    这个时候，宁完我也将军报看完，他也急忙跪在了地上，冲着皇太极大喊道：“奴才恭喜大汗贺喜大汗，大汗洪福齐天！”

    “哈哈！”皇太极大笑一声，道：“行了，你们起来吧！”

    范文程和宁完我告了一声谢，站了起来。

    军报上的内容不是别的，正是赵文攻占太原府的军报。

    被赵文打败，皇太极在回到辽东之后，就开始加大对大明情报的刺探。

    经过皇太极的调查之后，皇太极也弄清楚了到底是谁打败了自己，同时还从京城中弄来了很多关于赵文的情报。

    虽然晋商被赵文连根拔起，使得皇太极失去了一条很重要的情报来源，但是这个世界上总有一些火中取栗的人。

    皇太极花费了无数金银，在京城中买通了很多官员。

    这些官员虽然大部分都只是一些小官，但最起码也能打听出一些大明朝堂的基本动向。

    早在之前的时候，皇太极就得到过赵文造反的消息。

    可那个时候，皇太极并不太相信这件事情。

    皇太极之所以不太相信赵文造反，原因很简单，那就是赵文造反的时候第一目标不是京城，而是山西。

    要知道宣镇和京城可是挨着的，要是真的造反，按理来说应该是先攻打京城，而不是攻打山西。

    在皇太极看来，攻打山西完全没必要啊，这根本就是舍近求远的事情。

    所以，皇太极就有些怀疑赵文是不是真的造反。

    可让皇太极没有想到的事情是，接下来的时间中，不断的有情报传来，先是赵文攻破雁门关，紧接着就是攻破山西镇，直到现在的太原府陷落。

    宁完我将军报看完之后，又恭恭敬敬的还给了皇太极。

    皇太极将军报放在书桌上，看向两人，“你们有什么想说的？”

    范文程清了清嗓子，开口道：“大汗，以奴才之见，这赵文肯定是被崇祯小皇帝给逼反的。这件事情对于明国来说是一场祸事，但是对于咱们来说，未必不是一件好事。”

    “你是说趁着这个功夫，趁机攻打明国？”皇太极反问道。

    “不不不，大汗，这个时候趁机攻打明国固然是个不错的选择，但不是最佳的选择。

    有一句老话说得好，敌人的敌人就是朋友。所以，奴才觉得，咱们为何不联合赵文，将赵文争取过来，到时候两家联手，双管齐下之下，定然能灭亡整个明国。”

