    其他的都还好，并没有什么意外，除去得到了一些食物之后，还得到了其他的一些材料。比如狼牙，兔头，蛇牙，羚羊角等。

    可当洪毅分解那五彩斑斓的大蜘蛛的时候，却是触发了百倍暴击。

    “叮，发现怪兽尸体，是否使用采集术？”

    “是。”

    “叮，采集成功，你得到蜘蛛毒囊一个，一个单位蛛丝，五个单位蜘蛛肉。”

    “叮，你成功触发了百倍暴击系统。你得到了异晶一块，蜘蛛毒囊一百个，一百单位蛛丝，五百单位蜘蛛肉。”

    异晶是一块黑色之中带着点点金色的晶体，巴掌大小，很是好看。

    洪毅倒是没有想到自己没有得到能量石，反倒是先得到了一块异晶。

    又得到了六百五十单位的肉食，洪毅点开了系统市场，还是按照刚才的价格直接上架。

    洪毅一下子上了这么多的食物，直接引爆了整个世界聊天群，不管是买得起买不起的一个个全都镇静的说不出来。

    而添加洪毅为好友的申请更是直接上亿，只可惜，全都被洪毅无视了。

    一个个响起的系统提示音代表着一个单位的食物被售卖了出去。

    六百多个单位的食物，不到两分钟还是全部售卖完毕。

    得到的木材和石块加上刚刚剩下的，一共有四千两百六十单位的木材，两千三百四十单位的石块。

    没办法，来到这个世界进行封测的人实在是太多了，不要说六百多份，就算是六万多份都不够卖的。

    有了木材和石块，自然是快点升级自己的城堡之心。

    城堡之心

    等级：五级

    主人：洪毅

    升级需求：1600单位木材，1600单位石头

    防御力：160点（目前无敌）

    只要有足够的材料，这城堡之心能够在很短的时间之内提升到一百级。

    一直到晚上，两只风行射手都在不停的猎杀，拖回来。

    洪毅就是分解，上架，积攒够了足够的木材和石块便升级城堡之心。

    当夜幕降临，一个系统公告不但在世界频道之中出现，还响彻在了每一个人的心底。

    “世界公告：夜幕降临，血月横空，野外的怪物实力提升一倍。亡灵系，黑暗系的城堡兵种实力提升至少一倍。其他系的城堡兵种实力有不同程度的下降。”

    “温馨提醒：夜晚野怪的爆率提升一倍。”

    世界公告一出，整个世界频道都沸腾了。

    “哇嘎嘎，老子就说我的小亡灵见不得阳光，原来夜晚才是属于我们的战场。”

    “这太离谱了吧，凭什么我们的兵种要在晚上实力下降。而且晚上的爆率还提升一倍，我感觉到了‘系统’深深的恶意。”

    “这还怎么玩，我们原本在白天的时候就很弱，晚上更弱，这还让不让人活了。”

    “我的骨龙已经饥渴难耐，老子白天受了那么多的气，晚上一起找回来。”

    “嘚瑟什么呀，野怪的实力也提升了，你的骨龙算个屁。”

    “我好饿，洪毅大佬还有没有食物，我用石块换取。”

    “我也好饿，求食物。”

    “等着吧，各位小可爱，老子带着骨龙大军去给大家打猎物，请准备好木材和石块，食物都会有的，哇嘎嘎。”

    ...

    世界公告却是让洪毅眉头微皱，他的五阶风行射手不是亡灵系，也不是黑暗系，在血月的影响之下实力要下降。

    可那提高的一倍爆率却是让他很是心动。

    若不是他的实力还很弱小，他真的有一种想要去野外大杀一番的冲动。

    至于说黑暗系和亡灵系的在晚上占了大便宜，洪毅却是不这么看。

    毕竟，晚上的视线没有白天的好，那些城堡兵种还好，可城堡之主却是不太适应黑暗。

    经过了白天一天的猎杀，洪毅的两个风行猎手的实力都有了不同程度的提升。

    风行射手

    等阶：五阶

    等级：8

    忠诚度：100

    生命：4800

    防御力：650

    力量：760

    速度：138

    技能：风行：提升自己30%移动速度，并大幅提升攻击速度和攻击强度。

    连珠箭：快速射出十只箭矢，对范围内的敌人造成多段的物理伤害。

    自然一箭：凝聚自然之力全力射出一箭，给敌人造成极大的伤害，并造成持续性的掉血伤害。

    描述：经过训练的精灵族射手，领悟了风的力量，能在战斗之中获得加速效果。

    至于洪毅自己，虽然没有直接参与战斗，等级也有了不小的提升。

    主人：洪毅

    等级：4

    城堡等级：七级

    兵种：五阶风行射手

    领地建筑：一级精灵古树

    装备：无

    能量石：0

    异晶：1

    是的，他的城堡之心提升到了七级，各项属性都有了显著的提升。

    城堡之心

    等级：七级

    主人：洪毅

    升级需求：6400单位木材，6400单位石头

    防御力：640点（目前无敌）

    除此之外，他还有大量的各种材料。

    两只精灵去精灵古树之上休息去了，洪毅浏览了一会世界论坛，便也很快进入到了梦乡。

    第二天一大早，洪毅早早的醒来。

    洗脸，吃过饭之后，他第一时间来到了精灵古树这边。

    仅仅过去了一天的时间，精灵古树没有丝毫的变化，只不过那两个精灵却站在一个小小的枝丫上，全身像是没有丝毫的重量似的。

    感受到洪毅的到来，两个精灵从树上飞了下来，直接落在了洪毅的面前。

    “主人。”

    不得不说，能够拥有精灵这样的兵种，单单是看着就很是赏心悦目。

    而经过一夜的时间，精灵古树的能量已经续满，可以继续孕育精灵了。

    “精灵古树能量充沛，是否孕育精灵？”

    “是，否？”

    洪毅刚想选择点‘是’，却是心中一动，说道：“若是选择否，会有什么后果。”

    “叮，若是你选择不孕育，能量会在精灵古树之上留存，以孕育出更高等级的精灵。提示：七天孕育出二阶精灵，三个月孕育出三阶精灵，一年孕育出四阶精灵，五年孕育出五阶精灵...”

    不要说四五阶的精灵了，就算是二阶的精灵也没有那个时间呀。

    七天的保护期限一过，兽潮可就来了，那时候不就完蛋了呢。

    当然，原则上来说，这精灵古树若是有足够的时间积蓄能量，是能够孕育出超越九阶的强大存在的。

    “孕育。”

    洪毅也没有废话，反正自己有百倍暴击系统，能够得到五阶的风行射手。

    精灵古树大放光明，两片叶子直接掉落，在空中化为点点星光，直接变成了两个精灵。

    其中一个精灵和昨天一样，只有大约十几公分，另外一个却明显大了许多，足有二十几公分。

    看着那一只大点的精灵，洪毅心中一动，脸上露出了期待的神色。

    “叮，百倍系统启动，”

    “叮，你得到的一阶精灵经过百倍增幅，成为了五阶风行射手。你得到的二阶精灵，经过百倍增幅，成为了六阶自然法师。”

    两个精灵以肉眼可见的速度在快速变大，一只变成了风行射手，手中握着巨大的弓箭。

    另外一个则是变成了一个更加优雅，甚至于带着丝丝高贵气息，手中握着一个小小魔法棒的自然法师。

    “主人。”

    两个精灵飞到了洪毅的身边，很是恭敬的说道。

    洪毅查看了一下两个精灵的属性，那风行射手和其他两个风行射手的属性一样。

    反倒是那自然法师，技能让洪毅眼前一亮。

    自然法师

    等阶：六阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：4200

    防御力：700

    力量：680

    速度：123

    技能：巨木守卫：点化一颗巨大的树木成为树人，使其产生灵智，帮助自己战斗。

    缠绕：催动魔法，催动植物快速生长，困住敌人，可同时对多个目标进行攻击。

    木之守护：释放一个防护罩，大大提高制定目标的防御力。

    森林之歌：念起古老的咒语，大量恢复同伴的伤势和生命值。

    叶舞术：利用自身的魔法凝聚出一片片‘叶子’，可以对方圆之内的敌人造成毁灭性的打击，有着很大的杀伤力。

    五阶的风行射手只有三个技能，可这六阶的自然法师竟然有五个技能，防御，治疗，攻击，群体攻击的法术都有，果然不愧是自然法师，就是强悍。

