    “你是说，之前和秀一君发生冲突的人，名字叫吴凡，而这个吴凡，此时就在这个酒店里？”苍野稻田一脸惊讶的看着自己手下的人道。

    “是的。”那人回道：“当时，秀一君和吴凡发生冲突的时候，有很多人围观，这件事不是什么秘密，很容易打听，而这个吴凡是江州大学的一名游泳课老师，这次带队来参加运动会，恰好就住在我们这个酒店里。”

    吴凡和野泽秀一的事情，的确不是什么秘密，当时围观的人很多，事后还在校园网上疯传，在江州大学内部，这件事传得很广，稍加打听便能够打听到。

    至于吴凡的身份，同样不是什么秘密，甚至，吴凡在江州大学内，是知名度最高的一名老师，知道他的行踪也不难。

    “这么巧？”苍野稻田惊道，惊讶过后则是皱眉：“秀一君知道吴凡住这里吗？”

    “这个，我不知道。”那人回道。

    苍野稻田无言的点点头。

    不管野泽秀一有没有发现吴凡也住这里，都不会和他们说，只会和宫野井三说，毕竟，野泽秀一是带着宫野井三来复仇的，而是想要靠他们。

    “秀一君失踪了，井三先生也失踪了，而恰好吴凡又住在这个酒店里，这一切，难道仅仅都是巧合？”苍野稻田自语道。

    随后，苍野稻田看向自己的手下，说道：“那吴凡人呢？有没有表现出什么异常？”

    “我特意去打听了，那吴凡因为身体不适，这两天都没有出现在公共场合，据说是在酒店房间内休息。”那手下回道。

    “身体不是？是生病了，还是......受伤了？”苍野稻田问道。

    “这......不知道。”那人摇头道。

    “告诉我他的房间号，我要去看看他。”苍野稻田说道。

    从自己手下的嘴中问到了房间号之后，苍野稻田独自一人出了房间，便准备去找吴凡，看看能不能从吴凡的嘴里，打听到野泽秀一和宫野井三两人的下落。

    然而，在走到半道上的时候，苍野稻田便停住了脚步，在原地踌躇了起来。

    “不对！”苍野稻田自语道：“如果吴凡真的和秀一君和井三先生的失踪有关，岂不是说明他很危险？我这么贸贸然的去打听他们两人失踪的事情，万一吴凡杀我灭口怎么办？”

    这个可能性不是没有，至少苍野稻田是这么认为的。

    如何吴凡真的和野泽秀一以及宫野井三的失踪有关，而且，还将事后处理的那么干净，他苍野稻田又去打听这件事，必然会非常危险，有被吴凡灭口的可能。

    想到这里，苍野稻田立即转身回去，他是关心野泽秀一和宫野井三两人的安危，但没有必要搭上自己的性命，他只是一个普通人而已，如果吴凡能够伤害到野泽秀一和宫野井三，那说明吴凡很厉害，他绝对不是吴凡的对手，明知道有危险，苍野稻田自然不会盲目的去冒险。

    不过，虽然苍野稻田没有去找吴凡，但不代表他就无视了这个消息，他在回到自己房间之后，便立即联系了宫野井三和野泽秀一两人所在的宗门，将野泽秀一和吴凡之间的冲突，以及吴凡恰好就在这个酒店内的事情，告之了那些人。

    随后，苍野稻田便一身轻松，不再过问这件事。

    说到底，自己只是这次参赛队伍的领队而已，宫野井三和野泽秀一跟随自己而来却突然失踪，自己能够调查到这么多信息已经算是仁至义尽了，毕竟，自己并没有限制两人自由的权利和能力，管不了他们两人，自己能够打探到这些消息，也算是给宫野井三所在宗门一个交代了，至于那些人会如何处理这件事，那就是他们的事了，和自己没有什么关系。

    做好了这些，苍野稻田将自己的注意力再次转回到这次运动会的本身上来。

    相比于宫野井三和野泽秀一两人的失踪，显然，这次运动会的成绩，对于苍野稻田更为重要，他是这次的领队，也是其中一所大学的副校长，这次率队来江州，可不是来“重在参与”的，如果不能取得满意的成绩，他回去之后可是要遭到批评的。

    “不过，华夏这边，尤其是江州的那些学生们的表现，还真是挺强的，想要取得理想的成绩，得‘想想办法’了。”苍野稻田自语道。

    这次作为队伍的领队来华夏，苍野稻田身上的压力还是很大的，不能取得好成绩，他回去没法交代，也正是因为如此，他之前才会向野泽秀一求助，为的就是让野泽秀一帮自己取得好成绩。

    但来了华夏之后，苍野稻田才发现，华夏这边的参赛学生们表现的很优秀，他们根本就占不到便宜，在很多项目中，他们都处于下风，这么下去的话，他们虽然不至于颗粒无收，但也绝对不会取得理想的成绩。

    这自然不是苍野稻田可以接受的，所以，在明知道实力不占优，却又必须要取得好成绩的时候，苍野稻田自然不能坐以待毙，需要想想办法了。

    在苍野稻田苦想办法的时候，远在章市铸剑山庄的道明，此时也是愁容满面。

    自从被赵大海关押起来，道明的心情就很不好，脸上的愁容就没有消失过，因为有了赵大海的发话，铸剑山庄内的弟子们，也没有人敢来看道明，这段时间，道明一直都是被单独关押，除了每天来送饭的人，他一个其他人都没有看到。

    当然，道明毕竟不是普通的弟子，虽然被关押，但关押的环境倒也不错，有一个独立的房间，空间不小，和他以往的住处也没有太大的区别，唯一不好的，就是不能和外界接触，见不到其他人。

    此时，道明吃过饭之后，正坐在桌边发呆，不能和其他人交流，也不能外出，更不能锻造，道明每天除了发呆也没有其他什么事可以做。

    就在这时，道明房间的门被推开了，正在发呆的道明被惊醒，有些疑惑的转头看向门口方向，送饭的人刚离开，这个时候不应该有人进来才是。

    不过，当道明扭头看到来人的时候，先是一愣，接着便是一阵惊喜。

    “师傅，您怎么来了？”道明对着来人道。

    来人正是韩嵩！

