    想得面红耳赤，心脏都快要跳出胸腔，舒倾舞才咽下心思，快步离开停车场。

    **

    舒歌跑得急，连车子都扔在了停车场，没有拿。

    直接打车回去的。

    幸好路上她打电话给夏婉淑，得知妈已经回家了，才舒了口气。

    那男人口头威胁归威胁，却也不可能真的把她妈怎么样。

    一回家，舒歌就看见妈坐在沙发上，脚步一止，正想当做没看见，调头上楼，却被夏婉淑喊住：“傅三爷去找你了？”

    她只能停下来，灰溜溜点点头。

    夏婉淑叹了口气。

    两个三爷的保镖带着自己上了车，到处逛花园，这会儿才把自己送回舒家。

    在车子上，也猜到了怎么回事。

    现在看女儿这么早就回来了，也明白，估计两人还是谈崩了，没和好。

    无奈道：“小歌，这次你和三爷是怎么回事？真的……这么难以挽回吗？”

    这次与傅南霆冷战的原因，舒歌没有跟哥和妈说。

    实在说不出口。

    再说，自己的私事，也不想让家人担心。

    此刻，也只轻描淡写：“妈，放心，我的事自己会处理。今天去募捐活动一整天，妈也累了，早点休息吧。”

    不等夏婉淑多问，逃也似的上了楼。

    回房后，洗了个澡，换了身衣服，扫去那男人刚才自己身上留下的气味。

    她感觉舒坦多了，抱着本书靠在床上看了会儿，可能是今天太累了，不知不觉，眼皮子往下坠，睡着了。

    不知道睡了多久，只觉耳边有争吵声响起——

    是两个男人的吵闹声。

    “你说清楚，你是不是跟子萱有一腿！？”

    这个愤怒的男声……居然是大伯舒广寒！

    舒歌揉揉眼睛，定睛望去。

    只见争吵的两人中，其中一个，果然是大伯。

    不过，显然比现在年轻许多。

    是二十多岁时的舒广寒~！

    她……这是又做梦了吗？

    显然这次与上次一样，还是作为旁观者的身份。

    只能看见梦里的场景，却无法改变，也无法接触梦里的人。

    另一个男人则像个小混混，挑衅而邪气地激怒着舒广寒：“怎么了？不行吗？虽然你和子萱是未婚夫妻，但毕竟还没结婚呢，她也有权利选我的~~顺便说一下，她在我身下的柔顺和热情，你估计想象不到的呢，舒大少爷！!”

    天下没有哪个男人能容忍这样的绿帽。

    年轻气盛的舒广寒自然也忍不住，一拳头就打过去：“我不相信！”

    小混混一个躲闪，避开了舒广寒的拳头，鄙夷地嬉笑：“不信？你未婚妻的腹部右下侧，有一颗痣，对不对？”

    舒广寒顿时就呆住。

    他虽然并没和容子萱发生过婚前X关系，但听子萱说过这件比较私隐的事。

    显然，若没有发生过亲密关系，一个男人是绝不可能知道一个女人身上隐秘部位的特征的。

    “我告诉你，子萱还说过，她根本瞧不起你，说你虽然是舒家大少爷，却没你弟弟二少能干，也没二少得宠，还说你和他在一起这么久，连碰都没碰她，不知道是不是X无能，说还是我厉害，能给她快乐，比你这个未婚夫强多了……”小混混继续说着激人心气的话。