    第278章小棉袄漏风了

    “你学习，好好考试。”苏酥说。

    小侄子最近要考试了，爸爸妈妈大哥大嫂都希望他考好，她不能影响他考试。

    这样啊……秦予泽虽然有些不甘心，但看到苏酥关心自己的小眼神，也就没有异议了。

    淘汰掉了三个侄子和大哥，剩下的人选不多了。

    秦老太爷激动地问：“小乖宝，那你要选谁陪你一起去？”

    淘汰掉了所有竞争对手，那总该轮到他了吧？

    果不其然，他这个老父亲才是小闺女心目当中的NO.1！

    “漂亮姐姐！”苏酥回答。

    “你说谁？”秦老太爷愣了一下。

    “漂亮姐姐！”苏酥重复。

    很确定，很笃定，没有选秦老太爷，而是选了桑梓。

    “为什么选你漂亮姐姐？”秦老太爷问。

    选桑梓没问题，有问题的是为什么淘汰了他？

    难道小乖宝嫌弃他年纪大了？

    怕他体力跟不上？

    还是怕他年纪大会被其他小朋友嘲笑？

    “因为爸爸答应妈妈了要陪妈妈浪漫！”苏酥解释。

    爸爸在偷偷准备给妈妈的礼物！她都看到了呢！

    周末爸爸要陪妈妈过！怎么能跟她去动物园呢？

    小秘密被女儿揭穿，秦老太爷心虚又着急。

    完蛋了，惊喜没有了！小棉袄漏风了！

    秦老夫人看了一眼心虚的秦老太爷后，问苏酥：“小乖宝你怎么知道？”

    “我看到了！有花花，有亮亮的项链，还有漂亮的裙子，爸爸找人买的！还有大船！”苏酥毫不保留地把她老爸准备的浪漫惊喜全部提前透露了出来。

    又是鲜花又是珠宝首饰，还有定制礼服和游艇！

    秦家男人看秦老太爷的眼神出奇的一致。

    惊讶，崇拜，无地自容。

    玩还是爷爷会玩啊！秦予泽心道。

    以后他要是谈恋爱了，有什么不懂的，一定要请教爷爷！让爷爷给他出谋划策！

    别说没谈过恋爱的几个孙子了，秦行之这个已经结婚二十多年当了爹的也是无地自容。

    秦老夫人转头看自己老公，眼神锐利，嘴角上扬。

    被秦老夫人看得有些不好意思了，秦老太爷转头看了一眼还不知道自己说错话的苏酥。

    哎，这是他的宝贝闺女，别说是把他准备的惊喜说出去了，就是把他这个人丢出去了，他也生不起气来。

    秦老太爷只能跟秦老夫人解释道：“是，小乖宝说的是真的，我原先准备了和你一起去游轮上面过周末。”

    “不年不节的，怎么突然想到要和我一起去过周末？”秦老夫人问。

    “这几年我们都没有过二人世界了。”秦老太爷小声回答道。

    这几年苏酥的出生带给了秦老太爷和秦老夫人极大的幸福和欢乐，但同时也导致两人整日会孩子操劳忙碌着，完全没有自己的生活了。

    如今回了老宅，苏酥也逐渐得到了家里其他成员的认可和喜爱了，不需要他们两个成日看着了。

    秦老太爷便想找个和妻子过过二人世界，慰劳和感激一下妻子，这几年她真的辛苦了。

    秦老夫人笑了，有些害羞地推了一下秦老太爷的胳膊：“你个老头子，都这把年纪了！还过什么二人世界！”

    “多大年纪你也是我老婆！”秦老太爷语气坚定地回答道。

    (本章完)

