    杜校长的关心，让陆野的心情颇为复杂。

    但这毕竟也是杜校长的一番好意。

    按照杜校长的说法，他已经向那位恶系大师推荐过了。

    就算拒绝，也该登门拜访，才显得礼数。

    9月23日，周三。

    天蒙蒙亮，陆野换上轻薄的夹克，和鬼斯通一块前往校长提供的地址。

    位于魔都郊外的山林。

    刚下过小雨，林间弥漫着泥土味。

    鬼斯通头戴大大的草帽，手持一根树枝扒拉落叶，窸窣作响。

    “这么大只绿毛虫…还真是吓人啊…”陆野望向树干，喃喃道。

    现实世界，陆野对虫系精灵实在是敬谢不敏。

    当然，具甲武者、赫拉克罗斯什么的倒是能接受。

    颜值生物，就是这么真实。

    陆野要前往的道场，就位于这座郊外山林的半山腰。

    “能在荒郊野外开道场，怎么也不会是一般人啊。”

    陆野的不安愈发凝重，瞥了眼一脸兴奋的鬼斯通，暗忖道。

    学招式是不可能的。

    万一真学会什么终极大招，还不得把房子炸飞？

    “等到登门拜访之后，再向前辈别过吧。”陆野心想道。

    爬上半山腰，视野逐渐开阔。

    一座青石府邸，赫然耸立。

    陆野走进略显萧瑟的道场，环顾四周。

    “是杜校长推荐的训练家？”不闻其人，先闻其声。

    陆野微微一怔，恭敬道：“前辈，实不相瞒…”

    听完陆野的解释，对方沉吟片刻：

    “相逢即是有缘，尽管你无意拜师，我也该向你展露个一招半式，方才不虚此行。”

    陆野脸色微变。

    这个真不用！

    凭鬼斯通的悟性，搞不好看一遍就全学会了啊！

    唰！

    宛如惊鸿，好似轻功。

    半空中掠过一道身影，隐约有鹰啸之声。

    陆野微微一惊，视线随着男人移动，张大嘴巴。

    龟龟，这是个高人啊！

    扑通！

    下一刻。

    衣着黑袍的高人，‘咚’地跪倒在陆野面前。

    陆野：？？？

    “意外。”黑袍男人双膝跪地，云淡风轻道。

    局势一度陷入了死寂。

    “想笑就笑吧。”男人淡淡道。

    “噗——”

    一番交流之后。

    听到秘传的招式，陆老师这才松了口气。

    所谓的恶系道场，传承的其实是挑衅招式。

    挑衅：使目标处于挑衅状态，不能使用变化招式。

    既然是变化招式，拆家的风险不大，也能提升鬼斯通的自保能力——

    陆野对这个招式，还是很感兴趣的。

    “您早说嘛。”陆野乐呵呵道，“早说我就给您带点谢师礼了！”

    黑袍男人负手而立，淡淡道：

    “挑衅，是我派的秘传武学，除了嘲讽对手。”

    “还有概率令其突发脑淤血、脑梗、心血栓…”

    你这画风也太清奇了吧！！

    陆野用力咳嗽道：“前辈…您赶紧吧，我赶时间。”

    “不急…先交个学费。”

    黑袍男人一口气松懈下来，面容惨白，颤颤巍巍道，

    “有，有馒头嘛…面包也成，先让我垫巴垫巴…”

    陆野微微一怔……

    学费是2000元，【挑衅】包教包会，实在是物美价廉。

    可这实在给人江湖骗子的既视感。

    陆野心情复杂，也是抱着试试看的心态。

    两个小时后。

    陆野打量着鬼斯通列表里的【挑衅】，一时失神。

    特么的，居然还真的学会了？！

    “卧槽，居然还真学会了！”黑袍男人同样震惊道。

    你怎么表现得比我还惊讶啊喂！

    “咳…不错，我早就看出了这鬼斯通资质非凡。”

    黑袍男人干咳道，“能将这招发扬光大，也不愧对我派的绝学了！”

    陆野面色古怪，望向正在实践招式的鬼斯通。

    只见鬼斯通伸出右拳，手心向上，深深吸了口气。

    随后，一脸欠揍地勾了勾手指。

    “口桀！！”鬼斯通大喝一声。

    你过来啊！！

    一时间，林间惊飞了无数鸟类。

    ……

    向前辈告辞后，陆野翻阅着2000块买来的【挑衅】秘籍。

    总产生了一种上当受骗的感觉。

    可鬼斯通列表里的【挑衅】，又不像有假。

    “难不成…这还真是位高人？”陆野喃喃道。

    “口桀！”鬼斯通深有体会地点点头。

    “算了…”陆野干咳一声。

    “也算是意外收获了。”

    挑衅在现实中的应用，并不仅有，限制敌人的变化招式。

    专精此招式的挑衅手，甚至还能起到嘲讽拉怪的效果。

    用炉石的话来讲：

    “你必须攻击那个具有嘲讽的随从。”

    ‘嘲讽’怎么说也是能和‘野兽’媲美的高贵标签啊！

    更何况。

    让鬼斯通掌握，以后没准还能再教给其他精灵。

    陆野满意地点点头，望向鬼斯通，微微一怔。

    “口桀！”

    鬼斯通正飘在空中，朝树上栖息的火爆猴，一脸贱笑地勾了勾手指。

    火爆猴的额上，顿时冒出一个井字，愤怒地挥出漫天拳风。

    鬼斯通等的就是这招。

    暗影拳挥出，和火爆猴开始激情互殴。

    “口桀！(σ;*Д*)=3?3???3???”

    明明是互相免疫的招式，火爆猴却被轰飞出数米多远。

    陆野咽了口唾沫。

    “我家的鬼斯通…特么的，真的是个物攻手吧？！”

    ……

    一个上午的时间，鬼斯通领悟了『挑衅』。

    陆野神色复杂。

    再一次产生了自己是个废物的错觉。

    但重整旗鼓的陆老师，又踌躇满志地点了点头。

    “不愧是训练天才啊，陆老师！”

    陆野拍了拍自己的肩膀。

    回到家里。

    仙子伊布还在睡觉。

    卡蒂狗竟然没有拆家，老老实实地趴在狗窝里发呆。

    陆老师归来，大为震动，亲自给小家伙们做了午餐。

    恬静的午餐时光过后。

    陆野躺在沙发上，刷着B站的动态。

    《打上花火》的热度，似乎持续到了其他地区。

    评论区里，同样是人才辈出。

    “你还有时间做音乐？新的战术更新了嘛！”

    “纯路人，UP主也帅了吧！”

    “这就是全能UP主嘛？爱了爱了。”

    与之同时。

    伴随着《打上火花》在音乐区占据了榜首。

    陆野许久没有动静的系统，也提示了任务完成的消息。

    【任务‘我真不是全能UP主’

    任务目标：登上任意分区视频榜首（游戏区除外）

    任务奖励：随机技能Lv3，随机紫色道具*1

    注：该任务可重复完成】

    陆野愣了一下。

    “我还有这任务来着？”

    系统的存在感太低，陆老师都快把这玩意儿给忘了。

    但这技能加成确实好用。

    嗯…不能当系统的工具人，而是把系统当做工具人。

    这大概就是陆老师吧。

    【？？？】

    点开紫色道具，一块平平无奇的水之宝石，可以丢给杰尼龟换水。

    （谁家用水之宝石换水啊！陆老师？那没事了。）

    而另外一个随机技能，似乎是和语言类相关，让陆老师有些摸不着头脑。

    陆野挠了挠脑袋。

    “古代语？这是啥玩意儿？”

