    【提示：你进入了特殊副本“泥池界·表层”，在本次副本中，你需要利用“硅石”改变身躯构造，令身躯与泥池产生共鸣，才能进入“浅层”，接受更为深入的“泥池洗练”。】

    余烬纵身跃入漩涡之中，便随即进入了泥池世界，而正如副本名称彰显出的朴实无华，这里确实充斥着朴实无华的土黄泥水，好在空间中存在隐藏光源，让泥池表层变得格外明亮，不然余烬就算知道这里很有门道，也会觉得太过奇葩。

    “唔，好神奇的样子，我发现这里的泥点，居然真的散发着生命波动，虽然十分微薄也不太稳定，但似乎的确是由硅基细胞组成的呢！”木偶少女凭借惊人意念，感应到余烬难以觉察的状况。

    余烬随即激活【神性·虚数空间】，通过虚拟世界进行观测，果真发现，泥池世界的泥点与外界存在本质上的不同！

    结合至高存在的生命实验来看，以硅元素为基础构建细胞的生物工程，已然诞生显著成果，而这看似朴实无华的土黄泥水，应当是信仰古神【亘古淤泥】的稀释血液，或者其他类似的物质。

    另外余烬还进一步观测到，被他吞入腹中的硅石，与泥池中姑且可以被称为“活性淤泥”的物质，产生了一些联系，前者向外、后者向内同时散发特殊能量，对夹在中间的数据身躯，进行改造。

    余烬耐心观察了一会儿，发现硅石散发出的特殊能量，足以引来至少身周百米的活性淤泥，但这却根本无法撼动永生之体的雄厚根基，别说引发系统提示了，就是位于皮肤表层的软体细胞，都没有出现丁点变化。

    “嘶，貌似事情果真没有想得那么简单。”

    余烬产生了不妙预感，不过倒没怎么慌乱，他现在位于表层泥池的“表层”，越往深处去，活性淤泥的密度也就越高，据他所知，靠近与“浅层”连通的十多道水口，就能让转化速度达到最高。

    “问题是，我来得这么晚，还能有没主儿的吗？”

    怀着疑惑，余烬快速前行，经由木偶少女的加速与指引，很快便找到了一个凭空显现于泥池世界的“界面水口”，颜色深沉的活性淤泥通过水口，源源不断的往外冒，密度之高，足有一开始的十倍乃至数十倍。

    此处界面水口，并未遭到占领。

    倒也不是余烬幸运，而是因为他来得实在是太晚了，就算有像他一样后来加入的，也基本上都进入了下一层，现在依旧停留在表层的洗练者，算上余烬，每人分四个水口都有剩余。

    “看样子，这个水口是偏小的那种，不过我不着急找大的，就先在这里试试效果吧。”

    余烬仗着体魄强横，直接站到冲击强劲的水口边，为自己施加了一个【话地为牢】，定住身形，便又跟着利用虚拟世界观察身躯变化。

    好消息是，界面水口的高密度活性淤泥，能够对永生之体造成影响，余烬可以清晰看到软体细胞，出现了死亡现象。

    但坏消息是，软体细胞光死了，根本就没有发生任何变化，无限自愈迅速生成新的细胞，不断填充到空缺部位，依旧令永生之体显得无法撼动。

    不得已，余烬只能舍弃了这个小型水口，经过一番寻找，总算找到一座大型水口，这里的淤泥密度达到一开始的百倍，也被余烬视作泥池洗练的最后希望。

    然而结果依旧不容乐观，腹中硅石极力吸引活性淤泥靠近余烬，也确实让他看到了一些改变，譬如有一枚软体细胞本应会死于本质变化，但反常的是，这枚状态难明的细胞却多存活了一秒钟，然后才毁于自我崩解。

    这让余烬发现，永生之体存在完成洗练的可能，但问题是，他根本就没有这么多时间。

    “难怪泥池洗练要十年一轮，完全就是水滴石穿的功夫嘛。”

    帮助余烬屡屡化险为夷横行异世的永生之体，破天荒的成为他突破自我的困扰，但余烬觉得本源技能强归强，总该存在解决办法。

    “嘿，我还真就不信了！”

    余烬来了脾气，立刻想到活性淤泥也是一种生命，而只要是生命就能够被吞噬消化，倘若得自畸变一族的【定向进化】能够捕捉到相关特质，那么他便有可能绕过现有困境。

    没有其他选择的余烬，并不在乎动用吞噬技能，会冒犯到亘古淤泥，倘若苦难之路就此断绝，是否触怒亘古淤泥，还有现实意义吗？

    代表着吞食天地的黑洞虚影，随即出现在余烬头顶。

    他没有激发奥义之力，便足以鲸吞活性淤泥，深色泥水刚刚冒出此处水口，便跟着落入了黑洞虚影，进而填充至空间胃袋之中。

    目前，空间胃袋的容量不算大，却可以对泥水展开清理压缩，剔除水液，仅仅保留活性淤泥，因而吞噬效果比看起来更加“海量”，也令界面水口的奔涌速度，在吞噬之力的作用下，骤然提升，反过来加速活性淤泥的积累。

    这么做的好处是，节省了余烬的时间，但坏处是，当界面水口的淤泥“定量”耗尽之后，便会产生短时间的断流……

    于是乎，一座本应稳定输出淤泥的界面水口，被余烬生生给吸停了。

    但他没有在意这些有的没的，立刻将注意力转入胃袋消化，而为了在短时间内见到效果，他还专门投入了一些奥义之力和寂灭印记，提高消化速度，结果直到大半个胃袋的活性淤泥被消化完毕，界面水口都没有恢复的迹象。

    对此，余烬反而露出喜色，盖因他的设想得到实现！

    【提示：你成功消化了“不稳定的古神血液”，请问你是否保留血液中的“神灵”特性？选择保留，你的本源技能“上位永生魔人”，即可定向进化出“神灵异体”的特性雏形。】

    神灵异体？

    余烬觉得这就是泥池洗练的最终目标，便果断选择确认，下一刻，本源技能的说明面板中便又增加了一条特性，但余烬却无法看到这条特性的具体说明。

    不是他的眼力不够，或者缺失某些条件，而是因为“神灵异体”本身就是一段乱码，诞生自碳基与硅基的错误结合、灵魂和身躯的虚实混淆，拿古神来进行对比讲解的话，那就是余烬已经变得“不可名状”了。

    “你可以对别人造成意志伤害了，虽然还只限于普通人的范畴。”感知灵敏的木偶少女，突然说道。

    余烬点了点头，看向自己表面上没有多少变化，实则本质已然不同的双手，摇头失笑：“这下，我算是彻底按照造物主的要求，成为一个人形古神了。”

    在诸多神阶存在中，古神无疑是最为特殊的一类，普通人看到神阶人类、童话生灵与古龙一族，都不会产生意志冲击，唯有古神会引发此种异变。

    余烬之前获得本源层次的永生之体，其实是一种十分稳定的生命进化，甚至完成毒池洗练的深渊，也只是脱离了人类范畴，变为一种有别人类的自然生命，根本算不得古神。

    想要成为一名货真价实的古神，前提条件，便是让别人“看瞎眼”，就好像异常项目必然散发暗幕气息一般，俨然成为了“种族特性”。

    当然，仅仅是神灵异体的特性雏形，还远远算不得完成泥池洗练，只是让余烬与浅层泥池产生共鸣而已。

    不过在畸变特性和定向进化，能够起到关键作用的条件下，余烬便拥有了奋起直追的可能，他没有抗拒来自浅层泥池的召唤，身形缓缓消失于原地。

    不久之后，一道身影出现在此处界面水口，长相与人类大不相同的它，本打算换个地方构造异体雏形，却不料遇到了意外事件。

    “咦，好端端的，这么大的一个界面水口怎么断流了？真是奇了怪了，我还是回原来的地盘吧。”

    ……

    余烬在表层泥池的全程表现，受到了淤泥教会的高度关注。

    此前并未出现的淤泥血首，与万池都主站在一起，针对余烬身上的种种特性，展开讨论。

    “一个史诗人类，竟然拥有永生之体，而且兼具神阶高段的自愈与虚化，这到底是个例，还是天外来客已然能够稳定突破人神界限？”肤色微微泛红的淤泥血首，发出感慨，一身红衣在风雨之中，轻轻摇晃。

    万池都主淡淡说道：“两者都有吧，外界势力对一种名为‘科技’的能力，颇有研究，或许能借此做到稳定突破人神界限，但是突破资源仍然必不可少。”

    淤泥血首点了点头：“所以像狂医余烬一样的人，应该还有，但数量绝对不多。”

    “我觉得比起永生之体，更应该注意狂医余烬拥有的进化能力，血首，不觉得有些眼熟？”万池都主漠然问道。

    淤泥血首仔细回想，随即皱眉说道：“如果这种进化能力，并非源自所谓的‘科技’，那么倒是与原生海域的畸变一族有些相像，整个古神世界，再也找不到第二种如此恐怖的进化天赋了，那位畸变之神当初便是利用这种天赋，打破泥池洗练的成功记录……怎么，你觉得两者之间可以扯上联系？”

    “与狂医余烬同行的那位人类女性，体质非但与古树神使同出一源，更比古树神使纯粹高贵。”万池都主以淡然面貌，做出判断，“私以为，天外世界与我们应当存在诸多关联，狂医余烬的进化能力，不是没有可能得自畸变后裔。”

    万池都主的大胆假设，便恰好命中了唯一真相。

    闻言，淤泥血首若有所思的点了点头：“或许这就是尊神让我，向拾梦神教发去邀请的理由吧……随着天幕开裂，世间越发不平静了。”

    ……

    【提示：你进入了特殊副本“泥池界·浅层”，需要将“神灵异体”的雏形虚影，填充至四成，才能进入“中层”，接受更为深入的“泥池洗练”。】

    “神灵异体”可以看做一种神性，所以阶位划分与奥义雏形别无二致，达到四成便能进入中层泥池，达到七层即可获得深层门票，而等到雏形虚影彻底填满，便意味着完成泥池洗练，最后进入泥池底层，面见亘古淤泥，就可以打道回府了。

    这十年一轮的泥池洗练，其实早就诞生了数个古神，剩下的这些，倒也不是说天赋不佳，而是因为早早通关的那些，有不少是本身就有一定基础的，他们进入泥池洗练，只是为了寻求突破最终瓶颈的机会。

    真正能在十年内通过泥池洗练，成功做到从零到有的存在，少之又少，但成功记录却是一个颇为恐怖的数字，前后不过短短七天，就获得完整的神灵异体，由普通生灵成为一名货真价实的古神。

    而这位天纵奇才，便来自畸变一族，也就是那位每次轮回都能把鱼人一族，打得老巢不存的超然存在。

    嗯，鱼人一族好不容易逃出生天，还得经受畸变后裔——造物主的欺负。

    可以说，两族恩怨着实有些源远流长。

    浅层泥池的停留人数，比表层多了十几个，而界面水口却没有增多，这也就意味着，争夺、共用必然发生，余烬作为初来乍到的“小萌新”，并未掉以轻心，盖因这接近二十之数的神子、侍者、神使以及称号近神、某教主祭，虽然可以视作吊车尾，但人家也只是偏科这一门而已。

    永生之体让余烬遇到的困境，其实同样存在于某些神阶强者，他们没能在史诗阶段获得神灵异体，便需要付出更多努力改变本质，所以，雏形虚影的填充速度一个比一个缓慢，但毫无疑问，这些来历非凡的神阶强者，一个比一个不好惹。

    考虑到存在老油子们已然拉帮结伙的可能，余烬便采取低调策略，摸准了一个界面水口的位置，便小心翼翼的靠了过去……

