    到了医院之后，唐池池径直敲门进了吴医生的办公室：“医生，你给我开张单子，我这就去交费。”

    “开什么单子？”吴医生问。

    唐池池愣了一下：“就是那个进口药的……”

    吴医生听到后，脸上闪过一丝不易察觉的不忍，但是随后像是想起了什么，脸上的不忍迅速的消失了：“唐小姐，很抱歉，那个药品已经被抢购完了。”

    “什么？”唐池池听到之后大惊，有些回不过神来。

    这个结果，为什么和她昨天晚上听到的不一样？

    唐池池皱眉问：“吴医生，这到底是怎么一回事？我们上次明明已经说好了。”

    上一次打电话，他们明明已经说好了。

    吴医生向她保证过，会给她预留药的。

    吴医生语气略带几分歉意，说道：“因为这次预定的人数实在是太多了，而且唐小姐你没全额交款，医院就默认你放弃药品，所以就没有你的份了。”

    “可是医生，当初没有人告诉我，必须要立刻交全款啊。”唐池池不死心，继续逼问：“而且我昨天晚上来的时候听到护士说，明明还有药的。”

    “不好意思唐小姐，这个我也不太清楚。”吴医生狠了狠心道。

    “那吴医生，难道就没有别的一点办法了吗？”唐池池咬了咬嘴儿，不甘心错过这个机会。

    吴医生摇了摇头：“没有。”

    唐池池简直有点崩溃，垂眸喃喃：“我知道了。”

    怎么会这样？

    她那么努力的赚钱，甚至差点连命都赔进去了，就是想要给景天买药，结果现在她有钱，但是却没有药，老天是在耍她吗？

    唐池池失魂落魄离开了吴医生的办公室，在医院的走廊上坐了下来，心里面难过的不像话。

    如果她能问清楚，知道一定要交全款就好了，那事情也不会发展成现在这个样子。

    这一切，全都要怪她。

    唐池池现在自责又愧疚，望着唐景天的病房的方向，没有勇气走进去。

    她真的好难过，鼻子一阵阵的酸涩，眼眶也一点一点的泪润了。

    就在唐池池快要哭出来的时候，病房的门突然从里面打开。

    唐池池被吓了一跳，连忙擦开了泪水，怕被人看到。

    护士看着唐池池狼狈的样子，略微有些惊诧，忍不住开口问道：“唐小姐，你怎么了？为什么哭了？是出什么事情了吗？”

    唐池池现在难过死了，她也想发泄一下。

    听到护士问了，她抿了下嘴儿，就将事情的前因后果全都说了出来。

    护士一听，立刻明白是怎么回事了。

    “唐小姐，你也不用太难过，这件事情不是你的错，其实……”她后面的话有些犹豫，没有在继续说出来。

    唐池池感觉到了有些不对劲，继续追问起来：“其实什么？”

    护士感觉她很可怜，又加上她一直都很唐景天这个孩子，于是也没有隐瞒，压低了声音，就将事情的真相的给说了出来。

    原来，这一次药品的缺少，并非是偶尔。

    而是有人，花了大价钱，收购了所有的进口药。

    护士如实的说道：“并不是只有我们医院的进口药被收购了，我听朋友说，A市所有的医院，只要是有这类药，全都高价被买走了。”

    怪不得为什么会突然没有药了，原来是有人在背后做了手脚。

    唐池池的脑海之中，立马想起了唐静雪说过的话。

    “唐池池，别以为你赢了我几场就可以这么得意。”

    “我今天就告诉你，只要有我在一天，就不会让你好过的！”

    除了唐静雪之外，她想不出来还有谁会做出这样的事情。

    唐池池怒上心头，回过神来，道：“谢谢你告诉我这些，十分的感激。”

    护士摇了摇头道：“没事，我是真的很喜欢景天，也希望他的病情能有好转，所以才不忍心满着你……”

    “不管怎么说，还是要谢谢你。”唐池池眸间滑过一丝厉色，说道：“我突然想起了一些事情，要先离开一会，就麻烦你跟景天说一声，我忙完就过来陪他。”

    “好。”护士答应下来。

    唐池池出了医院之后，骑着小电驴就往唐家奔去，冷风嗖嗖呼啸而过，像刀子似的，无情的刮过她的面庞。

    唐景天是她的软肋，她可以容忍任何人来伤害自己，但是伤害景天却不行。

    景天是自己拼尽全身所有力气，也要去保护的一个人。

    她今天，必须要去找唐静雪找个说法，将进口药给拿回来。

    很快，她就到了唐家。

    看着这个她生活了十几年的家，她却没心情多加感慨，她现在只想将药拿回来。

    唐池池将车停在路边，直接砸门喊道：“唐静雪，你给我滚出来，今天你不给我个说法，我就将这件事情闹得满城皆知，我要让你的粉丝，和所有的人知道，你这个温柔善良的唐家大小姐，心思其实是有多么的恶毒。”

    “唐静雪，你给我出来。”

    唐池池被气得浑身颤儿抖，语气愈发不善起来。

    突然，门从里面被打开了。

    可来人，并不是唐静雪，而是从小照顾她和唐景天长大的佣人江妈。

    江妈看到唐池池，眼中是明显的激动和惊喜：“池小姐，你回来了？”

    唐池池看到江妈也很高兴，但是现在不是叙旧的时候，她问道：“江妈，我有点事情要找唐静雪，她人呢？”

    江妈说道：“静雪小姐？老爷出国出差，她和夫人一起跟着去了，算起来，可能要一个星期后才能回来。”

    该死的，还是晚了一步。

    江妈看着她的表情，皱眉有些担忧问道：“池小姐，你没事吧？这些年你和景天少爷过的好吗？”

    唐池池回过神来：“我和景天过的很好，江妈，我有件事情想要拜托你一下，能不能麻烦你帮我一个忙？”

    “可以，池小姐，你有什么需要我帮忙的，直接吩咐就可以了。”江妈立刻道。

    “就是等唐静雪他们回来的时候，偷偷告诉我。”唐池池见江妈这么多年，还是没变，心里一暖道。

    这并不是什么大事，江妈二话没说，直接答应了下来。

