    “既然琏二哥和二嫂子有这个心思，我倒是有条路子。”

    宁国府，登仙阁，偏厅。

    贾环这话一出，贾琏脸上顿时浮现喜色，急忙说道：“三弟说说。”

    见状，贾环摆摆手，示意贾琏先不要急，随后道：“琏二哥稍安勿躁，且听一下之后再做决定。

    是这样的，我手底下的商会准备撤出神京城，留下来的店面以及业务，如果琏二哥有意，我可以做主留下一部分给你来经营，渠道这些也都是现成的。

    如果你们确定要，每年不说能赚多少，几万两银子还是有的。”

    说到这儿，贾环便看见贾琏有些意动，随后继续道：“但是，做生意嘛，有赚有赔的，也不是说琏二哥接手之后就一定能赚钱，这个我也无法保证。

    投资有风险，入行需谨慎。这道理，想必琏二哥也明白。”

    闻言，贾琏疑惑不已，问道：“这是自然，自负盈亏嘛。道理我还是懂的。

    不过，三弟你别怪二哥我多嘴，商会在神京城中的业务不是很赚钱吗？三弟怎么就不做了？

    其中发生了什么吗？”

    贾琏能够想到这些，说明这几年也没白混，一般人听到一年能够赚几万两银子的生意，恐怕已经迫不及待地答应了。

    《资本论》中说，当利润达到百分之十时，他们将蠢蠢欲动；当利润达到百分之五十时，他们将铤而走险；当利润达到百分之百时，他们敢于践踏人间的一切秩序；当利润达到百分之三百时，他们敢于冒绞刑的危险。

    不要以为贾琏这些年跟着贾环投资，赚了不下百万两银子，但一年几万两银子的诱惑也不是能够轻易抵抗的。

    “确实发生了一些事儿，只是具体是什么，暂时就不让琏二哥知道了。

    本来商会撤走之后，剩下的所有生意都会有徽商商会接手，但既然琏二哥今日找到我了，想必这也是缘分。

    既如此，剩下的几个店铺徽商商会还未接手的生意，可以转交给琏二哥来做。”

    贾环笑了笑说道，随后看着正在盘算的贾琏，又道：“虽然是咱们是兄弟，但做生意嘛，还得是一码归一码，接手的店铺和生意的转让费用，琏二哥需要交到商会去。”

    贾环的话说得很清楚，生意和店铺都能给，但必须给钱。

    “这是自然，亲兄弟，明算账嘛，别人不知道，我还不知道三弟的商会到底有多赚钱吗？

    如今两府关系僵冷，三弟不记前嫌继续让我们两口子跟着三弟赚钱，实在是让二哥我不知道说些什么才好！”贾琏点头说道，脸上有些动容。

    主位上，贾环摆摆手，微笑道：“两府关系如何，这个不是咱们能去改变的，琏二哥和二嫂子都是明白人，能帮扶的我肯定不会袖手旁观。

    琏二哥能够在现在来找我，可见心里也是有盘算的。

    既如此，我也多句嘴，西府那边，如今的情况看似鲜花锦簇，实际上早已是烈火烹油。

    只要火星燃起，随时都有可能轰然倒塌。”

    听得这话，贾琏忍不住点头附和说道：“谁说不是啊，如今也就是老祖宗还在，上面记着咱们家开国立功的情分，许多时候还能够网开一面。

    贤妃娘娘那边，看似前程似锦，能够保贾家屹立不倒，富贵百年，实际上我最担心的就是她那里。

    以前唯有身孕前，我心里还不算太过担心，加上三弟一直援手帮衬，我心里还踏实一些。

    可如今娘娘不仅诞下皇子，还和三弟发生了这样的事情，可以说，如今情况比以往凶险许多。”

    说到这儿，贾琏叹了一口气，看了看贾环继续道：“所有人都以为皇家尊贵，殊不知这份尊贵就怕有命拿没命享。

    住在那深宫高墙中，家里人也没办法随时知道娘娘的状态，倘若真出了差错，那就是天大的祸事，不说富贵荣华，恐怕就算是府里也要受到牵连，到那时便是叫天天不应，叫地地不灵。

    唉，只可惜老祖宗和两位老爷对娘娘能保贾家富贵百年这事儿深信不疑，甚至有些魔障了，做晚辈的又不能太过违逆，迫不得已只能任由他们做主。”

    说到这儿，贾琏目光看了看房间四周，又想起这里是宁国府，必然不会有消息泄露的可能后，当即又道：“三弟，不瞒你说，自从娘娘诞下皇子之后，我心里一直提心吊胆的。

    生怕哪一天突然传来变故，落得一个家破族灭的下场。

    今日之所以这般急切来找三弟，一来也是为了摆脱老祖宗的逼迫，我和你二嫂子都不想再去帮着填补宫里的那个无底洞。

    二来也是想着能够多赚些银子，为芝哥儿和巧姐他们的将来打算一二。”

    听着贾琏这样的肺腑之言，贾环深深感到震撼，他没想到贾琏居然有这样的远见和谋划。

    或许原著中贾琏不是看不清贾家的结局，反而是装糊涂罢了。

    “琏二哥如此想法，倒是有些悲观了，说到底我还是贾家的族长，不会看着贾家走向末路的。

    另外，现在两府虽然关系比较僵，可终究算得上是一家人。

    只要一天没分宗，东西两府之间的关系就不会断。

    再一个，事在人为，琏二哥既然有这样的认知，想必心里已然有了解决的办法，那就多做几手准备，不算是坏事儿！

    常言道，有备无患嘛，未雨绸缪总是好的。”贾环笑着说道。

    见贾环赞成自己的想法，贾琏心里突然安定了下来。

    这些年他学到的东西不少，但真正学到的一点就是自己没有的，可以找别人去要。

    而他刚刚所说的那些，半真半假，为儿女打算是真，对贾家未来的担忧是假，真正的担忧，只不过是怕自己付出多了，最后从元春哪里得不到应有的回报罢了。

    与此同时，他也想了解一下贾环对荣国府未来的看法。

    然而，贾环最后的话，让贾琏心里不禁担忧起来，倘若荣国府真的有倾覆的危险，他不得不为将来做打算。

    “三弟说的是，既如此，那就定下来，凡是徽商商会还没有接手的生意和店铺，我和你二嫂子出钱全部盘下来。”贾琏道。

    闻言，贾环点点头，随后告诉贾琏找谁去接洽后，这才陪贾琏一起品茶聊天。

    过了好一会儿，贾琏突然想起和凤姐商量邀请贾环喝酒的事儿，便道：“对了，还有一事，你二嫂子和我都觉得三弟帮助我们良多，打算明天请三弟去外面吃顿饭，喝顿酒，一是增进增进感情，二来也为了感谢三弟这些年的帮助。”

