    这入魔好呀，人挡杀人，佛挡坑佛，就便宜娘以后能杀全村的潜力值，金大腿比这个所谓的长平叔大多了好吗？就是不知怎么才能彻底让这个便宜娘魔化？

    苏云想着小姑娘原本轨迹，是不是饿死的？毕竟她过来的时候，小姑娘的生命值马上要掉光了。

    这么想来，就是几个儿女的死亡会带动便宜娘的魔化？

    她脑子才这么一转动，发现这个刚刚接的任务完成了一半。

    系统显示：完成任务了解关春花入魔原因，关春花最在意四个子女，一旦子女出事会让关春花有入魔现象。

    看到系统显示，苏云这才恍然，眼珠子转动起来，来回在三个大哥之间扫荡。

    考虑着要不要将三个大哥给弄惨弄死一个，这样好让便宜老娘入魔，成为真正大腿。

    一旦老娘入魔，有虐杀全村的能力，还能让老娘逼问便宜老爹的身世，这样她的主线任务岂不是马上完成了，顺便还能抱一条大粗腿。

    感受到来自于老妹的渗人目光，老三苏祺往后退了一步，让苏老大承受苏云的目光。

    苏云想到刚才是苏祺出声，质疑刘月梅去娘家不是因为老母亲生病。

    觉得这个便宜三哥还有点脑子，算了，不搞他了。

    她将目光移向了苏老大。

    就在这时候苏老大伸出一双大手掌揉了揉苏云枯黄的秀发：“妹妹，不用怕，有大哥在，大哥无论如何都会护着你，不会让这些人伤你分毫。”

    听到大哥这话，苏云心中暖洋洋的，好像原主心中还留有一丝丝意念。

    算了，也不搞这位了。

    她的目光最后落在了二哥苏炜身上。

    苏炜露出灿烂洁白的牙齿。

    挪步来到苏云身边，偷偷从脏兮兮的口袋里面掏出两个金桔大小的鸟蛋。

    “你昨晚被罚没有吃饭，早上就只喝了一些刷锅水，拿着，再不吃你撑不住的。”

    听到二哥的这话，苏云别过脸，一行眼泪滑落下来。

    苏云此时想要骂街了，她敢肯定，这狗游戏是故意的。

    就是不让她杀这三兄弟，这不是她游戏者的眼泪，对她来说这些都是工具人，对待工具人会有感情吗？这是不可能的。

    就两个破鸟蛋让她感动的掉眼泪，这现实吗？完全不现实。

    就在这个时候，系统响起“叮咚”的提示声。

    苏云瞟了一眼：玩家完成人物关春花的任务，奖励洗髓丹一枚。

    苏云恍惚：她做什么了？她什么都没有做就得了一枚洗髓丹？这洗髓丹莫非是烂大街的，还是系统坏了？

    苏云点击了领取，系统背包的其中一格显示了：洗髓丹1。

    看到这枚洗髓丹，暂时让苏云忘记了要弄死谁的想法，反正来日方长。

    不知为何三兄弟此时觉得头上脑袋凉飕飕，有一种劫后余生之感。

    “我看还是去你们家房间看看，是真进贼了还是东西就是被你们家里某些人拿走，贼喊做捉贼。”苏长平此时也开口说道。

    “我看就是你们家一些人，贼喊捉贼，大家都在田里干活，这平常要是村里来个陌生人还不是能看到？今日也没有见陌生人来村里！”有人喊道。

    “对对，这陌生人进村很显眼的，我看还是在你们苏家先找找吧！”又有人不嫌事大的喊道。

    “这刘月梅回娘家我见到过，还拿了不少东西呢！当时大包小包的我还感叹着，这是发家了。”不嫌事大的村妇想起见到过刘月梅的事情连忙说道。

    说这些话的人未必是好心，很多都是见不惯刘月梅拿东西回娘家。

    但对苏云来说巴不得这样的“好人”多一些才好。

    果不其然，又有好多个妇人站出来表示见过刘月梅拿着东西往隔壁村赶。

    田氏此时看向刘月梅眼神已经带着怨毒之意了。

    平常老二偷偷截留东西给刘月梅那就算了，这也是为了老二自己的小家，她可以视而不见。

    但谁能想到刘月梅居然拿着老二辛苦赚来的东西扒拉给娘家人。

    他们老苏家娶媳妇是给过刘家聘礼的。

    “吃里扒外的狗东西。”田氏此时不好打人，只能骂了一句。

    苏弘听到奶骂人虽然不喜，可想到娘的行为，他也是低头不语，可惜他没有办法说动娘不对舅舅家好。

    每次外婆一哭诉，说舅舅家里有些事，娘总会跑回娘家·。

    他觉得趁着这次给娘一个教训也好。

    至于爷奶箱笼里面的东西，他想着大致也应该不是苏云拿的，毕竟苏云年纪这么小，拿不动那些东西。

    但现在事情已经发生了，查肯定还是要查的。

    当时说是苏云偷，其实也是下意识行为。

    现在想来娘要是不怪苏云，那说不准自家就要背负一个看家不利的罪名。

    不知道现在他娘这样算不算是偷鸡不成蚀把米了？

    收回心神，他发现爷奶已经决定去家里各家搜查。

    苏云跟着众人进入院子，发现滚在院子角落的鸡头。

    连忙跑过去，趁着别人不注意，用意念将这只鸡头收入空间。

    她的系统面板显示：“得到鸡头一只。鸡冠可入药。”

    苏云：……

    好吧，系统还有自动检索功能，系统果然棒棒的。

    她暗中夸奖了系统几句。

    趁着爷奶先是去了自家搜查的时候她溜进了二叔家的房间。

    望着自己系统界面里面好不容易得到的这些物品，其实丢出哪一样她都有些不舍。

    丢金子？不，若是丢出金子只怕全村震惊，也会让两个老不死的狗急跳墙，事情还需要慢慢来。

    丢粮食？

    她真是不舍得，来这个世界三天，她饿了三天，那滋味反正她不想要感受了。

    虽然金子也能买到粮食，还是很多那种。

    但暂时她还要留在这里做任务，肯定不能太快暴露了。

    丢牛肉干，快速补充体力的好物件。

    最后她看向一包饴糖，还有一大袋掺杂了米糠的黄米，这是这三天以来她家人吃的东西

    还是煮成稀粥给他家喝的。

    至于其他人，等她家吃完，那就在老两口的房间开小灶。

    没有错，老两口的房间，床头就有一个锅灶，烧起东西来非常方便。

