    

    反派就是反派，给了你莫大的希望就会是致命一击，当你脂肪值掉得正欢的时候，他大爷的忽然给你卡严了，甚至还残酷地说道:

    “怕你败家安于现状，丑容易，美困难，你的任务就是拼了命的花钱，手上不能有存款，否则很快就会被打回原形，甚至比从前还要丑。”

    统爷的一句轻描淡写的话，很会要人命，尤其是爱美的豆沉鱼，她最怕丑，经过两个月的努力，好不容易瘦掉了二十多斤肉下去，还要给她涨回去，那还不如杀了她。

    裴寡妇不容拒绝地说：“沉鱼，家具妈出钱，这是妈欠你们的，当时你和老大成亲的时候都没有给你们置办什么像样的东西，很是委屈了你。”

    她并不知道豆沉鱼的手里有钱，也不知道造房子的钱其实是裴司镇拿出来的，裴司镇也不想给家里有什么压力，毕竟他还在上大学，就算能挣钱也不可能挣那么多，反而还会让家里人担心他是不是在外面干了什么犯法的事情。

    裴司镇只要豆沉鱼知道就行，这样他就不会觉得自己在吃软饭，家里造个房子还要媳妇出钱。

    为了打消裴寡妇给她花钱的念头，豆沉鱼撒娇：“妈，我真的有钱，这些东西就让我来买吧，钱花完了还可以再挣，咱家真的不用愁钱。”

    想到有了沉鱼以后，家里的日子越来越好过，不仅有吃不完的肉，还能挖到人参卖钱造新房子，是别人家难以拥有的福气，难得沉鱼又那么的孝顺，裴寡妇终于松口：“好，那你来买，但钱不够你要跟妈说，知道吗？”

    豆沉鱼重重地点了点头，“嗯，会的。”

    ……

    一下子要买三辆自行车，没点关系还不太弄得上票，豆沉鱼现在还没有认识腕特别大的人，最后只能找杜老太的关系，杜老太现在恨不得把豆沉鱼当成亲孙女一样的看待，对豆沉鱼有求必应，别说是三辆自行车的票，就算三十辆也会帮沉鱼弄来。

    沉鱼可是她的恩人，她这没希望的身体终于在沉鱼的手里好了起来。

    在杜老太看来小姑娘就是个神医，即便家里的人还是有些怀疑沉鱼不过是用了什么江湖骗术把她给骗的团团转，可自己的身体自己最清楚，将近两个月的治疗，她的腿已经不疼，再也不用人搀着，甚至都能健步如飞了。

    在得知豆沉鱼也在念高三，甚至还跟云河一个班级的时候，杜老太喊豆沉鱼以后中午每天都来家里吃饭，但豆沉鱼拒绝了，她给杜老太治病，是有收诊金的，没理由天天跑人家里头吃饭。

    而且吃个饭还要对着个杜云河，她不愿意，这中二少年现在可是很针对她的，就差骂她是个骗子了，并且还老觉得她会跑来告状。

    她却可以对天发誓，即便杜云河上课天天睡觉，她都没有跟杜老太提一句，免得她老人家年纪大，经受不住孙子不肯好好学习的打击，搞不好还要怪她治坏了老太太的身体，这种得不偿失的事她不会干。

