
【贝卡斯：8000→7500LP】

“so，又到了my  turn了，draw。”贝卡斯抽出一张卡，脸上露出了做作的惊讶，“哇哦，今天我的运气还真是好呢，游戏boy。”

“我抽到了一张相当不错的卡片呢。”一边说着，贝卡斯将刚刚抽到的卡片翻了过来，露出了一只游戏印象深刻的怪兽———【青眼白龙】！

“那是，传说中的决斗怪兽，【青眼白龙】？！”

“传说那不是在海马集团手上吗，怎么出现在贝卡斯的手里？”

“难道那是第四张？居然利用设计师的权限给自己开后门，贝卡斯真是过分。”

观众席上传来了惊讶的呼声，毕竟得益于海马集团为了进军决斗怪兽领域而不遗余力的宣传，“海马濑人持有三张【青眼白龙】”这件事凡是对决斗怪兽感兴趣的人都有所了解，对于贝卡斯手里拿出了“第四张【青眼】”这一点，大多只是有些感到不爽。

但是无论是观众席上的城之内等人、还是隼人和游戏，他们都清楚———第四张的【青眼】实际上是在游戏的爷爷武藤双六的手中，而且已经被海马亲手撕毁了。

那样一来，贝卡斯手里的那张【青眼白龙】究竟从何而来的，也就不言而喻了。只不过，让贝卡斯有些意外的是，无论是游戏还是隼人，虽然脸上出现了难以抑制的“愤慨”与“不满”，但贝卡斯唯独没有读出“诧异”。

虽然对隼人读心的尝试以失败告终，但是贝卡斯从游戏身上得到了答案。

‘原来如此，在营救走海马boy的第一时间就对其搜身、结果没有找到卡组吗。隼人boy还真是……’饶是贝卡斯也差点没能绷住脸上的表情，嘴角一抽，‘我说隼人boy为什么会那么热心、把海马boy从我这里带走呢。’

不过，顺带的，贝卡斯也从游戏的心中知晓了他所盖下的卡片。

‘翻转时破坏怪兽的【食人虫】、抵消一次魔法卡发动的【魔法干扰阵】，还有张【黑魔族复活之棺】？手上有一张【黑魔导】吗，哼哼，原来如此。’情不自禁露出自信的微笑，贝卡斯从容地发动了手中的卡，“首先，舍弃me手中的一张card，来发动魔法卡【降低代价】——”

“那我连锁你的魔法卡，发动盖卡！【魔法干扰阵】！”游戏见贝卡斯发动了具备降低怪兽等级效果的【降低代价】，连忙打开盖卡，“想降低怪兽等级来召唤【青眼】吗？没那么简单！”

“舍弃我的一张手卡，无效一次魔法卡！”

看着游戏将自己的【黑魔导】送入了墓地之中，贝卡斯不由得露出了微笑：“真是心急啊，游戏boy，是不想看见海马boy的【青眼】出现在my场上、变成可爱的卡通monster吗？为了不再面对【青眼】，you甚至将自己的【黑魔导】送入了墓地之中啊~”

游戏对贝卡斯冷眼相向：“哼，贝卡斯，你封印了海马的灵魂还不够，还想要亵渎他的卡片吗？我一定会阻止你，哪怕赌上我的灵魂！”

不，游戏你那根本就是赌上了【黑魔导】吧？你是哪来的战兔吗？一旁的隼人在内心吐槽道。

但是在游戏不解的眼神中，贝卡斯却突然笑了起来：“哈哈哈，游戏boy，me  uand。你现在的心中已经被怒火填满了啊，甚至已经失去了以往决斗中的理智啊。”

“什么意思？”

“me的意思就是——”贝卡斯笑着，将手中一张魔法卡打出，“你刚刚，完全可以再等一下的。”

“魔法card，【死者苏生】，可以将双方墓地之中的任何一只monster复活到me的场上。”贝卡斯得意地笑着，手指指向了游戏，“me要复活的，是游戏boy你刚刚送入墓地的【黑魔导】！”

“什么！”游戏一副出乎意料的的表情，看着自己的【黑魔导】被贝卡斯的【死者苏生】所复活，出现在了他的场上。刚想做出什么挣扎的动作，【黑魔导】就被贝卡斯后场上的那张【卡通世界】吸入了其中。

书本闭合，【黑魔导】的身影在其中消失不见了，但是游戏清楚，自己的【黑魔导】，恐怕已经被贝卡斯转化成了【卡通】怪兽了。

“嚯呀嚯呀，真是糟糕呢。明明想要阻止朋友的王牌怪兽被我驱使，结果一不小心，自己的怪兽落入了我的手中。”贝卡斯轻笑着，再次将一张卡覆盖在了场上，“只不过，因为还不能战斗的关系，【黑魔导】暂时回到了后场为他精彩的魔术表演作准备。”

“覆盖一张卡，Turn  end。”

【贝卡斯：7500LP，手卡0】

【里侧守备怪兽】

【盖卡】【卡通世界】（黑魔导）【盖卡】

见到贝卡斯将自己最后一张手卡盖下，游戏知道了贝卡斯上个回合的打算。那张【降低代价】的发动，根本就是一个诱饵，因为除了贝卡斯刚刚抽到手的【青眼白龙】之外，他的其他几张手卡分别是【降低代价】、【死者苏生】以及那张未知的盖卡，根本没有其他的怪兽。

【青眼白龙】本身并非是【降低代价】的作用对象，因为它已经被作为Cost的送入了墓地之中。也就是说，贝卡斯已经看穿了自己后场的盖卡是【魔法干扰阵】，并且在这基础上使用了【降低代价】作为诱饵、骗出了自己的卡片。

亏自己还特意将【黑魔导】送入墓地之中，想着等贝卡斯召唤怪兽时使用【黑魔族复活之棺】将其复活，结果居然一脚踩进了陷阱之中啊。心中懊恼之余，游戏也有一丝庆幸——如果自己送入墓地的不是【黑魔导】的话，现在他们所要面对的，就是被【死者苏生】复活的【青眼白龙】了。

“终于轮到了我的回合啊，抽卡。”到了隼人的回合，他从卡组里抽了一张牌。

看了眼手中卡，隼人目光投向贝卡斯，笑着询问道：“听说，【黑魔导】要为游戏献上魔术表演了？我觉得吧，这种表演项目就是越热闹越好。”

“所以，介意我让这场决斗变得愉快一些吗，贝卡斯先生？”

“因为我的场上没有怪兽，且对方场上有怪兽存在，使用手牌中【娱乐伙伴-时事秀舞者】的效果，将其特殊召唤！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68944782"  chaptername="第一百二十五章  气氛突然娱乐起来了">加入书签</a>
</div>
