    容锦承对容建国本来就没什么好感，下手也没留情面。

    佣人没一个敢来劝架，纷纷躲得远远的。

    最终容锦承一个过肩摔，将容建国摔在地上，动弹不得。

    容建国嘴角都是血。

    而容锦承居高临下指着他：“我告诉你，我总有一天会狠狠把你打趴下，而这一次的项目，我也不会让给你，我会抢到手，你就等着吧！”

    他说这番话的时候，韩雨柔就站在楼上，似乎在看他，也似乎没看他。

    但容锦承就是这样的性格，可以讨好女人，也可以哄着女人，但绝不会在女人面前对别的男人服软。

    这关乎男人的尊严。

    但他毕竟年纪不大，这几年也都是吃喝玩乐混过来的，哪里懂什么商业金融。

    动了几天歪脑筋，他把心思动到了乔斯年这。

    于是他今天一早就来找乔斯年了。

    虽然两年前乔斯年败给了他，但他毕竟是用了不光彩的手段，并不是说乔斯年比他弱。

    这点自知之明，他还是有的。

    在京城的金融圈，可没几个人能跟乔斯年抗衡。

    花园里，乔斯年重新蹲下身去，蹲在他的花苗边，侍弄他的花花草草。

    阳光下，他那张俊朗坚毅的脸庞棱角分明，只是在从前的意气风发中多了几分云淡风轻的淡泊。

    容锦承喘了几口气，可算是活了过来。

    这乔斯年，两年不见，脾气还这么大啊。

    有过之而无不及。

    他盯着乔斯年看了许久：“你该不会就打算一辈子伺候你这花花草草了吧？”

    乔斯年没理他。

    容锦承自讨没趣。

    “算了，过几天就有一场招标会，你记得来，我到时候让我助理来接你。”容锦承道，“你必须得帮我把这个项目拿到手。”

    “我会帮你拿到。”

    “这还差不多。”容锦承像是吃了颗定心丸，“不过你也放心，项目一到手，我就告诉你你女人的下落，决不食言。”

    “你这两年变化很大啊，你该不会就打算抱着花草、女人过一辈子吧？难不成我两年前对你打击太狠了？早知道这样，我就手下留情了。”

    “改天我送你几盆花吧，珍稀品种。搁我手里是浪费，既然你这么喜欢，就送你咯。”

    “怎么不理人呢？你该不会是受了什么刺激吧？我可以透点小消息给你，你女人没事，被人照顾得挺好。”

    “滚！”乔斯年冷喝一声，斜睨了他一眼。

    “你……”容锦承退后两步，“不跟你计较，你帮我拿到项目就行，我要开始做大项目咯。”

    容锦承心情不错，他本来还以为乔斯年会拒绝他或者提出什么苛刻的条件。

    没想到，很顺利。

    等他拿下这个大项目就好好干一番，等底子厚了就把容建国的容氏收回来，到时候他就是京城金融圈最年轻的王者！

    这样一想，容锦承就觉得美滋滋的，哼着歌走出乔宅。

    容锦承一走，乔斯年就冷漠地看着花园里的这些花草，眼神里是凌厉的光泽和无尽的幽沉。

