    第480章第一次解毒2

    第480章第一次解毒2

    不管是什么，只要能让他断肢再生就行。

    只是，断肢再生是逆天而为，怎么可能呢。

    苏小鹿皱了皱眉头，她心里想到了一个可能，除非世界定律失常。

    就像是她上辈子彻夜不眠所追的那些末日、无限生存的那些小说，如果世界变成这样,那普通人都开始激发异能了，断肢未尝不可再生。

    但这种几率等同是世界毁灭，至少他们老死都不会发生。

    苏小鹿皱眉，因为她觉得也不是不可能发生，毕竟上辈子的她，亲眼见证过全球疾病，在这个世界上,似乎没有什么事情是不可能的，包括末世。

    “小鹿,你在想什么？”

    周挚开口问，他觉得苏小鹿一下子沉闷了，他突然很想知道她在想什么。

    苏小鹿回神，她笑了笑说：“我就在想，如果真的遇见书上写的事情会怎么办。”

    人是复杂的，看着很弱小，却又很坚韧强大。

    周挚失笑：“真的遇见了，应该会很害怕吧，人为了追求利益，可以克服恐惧，但当没有利益了，恐惧就会在心里蔓延,所以最后依然是毁灭。”

    “但这只验证在本就无情的基础下，真正有情者,所爱隔山海，山海皆可平，我更信这一点。”

    书上那薄情寡义的书生，本就没有情,所以利益之上，尽显丑陋。

    苏小鹿看着周挚，心里忽然有一种奇怪的感觉，她忽然觉得周挚有点可爱。

    苏小鹿抿唇，将脑海怪异的思绪甩开，她转移了话题说：“该吃饭了。”

    吃完饭，就要准备药浴。

    哪有空想这些。

    两人一起吃饭，周挚吃的很缓慢。

    苏小鹿把菜夹在他碗里，都是他喜欢吃的。

    两人安安静静的吃饭，在其他人看来，莫名觉得很温馨。

    巫先生摸了摸胡子，啧啧好几声：“可真是妙哉啊。”

    “巫先生，此话怎讲？”

    金六等人都不解。

    巫先生露出一个意味深长的眼神，然后开口：“你们又没有喜欢的姑娘，当然不懂了，润物细无声，我只能感叹这一句，咱们王爷，实在是高明。”

    周挚对苏小鹿,从没有说明喜欢，但在许多的细节里，这不就是喜欢。

    而苏小鹿，也没有说过喜欢周挚，但她屡屡出手，就是现在，连周挚喜欢吃的菜都记着，这不就是记在心上了么，虽然没有言明喜欢，但喜欢就是这样的。

    关心和在意。

    吃完饭，周挚就开始泡药浴。

    苏小鹿一边加水一边打瞌睡，周挚也睡着了。

    时间一到，苏小鹿就让金六金七把移到床上去，她则是打开了医药箱，将细小的刀具都拿了出来。

    “苏姑娘，这是……”

    金六等人不解，以往不是泡了药浴就行了，怎么今天不一样了。

    “该将毒素逼离身体了，他醒着的时候，不会同意我动他的腿，现在他睡着了，感识全无，我做了什么他也不知道。”

    苏小鹿淡淡的说。

    周挚看似阴鸷成熟，但实际上也有小孩心性。

    她不知道他为什么不给看腿，但解毒是必须要看的。

    苏小鹿干脆也不说了，左右他都不会知道。

    金六等人都傻眼了，他们万万没想到，苏小鹿也有这么腹黑的时候。

    几人都默不作声，默契的当作此事没有发生。

    周挚安静的躺在床上，只着里衣，空荡的裤管很空，苏小鹿将它们撩上去，就看见了青紫的膝盖肿胀，周挚的一双小腿全无，只有黑紫的肉团。

    苏小鹿眼睛都没眨一下，拿了小刀下刀，割开一個小口，一根银针就扎了进去。

    另一边也是如此。

    只见银针逐渐变黑，这个过程很缓慢，两根银针黑透的时候，已经是两个时辰过去了。

    苏小鹿取了银针，又扎入了两根银针进去。

    天亮了，两根银针又黑透了，苏小鹿继续扎。

    这期间，苏小鹿还要不停的给周挚把脉，偶尔还要塞一粒药丸进周挚的嘴里。

    整整三天，苏小鹿自己都瘦了一大圈，直至两根银针扎进入之后，几个时辰都毫无变化，苏小鹿将银针取出，一边打哈欠一边说：“给我准备的大鱼大肉准备好了没有？我要饿死了，困死了，累死了。”

    若不是有内力支撑，她都熬不下去。

    “已经准备好了，苏姑娘马上就可以去吃。”

    金六等人无比恭敬，苏小鹿的全心全力，他们都有目共睹。

    苏小鹿，值得明王府所有人恭敬对待，她救了周挚的命。

    苏小鹿捏开周挚的嘴巴，给他嘴巴里塞了一粒药，然后就出门回房，大吃大喝一顿，躺上床就开始休息。

    她太累了，一睡着，神识就沉入空间修养了。

    有灵气滋润，疲惫渐渐从身体里消失。

    等她醒来，已经是晚上了。

    她洗漱一番，吃饱喝足之后才去看周挚。

    周挚还没醒，但面色已经恢复正常了，他呼吸均匀。

    这第一次解毒，将他体内的毒素去了五分之一，他的身体明显的好转起来。

    剩下的毒素，依然是封在他双腿上。

    周挚睡着不醒这几天，苏小鹿就把他收藏的许多异闻传都看完了。

    有的是撰写的故事，有的是疑似神话的记载。

    像是南海惊现飞龙，在雷雨之中飞天直上，被雷电劈的坠亡，尸骨几百长。

    祁州洪荒，冲出一条金色大蛇，鳞片闪光，头顶鼓包好似要长角等等。

    苏小鹿把周挚收藏的这些都看了个遍。

    神话异闻，她和大众一样，也喜欢看。

    六月初四，周挚醒来了。

    刚醒来，他就开口问：“苏姑娘呢。”

    守着他的金七抿着笑意回答：“苏姑娘在藏书阁，这几天都在藏书阁，叫她练剑她都没答应。”

    “我睡了多久？”

    周挚皱了皱眉头，敏感的从金七的话语中捕捉到了‘这几天’，他拧眉问。

    “睡了整整七天了。”

    金七如实回答。

    说实话，周挚睡这么久不醒，他们心里都担忧，现在看着周挚醒来，悬着的心才放下去。

    七天，那是挺久的。

    金七倒了水来，他开口说：“这几天苏姑娘经常会用药水润你的嘴，主子应该不会觉得嗓子不舒服，但这水是苏姑娘一直备着的，说醒来就喝。”

    (本章完)

