    大威天王法相的黑色钵盂，可以用来困敌。

    而此时，这个黑色钵盂中，正困着玄明国的二代帝王君淮！

    血色金龙嘶声叫着，拼命想要靠近那黑色钵盂，想要将君淮从中给解救出来。

    只是，在大威天王法相的力场镇压下，在伥妖李阔的极寒之气的侵蚀下，它的速度相较于之前来，缓慢到了极点，根本就冲破不了大威天王法相的拦截，在大威天王法相与伥妖李阔、纪渊荣的联手围杀之下，它那燃着血色的金身，正肉眼可见的变得了伤痕累累。

    自它的身上，有金色如鳞片般的光芒，正在大片大片的被剥离，然后崩溃为了星星点点的光芒，消散在了空气中。

    它应该已经支撑不了多久了。

    此时，肖执正相隔百余丈距离，凝视着黑色钵盂，心道：‘君淮虽然很强，他的实力就算是在一众元婴巅峰修士当中，也属于一流水准，可他想要强行破开这二倍威能的黑色钵盂，至少也需要数息时间……’

    ‘除非，他还能再使出刚刚那一剑……’

    那一剑，真的是惊天地，泣鬼神，可斩这世间万物！

    哪怕是防御力堪称恐怖的先天灵甲，也抵挡不住这一剑！

    好在，玄明国的这护国神剑，强的只是单体攻击，无法做到群伤，要不然的话……

    ‘君淮到底还能不能用出刚刚那一剑呢？若是能用出刚刚那一剑的话，他是现在就出手，还是会引而不发？’

    ‘应该会立即就出手吧，若是他还要憋着大招不放的话，他的这条血色金龙，可能支撑不了几秒钟，就得完蛋了。’

    肖执目光幽幽，在心里面想着这些。

    他之所以让大威天王法相，将手中的黑色钵盂丢向君淮，而非那条血色金龙，就是为了将君淮给困住，将他的大招给逼出来。

    这是肖执对君淮这位玄明国二代帝王的一种算计。

    在他的这种算计之下，君淮这位玄明国的二代帝王，身上若是还有什么大招的话，他这大招肯定是保不住了，放也得放，不放也得放。

    若是君淮的杀招就只有刚刚那一剑的话，那就更好了。

    那这一战，也就没什么悬念了，他只管躲在暗处，等战斗结束之后，出来收拾战利品就行了。

    肖执心里面正想着这些时，那漂浮在半空中，正不断在颤动着的黑色钵盂，忽然间剧烈抖动了一下，一道耀眼如同激光束般的金色光芒，穿透了黑色钵盂，击穿了空气，在数百丈外的一片黑岩之上，击出了一个拇指大小，深不见底的黑洞！

    被钻出了一个洞的黑色钵盂，其上迅速布满了裂纹，眨眼间就变得了支离破碎，随即溃散为了黑雾。

    在这一刻，大威天王法相的身体轻颤了一下。

    站在地面之上的肖执，身体也轻颤了一下，有了些许不稳的迹象。

    这是法器钵盂破碎之后，所产生出来的些许后遗症。

    肖执双眼一眯，心道：‘果然，这个君淮的身上，果然还有杀招！’

    下一瞬，肖执的眉心处，突兀出现了一个两指粗的血洞，有金色的血液从中溅射而出！

    肖执一声不吭的，就脑袋朝下扑倒在了地上，化作了一滩黑水。

    “又是分身！又是分身！”才刚从黑色钵盂之中逃出来的君淮，脸色难看到了极点，那表情几乎已经可以用咬牙切齿来形容了。

    他的左手此时正握着一柄剑，正是那柄龙首短剑。

    只是这龙首短剑相较于之前来，已经显得有些虚幻了。

    哗啦啦，又有黑水如同喷泉般自地面涌出，眨眼间便化作了一人，正是肖执。

    肖执凝视着君淮，道：“玄明国的这柄护国神剑，还真是可怕，我的钵盂法宝竟然一下就被洞穿了，余威还轻易杀死了我的分身，这一剑若是刺在了我的身上，我必死无疑！”

    君淮这时候也在冷冷盯视着肖执，他抬起了手中的龙首短剑，咬牙切齿道：“说！你的本尊，到底藏在了哪里！？”

    ‘你好歹也是活了几百岁的人了，竟然问出了这么愚蠢的问题，你当我是傻子么？还是说，你已经快被愤怒给冲昏头脑了？’肖执心道。

    他面上却是露出了一副认真思索的表情，道：“我的本尊在哪里？你让我好好想想，待我想好了之后，就告诉你。”

    他这是在拖延时间。

    君淮的那头血色金龙，还处在了大威天王法相以及李阔、纪渊荣他们的围杀之下，身体已经变得了极为残破，龙爪都被削掉了两只，龙尾也被斩掉了，浑身淌满了金色的血液，这金色血液一旦离开了它的身体，便会化作点点金色光芒消散。

    他只要再为纪渊荣他们争取到1、2秒钟的时间，君淮的这头血色金龙，很可能就会被干掉了。

    只是，肖执这拖延时间的主意，终究没能如愿。

    君淮又不傻，又岂会不知道肖执心里面在打着什么主意？

    他不再理会肖执，闪身冲向了那条正在被纪渊荣他们围杀着的血色金龙！

    “退！给我退！”见此一幕，肖执向纪渊荣与伥妖李阔同时传音道。

    君淮手中那柄唤作‘护国神剑’的大杀器虽然已经变得虚幻了，却仍旧存在着，看这样子，应该还能再出一剑！

    这柄剑或许杀不了他肖执，可想要杀纪渊荣与伥妖李阔，却是很轻松的。

    君淮现在手握着这柄护国神剑，引而不发，目的就是为了威慑他们。

    若是将这君淮给逼急了，陷入绝境的他，一旦对纪渊荣或者是伥妖李阔出剑，那必定会有一死，这样的后果，是肖执绝不愿意看到的。

    伥妖李阔一收到肖执的命令，毫不犹豫的就退开了。

    纪渊荣心有不甘，但见肖执将话说得严厉，心中略一犹豫，也跟着退下了。

    接着，大威天王法相也脱离了与血色金龙之间的接触，往后飘飞了出去。

    君淮很快便与这条被围杀得奄奄一息了的血色金龙汇合在了一起。

    在耀眼的金色光芒之中，血色金龙如同流水般，融入进了君淮体内。

    眨眼间，这种融合便完成了，君淮化作了一道金色残影，闪电般冲出了这片地底空间，消失在了众人面前。

    伥妖李阔有些不甘的冲着肖执道：“难道就这么放他走了？”

    “让他走！”肖执冷着一张脸道：“放心，他是逃不掉的，被我杀死是迟早的事情。”

    伥妖李阔闻言，便也不再多说什么了。

    纪渊荣张了张嘴，也不再多言。

    肖执道：“我们也赶紧离开这里。”

    他很谨慎，怕君淮逃离了这里之后，会折返回来，杀他们一个回马枪，虽然这种可能性很低，却也不得不防。

    “我来带路，我对这里比较熟。”纪渊荣出言道。

    “好。”肖执颔首。

    当即，肖执一行人，也很快离开了这里。

    不久之后，这片地下裂缝的深处，一个不起眼的犄角旮旯里。

    肖执背靠着坚硬的黑岩石壁，盘腿而坐，一边在吃着墨蛟肉干，一边拿着灵石，在补充着真元力。

    距离他不远处，纪渊荣同样也在盘腿而坐，在一边吞服着疗伤丹药，一边吸收着灵石。

    伥妖李阔则是站在了肖执身侧，负责警戒四周。

    肖执一边在补充着能量，一边在心里面默默思考着。

    ‘君淮手中的那柄护国神剑，应该还能再使用一到两次，等我观想【大威天王法相】，将大威天王法相手中的那个黑色钵盂，给重新凝聚出来了之后，凭着这个黑色钵盂，应该能够再消耗它一次……’

    肖执正在心里面默默想着这些时，他的心中忽然生出了一种异样的感觉。

    这是……肖执不禁皱了皱眉。

    仅仅一秒钟之后，他的脸色就大变了！

    “逍执，你怎么了？”一直守护在肖执身侧的伥妖李阔，觉察到了肖执表情有异，不禁开口询问了一句。

    纪渊荣也扭头向着肖执这边看了过来。

    面对李阔的询问，肖执却是不言，而是直接闭上了眼睛。

    很快，他的意识便通过【九幽元龙观想图】观想到了那头九幽元龙！

    在他的观想之中，这头九幽元龙此时正轻轻摆动着尾巴，游走于一条蜿蜒曲折的地下甬道之中。

    这条地下甬道，其周围的黑色岩石，有着明显被破坏过的痕迹。

    而这些被破坏过的痕迹，让肖执感觉到了熟悉。

    这是……

    肖执的一颗心骤然缩紧了！

    这就是他现在所处的这片地底裂缝空间啊！

    这条神级元龙，怎么突然之间到这里来了？

    这只是巧合，还是？

    就在肖执想着这些，心中有些惊疑不定时，自前方处那曲折的地下甬道之中，有一道金色残影窜出，向着这边飞掠而来！

    肖执很快就‘看’出来了，突然窜出来的这道金色残影，是君淮！

    君淮在逃窜时，竟然与游弋至此的九幽元龙迎面撞上了，肖执都有些惊呆了。

    君淮这倒霉催的，运气也太那个了吧……

    在这一瞬，君淮那极速往前飞掠的身影，猛的停顿住了。

    他这时候也感觉到了不对，双眼瞪圆了，脸上浮现出了明显的惊骇表情！

    君淮的反应速度极快，一觉察到不对，他的身体便向着一侧撞去！想要撞开这层岩壁，逃往别处。

    结果，他的身体才刚触碰到岩壁，就静止不动了。

    他被某种力量给禁锢住了，动弹不得。

    君淮的脸上，露出了恐惧而又绝望的表情。

    这还是他第一次露出这种表情，之前在面对肖执的时候，哪怕被肖执逼迫得狼狈不堪，最后更是不得不逃跑，他也从未露出过这样的表情。

    他不得不绝望。

    因为肖执再强也只是同阶，而他这次所面对的，却是一尊妖神！

    君淮被神力所禁锢，动弹不得，自他身上却是绽放出了一道璀璨耀眼的金色光芒。

    在肖执的观想之下，九幽元龙在这一刻抬起了它的一只龙爪。

    一团金光被它抓在了爪中。

    金光淡去时，一柄极为虚幻的龙首短剑呈现了出来。

    九幽元龙龙爪轻轻一捏，这柄龙首短剑就破碎了，溃散成了光点飘散。

    九幽元龙发出了一声有些不满的海豚音，看着就好似是小孩丢失了他心爱的玩具一般。

    然后，九幽元龙龙首看向了被禁锢着的君淮。

    在九幽元龙的盯视下，君淮的身上爆出了耀眼的金色光芒，这是君淮身上的先天灵甲被激发，所绽放出来的光芒。

    只是这金色光芒眨眼就暗淡了，随后，君淮整个人都融化为了一团黑水。

    就连他那坚硬至极的玉骨都给融掉了。

    只剩下了一件玄黄绣金的龙袍，跟着那团黑水一起，啪嗒一声掉落在了地上。

    君淮整个人连带着魂魄元婴一起，都给融掉了，只剩下了这件先天灵甲，还顽强存在着。

    这一刻，肖执的心跳不由得加快了。

    这可是一件先天灵甲啊，无论是谁见到了它，都会感到心动的。

    而九幽元龙这时候，目光也落在了这件掉落在地上的先天灵甲的身上。

    这件先天灵甲散发着淡金色光芒，离地飘了起来，欲要逃跑。

    九幽元龙轻轻勾了勾龙爪，这欲要逃跑的先天灵甲，便老老实实的往回飞，落在了九幽元龙爪中。

    九幽元龙又发出了一声轻轻的海豚音，露出了感兴趣的表情，把玩着爪中的这件先天灵甲。

    ‘见’此一幕，肖执心中不禁有些失望。

    这件先天灵甲既然落在了这头九幽元龙的爪中，看样子，这件先天灵甲，他是得不到了。

    九幽元龙就这么用爪把玩着这件先天灵甲，有时甚至还要探头过去嗅一嗅，伸出舌头来舔一舔，看看是什么味道。

    处于‘观想’状态的肖执，则是继续观想着它。

    君淮已死，如今的肖执，并没有什么特别要紧的事情，因此，他并不急着退出这观想状态。

    如此，时间一分一秒过去，大约过去了一刻钟之后，九幽元龙似乎是觉得没意思了，将这件先天灵甲随爪一抛，就给抛在了地上。

    随即，它便轻轻摆动着尾巴，姿态优雅的离开了这里。

    这件珍贵无比，可以让几乎所有的元婴大修都为之疯狂的先天灵甲，竟是被它给弃之如履了。

