    兵将们慌忙四望，眼里都是深深的慌乱。

    苏落落和苏云珞只觉得双腿一软，差点往地上砸去。

    苏落落手快。

    一把拽住银狼背上的坐椅，大口呼吸，拼了命地让自己站稳，她瞪大着眼睛，一寸一寸的环顾四周，可那期待中的高大身影却一直没有出现。

    不会的。

    一定不会的。

    苏落落的心痛得像是被人撕裂一般，眼泪直溢。

    “也许大将军受伤了，我们一起找一找。”

    骆青蹙眉颤声喊着，大家也顾不得身上的伤，急忙转头在尸体堆里翻找了起来。

    大将军穿的衣裳是士兵服饰，所以他们眼下要做的，一是把尸体清出来，二是仔细地查看寻找苏云廷。

    苏云廷带着一半人力敌睿王，其中艰辛与危险，不寒而栗！

    而且。

    他们有规矩。

    只要是自己的军队，这里包括小皇叔的军队，牺牲了的，不论有多艰难，他们都要清出来，然后一起埋葬。

    早年的时候。

    苏云廷和苏云珞与浴火关的关长仔细勘察过，最后选了一座大山，给牺牲的兵将们当埋骨之处。

    这样一来，哪怕是死在了这里，也有地方可以寻。

    这一场战事下来，那座大山恐怕要埋满了。

    “赶紧的，把自己的兄弟抬出来，然后找大将军。”

    “好。”

    兄弟们一个个脸色煞白，双腿打颤，他们无法想象，大将军再次失踪还能不能有命在。

    而且。

    他一直都在和睿王打斗，睿王如今受了重伤，大将军也一样满身都是鲜血。

    “难道被睿王抓走了？”

    睿王退得十分的迅速，几乎没有任何的犹豫，如果大哥不在这里，那八成是被睿王抓走了。

    苏云珞沉着脸，一句话也没有说，不断地翻找着尸体里的动静，可是大家整整寻找了一个时辰，也没有找到大将军。

    眼看着天色渐渐地暗了下去，这儿血气冲天，堆积如山，一到晚上，便会引来无数的兽虫，还有阴寒潮湿，天上已经响起了雷声，恐怕要下大雨，他们必须退出去。

    自己的兄弟被一具一具地放在了猛兽的背上，这样相对减轻了活着的人的负担。

    剩下来的，全都是敌军的，这些都会交给猛兽们，让它们处理干净，银狼走到苏落落的身边，轻轻地蹭着她，像是在无声地安慰她似的。

    它闻过了，这里根本没有苏云廷的气味，所以他应该是不在这里的。

    “大哥不在这儿？”

    苏落落蹙眉问着银狼，银狼点头，他们每个人的身上都有独特的味道，他已经记得很清楚了。

    “公主，大将军一定是落到了睿王的手上。”

    苏落落和苏云珞对视了一眼，两人都心急如焚，睿王不会让大哥好过的。

    而且。

    睿王一定会拿着大哥的性命威胁她们做一些事情，

    “咱们先退出去。”

    苏落落看了一眼即将暗下来的天色，当机立断，不能再耽误下去了，得马上走。

    “开拔回营！”

    骆青一声怒吼，剩下的兵将们立即转身排队，他们的身上都血迹斑斑，一块一块的染红了自己的战服，有的甚至受着重伤，可他们却一声都没有吭，苏落落把银狼让出来，让重伤的兄弟趴在银狼背上，与大家转头道。

    “今日之恩，我苏落落记下了，死去的弟兄，我们会照顾他们的一家老小，受伤的，我也会负责到底。”

    苏落落和苏云珞朝着大家深深地鞠躬，骆青急忙上前扶住了他们，楚靳亦是紧握着长剑，大家激动得双眼泛红。

    “二将军，公主殿下，这使不得，这是我们的命运，也是我们最应该做的事情。”

    “兄弟们，走！”

    “死去的弟兄们，跟着我们回家啦！”

    骆青一挥手中白色的令旗，看着那一堆一堆的尸体高声呼喊，喉咙里像是卡了什么东西一样，酸酸的，痛痛的，让他忍不住眼底溢泪。

    活着的士兵们亦是抬手高呼，看着那些尸体堆高呼。

    “死去的弟兄们，跟着我们走，别忘了回家的路，走……回家啦……”

    那一声一声的豪壮，一声一声的哽咽。

    苏落落飞快地低头，长睫轻眨时，眼泪大颗落下。

    活着的人，走在了最前面，猛兽们驼着尸体缓缓地跟在后面。

    阴森的风在山谷里呼呼地刮着，耳边传来一阵一阵诡异的呼啸，让人听着像是有人在哭诉，有人在哀伤一般。

    脚下踩着的，是已经到小腿的血水，可谁也不在乎！

    他们用尽最后的一丝力量，相互搀扶，迅速地朝着谷口走去，只要走出去，他们就平安了。

    一阵猛烈的风朝着她们迎面而来，浓郁的血腥气让苏落落蹙眉。

    紧接着。

    战马奔腾的声音响起，火光从周围一圈一圈地亮起时，睿王、冷轩陌的军队竟然突然间去而复返。

    他们依然一前一后地把大家围了起来。

    心知不妙，苏落落强行镇定。

    “睿王，我大哥呢？”

    握着长剑冲上前，她与苏云珞眼底的戾意不断翻涌，既然都围上来，那就接着战。

    死战！

    “苏落落，这是你最后的机会。”

    只要她收手，只要她愿意回到自己的身边，乖乖地做那个睿王妃，跟着他一起傲视这个天下，他还是愿意原谅苏落落。

    “我问你，我大哥呢？”

    “无可奉告！”

    睿王俊脸阴沉，眼底杀意十足，他拿出一枚指笛放在唇边吹响，冷轩陌那边同样吹响，两边的队伍再次朝着苏落落他们夹击。

    疲惫与悲伤，加上失去苏云廷的痛苦已经将大家折腾得再没有一丝力气。

    眼下再战。

    他们胜算全无。

    睿王翻身下马，身上的伤口正在不断地往外溢着鲜血，他脸色苍白，但眼神冰冷。

    胜利在握，他们不会就这么放弃。

    只要这些人再一死，整个苏家军和小皇叔的军队，就全军覆没，皇朝再没有人敢与他争锋了。

    “是不是想不到我们会去而复返，苏落落，眼下你们精疲力尽，全身是伤，如果你乖乖回来，让军队臣服于本王，本王放过他们，如何？”

    “我们愿意战死！”

    骆青迅速转身朝着苏落落施礼，那些早已红了眼睛的战士们举着手中的武器也呐喊了起来。

    “我们愿意战死！”

    那么多的兄弟全都死在了他们的刀下，他们再苟且偷生，这一辈子活得又有什么意义。

    “我们还能再战，公主、二将军，我们可以的。”

    战死可以，投降休想！

