    

    的确，现在直一团内部的这股政治风向不太对。

    更为准确地说，是张天海利用郭其亮对他信任，再加上顾十安刚上任，位置还不够稳，再以自己平时树立的威信，在搞个人崇拜了。

    这个东西有好有坏，好的方面作战指挥方面，跟在他手底下做事的这些人，会无条件服从他的命令；坏处就是，一旦被上级知道了，他的这个团长怕是要当不久了。

    但特殊时期也只能特殊处理了，须知，若不是要做到全团都跟着他的命令去走，他如何能去拯救这场危机？

    于是，便有了这一处了。

    作为政训科科长，而且是军政部出身的何继业自然对这方面是十分敏感的，只是他当场没有出声，但在会议结束后，确实找到了张天海说起了这回事。

    街道上，依旧是一片忙碌，张天海与何继业两人就这么并肩地走着，后者也没有后退半个身位的说法。

    “团座，卑职有一事不明，但请团座能指点迷津，令卑职有一个满意的答复。”何继业说了一句。

    张天海是个聪明人，也知道何继业说的就是方才他在全团主要军政干部大会上的讲话了。

    但张天海没有正面回答这个问题，他只是笑了笑，说道：“继业，我其他的也不说了，你相信我这个人会作出那等投敌叛国之事么？”

    何继业想了一下，摇摇头说道：“我相信您不会，其他人或许有作出这等事情的可能，但是您不会。”

    “何以见得？”张天海笑了笑，仿佛这个答案他早已经知晓了一般。

    “若是您真的是那等投敌叛国之人，在上海也不会撑得那么久，也不会自己留在南京了。而且，打小鬼子也是您最积极，若说这全团之中，您是对日最为强硬态度的长官，若是您也会叛国我看整个国军都没几个真汉子了。怕百分之九十都是卖国贼了吧？”何继业笑了笑道，对张天海的信任已是跃然于表。

    “既然如此，你便选择相信我罢，一切的一切，你且看便好了，我没有理由叛国，我也不需要叛国。咱们的身后，便是咱们的亲人了。”张天海意味深长地说道，却没有说出要干什么。

    “团座，我相信你，一直以来，你也带着我们一直在打胜仗，这些，我们这些当下属的都看得见。若是需要帮忙，尽管开声便是了。”何继业虽是说得比较隐晦，但已经表明立场了。

    他会不留余力地支持张天海的！这便是何继业的立场，甚至不惜打一份电报给他的族叔何应钦何部长！

    “这个便不需要了，我张玉麟，既然能是有本事捅破天，那就该有本事将这天儿补上，否则，这要是被天上掉下来的洪水给淹死，那也是活该。”张天海满脸自信地说道。

    “哈哈，团长啊。讲真的，因为你比较年轻，一开始来的时候，我还真的不太信任你。后来吧，我发现你这人行事风格，和你的年龄还是不相符啊，可是成熟太多了。”何继业哈哈一笑，相处了这么久，他们俩可也算是老战友了，很多事情自然是能过做到坦诚相待了。

    “怎么说？”张天海亦是哈哈一笑，是人都喜欢夸赞的，他也不例外。

    虽然知道张天海可能是明知故问，但是何继业也不甚计较，说道：“你这人啊，还是给点儿阳光就灿烂了，别的不说，个人魅力方面还是不错的，打仗带头上，作战又讲究策略。咱们这个团哪，龙蛇混杂，我看缺了你呀，怕是难转咯。”

    何继业虽然不想承认，但是还是不得不承认，这就是一个既定事实。

    “哈哈……”两人相视一笑。

    ……

    直一团这边是腰带扎紧了，就等着兵团司令部下达作战指令了，各方面筹备工作已经提前进行了，不可谓是准备不充分。

    张天海这边紧锣密鼓地在进行准备，可周方杰这边却是犯了难——

    对于周方杰来说，他已经有些习惯了张天海的行事作风：大方向上面把好关，具体事项就交给他和郭其亮做就是了。

    更为重要的是，张天海在直一团之中的威信，那是相当高，所以做起事来，下面的也不敢是不配合。

    可现在不同了，一切都需要周方杰自己把关。

    幸好这批菏泽保安团的班长们也跟着转编制时转过来了，成为了现在第七十一军军部直属团的基层干部力量，这些人还是很愿意听他的话的。

    可现在第七十一军军部直属团面临的可不只是那四百二十个老兵的问题，还有那菏泽保安团跟着转过来的八百兵员，以及新招募进来的八百名士兵。

    也就是说，现在第七十一军军部直属团真正具有战斗力的，也就是那四百二十个老兵，再加上当初菏泽保安团中部分人员。

    可仍是算上这些，周方杰的军部直属团也才是拥有五六百可战之兵罢了，就这等战斗力，怎么能不让他皱起眉头？

    可别忘了，第七十一军军部直属团的编制是可是普通步兵团，二千多人的兵员罢了，可是比不上第三战区直属第一团的四千四百多人的“壕”气啊……

    当惯了加强团的副团长，贸然来当一个普通步兵团的团长，落差还是有的。

    毕竟张天海那个团，如果按照严格来说，就是一个旅，他周方杰怎么说也是享受着副旅长的职权啊。

    “李英伦，你过来一下。什么情况，各营的战斗报表，有些不对。”周方杰喊过了他的参谋长。

    李英伦不是黄埔出身，但也是算是个留过洋的军校生了，曾经留学于美国西点。

    回国后，便改了这么一个较为洋气的名字，据其说法就是——他的宏愿是，要将中华建设成英吉利那般强大，中国的首都，要像伦敦一样繁华！

    和许多留过洋回来的一样，他也被授予了一些不大不小的官职，之前在第七十一军是担任少校作战参谋的，这一次也算是升官了。

    毕竟再怎么说，这团级参谋长那也是中校军衔的不是？

    “团座，请明示。”李英伦走近了周方杰问了一句。

    李英伦长得还算标准，毕竟大多数富家子弟，长得都不会太差——嗯，基因改造工程方面还是起到了主要作用的。

    一米七五的身高，再加上匀称的身材，若是在后世，也算是十分标准的帅哥一枚了。

    只可惜现在在军中都是汉子，也没有什么机会让大姑娘些欣赏了。

    ……

    PS：第一章送上，第二章在十二点前送上吧！

    时间紧迫，总有些事情是忙不完的。        

