    其实当直升机、猛士车这两大王牌杀器出击的时候，这一战的结果其实就基本己经没有什么悬念了，毕竟在这个时代，这两种武器基本就是无敌的。当然，从另一个角度来看，如果没有这两大王牌，那么这一战的结果如何，还真不好说。这到也不是说没有直升机、猛士车，人民军就必败无疑了，但可以肯定的是，就算人民军能修最终获胜，也势必将付出相当沉重的代价。

    现在既然是胜券在握，那么下一步就是要弄清楚敌军的情况，毕竟能够拥有这么大量的步枪、还有火炮等制式武器，绝对不是一般的地主武装能够装备的，因此必须要弄清楚自已的敌人是谁，不能赢得糊里糊涂，而这就需要多抓俘虏，才能从俘虏的口里多问出需要的东西。

    下达了全面反击的命令之后，刘庆林这才又下令，让穿越者、本土的工作人员，还有医务人员都从屋子里出来，抢救村子里的伤员、并且維持秩序，安抚村民。因为尽管敌军的炮击时间不长，但对村子还是造成了不小的伤损，被击中的房间有不少，还有些房屋己经燃烧起来，并造成了一些村民的伤亡，也引发了一些恐慌的情绪。

    其实在战斗中，就连刘家的宅院也不可能幸免，共计挨了9发炮弹，其中有5发炮弹均打在院墙上，有两发炮弹落在院子里，还有两发炮弹到是穿透了屋顶，落到屋中，好在是都是空屋，因此尽管爆炸的碎片造成一些穿越者、本土工作人员受伤，但都没有生命危险。不过人民军战士到是出现了一些伤亡。当然详细的损失情况，还是要进行详细的清点，而现在战局己定，自然要尽快收拾残局，恢复村子的秩序，不能让混乱再蔓延下去。

    其他三个村的驻军出击以后，佯攻的敌军根本就不是对手，刚一接触被打得狼狈逃窜，几乎是一溃千里。而这整个战斗仅仅只进行了一个多小时的时间就基本结束了，进入到了收容俘虏，清理战场的阶段。其实除了上村之外，其他三个村到没有受到什么打击，村民们只是受了一些惊吓，而现在战斗结束了，也就都松了一口气，于是有些胆大的人也都纷纷打开房门，出屋来看热闹。

    而王胜也下令组织村民们出来，协助人民军一起清理战场。甴高珺则带领着女穿越者、本土工作人员和医务人员一起救治伤员，不仅仅是救治自已人、村民，还有受伤的俘虏也同样要救治。

    就在王胜等人忙着指挥人员收拾残局的时候，一个战士来到王胜面前，道：“王主任，我们营长请您过去一下，就在村外。”

    王胜点了点头，知道这个时候刘庆林找自己，一定是有重要的事情，于是立刻找来高珺，让她代替自己负责指挥村里的收尾善后事情，然后跟着那名战士来到村外。这里是一块大空地，两辆猛士车的车灯全开，并且还点着几个大火堆，将方圆百米左右的区域照得一片通明。这一战中抓捕的俘虏都分别围着这几个火堆坐下，周围有几个战士持枪看守。而在另外一边，则是放置着死亡敌军的尸身。

    见到刘庆林，王胜道：“刘营长，找我来有什么事情？”

    刘庆林指着一个火堆，道：“王主任，你看看这一批俘虏。”又对看守俘虏的战士道：“拉一个站起来。”

    战士伸手抓住一个俘虏的辫子，厉声道：“起来，站起来。”

    那名俘虏歪歪斜斜的站了起来，王胜这才看清楚，原来这个俘虏穿着一身灰蓝色的军服，对襟翻领，中排扭扣，修身窄袖，腰系宽皮带，脚装高筒皮靴，完全是一付近代军队的军服，但从相貌，还有脑后的长辫看，这绝对是这个时代的中国人。

    来到这个时空己快有1年时间，清廷的军队王胜也见过一些，基本和旧时空影视里的样式差不多，属于典型的古装样式，因此这个俘虏的服装样式也让王胜感觉到有些意外，这到底是什么军队。

    这时刘庆林又拿过一支步枪递给王胜，道：“这是缴获的他们使用的步枪。”

    王胜接枪在手，觉得有些眼熟，像是人民军装备的汉阳造88式步枪。虽然王胜不是军事爱好者，但经常和军队打交道，耳濡目染之下，自然对目前人民军使用的几型主要的步枪还是十分熟悉的，因此赶忙看向枪栓处，果然刻着“汉阳造”三个字。王胜知道装备汉阳造步枪的，除了人民军以外，就只有清军了，但清军啥时候前卫起来，换了近代的军服。

    忽然王胜的头脑中灵光一闪，看着刘庆林，道：“是北洋新军？”

    刘庆林点了点头，道：“他们自己也承认了，就是北洋新军，还有攻击我们的炮兵、火炮也都是北洋新军的。”顿了一顿，又道：“火炮都是克虏伯公司生产的。”

    王胜也不禁大吃了一惊，他可是恶补过这个时代的历史、军事知识，知道北洋新军是甲午中日战后，清政府为加强陆军力量，先是派胡燏棻在天津小站编成“定武军”，后改派袁世凯负责监督训练，并且完全使用西式的军制、训练以及服饰装备，一切依照德日制度，并且聘请德国人为主的洋人教习组建的一支全新的军队。而使用的武器除了步枪是用的汉阳造88式以外，火炮基本都是购买的德国克虏伯公司生产的产品。

    北洋新军的建成，是中国陆军近代化的开始，也是淸末的一件大事，其影响力远远超出了军事的范围，不仅为袁世凯奠定了作为北洋军阀领袖，日后能够在中国政坛上呼风唤雨的基础。在且在旧时空的未来2、30年內，都将对中国历史发展造成了巨大的影响。

    而更重要的是，现在袁世凯正出任山东巡抚，北洋新军己全部随他一起移驻山东，当然主要是驻扎在济南一带，只是因为山东巡抚的行辕治所设在济南，而胶澳一带已是德国的势力范围，袁世凯自然不敢将军队派驻在这一带地区，因此到现在为止，穿越集团和北洋新军还没有直接的接触。

    但这次进攻门埠村，竟然有北洋新军参与，那么这个局面可就复杂了。王胜又看了看围坐在火堆边的北洋新军士兵，大约有30人左右，再看看左右，其他每个火堆边的俘虏都要比北洋新军多，而且衣着都和北洋新军大不相同。于是又问道：“这些人呢？他们是什么人？”

    刘庆林道：“还没有空问，不过看他们的样子，不像是北洋新军。”顿了一顿，又道：“因为我看他们的军服、武器与众不同，因此才问了一下，但对其他俘虏都没空问，不过装这种军服的，加上俘虏大约有上百人吧。”

    王胜听了，也有些不知所以然，只能隐约的感觉到其中肯定有事，而想要知道其中的详情，只能审问俘虏，当然现在刘庆林没空审问俘虏也可以理解，毕竟战斗刚刚结束，刘庆林有许多事情需要处理，自然没有时间审问俘虏，只是看到北洋新军的服饰武器过于另类，才问了一下。

    但王胜认为现在不能再等下去了，越早知道详细情况越好，因此道：“刘营长，我想先审问一下俘虏，你能安排一下吗？”

    刘庆林想了一想，道：“如果就在这里的话，到是可以。”

    王胜道：“在这个也行，但请刘营长安排几个人帮我。”

    于是刘庆林从自己的营属警卫排里拔出一个班由王胜调遣，让他去审问俘虏。而自己则去处理其他的事情。

    到天亮的时候，战后的清理工作才基本完成，这一战共计击毙256名敌人，俘虏329人，其中击毙的北洋新军士兵有71人，俘虏35。另外缴获汉阳造88式步枪67支，其他的土制火枪53支，刀枪等冷武器1千余件。人民军阵亡12名士兵，另有57名士兵受伤，不过伤势都不重。穿越者到是无一伤亡，只有12人受伤。

    其他三个村的房屋、人员并没有受到什么损失，只有上村受到了较为严重的损失，共有23间房屋被炮弹击中，其中7间房屋基本被毀，其余16间房屋也都有不同程度的损坏，另有26人在炮击中死亡，63人受伤，有16人受伤较重，需要较长时间恢复，还有5人至今没有脫离危险。

    清理完了村里损失以后，王胜还没有回来，于是高珺代表土改革员会招集全部村民，发表了一番讲话，这一场战争，是一批反动地主企图破坏土地改革，继续霸占土地，欺压、剥削农民，好永远維持他们的腐朽生活而发动的战争，但这样的战争是注定要失败的，因为强大的人民军，完全可以粉碎了反动地主集团对土改革员会的疯狂反击，昨天战斗的结果也证明了这一点，因此根本就不用害怕。如果反动地主集团还敢再来，等待他们的将会是更为惨重的失败。

    并且感谢村民们对人民军的支持和帮助，这也充份证明只要军*合一起，就可以击败一切的反动势力。同时高珺又对不幸死亡的村民表示自己的哀悼，宣布政府会给不幸遇难的村民进行抚恤，并且照顾他们的家人，同时也一定要给他们报仇，让反动地主血责血偿，而所有受伤人员都将免费医疗，直到完全康复为止。

