    沙虎这一下彻底慌了，连表情管理都已经无法做到，冷汗不断地从他额头上冒出来，他还没彻底丧失斗志却还是控制不住地后退。

    我斜挎着长刀不紧不慢地朝沙虎走去，任凭沙虎如何叫嚣始终沉默不语，沙虎很快就逃到了自己的车队旁边，他马上扭头想钻入其中一辆车逃走，可刚拉开车门便见一道黑色刀气闪过，他拉开的车门被这一刀给切断了，沙虎吓了一跳大叫着抛弃汽车朝另一侧跑去。

    “你到底想怎么样，非要杀我吗？”沙虎被逼到了山边竹林之中，南火盟和颛峰会的大批人马也已经跟了过来，只是这种时候没人敢靠近所有人都站在远处观战。

    我看着沙虎冷冷说道：“我也不是非要杀你，不过你得答应我几件事。”

    “你说。”沙虎见自己活下去有望急忙问道。

    “第一，你必须代表颛峰会承认今天赌名天斗是我们南火盟赢了，并且遵守之前的约定，从此以后颛峰会并入南火盟，世上再无颛峰会只有南火盟。”

    沙虎有些不情愿但为了活命还是点头道：“好，我答应你，我会带着整个颛峰会投靠南火盟，这样总可以放过我了吧？”

    “还没完呢，除了这件事之外，我知道你背后靠山是应府，你自然也会去应府说我的坏话，撺掇应府来对付我，我的第二个要求是你得服下我手中一种特殊的丹药，这种丹药能让你变的比较听话，对我而言也是一种保障。”

    沙虎自然知道我说的丹药是什么东西，立刻大声喝道：“这不可能，我绝不会服用那种东西，你休想把我变成听话的狗。”

    我轻轻抽出长刀，当刀刃还未拔出却已经释放出夺目寒光的刹那，沙虎立刻怂了低头说：“有话好好说，服用丹药也不是不行……”

    “那我就当你答应了第二件事，还有第三件事也是最后一件事，我要毛家主母以及所有参与设计我之人给我一个交代，至于是什么交代你们自己看着办。”

    这第三个要求反而让沙虎松了口气，他点点头说：“这一点你放心，这件事的主谋是塱茨那厮，我一定砍下他和毛家主母的脑袋给您送过去，这样可以放过我了吧。”

    我一言不发缓缓转身，沙虎见状松了口气慢慢低下头眼神里除了保住性命后的窃喜之外还有一丝阴冷的险恶，我想这家伙现在肯定在想只要今日不死在我手里，就算吃下丹药也无妨，只要有应府这座靠山什么丹药解不开。

    “你刚刚承诺的一切都是真心的吗？”我重新回头问道。

    沙虎一怔然后笑道：“当然是真心的，若有半句虚言就让我……”

    可就在他这句话还没说完的时候，我已经亮出了长刀，刀刃挥出的时候我听见沙虎大声问道：“我不是已经答应你了吗，为什么还要动手？”

    “因为你这人不可信，而且我发现杀了你之后，颛峰会依然会如我所愿并入南火盟，所以我何必留着你这个隐患呢？”

    一问一答之后，黑色刀气追上了已经开始逃跑的沙虎，沙虎身上的护体灵物被打碎，他拼命挥出金色匕首阻挡黑色刀气，但金色匕首却被打成了碎片，黑色刀气划过了他的脖子片刻后一道血痕从他的脖子上浮现出来，沙虎扑通一声倒在了地上。

    我收回长刀抬头看着竹林边缘所有观战的人冷冷说道：“从此以后没有颛峰会只有南火盟，想活命的就记住这句话。”

