    ……

    整个卷宗行文不过千字，该着重记录的地方只提了一嘴，不该记录的地方却极为详细，必然是有人主动做的。

    短短片刻，李适就将卷宗合拢，眼底杀机四起。

    “喂。”

    突得，一只白嫩小手拍在李适肩膀上。

    只见刚才进来的那位少女，不知从什么地方窜了出来，手里拿着一本厚厚的卷宗。

    “你是府衙的捕快吗？”

    李适愕然。

    “当然不是，有什么事吗？”

    “你不是怎么可能进得来，你又不是我，分明是在骗人，帮我个忙怎么样。”

    “没兴趣。”

    李适摇头，起身欲走。

    却被这小妮子拦住了，其秀美轻撇，眼目含珠的模样确实能讨得大多数男人的欢心。

    但不包括李适。

    要不起。

    “等等，帮我分析一下卷宗，我楚灵儿定有厚报！”

    “都说了我不是捕快，不会查案，在下还有要事，姑娘可以拿给总捕大人看看。”

    “你这人怎这么木讷！”

    楚灵儿气急，不管不顾拉住李适，一咬牙从怀里掏出一枚玉瓶，没好气道。

    “不知道你是真木讷还是精明，此乃玄女教的修行丹药，对武者有大好处，你帮我分析一下，如有收获，此丹便当作报酬如何？”

    武者气血充沛，一言一行都有一股自身的气势，与常人大不相同，楚灵儿能看出他修武并不奇怪。

    倒是丹药……

    李适从顾千那里听了不少，但大多都是劝他不要急功近利，切莫偷服丹药，坏了根基前程。

    是药三分毒，丹药也不例外，听起来似乎是仙家手段，但依旧是原来那套，架炉烧火罢了，丹丸也都是手动搓的，没想象中玄奇。

    不过……

    “玄女教？”

    一说这个教派，李适就想起了声传南业的四大花魁之一，楚湘竹。

    两女都姓楚，面貌也多有相似之处。

    李适顿时恍然，难怪初见觉得眼熟，现在想来不是自己兴趣出了问题，而是这家伙跟楚湘竹应有血缘关系。

    “所以，你是玄女教的弟子？”

    李适右眉一挑，玄女教的布施道可谓天下闻名，啧啧打量两声，看的楚灵儿面红耳赤。

    “想什么呢，本姑娘才没有加入玄女教，就说你答不答应吧。”

    “这是什么丹药？”

    “赤血丹，取自百年灵蛇的心头血，混合一些大补之物炼成的，价值不斐。”

    “寻常武者买一枚得花费五十两白银，这一瓶里面有七枚，你告诉我的信息价值越大，你就能拿走越多。”

    “赤血丹对下三品武者打基础有很大的作用，就说你答不答应吧。”

    楚灵儿说着，脸上既红润又夹杂着一点傲气，风味十足，甚是有趣。

    话都说到这个份上了，李适也动了一点心思。

    丹药不管他吃不吃，和钱是划等号的，不行卖了也是一笔收入，近期拜师顾千后，他武道一路算是踏上了正途。

    但各方面的消费也高了起来。

    药材野味食补，固本培元。

    药浴强身，修复暗伤，强化体质，夯实底蕴等等，再加上练习龙蛇大枪对器具的消耗，两个分期账单。

    这么算下来，他手里的资金只能算充沛，远没到富裕的程度。

    “既然如此，那就看看吧。”

    “快快，给我分析一下。”

    楚灵儿迫不及待，连忙在书台边坐下，将卷宗摊开，满怀期待的看着李适。

    他无奈摇头。

    凑过去看了起来，这一看就是半个时辰……

    许久，这才把卷宗放下，有些意犹未尽。

    卷宗上的案子，已经过去了近十五年，过程之曲折，案件之离奇堪称李适见过之最，结案的草率和大量情报被涂抹，也代表不是一件小事。

    卷宗库这种地方，一旦事情涉及到武者或者练气士，就会将关键信息涂抹掉，只有总捕头有权限随时查阅。

    精细看了一遍后，李适又细细琢磨起来。

    案情大致是这样……

    十五年前，南业南方的众山之一，紫阳山上住着一户山民，家孕两女，以种茶为生。

    这两女便是楚湘竹和楚灵儿，当时两姐妹大的四岁，小的才出生，其父好逛青楼，茶园全靠母亲打理。

    结果其父亲身具练气士的修行天赋，却招惹到玄女教的弟子，被吸干一身元阳，精气衰竭而死，其长女楚湘竹被这位弟子收入门墙。

    楚灵儿年岁太小，又不具备练气士的天赋，便交给母亲抚养，楚湘竹自此被带走。

    然后一个月不到，

    官府突然上山，抓了小女儿和其母，逼问那名玄女教弟子的情况，这里涂抹了一大部分。

    最后其母亲被折磨致死，楚灵儿年岁太小便交予一家平民抚养，往后一段时间，但凡参与了折磨楚母的士卒、捕快全部离奇死亡。

    就连当时的通判和府尊也不例外，引得朝廷怒火，而玄女教居然没有被怀疑，只是宣称那位女弟子，禹英奇背叛本教已久，指示南业官府出力上紫阳山抓人便是玄女教指使。

    禹英奇行踪不知，楚湘竹也随之失踪。

    本案也就成了悬案，堆积在卷宗室内。

    谁成想，三年后……

    楚湘竹提着禹英奇的头颅自紫阳山上走下，小小年纪，身负一把长剑，一柄红伞，仙气飘飘下得山来。

    引起极大震动。

    根据描述，这里应该有楚湘竹解释缘由的问答内容，却早已被涂抹干净。

    后续不用多说，楚湘竹被玄女教立为圣女，至今依旧。

    过程曲奇，疑点极多。

    李适看着楚灵儿期待的目光，好奇问道。

    “按卷宗所言，楚湘竹当是你姐姐，为何不轻自问她，还有……”

    “既杀你父母的凶手都已伏诛，你要我帮你分析，是想知道什么？”

    “我……”

    楚灵儿犹豫了一下，说道。

    “不管你信不信，禹英奇那个女人害死了我全家，但她……依旧还活着！”

    “怎么可能。”

    李适不信，指着卷宗的几行字说道。

    “白纸黑字写的清楚，头都被你姐姐砍下来了，谁敢言不死。”

    楚灵儿有点着急，慌乱的四处张望了一下，这才回到书台边，靠近李适小声说道。

    “不管你信不信，楚湘竹已经死了，那个女人肯定不是我姐姐，我怀疑……”

