    很快。

    江南与白莺莺就到了家。

    也没做洗漱，便直接冲进了房间，那迫切程度，由此可见一斑。

    咳咳！

    别误会了。

    是江南冲进了房间。

    白莺莺可没有。

    她可是第一时间到厨房做饭去了。

    从中午到现在。

    江南可饿了很久还没吃饭了。

    作为一个上得了厅堂，下得了厨房，学得了经济，辨得了金融，控得了管理，翻得了围墙，开得起豪车，买得起别墅，斗得过强敌，打得过榴芒的新时代好对象。

    白莺莺在体贴一道拿捏的死死的。

    江南说有事要回家，她便跟着回家了。

    江南说是秘密，暂不可说，到了以后就会知道，她也不再多问。

    江南只跟她打了个招呼，便去了房间。

    她也并没有跟进去，只是很勤快的去了厨房，准备给自家南人做好吃的。

    “该做什么呢？”

    “我家南人今天在台上连证两大猜想，一刻都没歇息，可谓累了整整一天，必须烧桌好菜，好好犒劳褒奖他一下！”

    “要不……”

    “就随便来点家乡菜？”

    “剁椒鱼头必须有，肥而不腻、口感软糯、鲜辣适口，我家南人最爱！”

    “再来个辣子鸡，鸡色金黄，外焦里嫩，味道鲜美，我家南人喜欢！”

    “金钱蛋也可以，表皮焦脆，里层质嫩，辣味丰富，我家南人也爱吃！”

    “再加上青椒炒肉，家常豆腐，水煮肉片，素炒白菜，紫菜蛋汤……”

    “江南本来吃的就多，今天肯定更饿，这点会不会不够啊？？？”

    “要不要再多来一点？？？”

    “……”

    白莺莺在厨房里一阵忙活的同时，也是陷入沉思，或许真要多来点^O^/。

    嗯！

    北方的大大或许会好奇。

    这做五六七八个菜，岂不是要很久？

    毕竟北方喜欢一锅炖，包罗万象，超强兼容，可以一过搞定。

    但南方就不一样了啦！

    南方更细致一点，花样更多一点。

    时间，肯定是要耗费不少时间的，但要说太长，倒也不会。

    只要厨艺过得了关。

    虽然只是一个人，但也可以边洗边切边炒菜，大大节省时间。

    五六七八个菜，快的一小时足矣，但如果速度不行，那就不知道要多少久了。

    由此可见。

    找一个厨艺好的对象是多么重要。

    人生在世，吃喝二字，其它的本事都放在第二位，做饭是基本技能。

    当然！

    江南的厨艺更棒哈！

    ……

    与之同时。

    另一边。

    回到自己房间的江南，往凳子上随意一坐，便在脑海里呼唤：“小苟……系统，快快快，理学六级了，赶紧苏醒要干活啦！”

    一时口误，差点说错话。

    但这不影响大局哈！

    (?ω?)hiahiahia！

    随其话落。

    江南脑海里立马响起了久违的提示音。

    “叮！”

    “恭喜宿主，通过自学将众学科之基的理学提升到六级，系统提前苏醒中！”

    “苏醒10%！”

    “苏醒30%！”

    “苏醒50%！”

    “苏醒80%！”

    “苏醒99%！”

    “苏醒99、9%！”

    “叮！苏醒失败(???ω???)！”

    江南：“┗┃?■?┃┛？？？”

    what？

    苏醒失败？

    这家伙还有苏醒失败的？

    草哇！

    江南的脸色立马就黑了。

    似乎有一大泼冰水从他脑袋上浇了下来，浇灭了他心中所有热情。

    太坑了，这系统真实太坑了。

    不愧是苟系统，虽时隔多日，但还是熟悉的配方和味道，没啥子用。

    果然，靠人靠天靠系统，不如靠自己，这是江南下意识的想法。

    虽然有了苟系统……

    可以得到十万积分和神秘大小礼包，能让他十三门学科快速提升到九级。

    但没有苟系统，他也凭借自身努力，在短短几个月，便把理学提升到了六级，其它十二门学科也都是四五级的样子。

    “哼！”

    “你爱醒不醒！”

    “反正缺了你，小爷照样活！”

    “不就是十三门学科么？”

    “只要给我十年时间，我也必然把他们全部提升到九级，从此傲游诸世间！”

    “???！(??????)??！！！”

    “……”

    江南气的鼓了嘴！

    这可真是希望有多大，失望就有多大，不过他自然不是那种受不了打击的人。

    身为猪脚，系统啥的不过是辅助，有胜于无，但没有也没关系。

    毕竟，人定胜天，人主一切。

    所以说……

    有许多跟老苍一样，天天盼望着作死来个穿越，来个系统啥的大可不必。

    先不说这根本不可能。

    就算有……

    也是福兮祸所依，是好是坏还不一定了。

    殊不知……

    活在当下，砥砺前行才是最棒的。

    或许当你心境好了，不患得患失的时候，美好的期待也会自然来临。

    比如现在……

    江南上一秒才说不靠系统。

    结果下一秒，苟系统又再次动弹了。

    “叮！系统重新苏醒10%，50%，90%，100%，系统苏醒成功(=^▽^=)！”

    “叮，亲爱的宿主大大，你家超级可爱的无敌学魔控分系统又回来了，在本宝睡……休眠的日子里，有木有想我呀(*^ω^*)！”

    “看见本宝苏醒成功，是不是很高兴呀？”

    “在接下来的日子里，本宝一定会风里来，雨里去的陪伴在宿主身边的！”

    “有任何需要，尽管提出，是否解决不一定，但本宝肯定会作出明确回复的！”

    “这世上没有比本宝更好的系统了！”

    “本宝一定会把宿主打造……啊呸，我一定会辅助宿主成为全知全能╰(*′︶`*)╯！”

    “先来个数据面板更新！(^O^)y！”

    “更新如下……”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南。”

    “理学：六级。”

    “工学：四级。”

    “文学：五级。”

    “哲学：五级。”

    “农学：四级。”

    “法学：五级。”

    “医学：四级。”

    “管理学：四级。”

    “历史学：五级。”

    “艺术学：五级。”

    “教育学：四级。”

    “经济学：四级。”

    “军事学：四级。”

    “体质：99+。”

    “积分：1100。”

    “可抽奖次数：11。”

    “物品栏：“超级水性笔，睡梦枕，跑鞋，袜子，自行车，鸭舌帽，平光镜，口罩，兵粮丸，智商检测仪等等！”

    “特殊属性栏：四公分高度，四公分长度，四公分宽度(*^?^*)！”

    “财富：2468万东云币。”

    “……”

    “叮！恭喜宿主，提前唤醒本系统，特奖励宿主十万积分，积分已到账！”

    “叮，宿主目前积分有101100，可进行任一学科升级，每升一级将消耗10000积分，也可以进行抽奖，更可以进行已有物品兑换，抽奖兑换与过去相同，请问宿主是否立马进行升级，抽奖或兑换物品(*^ω^*)？”

    “叮！恭喜宿主，提前唤醒本系统，特奖励宿主神秘大小礼包，神秘大小礼包已到账，请问宿主是否立即打开(*???*)？？”

    “＼(☆o☆)／！！！”

    “……”

    sp：看到这么多大大的五星好评，催更和小礼物，请假？还是留给明天吧(=^^=)！

