    “嗯，回来了，我……去了一趟凤城，抱歉，没有告诉你。”

    她还是先主动坦白了，因为她知道，这个男人根本就不是那么好糊弄的人。

    闻言，站在那一片斑驳树影里的男人，果然微微颔了颔首。

    “听红姨说了，怎么？那边又有事要找你？”

    他眉宇蹙了蹙，肉眼可见他对叶家那边也是十分的厌恶。

    叶繁枝连忙摇头。

    “没有，是……昨晚许家康找到我的时候，他威胁我，如果不能让你停下对他的追杀，就会找到我父母那边去，所以，我……今天特意去送了一点钱给他们，让他们去逃命。”

    她还是找了一个借口。

    只是，这个谎言说下来，她却是连手心都出了汗，喉间更是像塞了什么似的。十分的艰涩。

    作为一个律师，她还从来没有对人撒过这样的弥天大谎。

    可幸运的是，这男人好像相信了。

    “他还真是猖獗，好了，这事你不用在操心了，我会处理，你吃饭了没？”

    他眸底那丝嗜血一划而过后，平静下来，问起了她的吃饭问题。

    叶繁枝老老实实摇了摇头。

    于是，这个男人把手里的浇花桶放下了，走过来，他牵了她的手，就直接去了大别墅那边吃饭。

    难得的温馨。

    事情的爆发点，是在这个男人吃完饭去了公司，而叶繁枝也回到三楼准备休息的时候，她看到了红姨慌慌张张跑了上来。

    “枝枝，你看新闻没有？你爸妈好像出事了。”

    “什么？”

    叶繁枝立刻睁开了双眼，从床上坐了起来。

    红姨便马上把手机递过来了。

    这个阿姨，自从来了林家后，为了方便跟她联系孩子的情况，林霁尘给她配了一个智能手机。

    所以，她现在也学会了看新闻什么的。

    叶繁枝定睛看过去。

    果然，那打开的手机屏幕上，一个显眼的标题正在上面挂着！

    【帝都XX路发生惨烈车祸，一辆出租车被撞飞，里面两位乘客当场死亡！】

    然后，就是这篇报道里放出的根据警方提供的死者照片。

    叶繁枝手指一点一点地掐了进去。

    直到她骨节都仿佛要捏碎，锋利的指甲也深深掐到自己的掌心里，抠出血，一点一点的，就像要剥下来般。

    她才痛苦地闭上了双眼。

    她痛吗？

    当然，怎么说，这也是将她生出来的父母。

    那她后悔吗？

    不，她不后悔，因为从他们毫无人性地抛弃她们三姐妹，还有，为了自己的利益，连参与杀人都眼睛不眨一下。

    他们就该死！

    无论是道德上，还是法律上！

    叶繁枝最后只死死咬着自己白到吓人的嘴唇说了句：“知道了……”

    红姨：“……”

    -

    林氏。

    林霁尘也在同一时间知道了这个消息，他听到后，也是立马从电脑前抬起头来！

    “死了？怎么这么突然？”

    “对，据说是有人在警局前看到了他们两个，随后没多久，人就出车祸了，总裁，你说这是不是许家康做的？你不是说，太太上午就去找过他们了吗？”

    顾晓阳在那里分析道。

    这件事来得太突然了，除了这种可能性，根本就没有其他。

    林霁尘眉宇阴郁。

    他确实也想不出还有别的原因，但他总觉得好像哪里不对，直到这个时候，忽然阮凛发了一条信息过来。

    【阮凛：霁尘，已经搞定了，那厮果然有张庞大的黑客网，时刻给他提供安全的地方，我这边的人这折腾了一上午才破掉。】

    【林霁尘：OK!】

    然后他也没有心思去想别的了，关掉窗口，五官里每一根线条冷下来，一股浓烈的杀意就崩裂了出来。

    “他的死期到了！”

    “总裁的意思是……？”顾晓阳心里顿时狠狠一跳。

    “宁沂，许家！”

    薄唇翕动，这个坐在那里的男人，眸中只划过一丝极其阴冷的嘲讽，伸手就在旁边铺着的一张地图上敲了敲。

    许家？

    顾晓阳目瞪口呆，根本就不相信。

    可事实就是，当一场游戏玩到了这个地步，许家康这个人，是真的不够眼前的男人玩。

    第一次是林氏码头。

    第二次，他以为躲到更显眼的许家，他就更不会让人想到了？

    简直是荒谬！

    顾晓阳出去了，两分钟后，早就到了宁沂的韩申，立刻带着人就像猛虎一样朝着许家呼啸而去。

    一切，就如暴风雨即将来临。

    叶繁枝在家里也感觉到了，她捧着一杯水缓缓走到了窗户边，看着外面真的在逐渐逼近的巨大乌云。

    真的要变天了！

    “铃铃铃……”

    “喂？”

    “我已经看到那通新闻了，现在，完全可以以杀人罪起诉林耀文，你需要我怎么做？”

    “那……就麻烦老师亲自动手吧！”

    她最后语气淡漠毫不犹豫地只来了这一句！

