    这世上，聪明人很多。

    尤其是纪元圣殿，那更是天才扎堆的地方，你能想到的思路，别人早就想到了。

    为了找到青丘天顶级传承，圣子们也是挖空心思，无所不用其极。

    方云点头，对暴风狐的话表示认可。

    要不是这样，天师传承早就不会留到现在了。

    不过，方云还是觉得，木略的提议很有意义，必须要认真捋一捋，说不定真的能找到一些不同一般的道路，只有非常路，才有那么一点找到天师传承的可能性。

    老狐是个聪明人，挖空心思，也没能找到有用的办法，最终只能用了最简单适用的排除法。

    而这种排除法，应该也是很多圣子用过的。

    这种方式，说简单点，还是走的寻常路，那就是，探明前人没有探明的古丘，希望能从这些古丘之中有所收获。

    理论上来说，没有探明的古丘之中，通常都极为困难，但是一旦探明，就算是没有得到天师传承，也必然收获不菲。

    这也是一条思路，一个很实在的选择。

    只不过，方云倒是觉得，或者还可以另想他法。

    提前做了大量功课的最大好处，就是经验十足，但是，却不能被各种各样的经验迷惑了双眼，必须还得从中找到合适有用的方式，将自身的优势发挥出来才行。

    虚空之中，沉吟片刻，方云看向暴风狐，缓缓说道：“换个思路，我们来思考一下，如若老狐你是青丘天主，你在陨落之前，必然是希望自己的传承能传给后人，那么，你应该会给这样的传承设置一些什么样的条件，可能会有什么样的考验？”

    暴风狐面色有些怪异，看看方云的脸色，然后小声说道：“过去，有圣子也曾经这么设想过，而且，很长一段时间以来，大多数圣子都是按照这个思路在闯青丘天……”

    意思就是，这种设想模式不是方云的专利，前人已经这么干了。

    方云点点头说道：“嗯，那你就说说这种思路。”

    暴风狐咳嗽一声，轻轻嗓子，然后一鼓作气地说道：“有善于分析的圣子认为，青丘天主留下传承，必然会设置相应的考验，虽然不知道这种考验会有多少，但大致来说，应该会有四大类……”

    四大类考验！

    一类是认同类，这一类的考验，应该是考验后来者对青丘天的认同感，说直白点，就是狐族的好感度。

    一类是实力类，这一类主要是考验传承者的修为战力。

    一类是契合类，这一类主要是考验传承者对于天师传承的契合度，大致就相当于对天师传承的悟性考验。

    一类是机缘类，这个最为虚无缥缈，意思就是看我们是不是有缘，说直白点，就是看你顺不顺眼。

    四类考验，每一类考验都可能分出许多不同的细节，每一类考验的具体情况也会有所不同。

    暴风狐对这的分析，那是研究得相当透彻，跟大家娓娓道来，如数家珍。

    听着暴风狐的这个分析总结，方云有些汗颜。

    貌似这些前辈们，做事真是做到了极致，这比自己设想的，要齐全得多。

    暴风狐收集的资料方云曾经看过，但是说实话，没有暴风狐现场这么解释的话，对这四类考验，方云的认知度并没有这么高。

    等暴风狐将情况介绍完毕，方云嗯了一声，继续说道：“那么，顺着这个思路前来探查，最终结果又是如何呢？”

    暴风狐说道：“大有收获，可以说，将青丘天的开发向前大大的推进了一步，比如说，有狐族修士前辈，跑去青丘天各个狐族聚集地，大打感情牌，跟各个狐族交好，最终从狐族那里得到了玄狐之门的奥秘，让青丘天的探查变得更加简单直接。”

    玄狐之门，这个方云有印象，就是各个青丘之间的传送光门。

    青丘天一共八十一青丘，每一座青丘相隔甚远，真要是一座座的跑去探查，这需要花很长的时间。

    但是，只要能找到一个青丘之中的玄狐之门，就能随机传送到附近青丘中去，这样可就节省了修士大量的时间。

    不过，一直到现在为止，玄狐之门的传送规则依然不是很清晰，进入之后，好似都是随机传送，有可能出现在附近的任何一个青丘之中。

    好吧，这东西，竟然是跟狐族打感情牌得到的最大成果。

    那意思就是说，方云这支探险队伍，一个潜在的优势，队伍之内，有狐族修士这个优势，就已经被前人提前用过了。

    方云略微思考，然后问道：“那个狐族修士实力如何？最终结局如何？”

    暴风狐飞快答道：“那位狐族修士探查青丘之时，已经达到还虚高段，探查之后，收获巨大，最后成为千重星狐族共主，乃我狐族真正的荣耀，他在任职时，也是我狐族最为辉煌之时，不过好似他并未得到天师传承，而是另有所获……”

    暴风狐对这位狐族先辈推崇备至，说起这位，那是相当的恭敬。

    听他话中意思，那位狐族先辈甚至比他更加合适得到狐族传承，但依然跟天师传承失之交臂。

    方云点点头，然后问了句：“那位狐族先辈有没有小白这样的伴生灵兽？”

    暴风狐微微一愣，然后摇头说道：“那倒是没有，不过，他能全身化狐，这种应该不比小白差吧？”

    方云看向小白，摸摸她的脑袋，轻声问道：“你觉得，老狐化狐，跟真正的白狐有没有什么区别。”

    小白的脑袋，可不是什么人都能摸的，恰恰，方云就是能摸者之一。

    小白惬意地逼上了双眼，好似在享受方云的抚摸，其精神意志，却已经回答了方云的提问：“差别很大，是狐狸都知道，这是一只不正经的假狐狸……”

    暴风狐……

    方云看向暴风狐，笑笑说道：“所以，相比前人，甚至，相比你那位狐族先辈，小白，就是我们的优势。”

    暴风狐双眼精光闪烁，精神一下振奋了许多，轻声说道：“我突然觉得，还是老大你厉害，三言两语，就激发了我的斗志，让我突然充满了希望。”

    充满希望？

    方云不由想起了玄明木莲的通明玄幽，心中一动，冥冥之中，好似有了一些感应，此次青丘天之行，最重要的一个条件，豁然浮出水面。

    青丘天之行，那是专门为老狐而来，他这正主子如若是没有信心，不充满希望，没有期待的话，就算机缘落在眼前，怕是也抓不住。

    现在，老狐亲口说出希望二字，那就说明，这事儿，真的有了那么一线希望，这就叫希望的曙光。

    当然，想通这个道理，方云敏锐地抓住了要领，笑着对白狐说道：“所以上，小白你最好是能够单独行动，自己深入青丘，深入玄狐一族，看看能不能有所发现。”

    跳小白在边上举起爪子，大声说道：“那个，哥，你一口一个小白，我老是以为在说我，你叫她小狐可好？”

    小白不乐意了，瞪大了双眼说道：“我觉得，叫你跳跳比较好……”

    一个狐小白，一个跳小白。

    竟然都在争小白的称号，方云不由哑然失笑，什么时候，小白竟然如此吃香了？

    微微一笑，方云打断她们的争执：“别介，都别争了，就这样吧，我说话的意思，你们就知道我在跟谁说话，别捣乱，我们继续干正事，这第一个优势已经找到，那么第二个优势呢，我觉得，可能会在这个方向，那就是，阵道……老狐，有没有前辈修士认真研究八十一丘，发现这些青丘之间，有不有什么特殊阵法？”

    暴风狐点头说道：“嗯，还真有人专门研究过……”

    大熊此时突然笑着说道：“老狐，你蠢了吧，无论前人是谁，无论他怎么研究这八十一丘，实际上，只要云哥出马，那就一定具有天然优势……”

    暴风狐眼前一亮，突然明悟。也是，方云可是纪元圣殿前所未有，有史以来唯一一位至尊禁阵师。

    这优势，那是绝对存在的。

