    “今天谢谢你了，如果没有你的话，我大概就是会宅在宿舍，现在出来逛了一圈，感觉还不错。”

    类似这样的发言，其实之前初七也是有过不少，她对席泽似乎一直都是这个样子，有时候会很礼貌，就像是对待一些陌生人，有时候又极为不客气，就跟死党差不多。然而在拍戏时候又会以另外一个态度对待，在讨论剧本时候像是朋友。

    席泽现在已经搞不清楚初七到底是一个什么样的态度，如果说只是将她当做朋友的话，为何还要和他做这些事情。

    “要不要去守岁？”就在初七要回去的时候，席泽问了这一句。

    大概就是还不想让初七这么快离开，好像就是这么一分点之后，也不知道什么时候才可以相见，而且席泽现在也有一种危机感。初七是个说一不二的，而且她自己的观念很少会发生改变，如果真会发生些什么的话，大概谁也没法改变。

    而现在的初七给席泽的感觉就是，她现在正在发生一些改变。

    “你们都是怎么过的？”

    初七对这些并不熟悉，以前她总是自己一个人度过漫漫长夜，而且初家的那些事情她总是不能够参与，再说了就算是她想去参与，也不会得到同意。初涟漪是初家的宝贝，而初涟漪一向来都不喜欢和她一块，所以赵艺从来都不会让她参与。

    “也就只是祈祷着然后一起度过凌晨十二点之后就可以去睡觉了。”

    这样听起来还真就是挺无聊的，初七对这个并没有任何兴趣，再说的守岁也没什么意义，现在她孤身一人对任何事情都不感兴趣，怎么说都是不太在意这些。

    见她如此，席泽也就不再勉强。

    席泽离开之后，初七还真就觉得自己挺累的了，去洗了个澡，开始看了一会书，没多久就睡着了，她做了一个梦，梦到的事情好像都是并不太好。之后就叫梦境全部忘记了，只留下了一些奇怪的感觉。初七想要改变，想要让自己变得更为强大而坚强，不会让任何人觉得她可怜，也不会有人同情。

    昨晚席泽似乎就是在同情她一样施舍了一晚上，初七感觉虽然还不错，但她知道这样的自己实在是因为太过于懦弱，才会让席泽留下的吧。别人都是团团圆圆，身边都有人陪着，而她却是孤身一人，不管是从朋友家借还是倒着最为热闹的除夕夜，都还只是孤身。

    在别人眼里这样的她其实是孤独的，而且还有一些可怜吧，初七想着如果换做是在别的时候，估计还会有人觉得她现在是在卖惨。

    只有她自己知道，一切事情都并非如此。隔天她的直播还是需要继续，不管是要去做些什么事情，金钱都是必不可少，所以赚钱就成为了初七最为首要的目标，不管发生任何事情，总之工作努力赚钱总是没错的。

    忙碌起来人也就不会去想太多，只要是生活还过得去，还可以坚持，那么也就再无别的要求，初七是这么想的，而且她自己也对这样的环境很满意。

    也就是这么几天时间，初七还赚了不少，她知道自己并没有时间去思考别的。

    由于这两三天都没联系，初七就生出了一种隔离感，和席泽也都感觉有些陌生了起来。

    一直到再次在门口那见到席泽初七，就有一种恍如隔世的感慨。

    “我打了你电话，不过你好像没有看到。”

    初七的手机基本上都会是处于静音的状态，很多人的电话她都接不到以前，只是为了避免被骚扰，现在则是没有半点必要，因为她知道不会有人给她打电话。

    但是席泽的出现却是一个例外一样。

    “你来是有什么事情吗？”初七并没有上前，也没有开门，就站在几步开外和席泽对视着。

    大概是初七眼中还有语气之中的疏离感，让席泽察觉到了不对劲，他走过来两步。

    “你要是有事情的话，可以等到到剧组之后再说。”初七飞快说道，她并不想让席泽继续靠近。

    “也没有什么事情，只是想问一下你要不要出去走走，现在外面还挺热闹。”席泽也并不擅长做这种事情，他在小心翼翼试探着，查看初七的反应。

    “你又不是不知道，我并不喜欢那些热闹。太吵了，我还是比较喜欢安静的环境，”初七正在委婉拒绝着他，她并不想出门，也不想和席泽一块。

    也就短短的两三天时间，她好像再一次将自己封闭起来，不让任何人靠近，就连当初和她走得最亲密的席泽也是被她抗拒在外。

    这个境况让席泽有些措手不及，他从不知道初七还会有这么一面。

    “那我可以进去吗？”席泽盯着她。像是在等待着审判，如果初七拒绝了，大概就意味着他们也就差不多到此为止了。

    每一次想到这，席泽心头总是会有一股窒息之感，似乎是舍不得，又像是有些不甘心。好不容易和初七才走到了今天，但是又因为一些别的缘故而导致了他也难以靠近。

    “这几天你到底发生了什么？怎么感觉你好像是有比较大的变化。”席泽目光之中有着关切也就是担忧，更多的则是对未知的不安。

    “也没有什么呀，我这两天就只是在努力赚钱，不过就有些辛苦而已，早睡早起努力赚钱，这就是我现在生活的全部，感觉还挺好的。”

    初七说着就去开了门，席泽要进去，那她也不能拒绝，而且似乎也并不怎么想拒绝。她的宿舍席泽来的次数是最多的。

    回想起那些事情初七都觉得有一些恍如隔世，基本上她都已经忘记得差不多了。

    初七对席泽有着好感，但还没有发芽，就已经被扼杀在摇篮之中，她现在并未知道，但以后又会重新萌发出来。

    反正也不知道怎么的，两人聊着聊着席泽就开始打开冰箱，拿了一些食材到厨房里边准备做饭。初七看着他也没有阻止，反正她现在也想吃点东西，而且又不想动手，刚好省钱省事。

