    林初醒来的时候，感觉到全身像散了架一样酸痛，睁开眼睛，若大的床上，已经没有了陆励行的影子。

    看着身上密密麻麻的暧昧痕迹，想到昨天晚上的疯狂，林初嘴角勾起一抹自嘲的苦笑。

    这下她和他真是扯不断，理还乱，纠缠不清了。

    这样的生活，究竟什么时候是尽头呢？

    在她思考的时候，浴室的门被打开，裹着白色浴巾的陆励行从里面走出来。

    “就这么留恋我强健的体魄，一大早就回味无穷起来了？”陆励行英俊如谪仙般帅气的脸上，写满了嘲讽。

    被讥讽的林初立刻扬起一抹灿烂的笑容：“我绕了那么大的圈，为的就是独享你一人，如今终于实现这个愿望，当然是回味无穷了。”

    还真是两眼一睁就不忘认罪。

    就差大声告诉陆励行，洛星辰真的是她杀的了。

    为了不让他伤害林心母女，她还真是刹费苦心。

    如果不是太过了解林初的为人，陆励行真能被她故意挑衅的模样气到把她大卸八块。

    “人就在你面前，又何必委屈自己去回味脑补，你已经够笨了，再脑补回忆变得更笨更傻，到最后傻死了，我还怎么折磨你给星辰报仇？”陆励行说话间，浴巾已然落在地毯上。

    “啊……”林陆尖叫一声，连忙拿起被子遮住自己的头。

    “我没有回味，更没有脑补，你不要过来！”林初的声音从被子里闷闷的传来。

    “你刚刚不是还说绕了一大圈，就是为了独享我吗？难道你口是心非，你心里根本就没有我，杀害星辰根本就不是你本意，你是为别人……”

    陆励行的话还没有说完，就被林初一把勾住脖子，堵住他的唇。

    热情四火的一幕，在迎着朝阳大海的晨曦中肆意绽放。

    一小时后，戏幕结束，林初已经累到连动一下的力气都没有了。

    像猫儿一样慵懒的躺在床上，看着动作干脆利落穿衣服，从衣冠禽兽的男人摇身一变成为衣冠楚楚的绅士，轻声问：“现在可以放了我妹妹她们了吗？”

    “我什么时候说过你的表现让我满意了？我又什么时候说你的表现就是用你那破坏的残躯侍候我？再说从昨天到今天，分明是我在出力又出汗，你又有过什么表现了？”陆励行英俊的脸上写满了讥讽和不屑。

    林初顿时如被当头一棒，羞愤和耻辱让她恨不得找个地洞把自己埋了。

    他的确没说过她的表现是以色侍人，是她单方面的自以为是……

    “对不起，是我愚笨，自作多情了，请问陆先生想要看的表现是什么？”林初忍着脸上火辣辣的羞耻感，目光乞求的看着陆励行。

    这时，房门打开，小晴推门走进来，将一碗装着黑乎乎，散发浓郁中药味的中药碗放在床头柜上，一言不发的离开。

    “喝下去！”

    “这是什么？是毒药吗？其实你大可不必这样，我死在你的地盘，除了让你沾惹官司，还会弄脏你的手，只要你放我走，我会乖乖找一个没有人知道的地方，了结自己的生命，不给你添麻烦，这样岂不是更好？”

    他就是知道这个笨女人，出了命案，只会想着以命抵命，因为她内心的良知告诉她，只有一命抵一命，才会心安。

    所以他才会大费周章处心积虑的将她保释出来，以林心母女作威胁她的筹码，让人严加看守的囚禁她。

    其实林心根本就不在他手上。

    林心可比林初这个愚善的人聪明多了，洛星辰出事后，第一时间找到凌澈，让凌澈庇佑她们。

    凌澈从他手中得不到人，他想从凌澈手中带走人，也不是容易的事。

    更何况，他也没有真心想抓林心，只是做一做样子，让林心看到他的态度而已。

    “你害死了星辰和无辜的孩子，你觉得我会让你死得那么痛快吗？”陆励行声音极尽冰冷的问。

    不会，林初心里毫不犹豫的想！

    “那这是？”

    “我是不会让一个杀人犯怀上我的骨血的。”

    话已至此，林初一下就明白那是一碗什么药了。

    林初想也不想的端起药，仰头一下将苦到难以下咽的一大碗中药喝下去。

    奇怪的是一吃东西就吐的她，喝中药倒是没有想吐的意思，反而把苦如黄莲的一碗药喝下去，身体有说不出的轻松感。

    见林初那么干脆利落的把一大碗药喝完，陆励行目光黯淡了一下。

    这几天连喝水都吐的人，一听到是不让她怀孕的药，就几秒钟喝完一大碗药，生怕晚喝一秒她就会怀孕似的。

    那么大一碗药，连个隔都不打一下，更别说吐了。

    她还真是发自内心的不想怀上他的孩子。

    “现在可以告诉我，要我怎么做，你才能放了我妹妹吗？”

    妹妹，妹妹，三句话不离她妹妹！

    如果她知道，她妹妹可能是策划洛星辰死亡的幕后真凶，她可能一直被她那个好妹妹玩弄，会是什么样的心情？

    林心那个女人虽然滴水不漏，找不到可疑之处，但陆励行觉得她还没有强大到那种地步，在她背后，应该还有更加的幕后推手。

    “把别墅打扫到纤尘染，我回来看到一粒灰尘，你妹妹就死定了。”陆励行冷冷的留下这句话转身离开。

    ……

    陆励行回来的时候，看到林初在厨房里忙碌的身影，餐桌上摆放着满满一桌子精致的菜肴。

    看着那熟悉却消瘦很多的身影，陆励行深邃的眸色黯然了几分。

    感受到有视线落在身上，林初回头，看到站在水晶灯下，五官冷洌，一身寒凉之气的陆励行。

    “回来了，饭菜已经做好了，快去洗手吃饭吧。”林初笑容灿烂的温声软语。

    仿佛他们之间没有横跨洛星辰的一尸两命，仿佛他们就是人世间无数平凡夫妻中的一对恩爱夫妻。

    丈夫负责赚钱养家，妻子负责勤俭持家。

    丈夫回到家，妻子像往常一样暖暖的说一声洗手吃饭。

    当陆励行走近，看到餐桌上的菜，瞳孔更是不受控制的缩了缩。

    桌上的菜和去年除夕的那桌菜，一模一样。

    “去年做的除夕饭，你没有来得及吃，今年我又做了一次，希望能弥补一下去年的遗憾。”见陆励行对着饭菜失神，林初笑着温声解释。

    “无事献殷勤，非奸即盗，做这么大一桌子菜，又想耍什么花招？再来一次刺杀？”陆励行目光警惕的看着林初。

