    我知道现在的暮行舟有多强，我的出手只不过是一种自知徒劳的反击，可直到我的这一杵落下，我才明白这是暮行舟苦等已久的结果！

    来自我的苍生杵，暮行舟明明可以躲开，可他没有；来自我的噬魂术他明明可以抵抗，但他依旧没有。

    在我攻击他的这一刻，暮行舟放下了所有防备，收回了自己所有的力量，任由着我将苍生杵刺入了他的眼中！

    咔擦！咔擦……

    暮行舟左眼眼眶随即绽裂开一道道深长裂痕，在噬魂术的作用下，来自他的灵魂之力开始疯狂地朝着我身上涌来。

    呵！呵呵……

    我愕然地看着暮行舟，暮行舟也在看着我，发出一阵癫狂的笑声。

    “林笙，你怎么还是那么年轻冲动，我说的这些话只是故意为了激你，可你竟然真的着了道，对为师我动了手，哈哈哈！果然没让我失望！”

    暮行舟笑着，朝我发出了声声嘲笑，可笑声却是那么凄凉，那么畅快淋漓。

    “暮行舟，你这个疯子，你就是一个疯子！！”

    这一刻，我顿时恼羞成怒，朝着暮行舟咆哮了起来。

    我慌慌张张想要抽回苍生杵，想要收回自己的噬魂术，可暮行舟的一只手却紧紧抓住了我，来自他的灵魂之力也开始不受控制的朝着我涌来，注入了我的灵魂深处，融入了我的四肢百骸。

    “林笙，我之前就说过，我的命只能由我自己做主，容不得别人替我做出抉择！从我死念已决时，我就已经决定将这条命留给你——林笙！”

    暮行舟的声音很急促，似乎对这一刻已经等候良久，而随着灵魂之力不断涌入我的体内，他身上的烈焰也逐渐变得黯淡起来。

    “暮行舟……我之前也说过，你该死，任何人都可以杀你，唯独我不行……只因我曾经叫过你一声师父。快放手，我不想沾上你的血，我更不想要你的命，你逃也好死在别人手里也好，我再也不管了……”

    我朝着暮行舟发出苦苦哀求，在噬魂术的吞噬下，此时我的身上也腾起了大量的黑焰，一股灼热而且躁动的力量在我体内此起彼伏。

    直到这时，我才明白暮行舟的良苦用心。

    原来他从一开始就已经决定把自己的毕生道行交给我，哪怕明知我这辈子都不会原谅他，他依旧如当初承诺的一样，把我当成他的衣钵继承人。

    “孩子，你很清楚，我暮行舟罪行累累，我只能死在你的手里。”

    黯淡的鬼火在暮行舟的脸上勾勒出一丝苦涩的笑，“隐山门、悬棺门、天行门还有佛门，他们这些人都想杀我。可不管谁杀了我，都是逼着阴离门与他们为敌，同时也将整个方外世界推向了他们的对立面。”

    “但阴离门还不想和整个道门为敌，众宗门也不愿因我而与阴离门再起刀兵。你是我的弟子，你本质上也是阴离门人，只有将我的命留在你手里，才能避免一场道门大乱。”

    “现在，我把我的命交给你，把我的毕生道行也交给了你，在我死之前，你能否再叫我一声师父？”

    暮行舟看着我，朝我这么说着，却是听得我心中一阵颤抖。

    在暮行舟的控制下，来自我的噬魂术完全不受自己的控制，正疯狂地吞噬着他自身。

    伴随着这股空前强大的力量涌入，一种巨大的恐慌也从我心中腾然生起。

    我不敢回应暮行舟的这一问题，我使出了全身的力气想要将苍生杵抽离出来，想要摆脱暮行舟的控制，可他在垂死之际依旧牢牢地禁锢着我，让我忍不住发出一阵无助的哀嚎。

    暮行舟也察觉到了我的这一惶恐，脸上露出一丝释然，“你嘴上不愿意说，但你的心意为师已经明白，心中也无所憾了。”

    说话间，暮行舟朝着方外的四周看了一眼，蔓延尽是尸水弥漫阴气纵横。

    “孩子，当初我之所以觊觎你林家苍生杵，是为了方外世界，为了那些不见天日的鬼道人。”

    “我们阴离门本为正统道门，只因两百年前那场道门大劫，致使所有阴离前辈罹难，无数口传相授的秘术 彻底断代，而现在阴离门所修行的，本质上都是残缺不完整的。导致所有修行鬼道之法的人，最终都沦为了不人不鬼的行尸走肉，最终为阳世人以及道门中人所不相容。”

    “可鬼道中人何错之有？为什么只能屈居于方外之中，这和阴间的鬼灵又有什么不同？为什么不能看一眼人间的阳光，为什么就不许为阳世所接纳？”

    “所以，我才需要苍生杵，需要解开两百年前道门覆灭之谜，寻找那些阴离门失传的秘术，让阴离门人重见人间的光明！”

    “孩子，现在你已经是阴离门人，你是我最大的希望，也是阴离门最大的希望。在我死后，你能否再继续继承我的意志，帮助阴离门实现这两百年未成之夙愿？”

    暮行舟在我的眼里，一直都是一个沉默少言的人，可今天他的话却说得有的多，或者说是他的遗言憾事太多。

    感受到暮行舟生命气息的迅速消散，我止不住地摇着头，“我听你的，你先松手！我什么都听你的，只要你松手！”

    “那就好，那就好……”

    暮行舟的声音里流露一丝欣然，可他抓着我的手反而更紧了，来自他的灵魂之力犹如黄河之水般朝我汹涌而来。

    原本涌动于他身上的黑焰，此刻已经彻底消散了下来，暮行舟的灵魂本体也从火光中缓缓浮现，佝偻而且瘦削，一道道裂痕更是遍布于他全身。

    在他说话的这段工夫，他的灵魂之力已经尽数涌入了我的体内，而现在的他正在走向死亡，走向毁灭。

    可饶是如此，他依旧用着最后一丝力量死死抓着我，拼尽全力将自己最后一丝力量倾入我的体内。

    “孩子，人死恩怨消 ，我死之后，你的怨念便能消散，你以后再也不必为仇恨而活着了。而我也必须死在你的手里，只有这样，你才能继续成为我的衣钵传人，你才能继续作为一名阴离门人……”

    留下最后一句话，暮行舟的三魂七魄轰然碎裂，化作大量的阴气飘荡当空，那颗他仅剩的头骨也啪嗒一声掉在了尸水纵横的地上。

    师父，死了。

    我扑通一声跪倒在了地上，跪倒在了师父的头颅前，可我还没来得及痛哭出声，一声凄厉的惨叫却从我口中响起。

    啊！！

    鬼火、黑焰，爆体而出……

