    卫牧云听完又哭了，说：“爸爸留了DNA样本，我可以和爸爸做亲子鉴定了，我可以改回爸爸的姓了！”

    陆少枫带着陆可可准备进来叫他们吃饭，在窗外听见他们还在哭，进来安慰了一阵，说：“先吃饭吧，吃了就到基因数据库去做鉴定。”

    几个人的眼睛红肿得跟水蜜 桃似的，陆可可跑到卫初心面前，静静地抱着她的腰，不说话。

    卫初心的心里很安慰，说：“我没事了，可可，去安慰一下小姨和舅舅。”

    陆可可又挨个儿走到两人面前，和他们抱抱。

    都平静下来了，这才去吃饭。

    吃饭的时候，卫初萌说：“我原以为叔叔婶婶就是我的爸妈，后来知道他们不是，还说把我养大已经仁至义尽，现在才知道，他们住的是爸爸妈妈的房子，电子厂也是爸妈的。”

    “是啊，”卫初心气愤地说：“他们住在爸妈的房子里，赚着爸妈的钱，还把初初赶出来，凭什么？”

    陆少枫说：“你爸爸写遗书这件事，有可能告诉过卫世勋，你爸爸的本意是想着万一自己有事，就拜托你叔叔照顾你妈妈和初初。

    “但卫世勋不地道，你们爸妈过世后，他想要得到你们的财产，假意好心收养初初，等初初成年了，就找借口把初初赶出来。

    “初初那时候不知道遗书的事情，你爸爸也过世差不多二十年了，邻居们只怕也忘记了电子厂本来是你们父母的，所以初初差点流落街头。”

    卫初心想到她第一眼看到初初缩在洗手间角落里，眼神那么惊慌害怕，就心痛不已。

    现在她才明白，卫世勋夫妇为什么要把初初宠成废物，因为先拼命宠她，再把她打入地狱，初初受不住挫折就会自杀。

    初初一死，她和哥哥都不知道父亲留有遗书的事情，父母的财产就全部落到了卫世勋手里！

    那么，在初初坐牢以前，卫世勋把她分开，让她一个人一个户头，也是为了让她失去对爸妈留下的房子的继承权？

    那初初坐牢这件事，是不是卫世勋设计的？

    卫初心越想越觉得有这种可能，问：“初初，那年和你相亲的男人叫什么名字？”

    卫初萌摇头：“我不知道，我只知道他姓李。”

    卫牧云问：“是卫世勋让你去相亲的？”

    “他当时不在家，是婶婶让媒婆带我去宾馆的。”

    “你和那男人相亲的时候，婶婶没有陪着你？”

    “没有，”卫初萌摇头说：“她说不想看着我那么小订亲，就不陪我去了，让媒婆带我去的宾馆。”

    卫初心想着初初当时真的天真，相亲怎么会去宾馆？这明显是不安好心啊！

    但她也明白，那时候在初初心里，卫世勋就是她的亲生父亲，卫世勋的老婆就是她的亲生母亲，当女儿的怎么会怀疑自己的亲生父母呢？所以初初做梦都想不到那对夫妻会陷害她，自然没有防备。

    卫牧云气愤地说：“这一定是那对狗男女设计的，初初坐牢和姓李的也脱不了关系，我们下午去找卫世勋，向他讨一个说法！”

    卫初心说：“下午哥先去做亲子鉴定，等你这事搞定了，我们再去玉水县。”

    “行，反正初初这事，我们必须要解决。”

    饭后，几个人驾车去基因库，花费了很多时间才找到卫世茂的DNA样本，然后他们发现还有一张卫世茂的照片，不由惊喜不已，赶紧用手机拍摄下来。

    卫初心端详着卫世茂的照片说：“哥，你和爸长得挺像。”

    卫世茂说：“你们俩也像，能看出来是爸的女儿。”

    卫初心又遗憾地说：“可惜不知道我妈长什么样。”

    卫初萌生下地的时候，她们的母亲就过世了，所以算起来，只有卫初心见过她父母，但那时候她才三岁，时间太久，对父母早就没有印象了。

    卫牧云安慰她说：“我们去卫世勋家里，看能不能找到你妈以前的照片。”

    “好。”卫初心点头。

    她心里是不抱希望的，她觉得，卫世勋夫妇侵吞了爸妈的财产，心里有鬼，只怕看着他们的照片都害怕，所以很可能全部毁掉了。

    不过他们还是要到卫世勋家走一趟。

    卫牧云提取了样本，和卫世茂的样本一起送去检验，工作人员说，等一周后来拿结果。

    这时候天快黑了，卫牧云说：“太晚了，今晚在帝云酒店住吧，明天我们再去找卫世勋。”

    大家都同意，于是又回到帝云酒店。

    这天晚上，几个人在帝云酒店聊到很晚，把父亲留下来的信反复看，一边看一边掉泪，又聊到他们小时候的种种经历，卫初心算是最幸福的。

    卫初萌小时候也还算好过，她的不幸是从十九岁那年开始的。

    卫牧云小的时候反倒最可怜，虽然母亲很疼爱他，但韩林翔经常找借口打他，和景小姐勾搭在一起之后，打他们母子更是家常便饭。

    几个人说着说着就忍不住眼泪汪汪。

    萧左打了很多个电话来，听见卫初萌哭就担心，不停安慰她，叫她不要伤心过度，以免动了胎气。

    他也给卫初心打电话，叫她照顾好初初。

    卫初心也怕妹妹动了胎气，然后又引导他们聊一些开心的话题，于是说到了凉珊珊要结婚的事情。

    她说：“说来，凉哥真是我们姐妹俩的大恩人。

    “在我找到初初之前，是非亲非故的凉哥在照顾她。

    “后来我生孩子，凉哥又来照顾我。

    “这几年我失忆了，也是凉哥帮少枫照顾我女儿。

    “所以她结婚，我很想送她一份大礼，但是她现在什么也不缺，我想不到送什么最好。”

    陆少枫说：“凉哥还没有买房，我们送她一套房子吧。”

    卫初萌说：“她结婚了，司医生家里有房子，如果我们再给她送一套房子的话，司医生会不会不高兴？”

    卫初心笑着说：“我倒赞成给她送一套房子，我们是她的娘家人，送房子就是陪嫁。如果夫妻俩闹矛盾了，她赌气离家出走，这房子她随时可以回来住。如果司家人以后敢欺负她，我们就是她的坚强后盾。”

