    叶承的一句话，掀起了我内心之中无限的思绪。

    我看着叶承，目光灼灼。

    一下子，有太多的疑问一起涌在心头，我全部都想问他。

    等稍稍平静了一下心绪，我才开口。

    问了第一个我觉得最重要的问题。

    “叶先生，既然，我出生的时候，是您和我爷爷一起把我送到斩龙村的，那您一定知道，我父母是谁，对吗？”

    这个问题，几乎困扰了我整个童年。

    虽然我没上学，但是，总归住在村子里，最后有人拿这个问题来嘲笑我。我从小，性格平和，可却也因为这事，跟村子里小孩子打过架。

    这是我的心结。

    对于这个问题，叶承没有直接回答我，他先考虑了一下。

    说实话，他这种态度，我真有些担心，他要给出的答案会和我爷爷的答案一样。

    他先把目光落在我的脸上。

    然后，用了一句相门的说法，跟我讲。

    “小慕凡，你左右眉尾，父母宫并无命气，因此，你并无父母。”

    果然如此。

    不过还好，他事先展示出的态度，也让我有了一些心理准备。

    等他真说出口之时，我也并非不能接受，从小，爷爷就是这么跟我说的。

    只是，我问出这个问题，是因为我真的不理解，我是一个活生生的人，没有父母，我是如何出生的？

    叶承说完，似乎猜到我有这个疑问。

    就直接跟我解释。

    “小慕凡，你的出生，是个惊天之谜。”

    “我当时在阴山赊刀，你爷爷是从阴山之中，将你抱出来的。他当时进入阴山秘境，受了伤，我一路护送你爷爷，把你送到了洛城，斩龙村。”

    “路上，我曾提议，让你爷爷先停下治伤，但是，他却一刻都不肯耽误，一定要第一时间把你送到斩龙村。”

    “后来，到了斩龙村之后，我才知道，原来，那个地方真的挺不错的。也的确如你爷爷所说，把你送到那里，才是最安全的。”

    叶承寥寥几句，信息量很大。

    其中，最为重要的一点，我来自阴山。

    确切来说，是阴山秘境。

    叶承是阴山赊刀人，他与我爷爷杨长生把我送到斩龙村，也就是后来的盏楼村，交给了养我长大的爷爷杨青松。

    一路护送，且我爷爷杨长生还受了伤，当时的情况，必定十分凶险。

    想及此处，我又问。

    “我爷爷着急送我到斩龙村，是因为，有人追杀？”

    叶承听到这话，点了点头，他把斗笠，放在一边的箩筐上，跟我说。

    “是啊，而且，还很厉害。”

    “小慕凡，你知道吗？在这个世界上，能够真正伤得了你爷爷的人并不多，但是，你爷爷把你从阴山带出来，却受了重伤。你爷爷他就算是拼了命，也要护着你！”

    这话，让我的一颗心在颤抖。

    看着叶承，我问。

    “伤我爷爷的是谁？”

    可叶承却微微摇头。

    “那些，都是阴山深处的人，具体是什么身份，我也不知，我与你爷爷姑且称之为，阴山人。不过，你既然已经入世，就应该，时时刻刻防范着那些人。”

    “洛城要发生大事，那些人，也来了。”

    他话到这里的时候，还下意识地往我身上看了一眼。

    我虽没有见过我爷爷杨长生，但他是除了我二爷爷之外，在这个世界上唯一的亲人。当年，他因我重伤，此时，仔细一想，我甚至从未见过他，我立刻问。

    “我爷爷他，现在还好吗？”

    叶承听到这话，似乎有几分欣慰。

    “好，你爷爷他好着呢！”

    “不过，你爷爷当年，为了保住你，牺牲很大。据我所知，他把你带到盏楼村之后，回去一直在床上躺了三个月，才能下地。”

    这话，听得我一阵心疼。

    养我长大的是我爷爷杨青松，而我的命，是爷爷杨长生拿自己的命换来的。

    “他，现在在哪里？”

    叶承却摇了摇头。

    “他之所在，天机，不可说。”

    对于这个答案，我能接受。

    因为，我明白，爷爷他把我交给我二爷爷杨青松来抚养，是因为他有他的布局，他有他的苦衷。

    “小慕凡，今天我过来，一来是想见一见你，二来，也是想要替你爷爷提醒你一句，小心提防阴山人。”

    叶承又说了这么一句。

    我认真的点头。

    我知道，阴山人来洛城，与我有关。当年，爷爷为了保我而重伤，多年之后，阴山人若是见到我，肯定还会取我性命。

    只是我也有疑惑，我开口问。

    “叶先生，你说的阴山人，我该怎么分辨他们？”

    叶承没有急于回答，他的目光，再次落在我的身上，衣服口袋处。

    我愣了一下。

    下意识的伸手，摸向自己的口袋。

    里边放的是那枚彼岸花钱，小红狐狸就附身在上边。

    叶承这是什么意思？

    我拿出彼岸花铜钱。

    他扫了一眼，跟我说。

    “这枚铜钱，为彼岸花钱，就是阴山人的信物。”

    阴山人的信物？

    对此，我很意外。

    根据秘记之中的记载。

    彼岸花钱，是阴山派的法器。阴山派懂得养鬼之术，彼岸花钱属阴，一般都会用作养魂器。

    就像我现在，以它养着小红狐狸一样。

    “叶先生，您说的阴山人，就是阴山派吗？”

    毕竟，秘记之中是这么记载的。

    可叶承却摆了摆手否定。

    “不，阴山派是阴山派，阴山人是阴山人，阴山派在阴山脚下，而阴山人在阴山深处的阴山秘境，最为诡秘。”

    “此外。”

    “彼岸花钱也分两种，一种是阴山派的彼岸花钱。另外一种，是阴山人的彼岸花钱。阴山派的彼岸花钱，其实，就是在模仿阴山人的彼岸花钱。或者说，阴山派，一直都在模仿阴山人，在模仿中势力越来越大，反倒自成一派。”

    “你手上的这枚，是阴山人的彼岸花钱。”

    叶承说的这些，我还真不知道。

    秘记之中，并无这些内容的介绍，只提到了阴山派，并未提到过阴山人。

    叶承伸手，拿过我手中的彼岸花钱，跟我介绍。

    “这两种花钱的区别，就在于，阴山人的彼岸花钱，非花的一面，有着一个奇怪的字符，那种符文寓意极深，无人能参透其中奥秘。但阴山派的彼岸花钱，非花的一面，雕刻的是只一个阴文的阴字，并无什么奥秘。”

    “从本质上来说，阴山派的彼岸花钱，只是一枚铜钱，并无特别，因为法脉的属性，可养鬼。”

    “但阴山人的彼岸花钱，非同一般。”

    叶承说这些的时候。

    我突然想到，牛红兰的前任丈夫陈东升，跟我说这枚彼岸花钱的时候，曾经提到过一个道士。

    我手上这枚彼岸花钱就是那个道士给的，那么，有这种彼岸花钱，那个道士，岂不是阴山人？

    既然非同一般，为什么会给一个普通人？

    我感觉，这其中似乎有一种阴谋的味道，我继续询问。

    “我拿着这枚彼岸花钱，没问题吧？”

    叶承摆手回答。

    “没事的，上边被阴山人布下的咒诀，已经早被你解除了。他们或许的确想用彼岸花钱，来找到你，但，没有咒诀，它们找不到你的。”

    这我倒是意外。

    不过仔细一想，难道是我当时，清理彼岸花钱上阴煞之气的时候，一并祛除的？

    应该是这样的。

    另外，陈东升甚至说过，我跟那个道士很像。

    从叶承的说法里，可以判断，我是被我爷爷从阴山深处拼了命带出来的，是不是可以理解为。

    我，或许也是个阴山人？

    这是问题的关键，捋清楚之后，我再问叶承。

    “我也是个阴山人吗？”				

