    “啊？”付梦一怔。

    邵谦没跟她绕弯子，“你哪来的我电话？是谁给的？还是你早就知道，是有意接近我？又或者…”

    “你家冰箱上面有啊。”付梦打断他的话，伸手指着门，揶揄道：“我还以为是你故意留的。”

    邵谦：“……”

    电话自然不是付梦在冰箱上抄的，而是她跟钱似锦要的。

    其实她和邵谦的交友圈重合的还挺多，外加钱似锦平常跟个交际花一样，圈子又大又海，打听一个电话轻而易举。

    门很快被打开，邵谦走进去，果然在冰箱门那里看到了自己以前留的手机号。

    确实是他的笔迹。

    好像是两年前给别的女人留的。

    “怎么样？邵总，想起来了吗？这是给谁留的呀？”付梦站在他背后，一副看热闹不嫌事大的样子。

    邵谦把便利贴扯下来，团成团扔进垃圾桶里，神色不变。

    “反正不是给你留的。”

    “但是被我用了。”付梦靠着桌子沿，“你能不能告诉我门的密码，再给我一把钥匙，这出来进去的不太方便。”

    她刚才就是因为出去扔垃圾，回来以后就锁住了。

    “你准备在我这里住多久？”邵谦问。

    “你准备什么时候赶我走？”蚊子咬的地方有点痒，付梦用手抓了抓。

    邵谦被她逗乐，又问：“我不赶你的话，你是不是就会一直住下去。”

    “也不是，我找到房子就搬出去。”付梦说：“你这里有花露水吗？”

    没有花露水，只有药膏。

    邵谦找出来以后，付梦一点点抹在胳膊上。

    她的胳膊细且白，光滑如丝，连汗毛都没有。

    邵谦盯着人看了一会，突然开了口，“别搬了。”

    “嗯？”

    “你别搬了。”他漫不经心道：“就住这里吧。”

    付梦问他：“你这是什么意思？”

    “字面意思。”邵谦回答，“找房子很麻烦吧，你可以住这里。”

    付梦涂抹完药膏，她把药膏放在茶几，歪着头，看他，“你这是要包/养我？”

    “我不喜欢包/养这个词。”邵谦摇头，“我觉得我们这叫各取所需。”

    各取所需？

    说的还挺道貌岸然。

    付梦沉默几分钟。

    邵谦倒也不着急，强扭的瓜不甜。

    如果付梦答应最好，不答应也没关系。

    反正他喜欢的是那张脸。

    就在他觉得人可能不会答应了的时候，付梦却开了口。

    “可以啊。”她一脸轻松，看起来有点好玩的样子，“不过你要答应我几个条件。”

    “可以。”邵谦痛快答应，“你想要什么？”

    “嗯…”付梦犹豫了半晌，然后说：“首先，这段关系，我想什么时候结束就什么时候结束。”

    “当然，这种事要的就是两厢情愿。”

    “还有在公司要跟我保持距离。”

    “好。”这条也是他想说的。

    “还有不要脚踩两条船，不能有别的女人。”

    邵谦说：“你放心，一心一意是我的原则。”

    他不是那些登徒浪子。

    “那就没了。”

    “没了？”邵谦一顿，“这就没了？”

    “对。”

    “你不要点别的？”邵谦补充，“钱、房子、车。”

    “再说吧。”付梦对他一笑，倒是没拒绝，“来日方长，不是吗？”

    邵谦点头。

    是个人物。

    －

    隔日邵谦回了邵家老宅。

    邵氏是百年企业，老宅却是近十几年刚建的。

    邵谦小时候住的地方是一个大院，是一百多年前他爷爷的爷爷盖的。

    时代发展进步，大院构造却一直保持着百年前的模样，后来那一片被政府规划成旅游景点，他们也搬了家。

    如今老宅建在南城北边，寸土寸金。

    邵谦下午三点的时候进门，下车时候老管家就在一边等了。

    见到人以后，邵谦喊了一声，“荣叔。”

    荣叔永远都是一副笑脸，“二少爷，夫人在客厅等着您呢。”

    司机开着车去了车库，邵谦没有立即动身，站在原地，问旁边的人，“我大哥呢？”

    邵谦排行老二，上面有一个大哥名为邵修。

    跟他不一样，邵修定居在老宅。

    “大少爷前几天出门了。”荣叔回答。

    “又去哪了？”

    “说是要去看极光。”

    “极光？”邵谦嗤笑一声，“这都夏天了，他去看哪门子的极光？”

    “说是去澳大利亚看南极光，不是北极光。”荣叔说。

    邵谦“哦”了一声，又问：“带姑娘去的？”

    “这倒是不清楚。”荣叔含糊其辞，“走的时候是一个人走的。”

    “肯定是带了姑娘。”邵谦对自己大哥的德行摸得很透，“荣叔，我妈叫我回来干什么？”

    “夫人这几天一直都很想你。”荣叔笑道。

    然而看他表情，邵谦立马觉得这是借口，喊自己回来一定是有别的事情。

    下意识就觉得应该是相亲。

    中年妇女爱催婚，尤其是他可爱的母亲。

    “她是不是给我安排了相亲？”

    “你进去看看就知道了。”

    邵谦这下更确定了，转身就要往外走，“跟我妈说我公司有急事，改天再回来看她。”

    “邵谦！”结果还没走两步，二楼传来熟悉的声音。

    他回过头，看到自己母亲纪繁站在二楼阳台，“你进来。”

    不容抗拒。

    等邵谦进了门，纪繁已经从二楼挪动到一楼客厅，此时她身边还坐着一对母女。

    纪繁年过半百，出身名门，今天穿了一件墨绿色旗袍，跟那个年轻女孩坐在一起。

    不管是容貌还是身材，竟然稍微略胜一筹。

    见他过来，坐着的三个人都起了身。

    “妈。”邵谦喊了一声。

    接着纪繁笑容满面给他做介绍，指着那对母女说：“这是你魏阿姨，这是她女儿魏晓倩，你和晓倩小时候老在一块玩，你还记得吗？”

    邵谦看了眼前的女孩一眼，感觉眼熟，便点了点头，说：“记得。”

    这句话让三个人都挺高兴，纪繁照顾他们坐下来，紧接着就是一堆回忆往昔的话。

    魏阿姨附和她，两个人一唱一和，把他们形容成了青梅竹马两小无猜。

    邵谦听的有些走神，他觉得脸熟，却又想不起小时候两个人人之间的回忆。

    总觉得这些事情是这两个人乱编的。

    最后还是纪繁一句话点破了他的疑惑，“要说你魏阿姨她们也真是命苦，和那个男人离婚以后就搬到了别的城市，现在好不容易才搬回来，晓倩在你手底下做事，你有机会就把她调个轻松一点的岗位，也好减轻一下她们的负担。”

    “在我手底下？”邵谦来了精神，直视对面的女人，“你在邵氏工作？”

    魏晓倩脸色微变，很快又恢复过来，她莞尔一笑，“是。”

    邵谦问：“什么部门？”

    “财务。”魏晓倩说。

    “你这孩子，晓倩两个月前就进公司了，你就一直没见过她？”纪繁有些惊讶。

    “见过的。”魏晓倩连忙插话，“我去总裁办送过两次资料，我们碰过面，不过可能因为邵总太忙了，所以没有印象。”

    她这么一说，邵谦倒是想起来，之前王秘书提过，说有个财务的女孩说是他朋友，来找过他两次。

    还曾经给他指认过。

    怪不得觉得脸熟。

    “没事，以前没印象，现在就熟了，以后你们多交流。”纪繁笑着给两个人打圆场。

    后面的聊天内容也很无趣，中途魏晓倩说要去上课，纪繁让他送人过去。

    邵谦尽管不愿意，又想快速逃离这场面，便答应下来。

    跟纪繁告辞以后，他们两个一前一后出门。

    此时司机已经在大门口等着。

    邵谦直奔过去，绅士地打开后车门。

    魏晓倩说了声谢谢，坐进去以后往旁边挪了挪，让出他的位置。

    然而人却随手关上后车门，在副驾驶座那里坐了下来。

    魏晓倩一愣，明白对方要跟自己保持距离，心里顿时不舒服起来。

    传说中的邵谦并非什么谦谦君子，身边不缺女人，也有当红明星来公司闹过，所以他是刻意这么做的。

    不知道是因为没看上她。

    还是觉得她是自己家里介绍的，不想操之过急。

    魏晓倩苦思冥想了一路，快要到目的地的时候决定要主动一些。

    毕竟邵谦和她也算得上青梅竹马，她要是主动一些，说不定几率还大一点。

    便开口说：“邵总，你把我放在那个路口就行了，我一会走过去。”

    邵谦“嗯”了一声，然后手机震动了一下。

    他拿出来一看，是付梦发过来的消息。

    他们俩早晨的时候才加的微信，聊天界面只有她刚发过来的那条消息。

    【我想吃公司旁边那家苏氏绿豆饼，你给我买回来。】

    看着这句话，邵谦甚至能想到付梦的样子。

    模样肯定是理所应当，甚至给你一种给我做事是你撞大运的感觉。

    他回复道：【你拿我当你佣人了？】

    付梦：【当然不。】

    付梦：【当佣人还得给工资，我是拿你当冤大头。】

    邵谦看了勾起嘴角，刚准备回复，听到身后的人叫了自己一声。

    他扭过头，问：“怎么了？”

    “没事。”魏晓倩对他无视自己这件事倒是没生气，又把问题重复了一遍，“距离上课还有一个小时，要不要一起去喝杯咖啡？”

    “不用了。”邵谦拒绝，“我还有事。”

    魏晓倩下了车，站在路边跟人挥手告别。

    然而邵谦一直低着头看手机，连一个眼神都没留给她。

    邵谦刚准备给付梦回消息，王瑞宁的电话就打了进来，接听以后，对方急忙忙告诉邵氏在洛城的一家工厂产品出了问题，最好他本人过去一趟。

    难得的假期受到了破坏，邵谦让他订最早一班的机票。

    “订好了。”王瑞宁告诉他，“一个小时以后起飞，东西我也已经准备好了。”

    “好。”

    挂断电话以后，邵谦看了一眼时间，偏头问司机：“李师傅，从这里到机场要多长时间？”

    “大概四十分钟。”

    “去公司再去机场呢？”

    李师傅想了想，回答：“那时间比较久，大概要一个半小时左右了。”

    时间不够。

    邵谦思索了片刻，说：“直接去机场。”

    “好的。”

    他继续给付梦回消息：【买不了，我要去洛城。】

    想了想，又加了一句。

    【现在去。】

    发的消息石沉大海，等他到了机场见到王瑞宁也没有收到回复。

    李师傅把他送到机场，看他没别的事情以后刚准备离开，又被邵谦喊住。

    邵谦：“李师傅，你知不知道公司附近那家绿豆饼店？”

    李师傅摇头，跟他解释，“不好意思啊邵总，我有糖尿病，吃不了甜的，所以就没关注过。”

    “没关系。”邵谦摆手，回头看了王瑞宁一眼。

    “我也没关注过。”王瑞宁立马懂了他的意思，连忙说：“邵总，你现在想吃绿豆饼？又不我给洛城那边打电话，让他们准备一下。”

    “不是我想吃。”邵谦想了想，又跟李师傅说：“李师傅，你帮我去公司附近看看，如果找不到就打听一下，然后买点送华容府那边。”

