    第9章 等我去找你

    支雅娜快速的奔向杨曜昭轻轻的抱住了他说“臭猪，我好想你啊”

    杨曜昭看着眼前的可人儿内心十分激动，太好了，她回来了，她并没有离开我。无尽的思念过后便是一个个问题，原本再支雅娜来之前杨曜昭还非常好奇，支雅娜的身份究竟是什么，还有是谁给他打的电话说支雅娜被绑架了，她这一天究竟去了哪里，但是当她出现，他就不想再去想这些问题了，因为只要她在我的身边，我就无需在知道其他

    支雅娜轻轻扶起了杨曜昭，让他斜坐在病床上，而她则轻靠在杨曜昭的怀里，就这样两个人谁都没有说话，就是这样互相依偎着呆了半个小时。

    支雅娜缓过神来，她不想离开自己爱人温暖的怀抱，如果有可能她真的只想和自己的他平淡幸福的过完这一辈子。但是她没有办法，有些东西是天生的，不是她可以选择的。

    想到这里支雅娜开口道“有什么想问的吗？臭猪，我不能在这呆太久，接下来我会把所有你想知道的告诉你”

    杨曜昭感觉此时此刻自己拥有了前所未有的幸福，以前他觉得他们两人个永远不会分开，所以从没想过分离是什么样的心情，但是经过这件事儿他明白了，他体会到了这种心痛，这种无助。所以当此刻他看着怀里美丽的姑娘，他只能忍住心痛问出他最想知道的问题“你还会离开我吗？”虽说内心早就猜想到了答案，但是杨曜昭还是在期待着另外一个答案

    支雅娜听到杨曜昭第一个问题竟然是问她是否还会离开，内心更加的难受，她的双手更加用力地环抱着杨曜昭，好似一松手两人就会被分离开。她沉默了许久终于开口说道“嗯，会离开”

    虽说原本就猜到了，但是听到支雅娜亲口说出这个答案，杨曜昭的内心还是有些无法接受，但是他没有再去问她为什么，他明白她一定有自己的苦衷。他只能强颜欢笑的说道“我都猜到了，刚才你和另外一个人在门口说的话，我都听到了，我知道你肯定还会离开的，但是没事，你去吧，只要你是安全的就好，你只要告诉我，去哪儿能找到你，然后给我一点时间，不管你在哪儿我都去找你。”

    支雅娜听到杨曜昭的话刚止住的眼泪又开始不停的掉，她也害怕再也见不着杨曜昭，但是那股势力太强了，强大到让她甚至生不起一点反抗心理，因为她也害怕自己爱的人会受到伤害，但是听见杨曜昭刚刚说的话，她的内心又开始考虑“臭猪，我现在无法给你准确的信息，等我权衡一下，我会给你信儿的”支雅娜沉思了一会儿还是决定先不跟杨曜昭坦白，她还需要再观察观察。

    杨曜昭没有再问，他知道支雅娜肯定有自己的考虑，他也相信她会相信他。

    俩人又聊了会儿情话，眼看时间快到了，支雅娜依依不舍的对杨曜昭说道“等我的消息，不管我去哪里我都会跟你说的。时间快来不及了我得走了，臭猪你先把伤养好，答应我一定要照顾好自己”

    杨曜昭同样也不舍得看着支雅娜，想要阻拦，却又无可奈何，恨自己实力不济，无法把自己爱的人留在身边他只能忍痛说道“好，你放心吧宝宝我会照顾好自己的，你也是千万不要把自己置于危险之中”

    支雅娜此时露出了甜美的笑容，然后低头吻上了自己的爱人，对于他们来说这个吻或许会是今生最后一次给彼此的吻。但是他们也都相信自己绝对不会让此刻深情变成唯一。

    良久，唇分两人就这样彼此充满爱意的看着对方，直到门外响起了郭婧雪的催促，两人才从这份深情中脱离出来。支雅娜对着杨曜昭再次甜美的笑了笑，然后附到杨曜昭的耳边说了句悄悄话便捂着微红的脸蛋跑了出去。

    “你怎么了娜娜，怎么脸红了，你们在里面偷偷干了什么”郭婧雪看见支雅娜小脸通红的跑了出来，便一脸坏笑的调侃起自己的好闺蜜

    支雅娜见到郭婧雪一脸坏笑的问自己，便用小拳头敲打了一下郭婧雪的胳膊“别瞎说，我们什么都没干，臭雪子快点走吧，时间快来不及了”

    郭婧雪听到自己闺蜜的催促马上反驳道“你怪谁，说好了一小时，你看都几点了。”

    支雅娜知道自己理亏连忙轻抚了抚郭婧雪的大脑袋说道“好啦，我知道错了，快走吧不然真的来不及啊”

    听到支雅娜的求饶郭婧雪也没有再说别的，确实时间也比较紧张了，而她的特殊性魂灵瞬间移动现阶段只能在五公里之内使用，而回去的目的地需要她动用四次魂灵。

    只见郭婧雪先是从兜里拿出一颗回灵丹吞下，然后抓住支雅娜的胳膊释放魂力嘴里同时说道“你kin你ca”一瞬间两人就消失在了病房门口。

    此时病房里的杨曜昭还在因为支雅娜临走前的悄悄话发着呆一动不动，脑子一直循环着支雅娜跟他说的那句话。等他反应过支雅娜早已经不知所踪，杨曜昭揉了揉自己凌乱的头发憨憨地笑了起来，这小妮子现在的胆子可真大，这种话都敢说了，哈哈哈哈。

    就这样杨曜昭思念着刚走的她沉沉地睡了过去，而门口看管他的两名魂警此时也醒了过来，俩人晃了晃脑袋起身，互相疑惑看了一眼对方然后瞬间想起病房里的杨曜昭，便紧忙打开了病房的门，而此时的杨曜昭早就跑到梦里跟支雅娜约会去了。看到杨曜昭还在俩人顿时松了一口气，然后决定留一人在病房内看守。

    一转眼三天过去，这三天杨曜昭每天都是吃喝睡，伤口恢复得非常好，杨振海也是花了大价钱从天魂殿拍卖行买来了中级魂药增血丸给杨曜昭服下。当然也带着杨曜昭从小就主修炼体的缘故，使他的身体素质比其他人同龄人要强很多，而他的恢复能力也让张宇十分惊叹，昨天他更是被张宇正式的调到了住院部。

    其实第二天的时候杨曜昭就想下床了，但是他刚有这个想法想要试一下的时候，便被许晴华无情掐灭掉了，按她的话就是伤筋动骨一百天，不能这么快下床避免留下后遗症，就这样杨曜昭活生生的在床上躺了三天，也被父母和护士小姐姐照顾了三天包括上厕所都是由杨振海负责帮忙，这让从小就没被人这么伺候过的他也一时不好意思了起来。

    这三天支雅娜没有来过，张强也没有来过，只有门口的魂警每天都会换岗，同时还多了一位留着八字白胡子的老头从第二天开始就一直在门口坐着，基本上是寸步不离，白胡子老头刚来的时候杨振海就偷摸跟他说了“这老头是个高手，最起码都是跟你老爹一样的钻魂境，甚至小境界应该比我高点儿”听见杨振海的话杨曜昭内心惊讶了起来，因为他知道自己的父亲可是钻魂境七格，在天海市明面上的魂斗士里都算得上一等一的高手，魂警局竟然能这么快派来比父亲还强的人来看管他，看来政府里的高手果然多如牛毛。

    此时杨曜昭正一边看着小说，一边吃着许晴华刚削好的苹果嘴里还念念有词地说道“这部叫《神选》的小说写的还真不错，正好最近无聊可以看一看”

    “我看你是没有时间看了，杨曜昭我现在已故意杀人罪对你发布拘捕令。我已经问过医生了，以你的恢复能力再过两天就足以让你下床走路了，到时候我就会亲自缉拿你归案”这时张强拿着一张拘捕令走了进来严肃的对着杨曜昭说道。

    ?  ?前面的剧情会有一些拖沓，希望读者大大们谅解，八葫芦会尽快进入主剧情，让我们的主角快速的强大起来。同时求推荐求收藏。谢谢各位！

    ?  

    ????    

    (本章完)

