    因为刚才是他说的先再观察一下邵兵，意思就是他愿意给邵兵一个自证清白的机会。

    谁知道邵兵直接去找岛国的两百名士兵单挑去了！他一个单挑他们一群人！

    “陈司令！你说说！邵兵为什么会有这种表现！”华夏的最高领导人开口道。

    闻言，陈卫国有些无言，只能够摇头回应道：“说实话，我也不知道，但是，邵兵或许确实有一些异于常人的地方，不过这不妨碍他对于华夏的忠诚！”

    此话一出，全场都寂静了下来，毕竟一个人忠诚不忠诚，不是外人能够看得出来的！

    最高领导人摆了摆手道：“不管如何，这一次新大陆的争夺战，已经是我们赢了！先不用去管这些，至少他为我们获得了这场战斗的胜利！”

    “给我举办一场欢迎仪式，并且派出上百架直升机去迎接他们！不得有失！”

    邵兵回到了华夏士兵们所躲藏着的地方，看着他们笑道：“已经没事了，还躲着干什么呢？”

    闻言，刀锋特战队的成员们全部都很震惊，其余的华夏士兵同样震撼，毕竟他们之前和邵兵并肩作战，邵兵一往无前，所受的伤比他们重得多。

    他们现在都失去了八成的战斗力，邵兵却是变得这么生龙活虎！

    这十分反常，而邵兵解下来的一句话，更是让他们表情古怪了起来！

    “我已经把岛国的两百名士兵全部都给杀死了！我们这下子是彻底赢得了新大陆争夺战的胜利了！”邵兵淡笑着开口道。

    邵兵并不管其他的人怎么看自己，反正他现在已经暴露了，多几个人知道也没有关系，反正全世界大概都已经知道了，多几个差得了多少？

    随后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们等在了一片空地上面，华夏方面肯定是知道他们将船舰给炸掉了，所以大概率会派直升飞机过来接他们。

    果不其然，在几个小时之后，邵兵便看到了天空中出现一阵密密麻麻的直升飞机！

    他直接笑了出来，话夏平时很低调，但是这一次打赢了众多国家，是彰显出了自己的实力！所以自然要高调一点！

    不过这一百架直升机确实还是有些夸张的！

    只见其中几架直升机缓缓降落在了众人面前的空地上，随后驾驶员大喊道：“奉命迎接华夏的战士们回国！”

    接着，慢慢又有几架直升机不停降落下来啊，邵兵看到了直升机上面的担架，他们是来收走华夏士兵们的遗体的！

    邵兵摇了摇头，看了一眼身后的华夏士兵们，便带头走上了直升飞机。

    邵兵和刀锋特战队的成员们坐在同一架直升飞机上面，随后，直升飞机便起飞，朝着华夏的方向飞了过去。

    大概过了几个小时的时间，直升飞机飞到了华夏的领土上面，邵兵低头往下看，只见底下密密麻麻得都是一大片人！

    甚至于有些人使用LED灯摆出‘刀锋’‘华夏’‘邵兵’灯字样，这是在迎接华夏的士兵们回归！

    邵兵嘴角露出一抹微笑，感觉自己拼命杀敌，倒是也没有白杀！

    等到直升飞机落地之后，眼前的一幕让邵兵有些震惊，只见华夏的最高领导人带着最高层站在场地上，正准备迎接刀锋特战队的成员们！

    见状，邵兵和刀锋特战队的成员们十分默契，走到了最高领导人的面前，笔挺地敬了个礼道：“首长们好！”

    最高领导人看了邵兵一眼，随后呵呵笑道：“你们做得很好！就不用这么拘束了，你们是我们华夏的大英雄！所以，给你们准备了一个小小的迎接仪式！”

    说着，他便转身，而刀锋特战队的成员们也跟在他的身后，他们一走出大门，便看到了一条街的人！

    全部都举着牌子，上面写着‘刀锋特战队’‘华夏英雄’之类的字样，看得刀锋特战队的成员们都有些不好意思了！

    他们一路走了将近两个小时，这才将这条路给走完，邵兵粗略数了一下，刚才那条街上的人数少说了都有十几万！

    然后，机辆军用吉普车来到了他们面前，他们上车后，便一路开到了军区。

    刀锋特战队的成员们被带到了一个军区里面，军区的操场上此时站满了士兵们。

    只见最高领导人走上前，站到了主席台上，直接开口道：“我们华夏的士兵都是好样的，为我们华夏争取荣光，获得了最大的利益！所以，今天我将亲自给刀锋特战队的成员们授勋！并且他们将全员晋升军衔！”

    此话一出，场下立刻爆发出雷鸣般的掌声！

    而刀锋特战队的成员们也是相顾一眼，然后笑了一笑，毕竟，这晋升军衔，多是一件美事儿啊！

    刀锋特战队的成员们全部都晋升了一级军衔，而邵兵则直接从少将升级到了中将军衔，可谓是前无古人后无来者了！

    授勋仪式结束之后，邵兵感受到几个人的目光，便让刀锋特战队的成员们先行离开，其余的成员不知道怎么回事，而李宝来确实拉住了邵兵的胳膊。

    邵兵朝着他微微摇摇头道：“我还有点事情，你们先走吧，到北河军区里面去等我，我用不了多久就会回来的！”

    说完，他便将刀锋特战队的成员们给推了出去，随后站到了陈卫国的面前。

    陈卫国拍了拍他的肩膀，随后点了点头道：“好样的！我虽然不知道你展现出的力量是什么，但是，那一位，很明显有些担心，所以他们会带走调查你，你配合就行了，知道吗？”

    闻言，邵兵点了点头，随后便有几名穿着黑色西装的保镖走到邵兵的身前，朝他点了点头，邵兵很配合地跟着他们离开了这里。

    这种身穿黑色西装的保镖，战斗力各个都是怪物级别的，他们联合在一起，邵兵都不一定是他们的对手。

    好在邵兵本身也没有打算反抗，他既然主动暴露了系统，那就应该承受后果！

