    宋神川冷笑道：“好，这笔钱马上就会转到地下赌庄的账头上！”

    蔡飞鹏眯了眯眼，说道：“那就一言为定，谁也别反悔。”

    说完，他就直接转身离开，连一句多余的话，都不愿意再多说。

    毕竟他不觉得这场赌局，自己有半点输掉的可能，只是愤怒于宋神川跟陈苍生的态度，觉得自己是被小看了而已。

    不然的话，白送给他五十亿的好事，他只怕早就把嘴给乐歪了！

    等蔡飞鹏带着林七走后，侯永胜却是站在原地，苦笑道：“宋爷，蔡爷他可是打算亲自下来，请您到贵宾包厢坐一坐的，现在闹成这样，谁都不好看，这又是何必啊？”

    说这话的时候，侯永胜的眼神，忍不住朝陈苍生那边看了一眼。

    虽然他知道这事是陈苍生引起的，不过，一来他是不敢跟陈苍生埋怨什么，二来，刚才蔡飞鹏的态度，确实是有些不尊重陈苍生，就连侯永胜心里都觉得，蔡爷有点太过于小看这位陈先生，同时也太高看林七了。

    这可是涉及到几十亿的赌局，如果林七扛不住，那损失由谁来负责？

    他找外援，留一个后手的行为，其实也是出于安全考虑！

    只不过，现在闹成了这副局面，侯永胜夹在了中间，也不好说什么。

    宋神川冷哼一声说道：“贵宾包厢，有什么稀奇的？是当我宋某人没坐过不成？他蔡飞鹏敢侮辱陈先生，那就是打我的脸，不给他面子，那也是他自找的！”

    这时候，陈苍生则是淡淡道：“那位蔡老板，心高气傲，对自己买来的拳手有信心，这很正常。而且这事，跟侯老板也没有关系，不必迁怒。”

    听到这话，侯永胜连忙露出了感激的表情，低声说道：“多谢陈先生您体谅了，这事……我确实是不好开口说什么。不过，也的确是我之前请了您帮忙，归根结底，事情还是源自于我，您放心，之后我就去劝一劝蔡爷，这赌局，都是大家的气话，没必要当真！”

    他现在还有点想要和稀泥的打算，没办法，那可是五十亿啊，不管是谁赢了，他这个赌庄，怕是都干到头了。

    倒不是说，他接不下五十亿的盘口，而是这个盘口，是两个大佬赌气的情况下开设的，侯永胜这个地下赌庄做为中间人，到时候不管是谁拿走了这个赌注，一旦人家秋后算账了，第一个要承受怒火的，就是他！

    所以他还是希望，宋神川能够把这事当成一次气话，只要他这边愿意松口，他也可以回去劝一劝蔡爷了。

    可惜的是，没等宋神川开口，陈苍生就说道：“这次赌局，是我和蔡老板的事，跟他没有什么关系。至于那笔钱，就当是先放在你手里，反正到最后，肯定也是会赢回来的。”

    陈苍生的语气，云淡风轻，就好像已经确定了赢的人一定会是自己。

    宋神川对此，自然是没有任何怀疑，轻笑一声，半是开玩笑道：“陈先生，那这赌注，我可要跟着掺和一手，不说分我一半，起码也要分到三分之一吧？”

    他当然不缺这个钱，他想要表现出来的，是一个态度。

    陈苍生对此，没有什么意见，随意说道：“当然，既然赌注都是由你代出，这笔钱，全都交给你也没什么。”

    他本来就不是真的想要这笔钱，而是单纯的想给蔡飞鹏一个教训罢了。

    宋神川做出了惊喜的表情，连连道谢，随后又看了侯永胜一眼，说道：“回去告诉蔡飞鹏，这赌局，我宋神川陪他玩到底了！”

    “唉，宋爷，陈先生，你们这又是何必？”

    侯永胜非常无奈，但是，他看陈苍生跟宋神川都没有改变主意的意思，只能叹了口气，转身回去，准备把这件事汇报给蔡飞鹏了。

    等他走后，宋神川又瞥了站在一旁瑟瑟发抖的李兴昌一眼，低声问道：“陈先生，这个家伙，您准备怎么处理？”

    其实到了此时此刻，李兴昌已经一点用都没有了。

    死神的人员，几乎全都潜藏在了现场，如果陈苍生想，现在就能下场，出手将他们一网打尽，李兴昌的用处，基本就这点了。

    不过，陈苍生并不急着处置此人，说道：“还是那句话，既然这场大戏，是他处心积虑造出来的，那就让他坐在这里，老老实实把戏看完吧。至于之后该怎么处置，那就不关我的事了。”

    这句话的意思很明显，李兴昌的死活，他根本就不在意。

    因为李氏集团现在已经倒了，李翔宇这个始作俑者，也得到了应有的惩罚。至于李兴昌买凶杀人，折腾出后续这么多事来，那就该让宋神川这个‘受害者’，来决定他的命运了。

    原本还唯唯诺诺的李兴昌，在听到这话以后，整个人的表情都扭曲了起来，盯着陈苍生说道：“你以为自己赢了吗？呵呵，你根本不知道那些杀手的可怕！今天不光宋神川会死，连你也一样要死在这里！就算李氏集团没了，我也要拉着你们一起陪葬！”

    他现在的状态，已经彻底变得有些歇斯底里了。

    宋神川皱了皱眉，沉声道：“聒噪，让他闭嘴，老老实实坐着看戏！”

    此话一出，就有一个保镖直接走过去，扬手就给了李兴昌两个耳光，然后扯着他的头发，逼迫他坐在了旁边的位置上。

    李兴昌的眼神疯狂，刚想要再说几句狠话，结果，那个保镖就直接掐住了他的喉咙，让他连一个音节都吐不出来！

    与此同时，八角笼内，拳赛也是正式开始了。

    两名拳手上台，进行着根本没有任何规则的比赛，那种拳拳到肉，让人血脉喷张的画面，令现场掀起了一阵恐怖的音浪，一个又一个西装革履的精英人士，大声咆哮，叫好，甚至还有人挥舞着钞票，朝八角笼丢过去，仿佛宣泄一般。

    在这种环境之下，人的兽性被最大激发，几乎失去了理智。

    陈苍生漠然环视周围，最后缓缓站起身，说道：“也是时候清理一下那些小虫子了。”

