    第859章抢徒弟，他老人家是认真的

    咋回事？

    又冒出来一个收徒弟的？

    你们想收就收，也不问问别人愿不愿意？

    林倾落秀眉紧蹙，眼底闪过一丝不耐烦。

    昆仑老祖嘴角收缩了两下，有一瞬间的不敢置信。

    想他老人家，在人界修仙界呼风唤雨，睥睨天下，人人敬仰膜拜的存在。

    收个小徒弟,竟然被嫌弃了？！

    “小丫头，有老夫给你们撑腰，以后你们在修仙界，想怎么走，就怎么走，没人敢欺负你们。”

    “天材地宝随便挑，只要老夫有的,无论你们想要什么，尽管开口。”

    小丫头资质绝佳，他不想轻易放弃，眼珠子转了转，咧着大嘴笑呵呵，使出了哄小孩子的把戏。

    一点仙家高人的风范儿也没有。

    *

    逍遥祖师眉头紧缩，一脸不虞。

    虽然他百思不得其解，因何命不长久的小家伙，和自己有师徒之缘。

    既然命中注定，他也只能遵从天意，将他带回逍遥派。

    昆仑老祖横插一脚，岂不是破坏了他们师徒的命数。

    “天材地宝？想要什么都行？”

    林倾落心思敏锐，眼见逍遥祖师怒气上涌，忽而展颜一笑，回了昆仑老祖一个甜美的笑脸。

    “那是自然，老夫一言九鼎，岂会哄骗小姑娘。”

    昆仑老祖乐的胡子翘，浑然不在意逍遥祖师的怒火。

    抢徒弟，他老人家是认真的。

    林倾落笑的一脸纯真无邪：“紫韵龙皇草,阴神花,还魂妖果，有没有？”

    “呃。”

    昆仑老祖呼吸一顿，尴尬的摸了摸鼻子：“这三种药草，老夫暂时没有。”

    “没有？”

    林倾落眼睑微垂，露出几分失望。

    是真的失望，不掺半点水分。

    虽然有拉拢昆仑老祖，让他帮着对抗逍遥祖师的意思在里面。

    “小丫头莫急。”

    昆仑老祖人老成精，岂会看不出她的小心思，笑得十二分和蔼可亲。

    “虽然老夫没有，不代表那些避世多年的老家伙们都没有，只要你们姐弟俩拜老夫为师，老夫倾尽全力，也会给你们寻来。”

    “三种药草，一种也不能少。”

    林倾落仰起小脸，目露狡黠。

    “包在老夫身上！”

    昆仑老祖拍着心口保证。

    “既然老祖这么有诚意。”

    林倾落笑得见牙不见眼：“我和弟弟就拜你为师好了。”

    “哈哈哈，老夫的乖徒儿。”

    昆仑老祖得偿所愿，乐的胡子乱翘。

    逍遥祖师脸色黑如锅底：“弥老头,女孩收徒随意，那个男孩子，老夫必须带走！”

    “姐姐。”

    “不行！”

    姐弟俩同时出声。

    林逸轩目露恐慌,搂紧姐姐的胳膊。

    林倾落则是右手顺风旋转，一股袖珍的旋风龙卷悄然形成，环绕在她的指尖。

    “逍遥老儿，你这就不对了。”

    昆仑老祖也不乐意了，怒目相向：“收徒讲究个缘分，哪有不征求人家同意，强行收徒的？”

    “天意如此，岂可违背天意。”

    逍遥祖师缓步上前，凌冽迫人的威压扑面而来。

    “咳咳。”

    一众少年郎顿时脸颊涨的通红，心口憋闷异常，腿脚发软，不自禁的想要跪下。

    (本章完)

