 “妈咪放心，我会很听话，在家等你回来，但是，你有什么事情，一定要记得告诉我，别让我担心你。”

    听到儿子这么懂事的言语，林辛言的鼻子酸的厉害，不知道是不是身体虚弱，连带着心智也没那么坚定了。

    她太害怕，害怕儿子知道自己的情况，害怕，这件事没办法解决。

    她的一只手攥着拳头，极力的忍耐着，让自己的声音听起来正常，“小曦，妈咪还有事情，先挂电话了。”

    “好……”    那边林曦晨的话不知道还有没有说完，林辛言就已经把电话挂断。

    于妈端吃的过来，“该饿了吧？”

    林辛言一点胃口也没有，反而心口压着一块石头，沉甸甸的坠的心口疼。

    她看着于妈，“我不饿……”    “不吃饭怎么行？

况且你现在的身体这么差。”

林辛言的话还没说完，于妈就把她的话打断，她端着碗，坐在床边认真的看着林辛言，“少爷走时交代，一定要我照顾好你，这是少爷让人送来的吃食，对你的身体好，你现在不是一个人，你不为你自己想，不得为你肚子里的孩子着想吗？”

    于妈不知道林辛言现在身处的境况，知道她卧床是因为怀孕了，而且有先兆性流产的征兆。

    在她看来就得好好养着。

    什么都没有吃东西重要，她本身很瘦，再不吃东西，肚子里的孩子吸收什么？

    “就怕你胃口不好，所以少爷让人送来的吃食都很清淡，你尝尝。”

于妈把碗往前递了递，“我听说，这家店的燕窝都是马来西亚那边直供的，国内的燕窝刷胶漂泊太严重，根本没有品质可言，为了你和肚子里的孩子吃一点？”

    听到于妈说燕窝，她的脑海里想到两个字‘唾液’她曾看到关于燕窝的形成，是金丝雀的唾液。

    “唔……”    她捂住口鼻，胃里翻滚的厉害，她掀开被子就要下床，于妈吓了一跳，放下碗按住她，“你等我一下，我去拿盆，你不能下床。”

    于妈慌慌忙忙的跑到洗手间，拿出一个塑料盆。

    林辛言吐了一口酸水，她的肚子里没有东西，但是又恶心的厉害，吐过之后才好受一些。

    于妈给她拍背，心疼的不得了，“你这样，怎么行。”

    林辛言直起身子，“给一杯水。”

    “好。”

于妈放下盆，但是又怕她看到又恶心，于妈又把盆拿走，洗了手，才给她倒了一杯清水。

    “我漱口。”

林辛言看着忙的团团转的于妈说道。

    于妈到洗手间把盆冲洗干净，又拿出来。

    林辛言漱了漱口，嘴里的口气清新不少，恶心的感觉也减了下去。

    于妈站在床边担忧的道，“你吃不下去东西怎么办？”

    然而这时，病房的门推开，医生走进来，身边跟着护士和助理，现在是查房的时间，医生走到床头询问林辛言的情况，“有没有出现腹痛的现象？”

    “没有。”

林辛言道。

    医生翻看这病历，“你知道你的身体情况吧？”

    林辛言点头，生林曦晨和林蕊曦的时候，医生说她的身体无法再生养。

    这次，她也很……意外。

    “你的身体体质比较弱，加上你上胎伤了子宫，你现在的子宫内壁比较薄，很容易流产，你如果想要保住这一胎，前三个月必须卧床，让胎位坐稳。

再根据情况再计划后面的治疗。”

    医生将情况说给她听。

    林辛言说，“我知道，我想留。”

    来的虽然不是时候，但是，她想要。

    “那好，这一个星期你在医院接受观察，如果没有腹痛和见红的状况发生，你就可以回家静养，只要定时来医院复检就可以。”

    “我看你的身体太瘦弱，要多吃点东西，养好身体，这有助于你坐胎。”

    “她吐的厉害，还不想吃东西。”

于妈连忙插话，“没有止吐的药，让她吃点东西？”

    孕吐很多孕妇都会有，有些严重的，会吃一些维生素片来止吐，林辛言这样的状况他不建议吃药，“少量多食，吃点清淡的，这一块等我会让助理给你送来一份食谱，照着上面的做，可以减轻呕吐现象。”

    于妈指着桌子上的燕窝，“这么清淡的，她都吃不下去。”

    医生看了一眼，对林辛言说道，“这个你可以吃一点，味道是很清淡的，容易吸收，而且燕窝有唾液酸，对胎儿的神经发育很有帮助……”    “唔——”    林辛言一听到唾液用来吃，就恶心。

    她控制不住自己。

    于妈赶紧去端盆，这次林辛言只是干呕，没有吐出来。

    医生看着林辛言的这种情况，“我给你开点营养针吧。”

    这样干吐，明显是胃里空了。

    “好好。”

于妈道，这样不吃东西肯定不行的。

    “要多休息。”

医生嘱咐。

    林辛言说好。

    医生走后没多久，就有护士来给林辛言打吊针，医生就给她开了一天的针，主要还是靠食补。

    万越集团。

    李战和宗启封到公司，连门也没敲就直接闯进了宗景灏的办公室。

    结果里面并没有人，他在公关部苏湛带人正在起草起诉的文件。

    新闻一夜之间就散播开来，明显是有些人故意为之。

    很明显这是文倾再给他施压。

    “有水军。”

在到处发帖子，留言，而且言语极具攻击性，都是在指林辛言杀人，说她持枪，扰乱社会治安，开枪杀人，更是不可饶恕，等等……    光收拾这些媒体也没有用，这些个键盘侠也是倒是事情发展快的罪魁祸首。

    宗景灏也想到了，这样的事情，只能快刀斩乱麻，杀鸡给猴看震慑住那些听风就是雨的网络人！    “找几个比较出众，查到他们的ID，对他们进行起诉。”

    “查找ID可能要找专业人。”

这涉及个人隐私需要技术人员。

    这时，紧闭的房门忽然被人推开，李战站在门口，“找人的事情，交给我。”

    他不只是长了一副好看的皮囊，他在AC也不是白呆的。

    他走进来，拉开一把椅子，拿过旁边人的笔记本电脑，开始了他的发挥。

    首先他锁定了三个比较活跃的账号…… 