    无极老道虽嘴上这么说，可心里还是上心了。

    趴在那里眯缝着猫眼，似乎在想着什么。

    时间一分一秒的过去。

    萧阳这两天一直都是在傲天宗和医院两头跑。

    希望能找到最佳的治疗方案。

    这一天，萧阳刚回到傲天宗没多久，在傲天宗的门口，突然出现了一群人。

    密密麻麻足有一百多。

    弟子通报之后，萧阳带着几个核心弟子便来到门口。

    “你们是什么人？”萧阳皱眉问道。

    头前一个中年男人，半跪在前面，光着膀子，背后还背着三根藤条，藤条上带着刺。

    他的头和后背，都已经被刺出了鲜血，眼神之中还带着悲壮的色彩。

    现场除了十几个女人还穿着衣服外，剩下的男人，全都光着上半身，齐刷刷的在后背绑着藤条。

    “这是——负荆请罪？”萧阳突然想到了这个词。

    接着，那中年人声音无比洪亮的说道：

    “我，柳开源，教子无方，惹怒萧少，特意带领全部柳家族人，负荆请罪，求情萧宗主责罚！”

    紧接着，那一百来号人，一起叫道：

    “柳家子嗣，招惹萧宗主，柳家全员特来请罪。”

    “特来请罪！”

    “特来请罪！”

    齐声呐喊，声势滔天，排山倒海，场面不凡。

    萧阳微微一愣，他还没倒出功夫去收拾柳家，没想到柳家自己却找上门来了。

    可是这一幕负荆请罪的戏码，又是什么意思？

    惺惺作态？

    林默和莫轻学，姜妙言等几个去了海上的弟子，也看到了这一幕。

    他们见状就气不打一出来。

    “你们这是什么意思？”

    “你们以为这样就能洗刷掉你们的罪孽吗？”

    “柳胖子要是没有你们柳家的示意，能做出那么多伤天害理的事情？”

    “现在想请罪，晚了！”

    萧阳双目微眯，已经知道了这帮家伙的想法，这哪里是负荆请罪，分明就是一种自救的办法。

    把态度先摆出来，人家如此有诚意，而且柳胖子炸的尸骨无存，你们还想怎么样？

    华夏文化之中，讲究的是得饶人处且饶人，而且首恶柳胖子已经伏诛，柳家人态度还这么诚恳。

    你要是再做什么，也不好下手了。

    如果非要一根筋的对付柳家，会被燕京人声讨。

    这是将了自己一军啊。

    “这位师兄，我们是诚心悔过，你看那边，我们特意找了很多媒体记者朋友，让这件事曝光。”

    “我要让整个燕京的人都知道，是我柳家做错了，我们求萧宗主宽恕。”

    众人顺着手指的方向看去，果不其然，在不远处，有很多媒体记者，更有权威媒体。

    他们在拍照，摄像，甚至有的人已经现场开始编写新闻稿，打算发出去了，就是要抢个头条。

    “柳开源是吧，我劝你不要搞事！”

    “你带着这么多柳家人也就算了，还带着媒体记者，你要干什么？”

    傲天宗的弟子也不是傻子，这一手玩的太溜了，让他们防不胜防啊。

    “萧宗主，您乃名门正派，武盟在册，我柳家自不量力，得罪宗主。”

    “如果宗主不宽恕，我们愿意跪在地上，一天不起。”

    柳开源信誓旦旦的说道。

    林默等几个弟子，气恼不已，他们在海上，眼睁睁的看着柳胖子是多么嚣张，多么的肆无忌惮。

    可柳家率先摆出这幅姿态，倒是有些棘手了。

    柳胖子已死，柳家人根本没参与，萧阳责罚柳家上下，不合情理啊。

    一旦传扬出去，又该说江湖宗门欺负商贾，武盟那边都会受到媒体责难。

    但是，就这么眼睁睁的看着柳家人兴风作浪，施展阳谋，他们也咽不下这口气。

    萧阳面色阴沉，虽说他没倒出时间，可是却已经让龙王殿的鬼眼找证据了。

    从现有的证据看，这个柳家一点都不干净，做海运买卖，可是却存在走私行为。

    要想让萧阳就这么轻易的放过柳家，根本不可能。

    萧阳冷哼一声，低声对林默说了几句话，林默愣了一下，随即精光一闪。

    “我明白了。”

    林默转身离开，片刻后，一辆洒水车经过，一边播放着《走进新时代》，一边洒水。

    一群柳家子嗣，全都被淋成了落汤鸡。

    有几个家伙忍不住怒火，就要站起来发飙。

    可是却被柳开源的眼神止住了。

    他认为，柳家人表现的越狼狈越好，就越能获得民心。

    日后，萧阳如果真的对柳家做什么，那绝对是不正义的，绝对是要遭到讨伐的。

    这就是柳开源的想法。

    一辆洒水车，以龟速通过后，所有柳家子弟，几乎都湿透了，地上也湿漉漉的，大大小小的水泡，随处可见。

    柳开源心中暗喜，这辆洒水车，来的实在太及时了，他怎么之前就没有想到呢。

    简直就是天助我也。

    然而，就在这时，柳家人却没有发现，不远处的一个电线杆子上，电线摇摇欲坠，突然，电线断开，闪烁着电火花，一端甩了下来。

    “滋滋滋——”

    还没等众人反应过来，垂落的电线，就落在了湿漉漉的地面上。

    顿时，一道道蓝光四处流窜。

    半跪在地上的上百号人，手脚全都一疼，浑身打着摆子，发出凄厉的惨叫：

    “啊——”

    膝盖多出了一个灼热漆黑的痕迹，一百多号人，全都倒在了地上。

    柳开源浑身颤了两下，也倒在了水泡之中。

    众弟子看到萧阳跟林默在那嘀嘀咕咕的，就知道没好事。

    朱坚强靠的比较近，见状连忙从湿漉漉的地面离开。

    场外的记者们，看到这一幕已经彻底傻眼了，一个个慌乱的跟受惊的小鸟一样。

    尼玛，那可是高压线啊，怎么会落在地上。

    没看错的话，当场就有几个人口冒黑烟，连脑袋都电成鸡窝头了。

    “哎呀呀，你看这事弄的。”

    “柳家主，你们怎么这么倒霉啊，是不是亏心事做多了啊。”

    “赶紧，快叫救护车啊，他们是在我傲天宗门口出事的，我们得帮忙才行。”

    萧阳连忙走过去，暗中踩中那根高压线，对着柳开源的菊花便怼了过去。

