    走在最后的贾琏，路过一侧迎客的妙玉时停下了脚步，问道：“多日不见，妙玉你近来可好？”

    妙玉回答：“如何是好？如何又是不好？”

    两人说着，也跟着众人一起进了栊翠庵。

    贾琏只来得及说了一句：“心顺则好，不顺则不好；高兴就好，不高兴就不好······”

    然而妙玉却没有再回话，忙着去安排贾母等人敬香事宜去了。

    由于栊翠庵不够大，所以容不下许多人一起叩拜敬香。

    那自然是贾母先去敬第一柱香，待贾母虚诚的叩拜过观世音菩萨之后，大家才轮流进去敬拜。

    贾琏由于受到前世灵魂无神论的影响，纵然自己亲身体验了最离奇的穿越，但是内心深处还是有那么一种对迷信的排斥。

    这时纵然已渐渐相信这世界真有一些凡人所无法触摸的状况，但是贾琏还是不相信，去跪拜一座泥像，就会有仙佛保佑。

    只不过经不住王熙凤一再相求，也只得装模作样的叩拜了一番。

    出了观音娘娘殿，王熙凤自去服侍贾母去了。

    贾琏却信步走到栊翠庵的后山，看着远处大观园林林重重的景色，贾琏仿佛有那么一种不太真实的感觉。

    到此时，原本的贾连已经做了两年多的贾琏了。

    随着时间的流逝，贾琏已经渐渐彻底的融入了这个世界。

    每日面对着这些活灵活现的人物，但是每当贾琏在某一个时刻独处时，他总会忍不住问自己：自己来到这红楼世界的目的所在？

    每当此时，贾琏都会感到格外的空虚。

    就在贾琏独自一人在后山感慨之时，妙玉却不知何时也来到了贾琏的身旁不远处。

    只听妙玉说道：“琏二爷，你又觉得自己过的可好？”

    贾琏闻声转过身来，凝视着妙玉，半响之后说道：“我正努力让自己过的更好。”

    妙玉面对着贾琏无礼的直视毫不躲避，昂继续道：“你所谓的更好，可是指那高官厚禄？”

    贾琏回答：“高官厚禄也算是其一。”

    “哦~那你具体又求的是什么？”妙玉再问。

    这时贾琏收回了盯着妙玉的目光，反而转向另一方瞭望远处，说道：“曾经听见一位母亲教育自己的儿子，琏深以为然，她说道：作为一个有担当的男人，必须要做好四件事：一要孝敬好在世的高堂；二要爱惜好自己的妻子；三要扶持好自己的兄弟；四要守护好脚下的土地！

    所以我如今并不抗拒高官厚禄，因为只有高官厚禄才能让我做到以上四点！我如此说，妙玉是不是会觉得我是大俗人一个？”

    妙玉听了，也顺着贾琏的目光望向了远方，幽幽说道：“俗之大俗，或许也是一种境界，难得你竟敢如此破白自己的内心。”

    只听贾琏呵呵一笑，道：“也许在别人面前，我还会带着面具伪装一二，但是在妙玉你面前，却是不必的。”

    “又为何只在我面前不必伪装？”妙玉问。

    “因为我说过了，我们是朋友，不是吗？”贾琏回答。

    这次轮到妙玉沉默了下来，两人就这样静静的站在原地，瞭望者远处的山山水水，微风吹动着二人的衣角。

    如此又是过了好一阵子，还是妙玉先说道：“初次听闻琏二爷大名，只以为是一个平常的豪门富贵公子；之后使用了那香皂，也只以为你比普通的贵公子多了一双巧手，和一个会赚银子的脑袋；再后来认识了贾琏你，又拜读了你与潇湘妃子著的《倩女幽魂》与《蜀山剑侠传》，也渐渐钦佩于你的才华和博学；如今你又深受皇帝的器重，权利与财富并收；今日又听了你这一番赤子之言，枉妙玉原本还自视甚高，如今却已经看不透贾琏你了。”

    洋洋洒洒的一番话，从从不多言的妙玉口里出来，可见如今妙玉已视贾琏与别人不同。

    只见贾琏此时笑道：“妙玉何必妄自菲薄，原本人心就是最为难测，最普通之人也至少有光明与黑暗两面，也许贾琏我比之普通人，又多上一两面也是不足为奇。”

    “人心难测吗？”妙玉被贾琏之言所吸引。

    贾琏道：“正是如此，我有一故事，说一段与妙玉你听如何？”

    妙玉道：“如有倩女幽魂或蜀山奇侠传一般的水准，妙玉洗耳恭听。”

    只见贾琏微微一笑，然后开始说道：“话说阐教教主元始天尊，身为天地之间六大至高无上的圣人之一，门下有十二大弟子，又称十二金仙；其中有一弟子，唤作慈航道人，修行于普陀山落伽洞······”

    贾琏说的这一段，正是挑了封神榜中关于阐教门下，十二金仙之一慈航道人，如何背叛道教，投入佛教，化男为女，成为佛门三大士中的观音菩萨，号称“大慈大悲观世音菩萨”的故事。

    妙玉一旁静静的听着，时而紧邹眉头，时而又俯点头，显然已经被贾琏这精彩的故事所吸引。

    待贾琏这故事告一段落，只听妙玉说道：“你真真是好大的胆子，今日乃观音菩萨生辰，你却与我说这观音娘娘的野史秘事，就不怕菩萨怪罪于你吗？”

    贾琏笑道：“菩萨的胸怀必然是如大海般宽广的，这许些闲言小事，又何足道哉；比如妙玉你身为佛门弟子，平日里却多是一身道门装束，又可见佛祖怪罪？正所谓只要心诚，其余皆是表像。”

    妙玉听了，只觉得贾琏果然见识与众不同，顿时有了一种知音的感觉，于是再问道：“你说的这段故事可有名目？”

    贾琏回答：“《封神演义》。”

    “《封神演义》？可是前人所书，或又是你所著？”

    《封神演义》是明代许仲琳的神话长篇小说，如今贾琏也不知道，此书在这个红楼的世界里出现了没有。

    于是贾琏回答道：“有幸曾经听一老者讲过一回，只记了十之七八，妙玉若有兴趣，找时间我可以再说于你听，或许以妙玉你的学识，可以把这封神演义补全修缮。”

    “你是让我重修此书？”妙玉惊讶道。

    贾琏回答：“只要妙玉你愿意，这又有何不可？”

    妙玉只听了这一段，就能感觉到这封神演义的大气磅礴，其中仙佛人物也并不是凭空臆撰，全能说出跟脚来历，若能重修此文，也于妙玉更广阔的了解佛道二教大有好处。

    于是妙玉颇为动心，又问道：“既要重修此书，你为何不自己做？”

    只见贾琏笑道：“一来我没有时间，二来文字修饰原本就不是我之所长，你不见我先前两本也是劳烦林妹妹代笔？”

    妙玉听了，正想问这次为何又不让林黛玉代笔，反而来找自己，但是话到嘴边，脸却破天荒的一红，话出口就成了：“先不做定论，有时间且听听你这封神演义再说吧。”

    就在这时，有一小尼姑气喘吁吁的跑来回话，说是贾母等人敬香完毕，这就要走了，所以来请贾琏与妙玉。

    二人就此打住了谈话，前后回了栊翠庵中。