    啊！

    啊啊！

    疼！

    明明是普通的酒，在此时却变成了致命的毒液。

    那一点一点的毒液，落到他们的身上。

    他们的身体一瞬间像是起了火似的。

    可他们，不敢发出一丝的声音。

    尤其是对于上魔君那一双散发着浓浓寒意的双眸时，他们只得紧紧的咬住牙关，承受着这无法承受的痛。

    “滚！”

    君墨听见二楼夏繁星的房间里，发出了细微的声音。

    他懒洋洋的看着这些黑影，从容的道了一声滚。

    一眨眼，小酒馆又恢复了最初的静谧。

    君墨缓缓的上了二楼，他站在夏繁星的卧室前，伸出手，想要敲门问问夏繁星发生了什么事？

    最终，他还是隐身走进了夏繁星的房间……

    夏繁星已经睡着了，盖在她身上的羽毛被落到了地板上。

    君墨弯腰拾起羽毛被，动作轻柔的给夏繁星盖好后，便静静的凝视着夏繁星那一张恬静又美好的睡颜。

    她是他的心尖宠。

    她是他的掌心宝。

    她是他的全世界。

    所以，只要看着她，他亦觉得很幸福。

    非常、非常的幸福。

    君墨看了许久之后，他才身形一晃，从夏繁星的卧室离开。

    他的卧室，与夏繁星只有一墙之隔。

    近到他都能听见夏繁星那均匀的呼吸声。

    ……

    ……

    厉苍穹从小酒馆出来之后，并没有直接回家，而是去找到了陆北冥。

    陆北冥听见有人找，一到酒吧里一看，才发现是坐在轮椅上的厉苍穹。

    他有些诧异的让陆寒川推着厉苍穹去了一间安静的包间。

    “不知厉少漏夜前来，所为何事？”

    厉苍穹也没有和陆北冥拐弯抹脚，他直接开门见山的问，“听说，人可以和天道做交易？”

    “和天道做交易？”

    陆北冥慢慢的回味着这句话，隔了好一会儿，才说，“那这个人，大概得是命运之子。”

    “命运之子？”

    厉苍穹苦笑一下，他现在拖着这一具残破的身体，算是命运之子吗？

    “是，天道可不是谁都会帮的，除非，是天道的亲儿子，也是传说中的命运之子。”

    陆北冥的话，更让厉苍穹的心中，是满满的讥诮。

    他的父母反目成仇，刀刃相见。

    他的身体残破不堪，生命垂危。

    他，还有什么？

    真正的命运之子，难道不是有温暖的家、有知已的朋友、有心爱的女人……

    “厉少。”

    陆北冥倒了一杯酒递给厉苍穹。

    “喝么？”

    厉苍穹接过酒杯，他轻抿了一口酒。

    酒的芬香，刺激着他的神经。

    他的神智，却越发的清晰。

    “陆先生，你把魔君放在夏繁星的身边，不怕她会有危险？”

    陆北冥似笑非笑。

    “厉少是在妒忌魔君能离我乖徒弟这么近？”

    “是，我在妒忌。”

    厉苍穹在陆北冥的面前，回答的坦坦荡荡，没有半分的犹豫。

    陆北冥却是执着酒杯，似笑非笑的看着厉苍穹。

    “可惜，你曾经有更好的机会，被你亲手斩断了！”

    “……”

    扎心了！

    老祖宗！

    厉苍穹沉默不语。

    