    而正在这时。

    水之国京都的街道上出现了一道身影，瞬间吸引住了宇智波辰的注意。

    “嗯？”

    黑色头发的年轻人转过头来望了过去。

    一个身材高大的少年，穿着一身忍者的装扮，胸前是轻薄的钢甲，额头佩戴着雾隐忍者的护额，四道波浪水纹的标志。

    背后背着一柄有些夸张的大刀，两根左右交叉的皮带牢牢的束缚住。

    这柄大刀，正是在第三次忍界大战后被宇智波辰归还回去的斩首大刀。

    他的上一代主人枇杷十藏被宇智波晴砍掉了头颅。

    没有想到这一柄斩首大刀转手落入到了这个身材瘦高的少年手中。

    虽然看起来有一些瘦，但少年赤裸的双臂还是可以看到清晰的肌肉纹理。

    能够挥舞的动这样一柄大刀的人，无论如何也不会瘦弱。

    “好浓烈的血腥气。”

    因为斩首大刀的缘故，宇智波辰对于他多了些关注。

    但多看了几眼后便升起了一些兴趣。

    因为他察觉到了这个少年的身上萦绕着非常强烈的杀气，这一种杀气是杀了无数人后才会逐渐凝成的气质。

    “不愧是雾隐村。”

    宇智波辰有些赞叹道。

    “随便找到一个少年都是杀人无数的狠角色。”

    “不过...”

    宇智波辰身形微动。

    跟在了对方的身后，他决定从这个人的身上寻常一些突破口。

    “他叫什么名字呢？”

    ...

    不远处。

    再不斩突兀的内心警兆顿生。

    咔——

    几乎是下意识的动作先行抬起了手握住了背后斩首大刀的刀柄，目光冰冷不带有任何温度的扫视过了周围的一切。

    “谁？”

    沙哑的声音响起。

    然而四下打量，所有人的目光都望向了他，有些唯唯诺诺的避开了。

    因为任谁都看的到他额头的雾隐忍者的护额。

    没有敢招惹忍者。

    转过了头。

    身后的街道人来人往，看起来都很正常，没有哪一个是一眼便能够看出来破绽的人。

    街道上顿时安静了下来。

    “不是他们。”

    再不斩微蹙着眉头。

    这种感觉...

    他还是第一次感受到。

    往常都是他来针对别人，没有想到有一天自己也会被其他人给盯上。

    就像是一只雄鹰盯上了一只雏鸟。

    “是错觉么。”

    黑白分明的眼眸中没有任何感情，微眯了一下。

    旋即收回了目光。

    继续大踏步的向着京都最中心的贵族区域走了过去。

    今天...

    他要见一位大人物。

    宇智波辰坐在再不斩头顶的屋檐上，对于这个少年的警惕性有些惊讶。

    看起来对方的生活也没有那么顺风顺水，居然对于周围如此的小心翼翼。

    没有过去太久的时间。

    再不斩的脚步终于停止了。

    这里已经到达了水之国京都的贵族区。

    一座高大幽深的宅院，门前还挂着牌匾，周围有巡逻的家丁还有武士。

    一看便不是平凡人的宅院。

    在水之国的朝堂之上至少也是公卿级别的大臣。

    “再不斩大人。”

    一名披着盔甲的武士拦住了少年的去路。

    微微躬了躬身，看起来有些卑微，毕恭毕敬的说着什么。

    “大人现在还正在休息，请您现在会客厅稍后片刻。”

    再不斩的脸色没有任何的变化，黑白分明的目光落到了武士身上停顿了一下，然后微微颔首。

    一言未发。

    单手握了握刀柄，转身走向了一旁的会客厅。

    “嘁——”

    等到再不斩的身影走远了后，武士才嗤笑了一声，对着身旁的同伴说道。

    “什么忍者？”

    “不过只是贵族老爷的一条狗而已。”

    “有什么可神气的。”

    远处，再不斩的脚步微顿了一下，没有回头，瞳孔侧了侧掠过了一丝寒光。

    他...听到了。

    从小经历过残酷训练的他，在各个方面都是最优秀的。

    可以说桃地再不斩便是为了任务而生的一台机器，听力，视力，速度，力量，技巧。

    如何快速的结束一个人的性命，如何更加效率的完成任务。

    在任务中应该如何判断，该怎样对于培养他的‘大人’全力尽忠。

    这些都是再不斩从小培养出来的内容，深深植入在了他的灵魂内。

    唯一缺少的...就是独立的思想。

    一个‘工具’的存在只为了更好的服务于主人，不需要存在自己的思想。

    “忍者的实力无论有多强都是阴沟里的老鼠，上不了台面，只是一个‘工具’罢了。”

    武士们以为再不斩已经听不到了，正在有说有笑的调侃着。

    咔——

    再不斩紧紧地握着自己的刀柄，手背上的青筋暴起。

    他感受到了内心燃烧的愤怒。

    他的内心支配着他想要把这一股愤怒宣泄出来。

    他很想...

    很想现在就直接把这些杂碎全部杀光。

    但是，他不能这么做。

    他现在还需要依靠他们这些杂碎背后的‘大人’的力量。

    用来改变水雾隐村的现状。

    ‘工具’最终还是松开了紧握着刀柄的手掌，微微出了一口气。

    再不斩平稳住了自己的情绪，拉开了会客厅的木门。

    然后关上，阻断了所有的光线。

    一个‘工具’不但明白了何为愤怒甚至明白了正常人都难以学会的隐忍。

    这样一个‘工具’已经有了自己的思想，那他便已经不在是一个‘工具’。

    再不斩静静地跪坐在蒲团上等待那一位大人的‘睡醒’。

    宇智波辰倚靠在内屋的屏风之后。

    不知何时藏了进来。

    或许正是再不斩听到武士的话被触怒后瞳孔微侧向后方的刹那。

    宇智波辰的呼吸平稳，近乎于没有。

    倚靠在屏风上，也没有转动头他便可以通过声音准确的判断出来再不斩如今的状态。

    静静的等待——

    然而突然。

    再不斩开口了。

    “喂，小老鼠...”

    “出来吧。”

    声音平淡，声线压的很沉稳，就像是笃定了一个事实。

    再不斩的声音不是很好听，人长的更加的恐怖，配合着这样的音调给人的感觉颇有一些压力。

    “嗯？”

    宇智波辰眉梢微挑了一下，低头看了一眼自身如今的状态，旋即微微露出了一点笑容。

    这个技巧...

    他很久不用了。

    “你跟了我这么久，究竟...”

    然而这时。

    吱呀——

    房门被拉开了，一个穿着深色睡袍的老者走了进来。

    再不斩微微噎了一下，剩下的话全部咽回到了肚子里。

    