    第1037章 我好像有点醉了   

    沈初回头看了一眼，抬手指着前面的落地窗。

    

    隐在黑夜中的落地窗就像是一面大的镜子，能清晰地把她和傅言两人映在上面。

    

    傅言顺着她手指的方向看过去，看到那落地窗里面的自己和沈初，桃花眼不禁勾了起来。

    

    他低下头，在她的脸颊上亲了一下，那落地窗把他的亲吻的动作映照出来，一清二楚。

    

    沈初觉得有些痒，下意识偏了偏头。

    

    她喝了不少的酒，一开始是喝的香槟，后来没注意，换了红酒，最后还是傅言帮她换了果汁的。

    

    两种酒混起来，虽然没喝多少，但容易醉。

    

    她酒量好，虽然说确实算不上醉，但酒劲上头，只觉得脸热烘烘的。

    

    傅言在身后抱着她，沈初觉得自己不仅仅脸热，整个人也是热的，特别是那贴在傅言胸膛处的后背，更是热得冒细汗。

    

    沈初觉得热，忍不住挣了一下，想从他的怀抱挣开。

    

    可她却不知道，她这么一挣，这动作对傅言而言，无异于火上浇油。

    

    沈初身上大衣已经脱下来了，她穿着裙子，她一动，绸缎的礼裙的领口开始往下滑。

    

    傅言微微低头，将眼下的风光全然收进眼底。

    

    桃花眼微微一暗，他侧头在她的耳边，若有似无地亲着：“宝贝怎么了？”

    

    沈初被他呵着气，人颤了一下，手轻轻推了一下他的手：“有点热。”

    

    她说着，抬手摸了一下自己的脸颊，可奈何她的掌心也是热的，同样的温度让她感觉不到舒服。

    

    她侧头看向身后的傅言：“我想去洗澡。”

    

    “好。”

    

    傅言应着，然而抱着她的手却始终没有松开。

    

    他低头亲着她，男人呵出来的呼吸和他的体温一样，喷洒在沈初的脸上，沈初觉得自己像是在蒸笼里面。

    

    “傅言。”

    

    她回过头，抱着他的脖子，抬起潋滟的水眸：“你别亲我了，我好像有点醉了。”

    

    “不是说没醉吗？”

    

    他笑着，突然将她抱了起来。

    

    沈初睨了他一眼：“有一点醉。”

    

    见她这样，傅言只好压下身下的火气，俯身将人抱了起来。

    

    沈初被抱起来，下意识往他身上靠下去，整个人软软绵绵地贴在他的身上。

    

    傅言低头看了她一眼，心头一下子就软得一塌糊涂。

    

    浴室里面没有暖气，刚进去是一阵凉气。

    

    沈初被扑面而来的凉气沾了一脸，人都清醒了许多。

    

    她动了一下：“我自己洗。”

    

    傅言把她放在洗漱台前，随即伸手开了花洒。

    

    温热的水汽瞬间就萦绕起来，沈初看着镜子里面的自己，脸红得很，也烫得厉害。

    

    确实是有些醉了。

    

    傅言调好水温，这才重新看向她：“真的不要我帮忙吗？”

    

    沈初正卸着妆，不好说话，只是摇了摇头。

    

    傅言在一侧站了一会儿，见她还算清醒，最后带上门出去了。

    

    温热的水打下来，一整天的疲倦瞬间就消散了大半，沈初人也清醒了许多。

    

    浴室里面温暖得很，她有些贪恋，这个澡洗得有些久，要不是傅言在门外敲门，她还不愿意关水。

    

    “别进来，我就出去了！”

    

    生怕傅言进来，她连忙关了花洒，扯过头顶上的浴巾裹上。

    

    

    

