    第134章 佐妃回来了？！

    什么乱七八糟，果然是一个白痴。

    贝莉娅就感觉自己眼睛一花，然后就看见眼前这个神秘奥特曼身旁有一个穿着品红色铠甲手上拿着卡牌的人站在那里，但是眨眼间又不见了。

    “总之贝莉娅你先留下来跟我一起好好的欣赏这一场好戏吧。”

    贝利亚面对卡欧斯的邀请没有同意，也没有拒绝，就这样站在贝流多拉的肩膀上抱着胸看着因为骚动而聚集到这里来的监狱的巡逻兵们若有所思。

    “本体不得了哦，出事啦，你快过来看看！”

    突然间卡欧斯接收到了光分身传递过来的信息，卡欧斯闭上双眼直接放弃了原本的身体的控制权，意识很容易就连接上了那个光分身。

    等到自己连接到那个光分身时，一睁开眼就看到一个长头发的御姐站在自己面前。眼前这个御姐满脸微笑的看着自己，她留着及腰的长发，脑袋上还有一根呆毛，身穿银白色的服饰和短裙，脚踩银色的长筒靴，以及她凶口还有双手臂上的数颗星之勋章都在标识着她的身份。

    “佐妃？！”当卡欧斯叫出她的名字时，佐妃眯起眼笑了起来，“怎么，你终于肯跟我说话啦？”

    卡欧斯：这到底怎么回事？

    光分身：我来到光之国之后。我就按你说的发了奥特签名，让蕾欧她们赶回来，可没想到刚刚发完，我就被这个女人给拦下来了。

    “之前那个给我发的消息的陌生人原来就是你呀！”

    “不然你以为是谁？你真的是越来越过分了。这么久不见你居然还放我鸽子！”看着佐妃那气鼓鼓的样子，卡欧斯也想起来自己融合雷布朗多基因时有收到陌生的信息，当时自己没有去理，现在这都好几天过去了让一个女孩子等了那么久，对方不生气才怪。

    “嗯，原来你就是奥特姐弟的大姐佐妃啊！幸会幸会。我其实是不久前刚刚来到光之国的，很多事情我不忘了，关于你的记忆我是完全不记得。其实我也曾经想过要去拜访一下你的，但是你却不在光之国，这是怎么回事？”

    卡洛斯眼神有些方乱，没想到佐妃会在这个节骨眼里蹦出来，这可有点打乱他的计划。这佐妃虽然有着炎头的美称，但是她的M87光线威力可不是盖的，战斗力也不会有多差，还是会对他的计划造成了一定的阻碍。

    “嗯，你说我啊，我在光之国恢复的第二天我就去被派到别的星球上执行任务了。当时事态紧急，我连好好见一下你这个大英雄一面的机会都没有。来来来，快坐下吧。好跟我说说你这段时间过的怎么样。”

    佐妃拉着卡欧斯大大咧咧地坐了下来，卡欧斯这才发现这里不就是他的家吗？

    光分身：本体，实不相瞒，我来到M78时就直接回到自己家。但是没想到家里有不速之客，这家伙不知道怎么搞的直接进了家里了。

    老系：宿主你要小心啊，不知道为什么我在佐妃身上闻到了不详的气息。那是阴谋的味道！

    “…………”卡欧斯靠近佐妃后抽动鼻子稍稍吻了她身上的味道，按理说身为奥特曼是没有鼻子闻不到味的，但是卡欧斯他就是闻到从佐妃身上发出来的妹子特有的香气。

    “怎么了？突然靠我那么近，你终于察觉到我的魅力了吗？”佐妃自然也察觉到了卡欧斯的小动作，但她还是大大方方的甩了一下她的秀发，丝毫不介意他的所作所为，反而和卡欧斯靠得更近了，两人几乎要抱在一起一样，显得非常亲密。

    哗，佐妃这妞果然跟我关系不一般，这么亲密无间的样子，难道也跟我有一腿？

    【哔哔哔！哔哔哔！警告！警告！宇宙监狱正遭受怪兽的袭击！宇宙警备队的所有人赶紧过去支援！尽量把战场控制在与坐监狱上！请注意，据情报传来是一头非常危险和强大的怪兽，请多加小心！警告！警……】

    突然间从外面传来的警报声响彻了整个光之国，卡欧斯心有余悸地站了起来，这光之国的办事效率太低了吧！，“佐妃你也听到了，我们快去。有什么事等问题解决了再说！”

    佐妃看着直接跑出房子的卡欧斯脸上的笑容不变，但是她全身隐隐被黑气围绕着，“亲爱的，你不要着急嘛。我会帮你的，这一场戏有我来协助你完成，老皮特那个家伙就交给我了，以后有机会你可要好好的，谢谢我哦…………”

    等卡欧斯再次睁开双眼时，他的意识已经回到了本体中，“塔洛，计划有误！佐妃这家伙回来了。我们的人手可能有先不够！就凭你一个人可能有些忙不过来。”

    “那怎么办？”塔洛看着宇宙监狱的巡逻兵已经把她们都包围了，这都准备开打了，还能够到哪里去找帮手？

    因此两人都把目光聚集在看戏的贝莉娅身上。

    “………………你们什么意思？”

    卡欧斯直接把手上的战斗仪丢给贝莉娅，“这玩意儿暂时借给你用一下，在宇宙监狱里关了一段时间，你就当做一下热身运动吧。”

    “有意思，不用你说我也会把这些光之国杂兵全部打趴下！”她不喜欢无谓的战斗，但是一谈到和光之国的人作对，她是100个愿意。

    “既然如此，那上吧！贝流多拉！破坏吧！把眼前的所有光之国的奥特曼们全都消灭掉！”

    吼——————！

    看着面前聚集的一大群光之国的巡逻兵，一直属于愤怒状态的贝流多拉怒吼一声直接拿它那几十米大的巨拳砸向光之国的那群杂兵们。

    而它肩膀上的所有人也在卡欧斯下令的一瞬间都消失了，向着其余三个方向去和那群巡逻兵们战斗（虐菜）。

    战斗一触即发。

    ——————————————

    而在K76行星中，蕾欧、赛萝和阿斯特拉三人都看见了卡欧斯（光分身）发过来的奥特签名

    『紧急！光之国有难！速回！』

    “扁牛角！这奥特签名是什么意思？光之国出事了吗？”赛萝看见天空上的奥特曼签名后立马看向蕾欧。

    而蕾欧也认出来了，这是卡欧斯的奥特签名，光之国有危险！

    这个时候蕾欧还记得上次卡欧斯临走前跟自己说过的话，“如果时机成熟的话，你就给赛萝脱下这一副铠甲吧，赛罗要得到光之国的承认，她需要一个锲机。”

    于是蕾欧直接把手放在了赛萝的修行甲上后一道橙光闪过，只见赛萝修行甲的能量管上流动的能量被退去后断开。

    “扁牛角，你这是？”

    “赛萝，从今往后你不再需要这个东西了。你早就是一个能够独当一面的战士了，你只是需要一个机会，现在它来了！该怎么做，就看你了！”

    赛萝看着蕾欧，又看着身上的修行甲，回想起自己的那第三个教官的教诲后紧紧地握紧了拳头，“一个宇宙战士要做的事全靠的自己决定，无需为其取大义和所谓道德束缚住。自己想做就做！这件事！这件事本小姐管定了！”

    紧接着赛萝弯下腰，双脚用力，直接飞上天空，挣脱了修行甲的束缚！以极快的速度向着宇宙监狱飞去！

    ?  ?日常求推荐票、收藏、和五星好评嗷嗷嗷～

    ?  

    ????    

    (本章完)

