    日上三竿。

    午时。

    勤奋的邢道荣，终于醒了，缓缓睁开眼睛。

    刚睁开眼睛的时候，还有点迷糊，但很快就清醒了，毕竟，睡到这个时候，睡意怎么也强不到哪去。

    “嘿嘿！”

    看着床榻上的旖旎春光，他嘿嘿的笑了笑。

    虽然昨天下午和整个晚上，他一直很勤劳，但正所谓每个健康的男人，早上起来都会精满神足，而邢道荣当然很健康。

    所以，邢道荣还是履行了一番身为人夫的天然职责。

    半个时辰后。

    在侍女的服侍下，邢道荣自顾自洗漱完毕。

    然后，丢下屋里的孙尚香和祝融女，嗯，还有雪剑，梅剑，菊剑等，也就是孙尚香那几个随身侍女中的几个，走出了房间。

    一走出房门，就看到在外面持斧护卫，身高丈余的巨汉兀突骨。

    “咦？”

    看到兀突骨的第一眼，邢道荣就惊讶了一声。

    上前拍了拍兀突骨的肩膀，问道：

    “小骨，‘天罡三十六斧’第九式练成了？”

    “是的，昨天刚好大成！”

    兀突骨瓮声瓮气的说道：

    “主公，什么时候教我第十式啊？”

    “哈哈！”

    邢道荣满意的看着兀突骨，大笑了起来，，那副凶恶又带着渗人的恐怖相貌，在他眼里是如此的可爱。

    “走！”

    重重的在他肩膀上拍了一下，邢道荣说道：

    “今天就教你！”

    他之所以知道兀突骨练成了‘天罡三十六斧’第九式，自然是通过系统，发现这家伙武力增加了1点，从95提升到了96。

    “原来，晋升‘千军猛将’后，兀突骨需要连续练成两式‘天罡三十六斧’，才能增加1点武力！”

    一边带着兀突骨前往演武厅，邢道荣一边在心中暗道：

    “这么说来，练成第十式也不会增加武力，不过练成第十一式，兀突骨的武力应该会增加到97，即顶尖‘千军猛将’阶位！”

    “不知道什么时候武力突破97，成为‘超级猛将’？”

    看了眼无比强壮雄伟身材的兀突骨，邢道荣暗自思忖。

    传授兀突骨斧法，并不是一件舒服事！

    这家伙虽然修炼起来悟性奇高，但智力真的太低，老是记不住，需要邢道荣反复校正。

    没办法，前三式还可以让邢勇等人帮着教，但三式后，就只能邢道荣亲自手把手教了。

    不过，能眼看着一位未来的绝世猛将在自己手里诞生，那种成就感也是无以伦比，是以，邢道荣倒也能耐着性子教下去。

    ‘天罡三十六斧’每一式都比前一式复杂许多，第十式的招式自然远不是前三式可比的，邢道荣足足花了三天时间，才让兀突骨记住招式。

    记住招式后，就好办了。

    兀突骨有个特点，记住的东西就不会忘，以后自己修炼就可以了。

    ……

    孙尚香和祝融女的到来，给邢道荣的生活增加了不少色彩和乐趣。

    不过，他现在可没有时间沉浸在温柔乡中，除了第一天荒唐了点外，之后，便恢复到忙碌的状态当中去了。

    当然，只限白天！

    中秋节那天，在孙尚香的建议下，邢道荣办了个中秋宴会，和建业城的孙氏族人聚了一次。

    邢道荣自然是皮笑肉不笑的和众人谈天说地，孙氏中人全都心情复杂，不知道是什么味道，总之，场面很尴尬就对了。

    唯一心情愉快的，怕就是孙尚香了。

    这妞自从嫁给邢道荣后，就一直住在长沙，没有回来过江东，对这里的一切都十分怀念。

    尤其是和吴国太多年未见，有说不完的话，宴会上叽叽喳喳的，几乎全是她的声音。

    看到孙尚香这么开心，邢道荣也跟着开心，毕竟，哪个男人不希望自己的女人心情好呢？

    至于孙氏族人的心情……

    这个……，随意，邢道荣可懒得管！

    当然，除了和孙氏族人举行中秋宴会外，邢道荣还在整个荆南大军中举办了一次盛宴，让军中将士全部酒足饭饱，吃喝了一个痛快。

    这个宴会，可就是真高兴了，邢道荣和军中将领，还有十几万士卒，在一起贺中秋，全都兴高采烈。

    中秋节后，一切恢复正常。

    十二万大军，在建业城外日日操练，黄忠，魏延，沙摩柯等大将，不是练兵，就是视察长江沿岸。

    庞统处理建业和丹阳郡事务的同时，也在主持军务，对未来可能的战争爆发点和各种情况作出安排。

    日子，就这么一天天的过去了。

    中秋过后十余天。

    ‘叮咚’

    邢道荣的脑海中，响起了系统的悦耳声音。

    ‘恭喜宿主一统长江以南，成为天下间举足轻重的诸侯霸主’

    ‘奖励‘天罡三十六斧’臻至宗师圆满，智力加4，体力加4，技力加4，治下民心增加，麾下忠诚度加2’

    “这是？”

    邢道荣先是一愣，随即狂喜。

    特么的，都快把系统这货给忘了。

    话说，系统已经很久没有主动发任务，也没有给过奖励了，这么猛地来一下，还真是个惊喜！

    而且是大惊喜！

    “‘天罡三十六斧’臻至宗师圆满，智力加4，体力加4，技力加4，治下民心增加，麾下忠诚度加2？”

    琢磨了一下系统发的奖励，邢道荣欣喜万分。

    但他还来不及多想，就觉得脑子里，被塞进去了一大堆的东西。

    全是有关斧法精要，运斧要诀，势与斧合，斧酝势中，斧法的各种高深感悟，理解，运用，慢慢和心灵相融。

    这一刻，他只觉得自己就是一把斧头，随心所欲，挥洒不羁，自由自在，无所不能！

    这就是圆满宗师的境界！

    随心所欲不逾矩！

    原本运用大斧时，虽然招式完美无缺，各种‘势’也熟稔于胸，但总是感觉差了一点，现在，那种感觉没了。

    此刻，他的斧法真正达到了完美无缺的境界！

    随便一斧斩出，都恍若鬼斧神工，浑然天成！

    这是对全身力量最高效的利用，没有破绽，除非遇到同等级猛将，而且力量压倒性超过自己，否则，就绝没有败的可能！

    而所谓压倒性的力量差距，至少也要是邢道荣一倍以上！

    邢道荣现在拥有四牛之力，想要对他占据压倒性的力量优势，就得八牛之力，即一虎三牛半之力！

    谁做的到？

    哪怕是兀突骨，也做不到啊！

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣仰天大笑。

    他现在只想大喊一声，还有谁？

    当然，他是一个矜持的人，可不会那么没礼貌的大喊大叫，所以，仰天大笑了一会后，便收起了笑声，只是抿唇微笑。

    一股清凉感袭上大脑。

    武学突破，带来的特殊效果，又在刺激大脑了！

    ‘叮咚’

    就在邢道荣极力掩饰激动情绪，保持一个矜持的体面人状态时，系统悦耳的声音再次响起。

    ‘宿主智力达到80，奖励特殊兵种‘神弓卫’’

    “神弓卫？什么玩意？”

    邢道荣一愣，连忙调出系统。

    宿主：邢道荣

    等级：10

    职业：人主

    气运：旺盛

    阶位：雄主（胸怀宽广，雄心勃勃）

    超级猛将（万人敌，任何军队都困不住）

    武力：98

    智力：80

    体力：114/114

    技力：79/79

    必杀技：大喝（初级），连刺（初级），乱舞（初级）

    武将技：一阶（落日弓，命疗术），二阶（八面金锁，旋灯火）

    军师技：高级离间计（0/9），增加战争杀伐之气吸收效率100%

    本月招降次数：0/9

    提高忠诚度次数：0/9

    擅长：统兵，军阵

    特殊擅长：精微指挥

    擅长兵种：天罡斧卫，神弓卫，高级弓箭兵，中级朴刀兵，中级枪兵，初级大刀兵，初级铁缒兵……。

    寿命：89

    评价：拥有猛将和仁德之名，知人善用，夺取江东基业，一统长江以南，宿主威名远播，天下知名，王霸之资凸显，请继续努力。

    物品：人参五枚，灵芝五枚

    早就10级了，略过这一项，邢道荣看到自己的气运，由原本的‘兴旺’变成了‘旺盛’！

    正常。

    如果说夺取了江东，占据长江以南所有领土，这都不算气运‘旺盛’，还有谁算的上？

    “雄主？不错！”

    邢道荣满意的点了点头，系统总算没有夹枪带棒了，‘胸怀宽广，雄心勃勃’，说的可不就是哥么？

    “不容易啊，终于达到‘超级猛将’阶位了！”

    看着武力98，‘万人敌，任何军队都困不住’的‘超级猛将’描述，邢道荣长长叹了口气。

    曾几何时，面对‘超级猛将’，他只能躲在后面，不敢上前交锋，最多跟人吹吹牛皮，自娱自乐一下。

    但现在，邢道荣敢自豪的说一句‘还有谁’！

    当然，如今的战场上，是各种武将技的天下，单纯的武力，作用下降的厉害，可超级猛将就是超级猛将！

    这是范！

    别人没有，就自己有的范！

    看到智力一项是80，邢道荣直接略过所有数据，在‘擅长兵种’一栏里，找到了系统奖励的‘神弓卫’。

    ‘神弓卫：特殊兵种，战场上拥有‘煞气护体’，擅射，箭程是寻常弓箭手的二倍，对拥有‘煞气护体’的敌人，射中一次杀伤4点体力’

