    吞神骷髅被黑灵蛇，天雀神女，安林三人合围。

    众生灵以为吞神骷髅身为虚灵族最巅峰的超级大能，最不济也能且战且退吧，却没想到它竟然被一个天雀神女给压住了？

    吞神骷髅的惨叫声，仍回荡在高空，让他们觉得有些不真实。

    天雀神女何时已经这么强了？

    不是都说天雀神女是普通合道境的水平吗，什么时候竟然连合道巅峰的吞神骷髅都能够一剑重创了？

    安林同样惊奇，但他感觉到了许小兰气息似乎有些不稳。

    爆体秘术？

    许小兰嘴角突然渗出了鲜血，但鲜血很快就被圣火灼烧干净。

    “小兰……”安林看到这一幕，心中一阵抽痛。

    他不会阻止许小兰动用秘法，这是许小兰积攒了上百年仇恨的一朝爆发，他尊重小兰的选择。

    许小兰一言不发，眼中只有吞神骷髅一个。

    当初杀了她父母的正是吞神骷髅和烬，她将这份仇恨积压了上百年，努力修炼，增强实力，为的就是有朝一日，能够替父母报仇雪恨！

    如今，她的实力仍是不足，至少还不到亲自前往虚灵域，找两个合道境超级大能复仇的时候。但现在吞神骷髅独自一个出现在这里，就是冥冥之中的注定，是她复仇最好的时机！

    嗖！

    许小兰撕裂虚空，再次扑向吞神骷髅。

    黑灵蛇有些礼貌地问道：“那个，我也加入，可以吗？”

    对方很明显是复仇了，因此想问问对方的态度。

    “当然可以！”许小兰毫不迟疑道。

    “不可以！”吞神骷髅缓过气来，脸色大变。

    黑灵蛇：“呵呵。”

    一柄神剑从天而降，毫不留情斩向吞神骷髅。

    龙雀剑呼啸落下，携带浩然圣威，从另外一个角度刺向吞神骷髅！

    吞神骷髅只能不停挥舞血色镰刀，抵挡两个女子的合击，处境极其的艰难。它知道自己轻敌了，天雀神女的实力，比情报中分析的更加强大，也正因为这狗日的情报，让它在此战吃了大亏！

    安林望着疯狂进攻吞神骷髅的两位女子，选择了在一旁辅助，用威能骇然的彩虹雷限制吞神骷髅的走位。

    就在这时，一道极为神圣的金色光芒从天而降。

    它蕴含着上天最为纯粹强烈的意志，将六个天人族元帅笼罩在内。

    “糟了，是接引之光。”白灵蛇银牙紧咬，手中的阴阳双剑快速挥斩，剑芒落在金色光芒外围，就被一股隔绝万物之力挡住。

    六个天人族元帅，以一种特殊的站位，召唤了接引之光，身子开始渐渐虚化，就要消失在天地之中。

    白灵蛇仍在奋力用剑站在金色光芒上，但却很绝望地发现，她的力量根本就破不开这股接引之光。

    “呵呵呵，这可是天的力量，尔等凡俗竟妄想破开？”天人族元帅高傲地抬起头，“吾欲要走，谁也留不住！”

    轰隆！

    一道金虚雷，撕裂虚空，撞击在接引之光上。

    紧接着，在六个天人族元帅惊恐的目光下，金虚雷竟生生撕裂了可以隔绝一切力量的接引之光，然后贯穿了刚刚说话的天人族元帅。

    空气霎时一静。

    天人族元帅都陷入了短暂的震惊和茫然。

    “安林前辈！”白灵蛇双眸明亮，兴奋地喊了一声。

    她知道，这一切都是安林干的。

    安林已经不再去看天人族一边，根本不将他们放在眼里，听到白灵蛇的呼喊，仅仅是微笑了一下：“还不快抓紧时间，将他们都斩了？”

    “嗯！”白灵蛇重重点头，再次扑向场上的六个天人族元帅。

    “分开逃！”一名天人族元帅大呼一声。

    众元帅也知道，他们不可能所有人都全身而退了，当即分开六个不同方向，朝远处以极快的速度逃遁。

    白灵蛇就算再强，也不可能将朝六个不同方向逃走的天人族元帅同时拦下，她只能选择一个去拦截。

    至于其他天人族元帅，他们自信，场上已经没有其他人能将他们拦下！

    嗡……

    一个白色的光罩，突然包裹方圆百里，将六个天人族元帅笼罩。

    “跑什么呢？一起来玩啊！”

    一声仿若从苍穹之巅传来的极具威严的声音，语气之中却带了几分轻佻和不屑，仿佛在他眼里，六个元帅都是随地逃窜的老鼠，而他是猎人。

    帝袍神辉灿灿，男子傲然站立在苍穹。

    天帝降临！

    一名元帅单手凝聚一柄圣矛，猛地朝那个逼势惊人的男子丢去，试图扎死这个装逼犯。

    但见天帝单手虚空一抓，便将圣矛紧握于手。下一刻，元帅突然丢失了对于圣矛的掌控权，天帝手持圣矛，以更快的速度丢向元帅。

    元帅正欲躲避，却发现周围的虚空竟然凝聚得宛如实质一般，如一块铁桶，死死将他的身子束缚。

    “不！！”他疯狂构筑一层层圣光防御。

    但圣矛在天帝的加持下，威能大幅度暴涨，竟将元帅的防御摧枯拉巧般击溃，然后将元帅的身体直接戳成了两半！

    天人族元帅错愕，难以置信的表情凝固在脸上，就已经生机断绝。

    天帝嘴角微微勾起：“还要分开跑吗？没有组成战阵的你们，挡不了我的一招哦。”

    嘶……

    这个霸道的话语，让所有生灵震骇。

    但一招秒杀一个天人族元帅的战绩，却让人无法将他的话忽略。

    “天帝！他是天帝啊！”

    “九州界第一人，天帝？”

    “快逃啊！！”

    这一次，不用天人族元帅催促撤退，仍在恋战，觉得己方有优势的天人族联军，逃得比猴子还快。

    百首神妖看到来者，更是如见鬼魅，逃得更快了。

    这一尊大神它可惹不起。

    金阳蛇帝看到百首神妖逃遁，当即追了上去。

    但双方实力都差不多，金阳蛇帝并不能将百首神妖强行留下。

    吞神骷髅被二女一路狂砍，在短时间内就被重创了十几处。

    天帝的到来，让它没有了任何恋战的情绪，当即选择逃走。

    “休要逃！”许小兰伸开圣火之翼，以极快的速度追赶。

    吞神骷髅冷哼一声，速度再次暴涨。

    它若要逃走，就算是合道巅峰的超级大能，也挡不下！

    但这时，一个男子蓦然出现在它前方。

    “我媳妇让你不要走，没听到吗？”

    安林淡淡开口道。