    “师傅，这么快回来了啊。”

    “是啊，之前忘了问是什么电影，去了才发现那电影以前已经看过了。”

    “那师傅，您看我可不可去看一下。”

    “去吧，这里有我呢。”

    “谢谢师傅了。”

    马华高兴地点头，收拾了一下就跑出去了。

    到了电影放完的时候，马华才心满意足地回来了。

    “师傅，看电影的那里可真热闹，人真多。

    那个许大茂福气可真好，身边还有一些姑娘陪着聊天呢。

    我还看见您那个院子的秦师傅和一个好像是她妹妹的姑娘，也在其中呢。”

    “咳，这事你和我说什么，你应该和胖子说去。”

    “明白明白。”

    马华听了，偷偷会意地笑了笑，走向另一边。

    “胖子，我今天在放电影的那个会堂看到你的那个秦师傅了，人家围着许大茂可热情了。”

    “屁，马华你不是骗我吧。

    就许大茂那个猥琐的样子，有什么值得秦师傅围着的。”

    “哦，我忘了还有一个漂亮的姑娘，好像是秦师傅的妹妹，和胖子你的年纪也差不多呢。”

    “啥，秦师傅还有一个妹妹。”

    “可惜没你的份，人家和许大茂聊的可火热呢。”

    “我不信，就许大茂那离过婚的。

    不行，我得去看看。”

    “看啥，这会啊。

    电影放完，人都走了。”

    胖子听完，一脸丧气。

    他觉得他和秦淮茹关系也算熟，平时打饭自己可是都照顾着她。

    这有一个和他差不多年龄的漂亮妹妹，也不给他介绍一下，他感到有些伤心。

    一个上午都是无精打采的，好不容易熬到饭点。

    食堂的窗口面前，排起了队伍。

    胖子打菜的时候，使劲拉长他的脖子打量了一圈他的队伍，人比较多一时还是没发现那个熟悉的身影。

    就这样打了许久，还是没发现，反而在旁边的窗口队伍里发现了许大茂。

    发现后，胖子在打菜的同时，还偷偷留意了一下。

    许大茂打菜的时候，还真让他发现了一件事情，那就是许大茂打的量肯定不止是他自己一个人的量。

    这个事实辅证了马华的话，让胖子更加沮丧。

    秦淮茹和京茹正在食堂大厅的角落占了一个桌子，等着许大茂端着打好的饭菜带过来。

    看着许大茂多出好几个馒头，秦淮茹心想难怪人都说许大茂是个会来事的，也不客气的装进她的饭兜里。

    “许大茂，你看你还真客气，给棒梗他们的晚饭都给打好了。”

    “秦姐，你这就见外了不是，你看你都给我牵线了，哪能让你白忙活呢，这是应该的。”

    一旁的京茹听了，脸上出现一线红晕，没得说，这许大茂肯定也是对她感兴趣了。

    “京茹，你看姐都帮你到这了，剩下的得看你们自己好好聊了啊。”

    “京茹妹子，咱不急，现在都住一个院有的是时间，来先吃菜。”

    说着，许大茂就热心给京茹服务，往她碗里夹菜。

    秦京茹则是一副很受用的样子。

    秦淮茹看了暗自皱眉，自己这妹子还是经历的少了。

    自己大口大口吃完后，就找个由头留他们二人自己聊。

    实际上她想去四处看看，这里是傻柱的地盘，搞不好就看见傻柱了。

    到时候撩拨一下，让傻柱发现许大茂和秦京茹在相亲的事情，好把事情破坏了。

    到时候反正她人是已经介绍过了，事情是傻柱破坏的，也怪不到她头上。

    她也犯不着因为找许大茂帮忙办事而真的搭上自己的妹子。

    巡走了一圈，她还是没发现傻柱，却是遇到了胖子。

    原来这会胖子已经打完了窗口的菜，准备去找找看许大茂。

    没想到却是半路看到了秦淮茹，左右看了看，发现秦淮茹只是一个人。

    心想好你个马华，居然敢骗我，人家秦师傅明明就一个人。

    但想想今天打菜没看到她，好像有什么不对。

    “秦师傅，今天打菜怎么没见您啊。”

    秦淮茹一看是经常打菜照顾她的胖子。

    “今天啊，院里有人请，我就没打菜。”

    “哦，今天我看您院子里的许大茂打了很多饭菜，不会就是他吧。”

    秦淮茹听了心里一惊，这胖子怎么会猜得这么准。

    感觉胖子的神色有些不对，再想起胖子之前和许大茂打过架的事情。

    似乎没傻柱，有胖子也行阿。

    “还真就是他，这两天我家妹子过来这边玩。

    不是没怎么看过电影吗，就带来这边，正好被许大茂看见了。

    不知道怎么的，就被许大茂给黏上了。”

    胖子听了心想这才对嘛，很符合许大茂的传闻。

    这马华就是见不得他好，编排得像真的一样，还说是秦师傅和她妹妹围着许大茂。

    “得咧，这是有我。

    秦师傅这事您也不方便在场，告诉我他们在哪里，我来解决。”

    胖子顺着指引的方向，真的发现许大茂和秦京茹。

    看到许大茂甜言蜜语把人家姑娘哄得找不到北，心里头气坏了，这许大茂花花肠子最会这套了。

    跑回去很快就拿了脸盆和抹布，跑去那一块收拾起来。

    故意从边上收拾到许大茂二人那桌。

    “哎，哎，这位同志你是不是搞错了，我们还没吃完呢，怎么就来擦桌子了。

    你就不能先擦其他桌子吗？”

    许大茂被人打断后有些恼火。

    “这位师傅，你看能不能先擦其他的桌子阿。”

    秦京茹吃饭被打断了也有些不高兴，出声支援道。

    胖子只觉秦京茹声音如银铃般悦耳动，但是想到许大茂，还是忍住没退让。

    “这可不行，你们没看到，我这是从头一路擦过来的吗。

    跳过这里，我回头还得多走一趟呢。

    还有你们吃得可够慢的，没看到旁边的人都吃完了吗。”

    许大茂这下看清楚了，擦桌子的是和他打过架的胖子，想到那会打了个半斤八两。

    也不想和胖子再起冲突，要是在京茹面前丢了脸就不划算了，再说他还有备用计划呢。

    秦京茹听了胖子的话，看了一圈发现别人还真的基本都吃完了，刚才她和许大茂光顾交流，没吃多少呢。

    许大茂看了一下秦淮茹不在，大着胆子拉起秦京茹就要往外面走。

    “走，京茹妹子，这些咱不要了，哥带你下馆子吃东西去。

    这位师傅不影响你收拾了阿。”

    出了门口，秦京茹还是在说。

    “可是我姐还不知道。。。。。。”

    “怕啥，咱们都是大人了，你姐不会瞎担心的，吃完咱们再回去。”

    胖子看着拉着妹子离去的许大茂和桌上剩下的饭菜，心里真是糟透了。

    赶紧四处去找秦淮茹，找到后把事情告诉了她。

    “你说什么，她们没吃完就走了，去外头下馆子去了。”

    秦淮茹捂着头有些痛。

    “秦师傅，你妹子不会有事吧。”

    “这大白天的，许大茂应该不会乱来吧。

    对了，那个我们院的何雨柱不是在你们食堂吗，你把这个事情去告诉他。

    他和许大茂一向是不对付的，他知道后肯定会去捣乱的。”

    不知怎么的，秦淮茹比较相信何玉柱捣乱的能力。

    胖子回去特意找了马华聊天。

    “臭马华，人家根本就不是和你说的那样。

    秦师傅的妹子只是去看电影，被许大茂缠上了而已。

    不过这许大茂也真是狡猾，故意找机会单独带人家妹子出去下馆子了。”

    “你爱信不信，我这会忙没空搭理你。”

    马华说完后，走像在喝茶的何玉柱那里。

    “师傅，听胖子说许大茂把秦师傅的妹子带出去下馆子去了。

    您看？”

    “我看，我看啥，坐着看呗。

    这事情我们不管，让胖子自己急去。”

    何玉柱想了一会后说道。

    他可不会没占理强出头，这或许就是天意吧。

