    刻完之后，又坐了一会儿。

    “我还有点事，就先走了。”舒甫起身，准备告辞。

    “啊？”

    “这么快？”

    杨启还想多交流一下，想了想，从抽屉里拿出一个物件，递给了舒甫，“不嫌弃的话，这个还请收下。”

    舒甫一看。

    是个紫檀木坠，上面刻了一个佛像，价值少说几大千。

    “那我就却之不恭。”舒甫爽快地收下，互赠作品，也是刻师的一种交流方式，价值几何，倒不重要。

    “哈哈，好！”

    杨启大笑。

    碰到个优秀后辈，今天实在是太开心了。

    不扭捏。

    不做作。

    无傲气。

    谈吐得体，阅历不凡，相处起来竟没有丝毫的代沟。

    心里一叹，自己的徒弟中，没有一个有这样的天赋。

    。。。

    离开木艺店后，舒甫在古玩街闲逛了起来，并没有去齐悦的茶局，一群不认识的人叽叽喳喳各种闲扯。

    还不如自己闲逛呢！

    目光在摊子上游荡。

    倒不是想要买什么，而是看个新奇。

    这里不仅有古玩，一大半其实是卖手工艺品的。

    毕竟。

    很多人逛古玩街，真心不是为了花大价钱买古董，而是凑热闹，因此，买不起动辄几万几十万的古董。

    一个几十的手工品，却是买得起。

    这些手工品，很多都是极具创意。

    不一会儿。

    舒甫手上就多了一个钢丝编成的兔子，摊主手艺不错，现场看着编的，同为手艺人，舒甫支持了一下。

    不贵。

    三十。

    比自己‘良心’多了！

    “咦！”

    又走了十几米，舒甫顿住脚步。

    没想到，会碰到一个刻像同行。

    不过。

    并非是纯刻像，摊子上主要摆的是各种木艺品，比如一些小动物、卡通人物等，惟妙惟肖，刻艺不错。

    此外。

    还如自己当初摆摊一样，放了几个明星刻像，估计是接触刻人不久，舒甫明显看出，其刻人手艺生疏。

    挺像。

    相似。

    仅此而已。

    让舒甫惊讶的是摊主是一个女子，年纪三十左右，旁边乖巧地坐着一个可爱的小女孩，在凳子上画画。

    “哥哥，要买什么？”

    看到舒甫，小女孩眼珠盯着他，糯糯地问了一声。

    闻声。

    她正在修像的母亲也抬起了头。

    “这个，我要了。”舒甫拿起摊上的一个拳头大的哆啦A梦，经过上色和封脂，看着就像是塑料制品。

    但却是木头制作。

    “那个二十。”小女孩抢先道。

    “好。”

    这也是舒甫之前不卖这类雕刻品的原因。

    实在是没有多少附加价值，卖不上价。

    就在这时。

    一对情侣来到摊位，女子拿起一个匹诺曹。

    “多少钱？”

    “二十。”

    “十块吧，一个木头而已。”男子讲价道。

    “。。。”

    最终，价格以十五元成交，舒甫递上一百，摊主正要找钱，舒甫笑着摆了摆手，“不用，我多拿几个。”

    接着。

    挑了五个，摊主一看，“小的算你十五，你可以再拿两个。”

    刚才那对情侣都把价格讲到了十五，她自然不好再卖二十。

    闻言。

    舒甫淡笑摆手。

    “还价的是他们，我没有，所以，二十一个就好，多了我也不好拿。”此时此刻，舒甫也是心有戚戚。

    二十。

    十五。

    手艺人，除了头部那些，大多真心卖不上价。

    “谢谢！”

    女摊主感谢道。

    “谢谢哥哥。”小女孩也甜甜地喊了一声。

    舒甫不由一笑，前世被叫叔叔的次数太多，碰到些小年轻，直接一句大叔，让他只能感叹岁月不饶人。

    这时。

    又有客人。

    “这多少钱？”

    “二十。”

    “十块。”

    “。。。”

    没买，嫌贵，那人转身走了。

    “你刚学刻人像吧！”舒甫冲摊主道。

    “是啊！”

    “怎么想着突然增加业务？”

    “有客人问，便试了一试，不过效果不太理想。”摊主微微一叹。

    刻人要求高，不像是一般雕刻，以前她也刻人像，但多是平刻，也就是把笔锋改成了刀，没有立体感。

    “的确。”

    舒甫笑着点了点头。

    “手法有点生疏，你会画立体画吗？”舒甫问。

    “不熟。”

    女摊主回答道。

    “我建议你先练立体画，视觉效果、阴影处理、脸部肌肉群。。。”舒甫指点道，他就是这么过来的。

    起初。

    刻一些小物件，卡通人物，问题不大。

    后来。

    平刻人脸，也没什么问题，但到了立刻人像阶段，就遇到了瓶颈，这也是他后来学习平面设计的原因。

    以此实现了突破。

    当然。

    对方想要突破这道坎，不需要读大学。

    甚至于这样摸索下去，也能够刻成功。

    然而。

    终究流于表面，画虎画皮难画骨，当初为了刻人，舒甫甚至自学了不少小知识，人体骨骼，全身肌肉。

    舒甫都心有轮廓。

    刻人时。

    首先出现在舒甫心里的不是面相。

    是骨。

    是肉。

    最后才是外表。

    当然。

    这并不能让舒甫的技艺得到什么巨大突破，而是一种对全局的把控，以及提供另一种看待事物的方式。

    “你也是同行？”听完，女摊主惊讶道。

    如此专业，怎么都不像是外行。

    只是感觉有点怪，小小年纪，却说出如此有经验的话，太不协调。

    “差不多。”

    说完，舒甫便道了一声再见，离开摊位。

    兴之所至，随口而言，能否听进去，就看对方了。

    “这小子，年纪轻轻，口气不小，肯定是忽悠你。”旁边摊主也听见了舒甫的话，但却对此嗤之以鼻。

    少年老成。

    很多时候，并不是一句夸奖。

    “他说的很对。”女摊主回过神，脸色一正。

    舒甫算是点通了她卡着的关键点，绝对不是忽悠，本还想多请教一下，却发现舒甫已经消失在人群中。

    。。。

    离开摊位不远。

    舒甫手机响了。

    一看。

    齐悦。

    “事情办完没有？”

    “刚办完。”

    “你要办的事，就是去买几个木雕？”

    说着。

    舒甫在护卫的提醒下，向右转头，看向了路边一家古玩店门口的齐悦正冲他招手，旁边是那些个朋友。

    无奈！躲不了！

    舒甫向古玩店走去。

    “你是不是打算溜了？走的方向和给你的地址都不是一路。”齐悦无语，这种事，舒甫绝对干得出来。

    “这不以为你们已经喝完了嘛，看来我料得不错。”舒甫笑着解释。

    齐悦：“。。。”

    你这解释，还能再敷衍一点吗？

    舒甫表示：能！

    “给，正好五个，准备送给你们的，挑一个喜欢的。”

    “。。。”

    我信你个鬼！

