    吼！！！

    当艾伦三人在通往闪金镇的大路上一直狂奔时，一旁茂密的丛林中不时传来低沉的呼吸声——那头被炸伤的狼人正紧紧跟在他们后面。

    “再快点儿！！”麦德安大声说道：“否则咱们就会成为那头狼人的食物！”

    “食物，又是食物！”艾伦喘着粗气说道：“为什么每次被追的时候都是这个原因，难不成是因为我在苏拉玛吃的东西太多了么！”

    “这个时候……就别开玩笑了！”安维娜说道：“从这儿距离闪金镇还有一小段距离，我们得考虑一下如何脱险才行！”

    “炸弹，我还有炸弹！”艾伦连忙从包里掏出几串混黑色的宝珠，一股破坏性的能量在其中缓缓流动。

    “你的舅舅对你可真不错！”麦德安说道：“现在赶紧把这些炸弹全都扔到后面去！”

    “我知道该怎么做！”艾伦一边快速奔跑着一边将手中的宝珠扔到一旁簌簌作响的草丛中，巨大的爆炸声不绝于耳，这给三位少年拖延了更多的时间。

    “终于到了！！”在经过一段时间的奔跑后，他们三人来到了闪金镇的街道上，然而所有的房子都被紧紧的锁住，不管他们如何劝说，里面的镇民也不愿意将门打开！

    “不，这下糟糕了！”麦德安皱眉说道：“在没有庇护所的情况下，我们根本无法抵抗狼人的攻击！”

    “只有殊死一战！”艾伦走到一旁伊兰的铁匠铺那儿，从敞开的铺子里拿出一把长剑和盾牌：“我来负责挡住狼人，你们俩负责攻击！”

    “你能行么？”安维娜咬牙说道：“在训练场上你都打不过我！”

    “不行也得行！”艾伦低声说道：“我会证明给你看！”

    砰！砰！砰！

    路口出，狼人的身影出现在那儿，猩红的双眼注视着三位少年，尖锐的獠牙上挂着几丝粘稠的液体。

    “今天，我会让你瞧瞧我的厉害！”艾伦握紧了手中的长剑，随后朝着狼人冲去。

    “这个傻瓜，就不知道等着狼人先攻击么！”安维娜看着艾伦的背影跺着脚说道。

    砰的一声，木质的盾牌狠狠地撞在狼人的手臂上，同时艾伦从侧面抽出长剑朝着目标的腹部狠狠刺去，但他的想法被狼人先一步看穿。

    轰！！！巨大的力量直接作用在木盾上，直接把整个盾牌抓碎，而后方的艾伦也被这股力量直接撞飞！

    艾伦在半空中划出一道弧线，随后整个人重重的跌倒在地面上。

    “咳咳……疼死我了……”

    “艾伦，你伤的重不重？！”安维娜焦急的喊道。

    “先别管艾伦咋样了，我们现在的目标应该是那头狼人！”麦德安的手中早已经凝聚出一团炽热的大火球，随后将其投射出去。

    火球散发出的高温将欺身上前的狼人逼退，但紧接着它又扑了上来。

    轰！！这一次安维娜的身上爆发出一股强大的奥术之力，淡紫色的魔爆术拍打在狼人的躯体上，使之发出一声哀嚎。

    接二连三的奥术攻击让狼人变得更加谨慎，在嘶吼了几声之后，狼人突然向刚刚被打倒在那里的艾伦发动了攻击！

    “不！！”安维娜绝望的呐喊了一声，她迫切的想调动魔网的能量来阻止狼人，但是一切都需要时间，而狼人的利爪缺已经快要接触到艾伦的脖子。

    在这一瞬间，艾伦只感觉时间突然变得缓慢下来，他甚至能够看清楚狼人咧开的大嘴上的尖牙形状。

    “艾伦，如果你遇到危险的时候，一定要记得深呼吸……”在这个时候，他突然想到了自己的母亲之前和艾伦说过的话。

    “深呼吸……深呼吸……”生死攸关的时刻，艾伦听从了母亲的建议，他将冰凉的空气吸入肺里，随后又狠狠地吐出来，来回重复几次之后，艾伦突然感觉到了胸膛如同在被烈火炙烤一样难受，这让他忍不住发出了一声低吼！

    轰！！！

    从艾伦的口中突然认喷出一道暗红色的吐息，炽热的吐息直接让冲上来的狼人再一次发出痛苦的哀嚎，这一回它身上所有的毛都被烧光，露出了焦黑的皮肤。

    “就是现在！”趁着狼人还处于灼烧所带来的痛苦中时，麦德安一个闪现接近到目标附近，随后对其直接释放了冰霜禁锢魔法。

    坚固的碎冰将狼人的双腿牢牢固定在地面上，随后麦德安在狼人的不远处开始了漫长的施法，十秒之后，硕大的炎爆火球朝着狼人头顶砸去，直接将其烧成碎末。

    “一切都结束了……”在确定了狼人死去之后，麦德安也忍不住跪坐在地上，紧张的战斗迫使他的神经处于绷紧状态，现在他需要花费一段时间来平复一下自己呢心理。

    “艾伦，你现在感觉如何？！”安维娜跑过去将艾伦扶了起来问道：“流血了么？”

    “没有……只是有一些擦伤而已。”艾伦咧着嘴笑了起来：“你看到刚刚发生了什么没有？我掌握了法术！！”

    “不，那不是魔法。”一旁的麦德安说道：“确切来说那应该算是你的一种天赋。”

    “天赋？”艾伦疑惑的看着麦德安：“那为什么之前一段时间没有发现呢？”

    “因为没有死亡的威胁。”麦德安想了想后说道：“这也和你的血脉有非常大的联系。”

    ……

    在原地休息了一段时间后，三位少年便拖着疲惫的身体回到了狮王之傲旅店，而当他们三个从旅店的窗户钻进去之后，对鸟的房租上却突然出现了两道淡淡的影子。

    “你知不知道刚刚阻止我会有多么严重的后果么三号。”身穿黑色皮甲，腰间挂着一双精美的匕首的虚影对身旁的同伴说道：“要是护卫对象遭受到一丝一毫的危险，那么到时候我们两个都得有大麻烦！”

    “别担心二号。”另外一名同伴将攥紧的手掌打开，一把精致小巧的匕首正静静躺在他的手心：“我有把握在最后关头给那头狼人最后一罚。”

