    “我去，你跟我说这个。”

    “不然说哪个？”

    “不对，难道你不为你的歌曲下载量突破5000万而感到兴奋吗？”

    “兴奋呀。”

    “兴奋还说这个。”

    “这不就是因为下载量突破5000万，我才想到应该可以分更多钱的。”

    “说得好有道理。”

    被陈平有一些打败了，程亮有些无语。

    “陈平，能不能不要这么现实。”

    “你当然可以这么说，我又不是你们这一些大佬，我们这一些小演员很辛苦的。”

    “你还小演员，另外，我是什么大佬，我是打工的。”

    “哦，对，小马哥才是大佬。”

    一翻瞎扯。

    没想到。

    挂完电话几个小时之后，陈平还真收到了企鹅音乐的分成账单。

    500万。

    这次比之上一次少了一些。

    主要是歌曲只有三首，而且上传的时间并不长。

    不过陈平心情还是很不错的。

    要不然。

    按正常结算，最少得6个月。

    程亮虽然不是企鹅音乐的，但这点事情倒还是可以帮忙。

    500万虽然不多，但还有几个月，陈平与盛腾的合同就要结束。

    那么，陈平也得准备资金搞自己的工作室了。

    这么一想，陈平又起了搞钱的心思。

    “洪导，那个，录音棚我还能用一下吗？”

    “陈平老师，又打算出新歌了？”

    “是，又有一首新歌。”

    “厉害，我是佩服你。”

    芒果卫视洪滔答应说道“录音棚放心用，我跟他们打招呼了，后面你要用，直接去就是，也不要给我打电话。”

    “那就太谢谢洪导了。”

    说完。

    陈平登陆微博，然后发了一条信息：“很好很强大，起风了突破5000万下载量。这让我一下子灵感又爆发了，所以我又准备了一首新歌。嗯，这首歌，大家给点面子，再来个5000万下载如何？”

    这一条微博一出，一下子让不少关注陈平的粉丝笑尿。

    “陈平老师，你当5000万下载量是这么容易的啊。”

    “那起风了怎么就来了？”

    “那只能说起风了这首歌实在是太好了。”

    “这不是夸我嘛。”

    “呃……”

    众人有些错愕，后面才发现陈平这是在凡尔赛：“陈平老师，莫装逼，装逼遭雷劈。”

    “好好好，我不装了，我跟大家摊牌，我现在就去录音棚，大家等着试听我的新歌吧。”

    没再多说。

    陈平直接去了芒果电视台录音棚。

    “各位老师，又得麻烦大家了。”

    “不麻烦，不麻烦，陈平老师，您简直就是我的偶像。”

    “什么偶不偶像，我就是会唱一些口水歌罢了。”

    “陈平老师，千万别听那些喷子们的话，他们这是被你抢了饭碗。我们觉得，您的歌曲不但好听，而且还开创了一种音乐风格。”

    “对，陈平老师，现在很多年轻人听了你的歌曲之后，就再对之前的传统流行音乐不感兴趣了。”

    这翻马屁拍得陈平很舒服，只感觉全身上下每一个细胞都活跃起来。

    带着这份感觉，陈平录起了一首新歌：《笑纳》。

    【挑灯看遍长街的繁华

    白胡子老者临摹入画

    一番寒暄附和月色无瑕

    忽然清风惹一池落花……】

    对。

    就是那首西风骑瘦马的。

    这一首歌要说经典，也谈不上多经典。

    但要说热度，那可是相当的火爆。

    前世这一首歌一出，大街小巷全都是这一首歌。

    有很多人听了这一首歌不知道名字，都在网上纷纷搜索。

    搜索的关键字，那就是西风骑瘦马。

    不过。

    陈平选择这首歌，除了他的热度之外，更多的原因是这首歌的辨识度与风格。

    正如之前陈平唱的三首歌一样。

    陈平最近一段时间要唱的歌曲，那就是要区别于传统流行音乐。

    他要给圈内，对华语音乐圈带来一股新的空气。

    而不是一直如此前欧美，一直如香江……一样的那种曲风，那种格式。

    ……

    “兄弟们，一会我们有耳福了。”

    “什么耳福。”

    “陈平老师一会将要发布全新的歌曲。”

    陈平在微博上的留言，早已被官方推荐至首页。

    无数看客在看到陈平即将推出全新歌曲都为之一震。

    最近这一段时间，他们可谓是爽的不要不要的。

    虞兮叹，踏山河，起风了……

    这简直是一首比一首好听，一首比一首有爆发力。

    更为难得的是。

    他们却是发现。

    好像陈平老师的歌就为他们量身打造的一样。

    此时。

    看到陈平又将发布新曲，一众歌迷哪里也不去，就专门守在电脑前，等候着陈平的新曲发布。

    当然。

    不只是他们。

    其实一众圈内人士，这会儿也在关注。

    “陈平的新歌发了吗？”

    “还没有，估计快了。”

    “嗯，新歌出来之后，第一时间告诉我。”

    圈内不少音乐人无比的凝重。

    虽然之前，他们圈内有不少人骂陈平的歌是口水歌。

    但不管口不口水，陈平的歌曲却是吸引了万众人士的兴趣。

    不过。

    这不是最重要的。

    最为重要的是。

    陈平的歌曲已经影响了他们的饭碗。

    5000万的下载人次是一个无比恐怖的数字。

    这个数字的背后，不只是恐怖这么简单，他还让其他的歌曲无人问津。

    其实这也正常。

    市场就这么大。

    大家听了陈平的歌，哪有时间听他们的歌。

    本来嘛。

    这也没有什么。

    毕竟有的时候一些新歌火爆的时候，一些老歌都会受到冷遇。

    但现在又与之前不一样。

    之前再怎么冷遇，一些老歌还是有不少人听。

    正如我是歌手，为什么叫做当打之年。

    那就是因为当年之年里，那些歌曲有着无数的听众。

    哪怕现在新歌又有新歌，但很多人仍会回去听他们的老歌。

    可现在的问题是。

    陈平的歌曲实在是太过于霸道了。

    当陈平的歌曲一响起来，人们再也对之前他们的歌曲不感兴趣了。

    ……

    “兄弟们，发布了。”

    “什么歌？”

    “笑纳。”

    “怎么样？”

    “正在听。”

    只是一刷新。

    陈平的新歌，瞬间出现。

    这首歌曲的名字叫做，笑纳。

    歌名暂时看不出内容。

    众人直接选择试听。

    【三两知己结伴的仲夏

    夜市闹三更不想回家

    星光洒落老树的枝丫

    马蹄浅浅落一身风沙……】

    主歌部分非常动感，虽然歌词看起来有着中国风，但曲调却又偏向欧美。

    或者说。

    这是欧美风+中国风的一个结合。

    “这家伙简直是个人才，这词写得很有诗意。”

    “不只如此，各种曲风融会贯通，但又能给我们带来一种新的享受。”

    “难怪现在无数的年轻人只是一听便喜欢了这样的歌曲，换成是我，我也喜欢。”

    听着歌，一众圈内人士不断的分析。

    不过。

    笑纳这一首歌的创新，可不仅仅只是在这。

    当歌曲来到高潮部分。

    【撑伞接落花，看那西风骑瘦马

    谁能为我一眼望穿流霞

    姑娘是你吗

    前面深山谁人家

    暮夜抚一曲琵琶

    我欲提笔为汝一幅画佳人请笑纳……】

    好吧。

    又是一个创新。

    粤语夹普通话的模式或许不是陈平最先开创的。

    但可以说。

    这是听众听过的最为完美的。

    当然。

    这也不仅仅只是创新。

    或者对于很多人来说，他们也不知道这是不是创新。

    他们只知道。

    当听到【撑伞接落花，看那西风骑瘦马】时……

    他们知道，陈平在微博上所说的5000万人次下载量，或许又要达成了。

    ……

    “陈平老师，您来了。”

    “陈平老师，您还来参加我是歌手啊。”

    “陈平老师，您别唱了吧，再唱，我们都没饭吃了。”

    新的一期我是歌手的录制。

    与之前不一样。

    之前不少音乐人还对陈平有不少敌视。

    可是。

    在起风了，在笑纳……双双破5000万下载之后，陈平只是刚到排练大厅，一众歌手便纷纷向陈平打起了招呼。

    甚至，还有不少歌手向陈平请教关于歌曲创作这一块的问题。

    世界很现实。

    当刚刚发现陈平抢了他们饭碗的时候，他们对于陈平是敌视的。

    可后来发现。

    当你根本没机会与陈平较量的时候，那么这个时候，就会选择与陈平亲近。

    陈平倒是没有太多计较，只表示，他也只是随便乱写，真没啥心得。

    这可不是说谎。

    陈平会说，这一些都是抄的吗？

    不过虽然没啥创作心得，但对于不少年轻人的口味，陈平倒是了解一些。

    比如现在年轻人不再喜欢原来传统的经典流行歌曲。

    现在的年轻人更喜欢节奏更快一些，更能表达内涵的歌曲。

    而在歌曲当中，又更为看重词。

    另外。

    现在年轻人也变得更为自信，更少崇洋媚外。

    并且，这也更为增加了他们的民族自豪感。

    这一些经验看起来与创作歌曲没有太多的关系。

    但其实太有关系了。

    要是你没能明白这一层道理，那么你就算是能写出再经典的词，谱出再动听的弦律，估计都不合年轻人的口味。

    这就是大势。

    前世有句话叫做，站在风口上，猪都会飞。

    风口，那就是大势。

    放在音乐这一块，也是一样。

    只要写出一首符合大势的歌曲，符合风口的歌曲，你就能飞。

    ……

    “照辉，你说，选谁？”

    导演刘为强看着麦照辉，实在是有一些头痛。

    “你别看我，我也头痛了。”

    麦照辉将桌子上两张照片推了回去。

    桌子上面的照片，一个是梁朝为，另一个是陈平。

    拿着梁朝为的照片，刘为强说道：“不老男神，我喜欢。”

    但接着刘为强又放下，拿起了陈平的照片：“他会是天王接班人吗？”

    有一些不敢确定，刘为强开了句玩笑：“要不，来个抓阄？”

    “噗嗤……刘导，能不能专业点。要是别人听到堂堂大导演确定主演是通过抓阄，那谁还看无间道啊。”

    “我也不想啊。”

    刘为强是真的头痛。

    这两个人选，刘为强都非常喜欢。

    选哪一个，放弃哪一个，都是令人的抓狂。

    “我说，照辉，你就不能给我一点建议？”

    看到麦照辉一句话也不说，刘为强有些吐血的说道。

    “行，我说说我的看法。”

    知道自己再不说，刘为强得疯掉。

    想了想，麦照辉说道：“其实我觉得，不管是梁朝为还是陈平，都是不错的人选。选梁朝为可以，选陈平也可以。”

    “我去，这算什么建议，说了等于白说。”

    “呵呵。”

    麦照辉一乐，说道：“我的意思是，如果做不出选择，那按刚才你说的随便选一个也行。反正，不管选谁，都合适。至于没有选中哪个，那我们也没有办法。”

    “那我问你，你想选谁。”

    “我啊。”

    说到自己，麦照辉也有一些纠结。

    不过。

    他似乎早就想好了：“最近我看到陈平好像参加了一个唱歌类的综艺节目。”

    “你还有心情看陈平的综艺节目？”

    “反正无间道又没开拍，我有时间就看看。不得不说，陈平真是怪才，这家伙演戏演得这么好，连唱歌都唱得这么好。”

    “我知道。”

    刘为强知道陈平在唱歌这一块还可以。

    但这与拍戏有什么关系？

    看出了刘为强的意思，麦照辉继续说道：“唱歌当然与演戏没有什么关系。不过，通过陈平的歌，我发现，这家伙对于歌曲有许多与他人不一样的看法。这放在演戏这一块也一样，我认真了研究了一下陈平此前拍的戏，可以说，每一部戏陈平对于各个角色都有与我们不一样的看法。”

    “怎么个不一样法？”

    “一下子我说不出，来来来，你来听听最近陈平创作的几首歌。”

    将陈平几首歌下载到电脑，麦照辉点击播放。

    听完陈平的歌。

    刘为强又说道：“陈平所有电影的片段，你搜集了吗？”

    “就知道你想看，诺……”

    拉过电脑，麦照辉让出了位置。

    ……

    “陈平，在干嘛？”

    “芒果卫视啊，怎么？”

    “不想拍戏了，一直呆在芒果卫视啊？”

    “不是你说让我来做节目的吗？”

    与一众歌手分享着对于歌曲的一些看法，陈平接到了王津花的电话。

    正当陈平感觉王津花这电话打得有些莫明其妙时，陈平突然一愣，却是想起：“无间道？”

    “反应蛮快的嘛，没错。”

    “你的意思是？”

    “你说呢？”

    “确定我了？”

    “要不然我给你打电话干嘛。”

    “我草，我立即就回。”

    挂掉电话，陈平激动的叫了一句。

    几位歌手都被陈平这叫声吓了一跳：“陈平老师，您怎么了？”

    “哦，没事，没事。”

    陈平知道刚才太兴奋了。

    深呼吸三口气，平静下来说道：“有个剧组让我去拍戏。”

    “恭喜陈平老师。”

    “谢谢。”

    “对了，陈平老师，这一次要拍什么片子，到时候我们去电影院看您的电影。”

    “无间道。”

    “刘德桦与梁朝为拍的？”

    “对。”

    陈平点头，不过又摇了摇头：“刘德桦还在，但梁朝为应该不在了。”

    几位歌手有一些不明白陈平的意思。

    但过了一会，一边的洪滔却是眼睛睁得大大的：“陈平老师，您不要吓我。”

    虽然洪滔不拍电影，但其实都在圈内。

    圈内哪里有什么秘密。

    之前无间道选角的时候，洪滔就听到了一些八卦新闻。

    说是刘德桦可能将与梁朝为联手，再拍一部作品。

    但……

    现在看陈平的样子，洪滔却是被陈平给震得呆住了。

    “抱歉啊，洪总，时间紧迫，我先回去了。”

    “陈平老师，还有节目没录呢。”

    “那个，我能不能退出？”

    我是歌手虽然是一个很火的节目。

    但比起演戏，陈平对于什么综艺节目并不是特别上心。

    之前在节目上也过瘾了，这会儿离开也就离开吧。

    “这个……”

    洪滔看了看其他几位歌手。

    虽然不少歌手都没有表示什么意见，但从他们的表情当中，洪滔也看出了。

    他们完全不反对陈平提前退出。

    至于原因。

    还要说吗？

    再让陈平唱歌，他们还要不要混了？

    之前两期节目都被陈平给压得死死的，说实话，他们压力好大的。

    而且。

    其实不只两期。

    事实上陈平已经唱了四首歌。

    如果四首歌都放在我是歌手，按这样的趋势来看，陈平得压他们四期。

    这会儿陈平离开，要不是为了保持形象，他们非得举杯庆祝不可。

    “那，行吧。”

    看出了众人的意思，洪滔没有挽留。

    “谢谢洪导。”

    “也谢谢大家。”

    “这几天参加我是歌手，我很开心。”

    “下次有机会，我们再一起唱歌。”

    还是拍戏要紧，陈平挥了挥手，离开了芒果卫视。

    ……

    “各位，我现在坐飞机去香江，可能一段时间又要关机啦。”

    前往机场的路上，陈平给一众快抖群里的粉丝发了一条信息。

    未来一段时间又得拍戏，所以陈平也就给一众粉丝提前打一声招呼。

    只是看到陈平发出来的信息，众粉丝却是有些不解：“陈平老师，今天不是说在录我是歌手吗？”

    “香江那个片子比较急，我就先去了。”

    “哪个片子？”

    “无间道。”

    “我去，陈平老师，又是一个大片，你演哪个角色？”

    “男主角陈永仁。”

    “666……那还回不回来唱歌了？”

    “先拍戏，现在没时间唱了。”

    “有些可惜啊，我们原本还期待你新的一期《我是歌手》呢。”

    “算了，下次有机会。”

    “不要下回，反正你不是有新歌没唱吗，先发出来吧。”

    “这样不好吧。”

    陈平有些犹豫。

    “怎么不好？”

    “毕竟我退出节目了。”

    “这有什么，退出节目难道不能唱歌吗？”

    “还是算了，刚才还跟大家说再见，说下次再唱歌的。要是又发一首……”

    “这不是更刺激吗？”

    “好吧，你们说的对。”

    陈平感觉一众粉丝说到了自己心侃里去了，却是将之前录好的一首新歌准备好。

    ……

    “有些可惜，我还想与陈平老师再比一比呢。”

    “少来了，陈平老师留下来，你顶得住？”

    “确实顶不住。”

    “所以喽……”

    陈平离开之后，难得，排练大厅一众歌手松了一口气。

    之前陈平在的时候，他们可是一直压力很大。

    现在总算恢复了之前的打打闹闹。

    “为陈平老师的离开，我们要不要喝一杯？”

    “应该喝一杯。”

    “不要太高调，小小意思一口就行。”

    “对对对，免得被人看到，传出去，以为我们怕陈平老师呢。”

    “干杯。”

    有几位歌手小小的庆祝了一翻。

    只是。

    就在这时，其中一位歌手的手机却是叮当一声响动。

    “什么声音？”

    “哦，是我关注了陈平老师的微博，估计陈平老师发了一条新微博。”

    “看看陈平老师说什么。”

    拿出手机，这位歌手点开刚才的消息提示。

    “陈平老师在微博上说很舍不得离开我是歌手，也还提到我们了，说是很想有机会再与我们一起唱歌。”

    “别介，我们可不想。”

    其他几位歌手不时摆手。

    “别不想啊，客套话还是要说的。”

    这位拿手机的歌手立即给陈平回了一句：“陈平老师，我们也很想您，有机会，一定再与您一起来个PK。”

    这当然是客套话。

    哪怕他们内心一万个不想，但场面话还是得说说的。

    “呵呵，你这丫的，就会说漂亮话。”

    其他几位歌手吐槽了一句。

    不过，这话说的没毛病。

    只是。

    不想，这位歌手说完，陈平却是又回了一句：“既然如此，要不，我们再来一个PK。”

    “啊……怎么PK？”

    “你们在节目上唱你们的，我唱我的。虽然我没参加节目了，但世界就是一个大舞台，我们还是能够一起PK，一起唱歌的。”

    “这个。”

    “好，那我们就愉快的决定了。”

    “……”

    说着。

    陈平很快就上传了一首歌曲。

    “哎，你怎么不说话了？”

    “我……”

    “我什么我，陈平老师回你了吗？”

    “回了。”

    “他说什么？”

    “他说我这么客气，那他就与我们再Pk一下。”

    “我顶你个肺……”

    这会儿，众人真想将他给掐死。

    而此时。

    企鹅音乐那一边，陈平的个人音乐空间，却是再增加了一首新歌。

    歌曲的名字，叫做：《万疆》。

