    洛枫的出现，万众瞩目。

    原本准备放弃的雷克斯和雷利燃起了希望。

    即将成功的哈里斯等人则满脸怒意。

    哈里斯冷声道，“东方玩家！这是我们服的事情，希望你不要插手！”

    雷克斯回想起先前洛枫的那番话眼睛一亮，也高声喝道，“没错，这是我们服的事情，就算守城失败也是我们雷克斯帮派技不如人，而且我们更不需要你这个外人插手。”

    “哥……”

    雷利脑回路有点慢，听到雷克斯的话他诧异的看向雷克斯。

    雷克斯连忙给他发了个消息，雷利这才恍然大悟。

    这耶稣是真兄弟！

    为了防止我们被针对，竟然用哈里斯打掩护。

    这招不错。

    雷利明白什么原因后，连忙附和道，“我哥说的对，你是我们的敌人，我们不需要敌人的帮助，滚吧！”

    呼~

    这俩兄弟倒是不傻，还好没穿帮，不然就完了。

    洛枫听到俩兄弟的话心中有些欣慰，然后一副鄙夷的看着雷克斯和雷利，“你们俩算什么东西，这是老子跟哈里斯和斯嘉丽臭婊子的事情，谁特么乐意帮你们守城，你们守你们的城，我杀我的人，敢妨碍我，一起宰了你们！”

    “你！”

    雷克斯满脸愤怒。

    雷利更是疯了一般想要冲出去攻击洛枫，被雷克斯拉住的他嘴中更是不断的嚷嚷着，“放开我，我要宰了他，我们服岂容一个入侵者在这里指手画脚。”

    附近玩家看到这一幕，再听到俩兄弟大义凛然的言论，都动容了。

    “雷克斯和雷利太有格局了，宁愿帮派驻地被推倒，也不愿意一个外人的帮助！”

    “马丹，雷利那番话差点把我说哭了，我们服岂容一个外人指手画脚，这句话说的太好了，我决定加入雷克斯帮派了。”

    “我也加入，雷克斯兄弟俩一直都不错，这次表现更好！”

    “我也加入了，全力帮助雷克斯兄弟守城，成功了说不定还会有不少的好处。”

    ……

    一瞬间。

    大批围观的玩家加入雷克斯帮派。

    全部都是被雷克斯和雷利那番话给打动了。

    心胸如此宽广，格局如此大的帮主哪个不爱？

    反观漫威的哈里斯，DC的会长莫卡，则跟吃了屎一样的表情。

    原本就要成功了，仅仅因为洛枫的一句话，导致雷克斯帮派成员大增，士气大增。

    “巫师、诅咒师在哪？出来给我杀了他！”

    哈里斯受不了了，对着身后大喊了一声。

    “啾~”

    下一秒，两只狮鹫出现，腾空而起。

    每只狮鹫上面站着一名玩家，ID里昂，手持魔法书，一身黑袍，正是漫威公会的巫师。

    另外一名玩家ID索德兰，手持法杖，一身紫袍，而他则是DC公会的诅咒师。

    见到两人。

    洛枫直接开启真实之眼将两人看了个透彻。

    “噗~”

    看里昂的时候有些扎眼，但是看索德兰的时候他鼻血差点喷出来。

    紫袍下面的索德兰竟然是一位身材火辣的大美女。

    这让他很是意外。

    “两位就是漫威和DC的底牌么？”

    他笑着对巫师里昂和诅咒师索德兰笑着问道。

    “封印！”

    里昂没说话，魔法书翻动，一股奇异的黑色光束击在了洛枫身上。

    【叮~系统提示】：您的技能被封印，5分钟之内无法使用任何技能。

    五分钟！

    这么久？

    不得不说，这个巫师的技能有些变态，少说都是仙技级别的。

    “仅仅只是封印我的技能么？对付你们根本用不到技能！”

    洛枫讥笑了一声，小黑载着他朝着里昂杀了过去。

    里昂嘴角泛起一抹讥笑，魔法书再次翻动，而洛枫再次被黑色光束击中。

    刚才他想过躲避。

    只是让他感到意外的是，里昂的技能好像是必中的，根本无法躲避。

    【叮~系统提示】：您的移动速度被封印50%，持续时间5分钟。

    “嗖~”

    又是一道黑色光束落在了他的身上。

    【叮~系统提示】：您的攻击速度被封印50%，持续时间5分钟。

    【叮~系统提示】：您的防御力被封印50%，持续时间5分钟。

    “全属性封印？有点意思，继续。”

    系统一连串的提示让洛枫一愣，不过也不惊慌，淡笑着对里昂道。

    “嗖嗖~”

    里昂愤怒，魔法书中飞射出数十条黑色火蛇，朝着洛枫撕咬过来。

    洛枫几个闪躲，直接全部躲避了。

    里昂震惊道，“不可能，你的移动速度被封印了50%怎么可能还拥有这么快的速度？”

    洛枫笑了，“那是因为你对我的速度一无所知！”

    他的移动速度已经超越别的玩家好几倍了，就算被封印了一半，他的移动速度依旧比大部分玩家都要快。

    加上他现在高闪避，自然轻而易举躲避了里昂的魔法攻击。

    “哼！”里昂冷哼一声道，“拥有速度又如何，你现在的实力已经下降一半，并且还不可以使用技能，这里随便出来几人都能杀了你！”

    “是么？那就试试！”

    洛枫依旧很淡定的说道。

    “嗖~”

    这个时候，一根蜘蛛丝飞射过来，粘在了小黑的头上，下一秒，蜘蛛侠朝着他杀了过来。

    想要趁他病要他命，同时杀了他还能得到系统奖励。

    “吼~”

    小黑怒吼一声，张开大嘴，一口将蜘蛛侠给吞了下去。

    瞬秒！

    而小黑的一声怒吼，也吓得里昂和索德兰的宠物颤栗起来，差点将两人从身上掀飞出去。

    “靠，敢拿那黏糊糊的东西沾我脑袋，真是活得不耐烦了！”

    小黑的声音传出。

    这个时候，一直在旁边围观的索德兰盯着小黑露出了激动之色，她对洛枫道，“这只宠物卖给我，我放过你！”

    “卖你大爷！”

    小黑怒了。

    洛枫看向索德兰，嘴角微挑，“你买不起！”

    索德兰问，“它最少是仙兽，甚至有可能是神兽，我的确出不起价，但是如果我威胁你呢？”

    “哦？你拿什么威胁我？又凭什么觉得能威胁到我？”

    索德兰的话让他感到很搞笑。

    索德兰道，“我有一个技能，只要损失30级的经验值，就可以给目标下一个永久性诅咒，虽然对我来说损失很大，但是给我几天时间依旧可以把等级提升上来，反倒是你，中了永久性诅咒，游戏人生可能彻底就毁了。”

