    白宋首轮通过，有人引其进入小书房内休息。

    小书房中多有文人，皆是今日早先时候通过考试而在此等候的文人。

    这第一轮考试最是耗费时间，只因参加报名的人员众多，各有各的背景，各有各的门路，即便是虞世南也不好厚此薄彼，只能按部就班，一个一个地靠，一个一个地评。

    白宋这间小书房中等候的文人倒是不多，不显拥挤。

    先前外面考试的情况，里面的文人倒也尽数看到了。

    白宋方才的螃蟹诗在大院中被人公开品评，里面的人也听得清清楚楚。

    有人见白宋来了，纷纷拱手表示祝贺，却也有少数人等面露不满之色，觉得文殊院的官员有些过誉了，怎么看也算不上当日最佳。

    这里面，白宋迎面有见到了熟人，竟是谢家兄弟谢远和谢殇，没想到这二人双双通过第一轮，也不枉白宋救他们一遭。

    “白公子，你的螃蟹诗真乃上等佳作啊！”

    “两位，你们也不差啊，双双通过，令人刮目相看。”

    故人想见，自是欢喜。

    三人聚在一起拱手作揖，好不客气。

    谢远揉揉鼻子，有些自得：“白公子过誉了。”

    “对了，王长诗王公子何在？”白宋多嘴问了一句。

    谢殇摇摇头，叹了一声，没有多说。

    白宋知道王长诗在第一轮被淘汰了。

    “没关系的，就算不能拜入伯施先生的门下，京城之中还有许多名师学堂，我们真正角逐之地不在于此，而是在来年的春闱考场之中。”

    几人说话欢喜，不想身边传来一声不屑的嗤笑：“哼，真是天真，说得好像自己就已经靠上贡生似的。一群乡巴佬，这里是京城，可不是在你们乡下靠着偷奸耍滑就能蒙混过去的。”

    说话的乃是一白衣公子，摇着折扇。

    他那折扇十分别致，扇面没有任何绘画，只有三个黑漆漆的大字：“上殿来”。

    白宋看着扇子，不明所以，再看谢家兄弟，尽都是有些畏惧之色。

    白宋问了一句：“谁啊？”

    谢殇压低了声音：“长孙涣。”

    “长孙涣？长孙无忌的二公子？”

    “嘘！那是吏部尚书，哪儿能直呼其名！”

    “哦。”白宋小声嘀咕了一声，“原来长孙无忌这时候还没当上宰相啊。”

    “白公子，你在说什么？”

    “没什么，没什么……”

    没想到在这么个小小的书院还能遇上长孙家的二公子，也算是个大人物了。

    只是那上殿来的扇子作何解释？怎么看着有些傻缺？

    白宋正疑惑着，身边的谢远就悄悄指了指对方的扇子，压低了声音：“白公子，瞧见那扇子没有，这可是皇上亲笔题字，赠与长孙涣的。”

    “皇帝的墨宝？”白宋有些惊讶，倒是未曾想到还有如此背景。

    谢远小声说：“皇上鼓励科举，下令京中大臣子弟也要参加，不参加科举不予官职。作为群臣的表率，这是头一年长孙无忌大人就让自己的二儿子作为表率参加科举，并且和天下学子一样报名书院进修。对此，皇上大为赞赏，特赐此扇作为褒奖，所谓‘上殿来’，就是让长孙涣考到殿试，上金殿与皇上相见。”

    “这么说来，这个长孙涣就是公派子弟了？难怪这么嚣张。”

    “公派子弟？”谢家兄弟不能理解。

    白宋没多解释，转而再问：“也就是说，这个长孙涣在这里不过是走走过场？十五个名额之中，无论如何都有他的一席之地？”

    谢远点点头，却又作出禁声的手势，示意不要声张。

    “公派就公派，咱们跟他井水不犯河水，来了书院，大家以后或许就是同学，谁也犯不上怕谁。”白宋低声说着。

    对此，谢家兄弟也点点头，他们跟着白宋可是经历过生死的。在山匪的牢房里都逃出来了，到了京城难不成还怕个纨绔子弟？

    有着白宋在场，谢家兄弟胆子壮了许多，想着那长孙涣称他们作乡巴佬，心里不爽。而他们正巧知道这长孙涣为何针对白宋，京城坊间传说，这长孙涣对汝南公主颇为中意，还曾写过什么‘轻风向南生，花落是归处’的句子，暗指喜欢汝南公主。而这白宋是汝南公主举荐的考生，而汝南公主从未推举过任何人来报考书院的，显然这个长孙涣心里不舒坦。

    于是，谢远故意说了一句：“就算是乡巴佬，那也是汝南公主看重的乡巴佬。”

    这话声音不大不小，正好传到了长孙涣的耳中。

    这长孙涣一听，脸色瞬间就是一沉，扇子啪地一声收起，冷着目光盯着白宋。

    “你们知道就好，若非看在汝南公主的面子上，你们以为那文殊院的人会不吝赞美之词吗？打油诗就是打油诗，写得再有意境也是首打油诗，永远都上不得台面。就像你们这群乡巴佬一样，就算来了京城，也一样是乡巴佬，一辈子都是乡巴佬！”

    白宋眉头轻轻一皱，心说你BB一句倒也罢了，如今是越发放肆，看来不治一治你是不行了。

    白宋正要反击，不想外面又进来两人。

    正是先前见到的好看兄弟二人组。

    那被白宋惊为天人的美人胚子似是听到了长孙涣的话，确实不怕这货，压着声音道：“长孙涣，这里是永兴书院，不是你寻花问柳的花楼，在这儿可没人惯着你，伯施先生说过，到了书院，便没有身份区别，全部都是学生！你再这么羞辱人，小心被先生知道。”

    长孙涣见虞季气势汹汹，竟也不反驳了，只是小声哼了一句：“乡巴佬！”

    这时候，虞季的小弟走到白宋面前，好奇问道：“汝南公主好看吗？长什么样子？”

    白宋一愣，下意识的点点头：“算是很好看的吧。”

    “那汝南公主从未举荐过什么人来书院，为什么会推举你？”

    这个问题一出，白宋注意到那长孙涣耳朵都竖起来了，装作毫不在意，偏偏把全部注意力都放在了白宋身上。

    白宋注意到长孙涣，心里一动，故意拖长了声音：“你们应该都很想知道汝南公主为何推举我吧？”

    这下子，小书房内所有人都围拢了过来。

    这里坐着的都是大唐天下中有头有脸的年轻人物，各有各的身份背景，却都有着一颗同样八卦的心。

    今年推举来的寒门比往年多，但寒门终究是群异类，很少有寒门被推荐过来。

    而白宋这种被公主推荐的人，那就更是例外中的例外了，所有人都很好奇，在公主推荐的背后还有什么故事。

    白宋来了兴致，拖了一张板凳过来蹲在上面，对着众人招了招手，示意都靠拢一些：“嘿，这其中可有不少故事了！要说怎么跟公主相遇，那就得说一说两个月前在蓟县爆发的一场洪水……”

    白宋教王小花说书，自己讲起故事来也是有些功力。

    只听白宋在人群中绘声绘色地讲述着当初蓟县西城发生的故事，只不过他省去了自己落水的时候，把救人的墨竹换成了自己。

    那讲的是，公主落水命悬一线，公子撑竹舍命相护，当日渭河的汹涌澎湃被白宋形容地淋漓尽致，当时场景之危险，所有人都紧张得要命。

    好在最后公主被救起，两人共乘竹子，搂抱在一起，一路回到岸上。

    “从此，公主殿下便对在下有了感恩之心，也有了几分亲近之意，随后便通知幽州刺史安排她住到了我的家里。”

    众人还沉寂在白宋搂抱公主时形容的肉感，各种细腻的小动作之中没有回过神，突然听到白宋说公主住在了白宋的家里，顿时惊呼了一声，那一双双瞪得溜圆的眼睛好像在说：“这瓜可真顶！”

    “等等等！”好看小弟红彤彤脸，打断了白宋，“你说什么？公主住到了你家里？”

    “哼！不信就算了！”

    “我信，我信！你赶紧说，后来怎么了？”

    “告诉你们，这可是公主主动要住到我家的，我可一句话没说过！”

    “嘶！”

    小书房各自是倒抽一口凉气，这也太劲爆了吧？

    “哎！”白宋却在这时候叹了一声，“实在是白某年少无知，这汝南公主入住不久，我……我……”

    白宋吞吞吐吐，欲言又止，把一群人急得都快疯了。

    那长孙涣忍不住了，急忙问道：“你你你，你怎么了？！能不能把话说清楚？你把公主怎么了？”

    “我……我不小心犯了大错！”

    话到此处，房门嘎吱一声被人推开，阅卷的青年喊了一声：“考场已经清理完毕，第二轮考试马上开始。”

    “哎呀！”白宋赶紧把话打住，“第二轮考试开始了，这事儿以后再说吧。”

    “白兄，你你你……你把话说完啊！”

    “就是！”

    一群人急得头皮发麻，也不知犯了大错是什么大错？

    这孤男寡女的住在一个屋檐下，犯了错……

    啧啧……不敢去想！

    长孙涣眼珠子都快瞪出来了，双手拧着扇子好像拧着这该死的乡巴佬，恨不得就这样把他攥在手心里给掐死得了！

