    这家伙，果然不怀好意啊！”萧叶表情变得铁青了起来。

    这尊西斯生灵，的确很苍老了，状态不佳，但好歹也是，超脱道神境的先天生灵啊。

    解决他们的能力，肯定还是有的，怎会如此好心，让他们厮杀以后，再放走获胜者？

    说到底，对方为了节省力气，这才用这种方式，让他们进行内耗，坐收渔翁之利而已。

    而现在，见到他和白融厮杀，一时间难分胜负，竟然就忍不住了。

    “该死的老家伙，我要杀你了！”

    相比较萧叶，白融却更加愤怒，面庞变得狰狞，眦睚欲裂。

    他的确是想要急着离开，这才当先挑起事端，结果到头来，还是沦为他人的棋子。

    他如何能受得了？

    轰！

    这一刻，白融身上的音波浩荡，神曲再现，一缕缕道光汇聚，朝着这尊苍老的西斯生灵袭杀而去。

    嗡！

    然而这些可怖的道光，才刚刚临近，竟然就齐齐震颤了起来，像是被一股无形的力量所挡住，然后化作余光，逸散向四周。

    甚至，连带着白融身上悠悠而鸣的连贯道音，都是受到了强行压制，无法传开。

    噗嗤！

    下一刻，只见白融身形踉跄后退了数步，在大口咳血，满脸的惊骇之色。

    这些年，这尊西斯生灵本源不断流失，看起来越发苍老了，宛如风烛残年的老人，可却还有如此威势，竟然轻易而举就化解了他的九劫屠神曲，且隔空将他震伤？

    “杀我？”

    “若非老夫出现了大问题，想要多活一段时日，这才选择节省力气，怎会让你们蹦跶到现在？”

    “只是可惜，老夫撑过了千年，现在仅仅只有数日可活了，不能再等了。”

    “如今就借助最后一丝残力，将你们全部格杀吧！”

    此刻，这尊西斯生灵身形佝偻，身上宽大长袍随风舞动，踏空朝着这边走来。

    他的每个动作都很迟缓，像是随时都会倒下一般，但却带起了一股远超道神境的神威浩荡而来。

    轰！

    刹那间，白融如遭雷击，他在愤怒大吼抗击却无用，在不由自主的倒退，瘦弱的神体上不断有血光飞溅，沾染了银袍。

    至于萧叶也是一样，原本就血肉模糊的神体，都在咔嚓作响，站立不稳，狠狠跌落了下去。

    “好……好恐怖的神威！”

    “这尊西斯生灵全盛时期，到底该有多强啊！”

    砸在一片建筑群中，萧叶踉跄起身，浑身汗毛倒竖，只感觉自身已经被恐怖的杀意锁定。

    而这尊西斯生灵的恐怖神威，还在源源不断爆涌而来，交叠在一起，将他死死压制在原地，动弹不得，更被说遁走了。

    “差距太大，我施展时间大道，都抗衡不了！”

    “怎么办？”

    萧叶在调动一身修为，想要挣脱开去，但却效果不大，面色越发的绝望。

    这样的变故，发生得太快了，让他根本没有时间去准备。

    “快逃啊！”

    此时此刻，白骨柱空间内，希尔曼、厄孔等三尊，获得真传身份的道神境生灵，都是浑身汗毛倒竖，再也顾不上藏身，纷纷冲天而起，朝着远空之处冲去，想要冲出这里。

    以目前的形势看来，萧叶和白融，是必死无疑了。

    等到这两大强者陨落，接下来就要轮到他们了。

    然而，白骨柱空间，早已被这尊西斯生灵，以本源力量所封印了，哪里是他们可以攻破的？

    “啊！”

    另一头的白融，已经绝望大叫了起来。

    因为那尊西斯生灵，先一步瞬移到他头顶，探出一只干枯的爪子，朝着他抓来。

    距离死亡，只差一步！

    “老匹夫，敢伤我们翼神群族真传弟子，找死！”

    就在此刻，突然间一道隆隆的话语声响彻而起，震得这个白骨柱内的空间疯狂颤栗，成片的殿宇楼阙都倒塌了下来。

    “什么？”

    这一幕，让场中所有生灵，都是表情豁然大变。

    他们分明能察觉到，正有盖世强者，从外界发起了攻势，欲要强行破入到白骨柱空间内。

    连带着那尊苍老的西斯生灵，都是眸光一凝，动作停了下来，朝着远处望去。

    “卫道师兄！”

    白融显然认识开口者，像是见到了救星一般，振奋呼唤了起来。

    “没想到那些传承守护者，都没有拦住他们，这么快就寻来了，真是出乎老夫的意料啊！”

    那尊苍老的西斯生灵表情阴森了起来，干枯的爪子再次一动，化为一道流光，直取白融的神格。

    显然，他想要先一步毙掉白融。

    咻！

    此刻，空间抖动颤栗了起来。

    只见一道虹光骤然浮现，其速超乎常理，朝着那西斯生灵直接掠来，凶猛无比，逼迫得对方不得不放弃白融，来进行防守。

    轰！

    刹那间，超越道神境的碰撞爆发，恐怖余波席卷四方，震得白融和萧叶再次吐血横飞。

    至于这尊苍老的西斯生灵，亦是朝后爆退了数十步，这才停下。

    此刻，封印白骨柱空间的力量，已经被硬生生轰散了，有一道健硕的身影，硬生生闯入了进来。

    这是一位拥有翼神血统的强者。

    他背后生有百对细小精致的混沌神翅，身影却是一片模糊，无法窥得真容，如同无敌神魔，一双眸子像是神灯一般。

    咻！

    那道虹光被西斯生灵所震飞，化为一杆火红色的长矛，落入其手中。

    “是那位翼神真传弟子，卫道！”萧叶目光扫过，认出了来人，暗道可惜。

    还要卫道晚来一步，白融这尊大敌必死无疑。

    “没想到这里，竟然还藏着一尊，超脱道神境的西斯生灵！”

    “可惜，他境界已经衰落了！”

    此刻，整个白骨柱内的空间都在摇动，又有数尊超脱道神境的先天神灵弟子闯入了进来。

    “萧叶师弟，你无事吧？”

    其中一尊生灵丰神如玉，如同从画中走出的谪仙，身穿青衫，自有着一种书生气质，有着一副被青色鳞甲所覆盖的雄壮身躯，朝着萧叶瞬移而来。

    这，正是车源侯的真传弟子之一，曲良。

    “得救了！”

    见到来人，萧叶亦是满脸激动，长松一口气，连忙迎了上去。

    {第三更到！}

    {本章完}

