    火影大楼。

    猿飞日斩的办公室中。

    几名暗部忍者单膝跪地，将方才发生的事情一五一十告知了日斩。

    和风与鸣人在小树林里相遇，不仅帮鸣人解了围，还提出请鸣人吃一乐拉面。

    激动之下的鸣人，更是产生了要拜师和风的想法。

    按理来说，这件事其实没什么大不了的。

    虽然木叶的小孩，可以选择上忍者学校学习知识，但也有以收徒方式，传授忍道的方法。

    请鸣人吃拉面，就更算不上什么值得大惊小怪的事了。

    可是……

    考虑到和风，鸣人的身份。

    难免不会让人多想。

    一个，是刚刚担任木叶警务部副队长，以强硬态度解决掉团藏的宇智波天才。

    一个，是四代火影遗孤，体内封印着最为强大的尾兽，九尾。

    这场碰面，其实是宇智波一族中，最有野心的男人，与木叶最强人形兵器的会面！

    而鸣人如今才五岁。

    三观还没有完全形成。

    倘若和风没有其他的想法还好，可万一他想利用鸣人……

    光是想想，日斩就觉得头疼。

    “和风这小鬼，才解决了团藏，就搭个上了鸣人。”

    “要说他心里一点别的想法都没有，谁会相信……”

    日斩坐在椅子上，陷入一阵沉思。

    可，总不能因为和风与鸣人走得近，就对他出手吧？

    即便是打压，也起码要有一个合理的借口。

    另一方面，云忍头目死在木叶的风波还没有结束。

    云隐村的雷影才叫人送来书信。

    希望可以与自己这个火影坐下来，好好协商这件事。

    不可谓不内忧外患。

    “这个时候对宇智波一族出手，搞不好会被雷影抓住机会。”

    日斩将烟斗放到嘴里，深吸一口，缓缓吐出一团烟雾。

    不……

    或许这件事并没有那么简单。

    有没有一种可能。

    和风恰恰是在利用雷影这个外患，来为自己创造各种时机？

    霎时间，猿飞日斩灵光一现。

    仔细回想起来，搞出云忍被杀事件的人，不就是宇智波和风吗？

    阻止日向一族交出日差的人，也同样是和风。

    难不成……

    在一开始的时候，和风就将雷影充当自己的棋子。

    从而搞出了这么多的事情？

    呼……

    想到这里，日斩年迈的皮肤上不由得失去一丝血色。

    破坏木叶村与云隐村之间的和平协议。

    利用外部矛盾牵制内部矛盾。

    再以雷厉风行的方式，一一消除内部敌人。

    “不，不可能。”

    不过很快，日斩便摇了摇头。

    在心里否认了这样的想法。

    和风又不是神。

    怎么可能会算到每一步的发展？

    如果云忍村没有挟持雏田的想法呢？

    如果团藏没有产生夺取止水的念头呢？

    把整件事的发展都说成是和风的布局。

    未免有些牵强。

    就算宇智波一族的写轮眼再怎么厉害，也不可能做到预知未来。

    总不能说和风那个家伙是什么穿越者。

    对未来发展知根知底吧？

    这个世界上，怎么可能会有那种人啊。

    基于这样那样的关系……

    日斩还是觉得，这些应该只是巧合。

    而非和风的算计。

    包括这次和风与鸣人产生交集。

    也有可能是自己过于紧张了。

    想到这，日斩紧绷的神经缓和了一些。

    但却没有完全缓和。

    因为无论是巧合也好，算计也罢。

    为了木叶的安定，都不应该让鸣人这个人柱力，跟宇智波家的人走的太近。

    “总之，继续监视鸣人的日常起居，确保他的安全。”

    “同时不要打扰到鸣人的生活。”

    “让他快乐成长就好。”

    “至于和风那边……”

    日斩稍微想了一下，现在这个时候，也不好跟和风撕破脸皮。

    万一云隐村真的向木叶村宣战。

    那么和风，以及他背后的宇智波，都将是木叶抵御外敌的重要战力。

    实际上……

    原作中木叶高层能放手一搏的斩草除根，很大一部分原因，就是因为忍界恢复了和平。

    可如今却有云隐村这个威胁。

    对于宇智波和风的态度，日斩不得不暂时妥协。

    “就让惠比寿代替和风，担任鸣人的私人教师吧。”

    一番思索，日斩决定，让精英教师惠比寿来教导鸣人忍术。

    虽然惠比寿的实力比和风差一点，但他好歹是自己信得过的人。

    鸣人跟他在一起，至少不会被带偏。

    不论木叶村的未来如何。

    鸣人，都必须要继承火之意志才行。

    “是！”

    单膝跪地的暗部忍者们则干净利落的应了一声，随后便消失在了原地。

    与此同时……

    和风带着鸣人，佐助来到村子中心，掀开一乐拉面的帘子，领着他们两个走了进去。

    “欢迎光临。”

    手打的声音随之响起。

    本是习惯性的与客人打招呼，却一眼看到了鸣人。

    他的心里先是感到了高兴。

    可随之便注意到，和风与佐助，似乎跟鸣人一起过来的。

    这种事倒是颇有些新奇。

    特别是佐助的年龄，看上去与鸣人差不多大。

    “手打大叔！来一碗拉面！”

    鸣人三步并作两步，小跳着坐在了吧台的椅子上，然后转身擦了擦旁边的椅子，最后用小手拍了拍，“和风大哥，快来呀！”

    “你这家伙，就只知道给自己点拉面。”佐助见状，一边没好气的吐槽，一边向手打伸出两根手指，“两碗拉面！”

    刹那间，鸣人与佐助看向彼此，四目相对，眼眸中摩擦出斗志的火花。

    “哈哈哈，看来我们的鸣人交到了新朋友啊。”

    手打双手环胸，扬起高兴的笑容。

    一直以来，鸣人来吃拉面始终都是一个人。

    很少会有小伙伴跟他一起过来。

    现在见到佐助陪在鸣人身边，手打也是打心底里高兴。

    “那就，为了庆祝鸣人交到了新朋友，今天的拉面，免费赠送！”

    然而下一秒……

    鸣人和佐助便异口同声的回答，“我们才不是朋友！”

    可谓默契十足。

    看着他们两个人的态度。

    和风跟手打，同时一愣，随后便露出会心的笑意。

    接着，手打便转身制作起了拉面。

    和风则拉开椅子，坐在了鸣人与佐助的中间。

    不一会儿的功夫，手打便熟练的烫好了三碗拉面，一一摆放到和风等人面前。

    结果可想而知……

    除了和风慢悠悠的拿起筷子。

    佐助与鸣人接过拉面的第一时间，便开始了狼吞虎咽。

    并且在狼吞虎咽的同时，他们的眼里没有拉面，只有彼此。

