    清君门后山，云老三的湖畔处，柳沉舟带着四大长老与三位护法咄咄逼人，誓要为死去的段天琊讨回公道。

    看这架势，云老三总觉得柳沉舟是想让尧庚年死。

    但毕竟尧庚年也的确是帮自己救回了陆吾，这份人情多少还是在的，所以云老三瞥了一眼柳沉舟，酝酿了一番。

    “谋杀？柳门主好大的口气啊。”云老三说。“明明是段天琊逼人太甚，尧庚年为求自保不得已还手，谁能料段天琊学艺不精，竟死在了尧庚年的手下，啊？”

    “胡说八道。”与段天琊有些交情的沈危低声厉喝。“段兄一身修为天下无双，怎可能会被区区一名入门弟子误杀？我看是你给了他什么致命法宝，段兄一时不察才会因此遇害吧？”

    沈危这话说完，矛头就从尧庚年身上转移到了他这个师父身上。

    事已至此，陆吾当然不能坐视不管，他上前一步直面沈危，低声反问道：“怎么，沈护法怀疑是我师父害死了段护法？”

    沈危也不是吃素的，面对显露敌意的陆吾，他只是冷哼了一声：“这还用问么？”

    在场所有人都只怕柳沉舟，除此之外，谁都不服谁。

    只要柳沉舟不管，他们之间的矛盾简直是一挑就爆。

    这不，陆吾又与沈危对上了视线，二者之间的火药味开始浓起来了。

    面对此情此景，本该出来管事的柳沉舟只是轻飘飘地看了一眼云老三，一副看戏的模样。

    云老三当然知道柳沉舟在等自己出面劝架，可他想了半天竟然也没有别的办法，只能背地里骂了一嘴：

    “……看戏不管事，迟早烂屁股。”

    是啊，现在陆吾状态不佳，若是此刻他与沈危打起来，凭借沈危这人的臭脾气，陆吾的性命可能就不保了。

    所以柳沉舟不阻止沈危的挑衅，只要云老三还想要陆吾活着，那么他就一定会求自己出面摆平这场争执。

    只要云老三求人了，那柳沉舟可就是优势的一方了——柳沉舟在等着这个优势自己送上门来，他一点都不急。

    云老三急了。

    “行了行了，都是同门师兄弟的，争什么。”云老三上前拉开了陆吾与沈危的身距，回头瞪了一眼柳沉舟。“柳门主，你的和谐至上就是这么落实的？”

    柳沉舟眼球一转，虽然嘴上没笑，但满脸都是满意的神情。

    云老三把头一扭，压根不想看他这副得意的嘴脸。

    沈危见柳沉舟如此，也明白了他的用意，自然就后退一步，抱拳问道：“门主，您的意思是？”

    “主要还是尧庚年此人不同凡响。”柳沉舟说道。“云长老一生清贫，若是说他有什么能速杀段天琊的法宝，可能也是为难他了，所以我以为，段天琊的死，应该和云长老没什么关系。”

    “……”

    云老三猛回头，眼珠子都要瞪出来了。

    柳沉舟只是挑了挑眉回应了云老三的目光：“云长老可有其他高见？”

    “你拐着弯说我穷，你这样很不尊敬长辈，明白吗？”云老三怒火中烧。

    “我只是实事求是，若是云长老觉得我说得不对，那……”

    “那……”

    柳沉舟故意拖长了音调，在云老三的期盼值抵达巅峰的时候，慢吞吞地补上了最后的话：“的确，我不怎么尊敬只有年龄比我大的‘前辈’。”

    云老三一口老血差点没喷出来。

    柳沉舟的确仗着自己绝对的实力咄咄逼人，而且看得出来，他嘴皮子也很厉害，至少云老三说不过他。

    邵游虽然是个刚入门的小子，甚至还没有系统的学习修仙的法术，可以说是一穷二白的低层弱者，但他见自己的师兄与师父被人这么欺负，想了想还是站了出来。

    辰尘留意到了邵游的小动作，但他没有阻止他。

    ‘不过是个蝼蚁而已，还能做什么呢？’辰尘这样想着，甚至开始期待邵游的死法了。

    只见邵游走上去，站在了柳沉舟的面前，毕恭毕敬道：“门主。”

    “嗯？”柳沉舟甚至没用正眼看邵游，只是随口敷衍了一句。“大人说话，孩子别插嘴。”

    柳沉舟简简单单一句话，邵游竟然感觉到一股无形的压力抵在了自己的元魂之上，仿佛他若是再多说一句，自己的元魂就会被碾压成渣！

    “柳沉舟，你欺负一个孩子算什么！”云老三立刻护住了邵游的元魂，将自己的火灵力打进去保他安宁，对着柳沉舟不满道：“有什么事冲我来，行吗？”

    “云长老，我一直都是冲您来的。”柳沉舟长叹一声，惋惜地看着云老三。“那现在可以让你带我们去找尧庚年了么？我想段天琊的死，总要有人负责。”

    ……

    去，还是不去？

    若是不去的话，凭借柳沉舟的个性，恐怕不会善罢甘休。

    若是真的想办法去的话，先不提如何去的事，要是真带着柳沉舟这群人到了尧庚年的面前，自己该如何解释？

    一时间，云老三左右为难了起来，他现在能做的，也只有拖了。

    至于拖到什么时候？

    再说吧，再说吧，先拖就是了。

    柳沉舟慢悠悠地等，他不急。

    如果云老三真的给不出完美的答案，那么他抓着陆吾去漠下神宫找那个光明之女也不亏。

    他的耐心很足的。

    可有些人的耐心就不一定足了，譬如澹台晔。

    澹台晔自从离开尧庚年后，她就回到了冥洞的地下继续守着萧余生的墓，本以为这又是千年的岁月静好，但奈何总是静不下来。

    之前静谧的千年不同，澹台晔这次回去，只觉得感觉生活了无生趣，看什么都缺了点味道。

    澹台晔先是不理解，然后又是回顾过往，试图从记忆中寻找让自己感到寂寞的原因。

    最后澹台晔明白了，她想见尧庚年。

    不过澹台晔自己也很困惑，她明明应该是忠于萧余生的，既然萧余生否定了尧庚年，那么自己也该与他断绝来往才对。

    为什么离开之后，反而越加想念这个家伙了呢？

    澹台晔越想越不明白，她决定离开冥洞再去见一见尧庚年。

    结果她刚离开萧余生的墓，路过冥河的时候才发现这里人去楼空，不仅如此，还有死亡的气息——想必是与仇铭岳战斗的沈无争死了吧？

    澹台晔与沈无争不熟，故也没多想，一路就顺着仇铭岳的气息找到了一处十分眼熟的湖泊。

    湖泊的岸边还站着几个修为不俗的修仙者，其中的云老三算是她的老熟人，而站在云老三身边的那位道貌岸然的……哟，这不是柳沉舟么？

    澹台晔从空中落了下来，优雅地拍了拍灰，仅仅用瞪视就吓退了想要上前问话的沈危，这才对着柳沉舟道：“你在这做什么？”

    “猜得不错的话，我们两个人应该有着同一个目的。”

    柳沉舟离开冥洞后是不怕澹台晔的，所以他说话间也是逼格甚高的样子，再也没有在冥洞之下的那股子胆怯味了。

    澹台晔却不以为然，柳沉舟虽然厉害，但她澹台晔也不是吃素的，她甚至都懒得去猜柳沉舟话里的意思，直接路过他走向了尧庚年消失的地方！

    “你……”辰尘见这女人竟然如此目中无人，刚想上前呵斥住她，但没等他说完，就被柳沉舟拦住了。

    “不必。”柳沉舟拦住了辰尘，动身也跟上了澹台晔。“跟她走就好。”

    澹台晔是不给柳沉舟面子的，她用余光瞄了一眼跟上来的柳沉舟，冷笑一声：“哼，柳沉舟，不过如此。”

    而柳沉舟对此毫无反应，这着实惊到了在场的所有人，他们瞬间对澹台晔肃然起敬了起来。

    这个能让柳沉舟不还口、乖乖吃亏的女人，到底是何方神圣啊！

    柳沉舟懒得介绍，澹台晔也懒得交流，他们就这样一前一后地来到了尧庚年消失的地方。

    澹台晔与仇铭岳也是熟得不能再熟的老友了，澹台晔就是站在这里，就能明白发生了什么。

    “有头绪么？”柳沉舟走上前来，问了一嘴。

    “有啊，萧余生的世界炸了。”澹台晔波澜不惊。

    “……我觉得这应该是个比较大的事吧？”柳沉舟欲言又止。

    “没多大事，我家主人厉害得很，只是一个由外界的蛮力引发的意外而已，没事。”澹台晔风轻云淡。

    “那，我能见尧庚年么？”柳沉舟直击主题。

    “可以，但你想好，你要去的是我家主人的世界，除了尧庚年外，你还会遇见我家主人。”

    澹台晔说到这，又瞥了一眼柳沉舟，不急不慢地补了一嘴：“若是起了冲突，这次尧庚年可保不住你。”

    此话一出，身后的所有人皆陷入了呆滞状态。

    什么保？

    什么保不住？

    什么？柳沉舟还被人保护过？

    还被那个尧庚年保护过？

    是那个杀了段天琊的新手修仙者尧庚年？？

    这个尧庚年，他究竟是何方神圣？？

    现在，在场的四大长老与三大护法都对这个叫尧庚年的家伙充满了好奇，他们已经准备好见一见这位‘保护了柳沉舟的’神人了。

    但柳沉舟只用了一句话就打消了这群人跟上来的想法。

    “我们身为天道的信徒，是萧余生杀戮的对象。”柳沉舟淡淡地说道。“诸位长老，诸位护法，若是一会进了萧余生的大世界惨遭不测，恐怕我清君门会就此陷落了。”

    说得好。

    怕死的长老们立刻齐齐后退一步，他们突然觉得自己也不是很想听柳沉舟的八卦了。

    毕竟与这位瘟神的八卦比起来，命更重要一点。

    而剩下的三位护法呢？

    他们倒是齐齐上前一步，对柳沉舟道：“属下誓死追随门主。”

    澹台晔觉得这个场景似曾相识，就好像当初自己与另外九名同僚随着萧余生去战天道的时候一样。

    很蠢，但很有情怀。

    “那你呢，云老三，你去不去？”澹台晔难得主动问道。“我家主人应该很久没见过你了吧？要不要进去叙叙旧？”

    “那当然啊。”

    云老三立刻凑了过来，同时把邵游推给了陆吾，吩咐道：“大徒弟，你好好照顾你师弟，这可是咱们家新的独苗，可不能委屈了，明白吗！”

    “可是师父，你自己去的话……”

    “没事，我和萧余生虽不算知己，但也算熟人，有交情在的，安全，没事，放心。”

    “可……”

    “就这样，你和长老们等我回来，对了，别忘了找找你的鸣冬鹰，知道了吗？”

    这话一说，陆吾就是有苦说不出了，他也只能点点头后退了几步，与三位长老并排而站。

    三位长老是很喜欢陆吾的，他们对陆吾点了点头，就算接纳他了。

    反观澹台晔这边，她祭出了一颗纯白的水晶球，只是轻轻一擦，一块金砖的幻影就漂浮在水晶球之中。

    柳沉舟第一次见这等法器，有些新奇：“这是什么？”

    澹台晔也懒得给柳沉舟解释，只是敷衍地说道：“千年前的法宝，不懂就看着。”

    柳沉舟皱了皱眉，但竟然就这样忍了下去。

    水晶球里的金砖突然绽放出一股强烈的金色光芒，而这股金色光芒中所蕴含的能量竟然与之前的红金色光芒雷同！

    同样的，这些金芒将柳沉舟等人吞噬了……

    “我们要去哪？”柳沉舟问。

    “去找我家主人，还有尧庚年他们。”澹台晔答。

    而就在这片刻之前，被金红色光芒吞噬的尧庚年进入了萧余生的大世界。

    不同于上一次的意识交融，这一次尧庚年是因为自己的固执而引发了大世界的防御法阵，算是被大世界主动吞进来的。

    这差别可有点大，但还好有仇铭岳在，尧庚年一行人也算顺利地见到了萧余生，也见到了楚潇潇与楚尘。

    “阿岳！”萧余生虽然不喜欢尧庚年，但他看见仇铭岳还是开心的，只见他一把就拉走了仇铭岳，勾肩搭背地就往别处走。“走，喝酒去！好久不见了啊，你怎么突然出来了？”

    “我这不是收了个徒弟……哎哎，你慢点，我给你介绍一下，尧——”

    “别了别了，我喝酒心切，走，喝酒去！”

    萧余生一点都不想让尧庚年出现在他的世界里，这不，仇铭岳刚想带着萧余生介绍尧庚年，萧余生就摁着仇铭岳的头溜溜达达走远了。

    “徒弟啊！那你自己先处理一下潇潇的事啊！我一会就会来找你！！”仇铭岳临走前还不忘大喊。

    “明白了，师父，您安心喝酒吧！”

    “好嘞！”

    看着仇铭岳离去的背影，言灵儿突然捅了捅尧庚年，低声说道：“我说这个萧余生，会不会拉着你师父说你坏话啊？然后等你师父再回来的时候，也跟那个男人婆一样不要你了？？”

    “……嘘，别说话。”尧庚年严肃地说道。“万一成真了怎么办？”

