
跟着我怎么了？跟着我吃香的喝辣的。

“你...”

白龙听着宋思萌心中的话一时有些失语。

跟着她真的是把龙族的老脸都丢尽了...

可他没有办法，在那样危急的时刻，自己如果不找到宿主，怕是当场就被那个可恶的男人给挫骨扬灰了。

但是现在认的这个主人，也实在是太弱了。

居然直接让他的功力倒退了三百年，就连模样也是变成了初始模样...

“怎么了?有什么意见吗？“

宋思萌不解的声音响起，白龙也被女人的声音直接拉回了心神。

“好了，想活命的话就听我的指示。”

白龙叹了口气，开始指挥起了面前这个分不清当前情况的女人。

“你说，怎么做。”

宋思萌差点就忘了，她此时正面对着一只猛兽。

“跑。”

什么？

宋思萌以为会做个什么手势什么的，像是电视里面那样，双手合十，这样那样...

可是现实情况是，让她跑？

“快跑。”

白龙再次开口，防止宋思萌以为是她耳背听错了。

“...”

怎么办？

信一次吧。

宋思萌看着前方蓄势待发的豹虎，连忙吸了一口粗气，奋力的奔向了王府的方向。

咻~

这一次，宋思萌的速度快的近乎诡异，眨眼之间，已经奔向了很远。

“还愣着干嘛？还不给我追！”

啪！

一声鞭子声音落下，豹虎直接发出一声哀嚎。

男人手中的鞭子，居然带着一排长刺，此时正在闪着诡异的光。

...

“不行不行，我跑不动了，白龙，我真的没有力气了。”

巷子里面，宋思萌直接累的瘫到了地上，再也奔跑不动。

“哎，你真的太弱了。”

少年音的白龙又在宋思萌的脑海中说起了话。

‘’那你来跑，就知道在我脑中说话，你刚刚如果直接从我身体里面出来，我现在至于这样？”

宋思萌有些气恼，这个白龙没有经过她的体内就进入了她的身体。

它倒好，居然一个劲的嫌弃起了给他无偿提供避难场所的恩人。

“我要是能出来，我还要你..”

白龙说道这里，便没有继续再说，因为刚刚的那批人，又不死心的追了过来。

“呵，还挺能跑，现在没体力了吧？赶紧把契约丹交出来，饶你不死。“

油头男孙方步步紧逼，带着豹虎一起，场面十分渗人。

“我说了，我没有，你怎么就不信我...啊！”

宋思萌话说一半，豹虎便直接扑了上来，直直的压住了她的胸口。

噗~

宋思萌反应不过，直接被豹虎压得吐出了一口鲜血。

她感觉自己要被压死了....

“说不说，不说，你可就只能成为我家这只豹虎的下酒菜了。”

油头男蹲**子，痞气十足的拍了拍宋思萌的脸蛋。

“我真的不知道啊...”

在豹虎的压制下，宋思萌感觉自己已经快要喘不过气。

”好，不知道是吧，白虎，继续给我压，我倒要看看，是她的胸口硬，还是她的嘴硬。！”

说完这话，孙方直接站起身子走向了墙边，脸色十分阴沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945731"  chaptername="第52章真的没有力气了">加入书签</a>
</div>
