    登石阶而上，夜色显得迷离，夜也显得寂静，似乎一切都笼在了这挥之不散的迷雾之中。

    石阶很古老很古老，石阶上已经长了青苔，也不知道多少岁月没有人来过这里了，而且石阶有不少断裂的地方，似乎在无数的时光冲涮之下，岩石也随之碎裂了。

    李七夜沿着石阶缓缓而上，走得并不快，绿绮跟在身边侍候着。

    绿绮张望前方，看着石阶直通于山中，她不由轻轻地皱了一下眉头，她也十分好奇，为何这样的一个地方，突然之间引起李七夜的注意呢。

    李七夜缓缓而行，每一步都走得很稳，每一步都好像有着它的节奏，有着它的尺寸一般，有着一种说不出来的韵律。

    终于，他们两个人登上了石阶尽头，石阶尽头不是在山峰之上，而是在山腰之间，在这里，山腰裂开，中间有一道很大的裂缝穿过去，似乎，从这裂缝穿过去，就好像进入了另外一个世界一样。

    在石阶尽头，有一道拱门，这一道拱门也不知道建筑了多少年代了，它已经失去了颜色，斑驳残旧，在岁月的浸蚀之下，似乎随时都要裂开一样。

    “咕嘟，咕嘟，咕嘟……”当李七夜他们两个人登上石阶尽头的时候，响起了一阵阵咕嘟的声音。

    在这个时候，定眼看去，只见拱门旁坐着一个青年，这个青年此时此刻提着一个大酒葫芦，大口大口地往自己嘴里灌酒，酒水溅湿了衣襟，喝得痛快淋漓。

    这个青年，二十左右，，穿着一身长袍，长袍虽然有些油渍，但，看得出来，长袍甚为珍贵，金线走底，天蚕绣纹，一看便知道非凡之物。

    但是，这个青年却不拘小节，一身好衣服弄得有些脏兮兮的。

    这个青年长得俊气神朗，眉如剑，目如星，神态间带着开朗的笑意，似乎一切事物在他看来都是那么的美好一样。

    青年髻发颇为凌乱，但是，却很有神韵，开朗自信，不拘小节，洒脱的气息跃然而出。

    他背着一把长剑，闪烁着淡淡的光芒，一看便知道是一把了不得的好剑，只不过，青年也未好好珍惜，长剑沾了不少的污垢。

    “有人来了。”当李七夜他们两个人登上台阶的时候，这个青年也是十分惊讶，停下了喝酒，站了起来，惊讶地看着李七夜和绿绮。

    一开始，青年的目光从李七夜身上一扫而过，目光不由在绿绮身上停留了一下。

    李七夜的道行，那是一目了然的，看得一清二楚，但是，绿绮乃是气息内敛，让他看不透，但，就在这刹那之间，直觉让他认为绿绮不简单。

    “荒效野外，竟然还能遇到两位道友，惊喜，惊喜。”这个青年忙是向李七夜他们两个人打招呼，抱拳，说道：“在下东陵，能遇两位道友，实是有缘。”

    李七夜轻轻点头，抬头看着拱门，拱门乃是老旧无比，驳斑龟裂，也不知道有多少年代了，拱门之上，应有匾额才对，或许是年代久远，匾额似乎已经丢失了。

    “里面有邪气。”绿绮皱了一下眉头，不由目光一凝，往里面望去。

    “道友好敏锐。”东陵也忙是说道：“这里面是有鬼气，我刚到不久，正琢磨要不要进去呢，这地方有点邪门，所以，我准备喝一壶，给自己壮壮胆。”

    说起来，十分的洒脱，换作别人，这样丢脸的事情，只怕是说不出口。

    “进去看看吧。”李七夜笑了笑，举步，往里面走去。

    绿绮二话不说，跟了上去，东陵也奇怪，忙是说道：“两位道友不准备一下？”

    李七夜和绿绮已经进去了，东陵回过神来，也忙是跟了上去，厚着脸皮，笑嘻嘻地说道：“我一个人进去是有点心惊肉跳，既然人多，那我也凑一份，看能不能走运，得一份造化。”

    “造化就没有。”李七夜淡淡地说道：“搞不好，小命不保。”

    “不要吓我。”东陵吓了一大跳，说道：“我的小命还想多活几万年呢，可不想丢在这里。”

    李七夜笑了一下，没说什么。

    东陵也是洒脱，不管李七夜他们同不同意，反正就是跟着进来了。

    穿过了裂缝，走了进去，只见这里是山峦起伏，放眼望去，有屋舍楼宇在山峦沟壑之间隐隐欲现。

    似乎，这里是一方世界，曾有人居住，但，在这个时候，眼前这方大地显得一片死寂。

    不论是起伏的山蛮还是流淌着的河流，都没有生机，树木花草已枯萎，就算能见绿叶，那也是垂死挣扎罢了。

    在山蛮峰宇之间的屋舍宫殿，已经斑驳残旧，已经不知道有多少岁月没有人居住过了，似乎早在很久以前，曾居住在这里的人都纷纷放弃了这片大地。

    “这是什么地方？”绿绮看着眼前这片天地，不由皱了一下眉头。

    李七夜笑了一下，淡淡地看着前面，说道：“进去就知道了。”说着，举足而行。

    在这片山峦之中，有一道道台阶通往于每一座山峰，似乎在这里曾经是一个繁华无比的大地，曾有着许许多多的生灵在这里居住。

    只不过，在这里已经不知道有多少岁月没有人来过了，石阶上已经铺满了厚厚的枯枝落叶了。

    绿绮紧跟在李七夜身旁，强大如她，一踏入这片土地的时候，就心起警惕，有一种不安的预兆在她心里面跳动着。

    李七夜却十分平静，缓缓而行，似乎任何气息都影响不了他。

    登上石阶之后，李七夜突然停下了脚步了，他的目光落在了山峰旁的一块石碑之上。

    这一块石碑不知道竖立在这里多少岁月了，已经被风雨打磨得不见它本真颜色，长了不少的青笞。

    石碑之上，刻有三个古字，这三个古字十分的古老，在风雨打磨之下，这三个古字已经很模糊了。

    “神，神，神什么峰。”东陵此时的目光也落在了这块石碑之上，仔细辩认，但是，有一个字却不认识。

    “你倒有点学识。”李七夜看了东陵一眼。

    “呃——”东陵都被李七夜这样的话噎了一下，论实力，他比李七夜强，一看就知道李七夜只不过是阴阳星体罢了，论身份就不用多说了，他在年轻一辈也算是享有盛名。

    现在李七夜这么一句话，颇有把他按在地上摩擦的意思，好像他成了一个小人物一样。

    换作其他年轻一辈的天才，被一个不如自己的人如此轻视，一定会心里面一怒，就算不会大发雷霆，只怕也对李七夜不屑一顾。

    但，东陵还是有很好的涵养，他干笑一声，如实说道：“我们宗门有些记载都是以这种古字，我自小读了一些，但，所学有限。”

    “你们天蚕宗的确是渊源久远。”绿绮徐徐地说道。

    东陵不由吃惊，望着绿绮，说道：“姑娘知道我们天蚕宗！”

    东陵吃惊的并非是绿绮知道他们天蚕宗，毕竟，他们天蚕宗在剑洲也有着不小的名气，现在绿绮一口道破他的来历，说明她一眼就看穿了。

    绿绮不说话，只是静静地跟在李七夜身边。

    这就让东陵觉得十分奇怪了，在东陵看来，虽然看不出绿绮的实力如何，但，直觉告诉他，绿绮的实力绝对是在李七夜之上。

    但，奇怪的是，绿绮的神态看起来，她是李七夜的婢女，这就让东陵有些摸不着头脑了。

    “神鸦峰。”看着这块石碑，李七夜轻轻地叹息一声，望着这座山峰有些发呆，有着淡淡的怅然。

    “对，对，对，对，没错，就是‘鸦’字。”回过神来，东陵忙是说道：“唉，我古文的学识，不如道友呀。”

    李七夜看着眼前这座山峰发呆而已，没说话。

    绿绮心里面为之一怔，李七夜淡淡的怅然，她是看得出来，这就让她在心里面奇怪，她知道，就算天塌下来，李七夜也能显得平静，为何他会看着一座山峰发呆，有着一种说不出来的莫明怅然呢。

    绿绮也不由向这一座山峰望去，也想知道这座山峰之上有什么奇妙，但，她看不出来。

    最后，李七夜收回目光，没有登上山峰，继续前行。

    绿绮不说话，跟在李七夜身边，东陵觉得很奇怪，不由多瞅了这块石碑一眼，不知道为什么，李七夜看着这块石碑的时候，他总觉得李七夜的眼神怪怪的，难道说这里有宝物？

    但，东陵又不好去问，回过神来，忙是追上李七夜他们。

    在这一座座山峰之间，有着不少的屋舍宫殿，但是，千百万年过去，这一座座的宫殿屋舍已没有人居住，不少宫殿屋舍已经坍塌，留下了残砖断瓦罢了。

    只不过，从这些残墙断瓦的规模看得出来，这里曾经是十分繁华，或许，这里曾经是一个强大无比的门派，后来衰落了。

    不知觉间，李七夜他们已经走到了一片屋舍之前，在这里是一条长街，在这长街之上，乃是青石铺地，此时已经堆满了枯枝败叶，长街左右两边乃是屋舍鳞次栉比。

    大爆料，李七夜最强盟友曝光啦！想知道这位盟友究竟是何方神圣吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“最强盟友”即可阅览相关信息！！

