    第2020章 隐藏的势力！

    如果说在圣木秘境内的始姬，干净的像是一张白纸。

    那现在的始姬已经成为了一名精于算计的阴谋家。

    毕竟作为大势力的掌舵人，白冬和舒剑的想法中，全数充满着算计。

    不过不管心中如何算计，见到林远，始姬的心中总能维持那一抹最初的单纯。

    如果说这个世界上有人会全心全意，没有一丝杂念的对自己好。

    在始姬看来只可能有两个人。

    一个是被自己创造出来的小桃子。

    一个就是全心全意为自己倾尽所有，甚至不惜以命相搏的林远。

    纵使心境如何变化，林远已然成为了始姬心中的朱砂痣和白月光。

    是始姬后半生最重要的人。

    杨思捷和圣木圣女交谈了好一会。

    面对着圣木圣女不断抛来的大饼，杨思捷感觉整个人都有些被砸蒙了。

    杨思捷甚至于已经答应圣木圣女，可以带着圣木圣女进入杨家的宝库挑选资源。

    杨思捷的心中自打生出那些想法之后。

    虽然依旧以杨家的利益为主，但却不再会考虑自己的父亲。

    想要带圣木圣女进入杨家的宝库，肯定是需要经过自己父亲的允许的。

    杨思捷就算想绕，也绕不过去。

    毕竟自己现在，还不是杨家的掌权人。

    不过杨思捷已经想过了，只要自己和自己父亲在说这件事的时候赢得自己父亲的信任，由自己来全权对接圣木圣女。

    到时自己就可以和圣木圣女进行深入的沟通了。

    就在这时，杨思捷只听圣木圣女开口说道。

    “不过在你们杨家和我进行合作之前，你们杨家得先给我一个解释。“

    “为何圣木秘境内会出现外来者！“

    “你不会以为岔开话题，便能够把这件事给越过去了吧！”

    杨思捷已经不是第一次接触圣木圣女了。

    之前在接触圣木圣女的时候，杨思捷便发现圣木圣女对于圣木秘境内的情况异常紧张。

    所以涉及到有外来者进入圣木秘境的情况。

    自己一旦和圣木圣女谈不妥，很可能会让圣木圣女对自己产生敌意。

    一旦圣木圣女对自己产生敌意，那自己就不可能争取到圣木圣女站在自己这一边了。

    杨思捷心中一横，直接说道。

    “进入圣木秘境的外来者，应该是天空缔造的楚远。”

    “我不知道天空缔造的楚远，到底是用什么方式混入到圣木秘境中的。“

    “不过实不相瞒，不光是天空缔造，神木王廷内还有另一股势力对圣木秘境早就动起了心思。”

    “这两股势力均有不朽之上的强者，圣女大人您并没有能力和这两伙势力抗衡。”

    “但是我可以帮你！”

    圣木圣女听到杨思捷的话，立刻把消息告诉了始姬。

    如果是自己的始姬大人，成功渡过天机试炼成为精灵前遇到的这档子事。

    圣木圣女怕是早就慌了。

    因为圣木圣女之前可谓是孤身一人，必须要尽可能的保证圣木秘境洞开。

    大量为始姬获取足够的缔造师资源。

    由于始姬一早就明白自己很难渡过天机试炼。

    深知这一点的圣木圣女，心中既绝望又悲观。

    不过现在始姬大人已经成为了真正的神灵，连带着自己因为受到始姬大人血脉的哺育。

    实力已经成功染指不朽。

    圣木圣女现在，可谓是一点心事都没有了。

    现在的圣木圣女，抱的就是一种和杨思捷在这里玩的心态。

    以始姬的实力，圣木圣女根本不将杨家放在眼里。

    始姬听到杨思捷的话，眉头微微皱了起来。

    林远确实是神木联邦的外来势力，可林远这个外来者却救了自己。

    始姬让圣木圣女去接触杨家，是因为林远比较好奇。

    杨家到底用了什么手段，能够轻松将舒家和白家的强者击杀掉。

    结果小桃子还没怎么套话，杨思捷这边就已经表明神木王廷内部，还有另一股外来势力存在。

    所以这个外来势力极有可能就是林远需要面对的敌人。

    杨思捷在林远这边的情况上没有撒谎。

    想来关于神木王廷内驻守的那个势力，定然也不会是虚构出来的。

    始姬对着圣木圣女下达了指令，让圣木圣女尽可能的套出那个势力的详细情报。

    至于杨思捷肯不肯，始姬根本不需要担心。

    反正大饼已经画下了，只要杨思捷对圣木秘境内部的至宝还有期待。

    就一定会把自己了解的情况告诉小桃子。

    而且始姬能够感觉到杨思捷有着自己的小心思。

    人类任何由欲望构成的小心思，都是可以加以利用的。

    始姬正准备把情况告诉林远，就见到林远给了自己一个粉色的手环。

    这手环上镶嵌着指甲盖大小的粉色晶体，看起来十分漂亮。

    白冬和舒剑的认知中，并没有辉耀联邦特有的钻石阶困灵箱。

    因此始姬一开始并没有反应过来。

    只当林远送了一件首饰给自己。

    可在拿到手里之后，始姬立刻了解了这件东西的用处。

    这个东西在始姬看来十分的好用。

    有了这个东西就不需要再负重赶路了。

    同时始姬发现，这枚手链状的钻石阶困灵箱内，有着许许多多各种各样的灵果和美食。

    林远手中这样的钻石阶困灵箱有四个，全部都是温钰帮血浴之母准备的。

    血浴之母这个吃货，自从品尝了人类灵气职业者的美食之后，嘴便一刻也停不下来。

    外界的一切事物，对于始姬来说都是新奇的。

    刚才林远看到始姬吃东西的时候流露出的惬意表情，便想着给始姬多一些享受美食的机会。

    始姬轻轻的把这手环状的钻石阶困灵箱戴在了手腕上。

    脸上露出了雀跃的表情。

    “林远，小桃子在和一个杨家人交流的时候。“

    ”从这杨家人口中了解到，杨家内部有着一个外来势力。”

    “想来今天晚上之前，小桃子便能够从那名杨家人口中挖出这个势力的具体情况。”

    林远闻言，眉头微微皱了起来。

    杨家作为神木王廷的主宰者，会选择把一个强大的外来势力豢养在神木王廷中。

    这种情况无论怎么看，都有些不同寻常。

    (本章完)

