    林栋等人穿过大阵后，出现在他们眼前的是一片灰色的广阔空间，在那片空间之上，一座座岛屿悬浮在空中，彼此相连，远远看去，犹如悬浮在天空中的陆地。

    在这些岛屿之间，可以看到有不少人影穿梭其中，由此可见已经有不少其他王朝的强者抵达此处。

    在离开阵法的不远处，记载了远古密藏中十六大护法宗的信息，并且提到，只有护法宗的遗迹全部被开启后，四大玄宗才会启动传承。

    “看来现在传承还没有启动，像生死转轮丹这种宝物，应该只会存放在四大玄宗之中。我们还是去最近的护法宗先看看。”林栋说道。

    “大哥，有一个护法宗距离我们不远，就去那里吧。”林动提到。

    “好。”林栋回答道。

    林栋五人飞行大约有小半个时辰，才终于越过一座座废弃岛屿，来到一座人影绰绰的岛屿。

    这座岛屿有些奇特，整个岛屿像是一个巨大的广场，在广场的中央，有着一片巨石殿宇，一股古老沧桑的味道自那巨石殿宇中散发而出。

    林栋五人到来时，岛上已经有不少人，他们也没有刻意隐藏，直接从半空中落下。

    “他们怎么来了？”

    “看来我们这次只能喝汤了。”

    看见林栋五人，顿时响起了一片窃窃私语，现在整个西北域，没有听说过林栋和林动的人已经很少。

    “三个二元涅槃境，一个三元涅槃境，能来到这里，果然都有些本事。”

    林栋精神力一探查，就知道在广场上最强者的实力。

    “大哥，这里有些不对劲，这个护法宗竟然没有防护罩，是不是被人捷足先登了？”林动皱眉道。

    其实广场上所有人都有这样的疑惑，但又怕危险，所以才聚集在广场，没有人敢先动手。

    不过林栋等人的到来，让实力最强的那四个人坐不住了，要是有更多的人来，他们分到的将会更少。

    所以三个二元涅槃境的人率先掠出，直奔那巨石殿宇而去。

    然而就在他们巨石殿宇还有百丈距离的时候，突然，广场猛的颤抖起来。

    广场前方地面崩裂，地底下很快就有一道灰白色的巨影，迅速从地底暴掠而出，挡在三人的行进路线上。

    “那是洪荒魔龙犬，是远古时期的一种凶狠妖兽，体内虽然只蕴涵稀少的龙族血脉，但极为好战，不过驯服后倒是极为忠诚，有许多宗门将之作为护宗妖兽。”

    小貂又怕报个名字林动不知道又要问，直接讲解道。

    “这个还不如当时所见的血幅龙，现在只是一个死物罢了。”

    林栋的精神力没有感受到任何精神波动，说明这个洪荒魔龙犬已经死去许久。

    林动闻言，也发现这洪荒魔龙犬的双眼没有丝毫灵动，是一种空洞的木讷，身体透露出浓浓地死气。

    “这魔龙犬虽死，但其血脉犹存，这种远古妖兽的血脉可是非常珍贵，对小雷和小炎他们有着不小的好处。可惜妖灵已经残缺不堪，但也聊胜于无吧。”

    小貂就好这口，现在自己是元灵状态，只能吃吃上等血脉的妖灵解解馋了。

    “竟然是魔龙犬！”

    广场上响起一片惊呼，不止小貂知晓这种妖兽的来历。

    “林栋兄，林动兄，还请你们出手解决这魔龙犬。”

    广场上最强的三元涅槃境向林栋等人拱手道。

    这八极宗的传承，他们肯定是抢不过林栋等人，索性就让林栋等人顶在前面。

    “大哥，让我来吧。”

    林动站出来道，正好他们需要洪荒魔龙犬的精血，对方的提议正合他们的心意。

    林动拿去天鳄骨枪，脚掌猛踏地面，一声炸响，身形暴掠而出，直奔洪荒魔龙犬而去。

    “吼！”

    洪荒魔龙犬仰天咆哮，灰白色的能量自体内席卷而出，与林动的攻击撞击在一起，在低沉的炸响中，林动后撤了一段距离。

    林动清楚的知道，洪荒魔龙犬固然凶悍，但毕竟已经生机全无，战斗无法持久，最好的办法就是采取游斗。

    他游走于洪荒魔龙犬身周，时不时攻击一下，还没到半刻钟，仅仅被林动划开数个表面伤口的洪荒魔龙犬，就突然站立不动，接着一瞬间解体，地上只剩下一片骨骸和没有鲜血的森白肉块。

    看见那森白色骨骸，不少人都露出了贪婪的目光，不过想到林栋等人的厉害，那贪婪的目光又重新收敛。

    林动走到那森白骨骸旁边，抓住其中一根骨骼，旋即掌心一旋，吞噬之力陡然席卷而出，那森白的骨骼中，一丝丝黑线陡然闪掠而过，最后朝着林动的手掌处凝聚而去。

    不过短短的十数秒，洪荒魔龙犬骨骼中的精血就被全部抽取出来，在林动的手掌中凝聚成了一个黑色的血团，血团之中弥漫这强大的能量波动。

