
　　来娣笑眯眯的走进去，手里提着个保温盒。

　　“我，就给谷经理准备了点吃的感谢他，表妹我回头再给你做好吃的。”

　　“你有病吧，我跟你说多少次你才听得懂我不需要你的感谢。”谷蕴暴跳如雷。

　　来娣被拒绝得多了，内心毫无波动，“听说公司图纸丢了，是云晚晴干的吧，听说她姑也想办个装……”

　　她看到霍宁锋利的视线扫过来，后面的话不自觉的咽了回去。

　　“付来娣，我的暗示你听不懂，你觉得自己表现优异，还可能提干就能为所欲为，现在就让你认识认识我……”霍宁提起话筒给赵建国打了个电话。

　　“开除付来娣。”

　　得到肯定的回复后，挂断电话。

　　付来娣顿时慌了，“我做错了什么，你要开除我？”

　　“从你来赵家村开始，你就错了！”

　　“霍宁，你太过分了，我就是想感谢谷经理而已。”

　　“我舅说了，不用你感谢你还是上赶着，你想当我舅妈想疯了吧。”

　　付来娣的心思被戳穿，梗着脖子豁出去了，“我喜欢谷蕴有什么错？我又没有妨碍他，你为什么就容不下我，带娣抢你的男人你还给她准备嫁妆，为什么对我这么苛刻？”

　　“这个问题得问问你自己，你来赵家村的目的是什么？”

　　“别跟她废话了，我怀疑她偷了图纸，阿宁咱们报警吧。”

　　“偷图纸犯了窃取商业机密罪，当然得报警。”

　　付来娣吓得哭起来，不停摆手，“我没有，我没有拿图纸，是云晚晴拿的。”

　　“云晚晴我们会查，既然你自己送上门来了，那就别走了，出去跟大家等着吧。”

　　付来娣哆嗦着腿，一步一挪的出去了。

　　关鹏立即跟着出去，盯住付来娣以防她逃跑。

　　霍宁看看紧闭的房门，压低声音问谷蕴，“今天有人离开公司吗？”

　　谷蕴把负责考勤的人叫来，把霍宁的问题问了一遍。

　　那人摇头，被谷蕴打发出去了。

　　“既然没人离开，那东西应该还在公司里，通知大家不许离开。”

　　谷蕴连忙出去，让他们全体加班。

　　前台的马莲悄悄把话筒放回去，被谷蕴抓到，“谁的电话？”

　　马莲支支吾吾，不敢说。

　　霍宁走出来，靠在柜台上，敲敲桌子，瞥了一眼马莲身上的工作证将计就计，“马莲是吧，你是告诉我们呢，还是告诉警察？”

　　马莲当时就慌了，“是，是任雪霜打来的，问，问谷经理下班了没有，我说还没。”

　　谷蕴看了马莲一眼，拉着霍宁回办公室。

　　霍宁嘀咕道，“任雪霜不是被开除了吗？怎么还跟公司的人有来往。”

　　“她跟公司的人处得很好，经常来公司。”

　　“嗯？”霍宁皱眉。

　　方卓平连忙表态，“董事长，我怀疑任雪霜。”

　　“为什么？”

　　“有次我来上班，看到任雪霜站在对面的街上低着头不知道在看什么，当时经理在往保险箱里放图纸，我觉得她就是在那次窃取了保险柜的密码，把图纸偷走了。

　　她离开公司后一直没有跟公司的人断了联系，还经常买东西来看望大家，每次必来经理办公室溜达一会儿才走。

　　她的嫌疑很大，云晚晴的嫌疑也很大，她是经理秘书，可以随意进出经理办公室。

　　今年开始，她经常来给经理送些吃的，比以前进出还频繁。”

　　谷蕴翻翻白眼，“对面街上怎么可能看到我办公室的保险箱密码，不过你说得对，云晚晴的嫌疑确实很大。”

　　“能不能看到，咱们做个试验就知道了。”霍宁从包里翻出镜子和手电筒，她和方卓平一起去当初任雪霜站的位置，她打起手电筒站在镜子上。

　　谷蕴看到映在保险箱上镜子的反光，一句话都说不出来。M.23sk.com

　　那天他好像被什么晃了一下眼睛，抬头却没发现什么，然后方卓平就进来问他，是不是刚才放图纸了，他还觉得奇怪方卓平怎么会知道？

　　方卓平欣喜若狂，原来是这样。

　　霍宁和方卓平回去，谷蕴把想到的事情告诉他们。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　霍宁点点头，又锁定了一个目标，她让谷蕴把云晚晴叫进来。

　　云晚晴进来后，一脸战战兢兢的站在霍宁面前，“董事长，你找我。”

　　“听说你今年经常给我舅送吃的？是从我家拿的那些？”

　　云晚晴耳根微红，轻轻点头。

　　“不是你喜欢吃吗，怎么拿来给我舅。”

　　“……经理忙起来忘了吃饭，我想给他垫着点儿。”

　　“噢，咱们公司保险柜的密码是多少？”

　　“我不知道，这是公司的机密，只有经理和方设计师知道。”

　　霍宁挥挥手，让她出去。

　　办公室房门被关上，谷蕴急了，“你为啥把她放走，她嫌疑最大。”

　　“不是她。”霍宁笃定道。

　　“为什么？”谷蕴和方卓平异口同声。

　　她没有作案动机，她只是喜欢家里那头……猪，猪毫无察觉。

　　任雪霜的嫌疑在她这里上升到了99.99%，“放出风去，图纸是来娣偷的，她已经被秘密抓走了。”

　　“啊？”这闹的是哪出，谷蕴和方卓平都不明白。

　　“我怀疑任雪霜，拿来娣诈她，如果她真的有问题就会跳出来附和，如果她没问题来娣就有问题，正好报警让公安把她带走，阿舅你盯着云晚晴。”

　　“为啥是我？”

　　“你不是怀疑她吗，她是你的秘书，你盯着她才不会引起她的怀疑。”

　　“好吧。”

　　霍宁带着谷蕴方卓平到前台，指挥马莲打电话。

　　马莲哆哆嗦嗦的拨通任雪霜的电话，压低声音鬼鬼祟祟的汇报，“雪霜，听说老板表姐，就是那个叫来娣的，被公安带走了。”

　　“是吗，谢谢你啊，马莲，回头我请你吃饭。”

　　她挂断电话，给公司别的员工发消息确认。

　　霍宁从柜台上的一堆传呼里，准确的把那个响了一下的传呼挑出来，上面果然是任雪霜的消息。

　　听说来娣被公安抓走了？

　　任雪霜，你的马脚全露出来了。

　　霍宁回头朝员工扬扬手，“这是谁的？”

　　一个男员工站起来，一脸慌张，“是我的，老板。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第349章 你想当我舅妈想疯了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 