
　　“亲爱的，你可别跟那两个大院弟子学坏了。”

　　等到众位股东参观完，相互都友好的交流了一圈后，彻底清场，没有外人的时候，刘思思突然叮嘱秦动起来。

　　刚才秦动跟那俩个脚下地盘的大院弟子交流，那两人的脸色，刘思思看到了。

　　一看就没好事。

　　何况对于这些人，刘思思没接触过，也听过，知道这些人的作风非常混乱，生怕自己的男人学坏了。

　　“啊，哦，没事，我知道，我不会跟他们一起鬼混的。”

　　秦动脸色不变的保证着。

　　实际上他心里很是感慨，女人啊，明明自己男人也不是好人啊，为什么看不到呢。

　　这就是所谓的爱屋及乌吗，男人如是想着。

　　“亲爱的，蜜蜜也在，你说我们各分到五亿，这钱做什么啊？难道留在银行？”

　　刘思思提醒了一句也就没多说，男人最近的表现很好。

　　虽然有着蜜蜜存在，但是男人也履行了诺言，为了孩子，开始了戒酒戒烟，这一切思思看在眼里，对于蜜蜜现在也慢慢接受，或者说装看不到。

　　“对啊，这一次我跟思思的百分之五股份全部卖了五个亿，哇，这么多的钱，怎么花啊，要是我拍戏，都不知道拍到哪一年才可以赚取五亿呢。”23sK.com

　　屋内只有三个人，虽然关系彼此心知肚明，不过蜜蜜很知道避嫌，再有其他人存在的时候，坚决不叫秦动老公。

　　每一次要不不称呼，要不直接喊大导演。

　　“拍戏，那是给人打工，现在你是老板娘，思维得转变过来。”

　　秦动瞅了眼大蜜蜜，怼了一句，然后沉思下，对俩个女人说道：

　　“钱放在银行，没意思，不差那点利息。”

　　“现如今，你们可以看看在各大城市，投资点房产，商品楼，门面房都可以。”

　　“我估计房价短时间内降不下来，反而还会涨，房产对于我们这样的人口大国来说，绝对不算过时的。”

　　“亦或者找个专业的投资人，看看有什么小公司，可以试着投资下，锻炼下这方面的才能，小投一下，就算没有回报，也不差那点损失。”

　　对于自己男人的提议，俩个女人都静静的听着，然后静静的思考着。

　　“投资就算了吧，亲爱的，就听你的投资房产算了，这个是固定产，哪怕将来降价了，也不会亏什么的，而且大城市都有房子，以后我们还能自己住，去哪旅游都有自己房子住，如果将来我们的孩子大了，去外地上大学，也不需要住校了。”

　　刘思思没有那么大野心，也懒得麻烦。

　　最后决定按照男人说的房产来做，其他的就算了。

　　而且都考虑到将来孩子上大学住宿的问题了，只能说想的真远。

　　“...”

　　大蜜蜜就被震慑住了，没想到自己这个闺蜜年纪轻轻的想的这么远。

　　明明比自己还小一岁，现在都想到将来孩子上大学的事情了，那怎么也得十八年以后吧。

　　“嗯，也行，中规中矩，那你呢，蜜蜜。”

　　秦动听完倒也赞同，每个人的想法不一样，思思这种就属于那种老成持重的想法，偏向保守，类似于老一辈人那样习惯性的稳健为主。

　　“我...”

　　蜜蜜迟疑着，她还没想好呢，不过有了思思的建议在前，还是说道：

　　“我也跟思思一样吧，买房子得了，至于投资什么公司，我没有那种眼力啊，而且我也不相信什么投资人。”

　　“尼古拉斯.凯奇，这次跟他拍戏，也听他说了，他就是被所谓的投资人什么害的破产的，他这样曾经红了多少年的超级巨星，赚了那么多钱，下场这样凄惨，这可是前车之鉴啊，我可不敢碰。”

　　秦动听完笑了，没想到尼古拉斯.凯奇竟然被提出来作为典型了。

　　“亲爱的，你那边有什么计划，如果需要钱，我的钱你可以拿去用，反正我跟孩子将来都靠你养的。”

　　刘思思不知道为什么，总想再蜜蜜跟前提到孩子事情。

　　故而对着秦动说了起来。

　　“不用，我有钱啊，你们都卖了五亿，我可是卖了二十六亿啊。”

　　秦动拒绝了，这也是实话，真不差钱。

　　否则拿过来用也没什么，自己人，没必要分的那么请。

　　如果是那样，那就没意思了，还不如不在一起。

　　对于现实里有些人结婚什么AA制，什么各人工资各人花之类的，反正秦动难以理解到底怎么想的。

　　这种婚姻有还不如没有。

　　“如果你需要钱，随时跟我们说，我跟思思也没地方花钱。”

　　蜜蜜不甘人后，连忙补充起来。

　　这种露脸的事情，不能让思思一个人占了，这要是男人爱思思更多一点就糟了。

　　刘思思闻言看了眼蜜蜜，也没有多说。

　　“好了，我知道了。”

　　秦动眼力很活焕，心思很多，察觉到了什么，看了眼俩个女人，主动站起身，打算走人，这样三个人一起聊下去，不是好事啊：

　　“蜜蜜，你跟我回剧组吧，这俩天抓紧拍完这部电影吧，不能拖了，我后面还有很多事呢。”

　　“哦。”

　　蜜蜜懂事的乖乖跟上男人。

　　“亲爱的，等你这部电影拍完后，我们公司就搬迁到新大楼吧。”

　　思思送秦动出去的时候，想起来一件事情。

　　“也行，新大楼里面什么东西都买好了吗？尤其是我叮嘱你的那种超级计算机。”

　　秦动一边朝着外面走去，一边想了想补充了俩句。

　　新电影的特效，除了小部分外包给自己另一家特效公司大秦帝国天工特效公司外，大部分特效都需要秦动用人工智能来做。

　　为此秦动早已经吩咐注册了另外一家公司了，大秦帝国科技公司。

　　人工智能省事省力省钱，这就需要超级计算机，来带动运算了。

　　普通的计算机，哪怕多台其实也是累赘，不如一次性的花钱搞定，买最好的。

　　超算，这种东西，华夏已经走在世界的前列了。

　　“嗯，买到了，不过用了你的名号，又经过中影的帮助才买到的。”

　　刘思思低声的叙说了起来，好似很是隐秘事情一样：

　　“我听说，也是看在你的名气上面，加上你的保镖，全部都是退役军人。”

　　“所以才破例的，你可以问问郑大军，我估计他绝对被人叮嘱过什么。”

　　秦动脚步一顿，转瞬若有所思的朝前继续走去。

　　超算，超级计算机，可不是什么人都能买的。

　　举个例子吧，多年以前，国内还没有这个的时候，从其他国家买了一台过时的，花了好几亿美刀，就这还有乱七八糟的东西，连安装，零件全部都是对面来人，反正控制的死死的就懂了。

　　“我知道了，没事，我回头问问大军吧。”

　　秦动真不在意这些，买到了就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百零九章 超级计算机免费阅读。https://xs.23sk.com 