    “什……什么？”景诗韵震惊不已，听到这些话，她跪都跪不稳了，直接跌坐在了地上。

    罗玉琴苦着脸，心道：我就说话不好听，让你别问了吧，你还偏偏要问。

    这下好了，听着又难受。

    几个看门的小厮一脸无语的表情，心道表小姐可真够能的，说来帮忙的，结果几句话弄得他们大小姐更难受了。

    “表姐，你也别难受了，兴许是姑父故意那样说来让你难受的呢？姑姑多疼你呀，才不会不想见你呢。”

    景诗韵面色苍白如纸，是不是真的，她心里清楚。

    原来娘心里将她怨成这样，她真的没有资格给她守孝，磕头，更没有资格去见她。

    她连跪在这里的资格都没有。

    “表姐，我是不是说错话了？”罗玉琴眨巴着眼睛。

    景诗韵轻轻摇头，从地上站了起来，然后转身，一步步远离景家。

    “哎，表姐……”罗玉琴跟着她，手足无措的样子。

    她觉得她可能是说错话了，来这一趟没帮上忙，似乎还惹了麻烦。

    “你要去哪里啊？”

    景诗韵没有回答她，只一步步的往前走。

    罗玉琴担心不已，让下人都回了府去，自己则是跟在她身后，她去哪儿，她就跟去哪儿。

    不知不觉间，走到了国子监外的那边河边。

    罗玉琴吓一跳，以为她想不开要寻短见，紧紧的抱着她的腰，将她往外拖。

    “表姐，你可别吓我啊，你不能去河边，走，你跟我回罗家去。”

    景诗韵愣住，低头看着腰上的手臂苦笑道：“玉琴，你放手，我不会寻死的，我只是想在河边吹吹风而已。”

    罗玉琴被她吓到了，摇头道：“我才不信呢，你肯定不想活了，我不放手。”

    “我真的不是想死，你不放心的话，可以一直跟着我。”

    罗玉琴：“……”

    “真的？”

    “嗯，你不信的话，你一直拉着我也行。”

    罗玉琴半信半疑，松了抱着她腰的手，又急忙挽上她的胳膊，紧紧的抱着，生怕自己一个松手，她就跳下河去。

    景诗韵寻了河边的石凳坐下来，罗玉琴也在她身边坐了下来。

    景诗韵盯着河边久久不语，思绪比那河水还要平静。

    罗玉琴的性子受不得这种安静，找了话题来说。

    “表姐，我原本呀，还要为自己争一把，一心想嫁自己喜欢的人呢。可看到你的下场啊，我都不敢了。唉！如今我是想通了，我也不是非嫁楚王不可的。”

    景诗韵睫毛轻动了一下，淡道：“能想通最好，女子的命运不由自己，都是爹娘决定的。外祖父心疼你，不会害你，你听他的，虽然不一定能嫁得自己的如意郎君，至少不会过得太差，这样就行了。”

    罗玉琴对她后面的话并不赞同，撇撇嘴道：“才不是呢，要真是啊，那就是祖父眼光不行。你都不知道，他给我挑了个什么样的人。”

    “什么人？”她还不知道罗玉琴定亲的事。

    罗玉琴道：“就在三叔生辰的时候，祖父故意请了些所谓的青年才俊来给我挑，挑来挑去给挑了个穷书生。”

    “穷书生？”

    “是啊，没爹没娘，祖籍上都是平民，今年运气好考了个探花，现在在京都衙门任职。”

    景诗韵想了想，“今年的探花郎不就是京都衙门主事吗？”

    “对，就是他，一个穷鬼。”罗玉琴撇撇嘴，气愤的道：“我罗玉琴挑来挑去最后嫁了个穷鬼，都要被人笑话死了，你都不知道，我现在都没脸出门。”

    “外祖父挑选的总不会害了你，兴许是看他年少有为，你也别想太多了。”

    “年少倒是年少，比我还小呢，可是有为就算了吧。哼，他再厉害，他这辈子能追上楚王吗？呸，从他生下来的那一刻就输了。”

    罗玉琴独自吐槽了一阵，突然又想起来，她是来安慰表姐的，怎么最后成了表情安慰她自己了呢？

    罗玉琴忙住了嘴，担忧的看着景诗韵说：“表姐，你现在有什么打算吧？我看姑父的样子好像是……认真的，他可能不会让你回去了。”

    后面的声音很小，可她就感觉是这样子。

    姑姑和姑父从小就认识，他们青梅竹马长大，感情非常的好，这是整个京城都知道的事。

    在姑姑被火烧了后，他甚至宁可断后，也坚决不纳妾生异腹子，试问这个世上，有哪个男子能做到啊？

    大家都知道，姑姑就是姑父的命，可是表姐竟然让姑姑含恨而终，姑父肯定不会原谅她了。

    “我不知道。”景诗韵轻轻摇头。

    罗玉琴又觉得她可怜，看着她长叹了一口气说：“抱歉啊表姐，我也不能带你回罗家去，他们……唉！要不我再去求求祖父吧。”

    “行了，不用了，我知道你们的难处。”

    “那你怎么办呢？有家不能回，还让那两个野孩子鸠占鹊巢，真是想想都生气呢。”

    “他们不是野孩子，周家两姐弟都很孝顺呢，你别这么说。”

    “哎呀，你还帮他们说话呢？我看呐，就是因为有了他俩姑父才会将你赶出来。”

    景诗韵沉着脸道：“你别这么说，幸好有他们才是，不然娘一走，就只剩下我爹一个人，那才叫难呢。”

    罗玉琴不以为然，“表姐，道理不是你这么讲的，若是你家就你一个孩子，姑姑死了连个扶灵的人都没有，你看姑父还敢将你赶出来不？”

    “我爹将我赶出来，与旁人无关，都是我自己折腾的，是我活该。玉琴，你别再说了。”

    “我……”罗玉琴郁闷不已，“好啦好啦，你不爱听我就不说好了，左右我是来安慰你的，又不是来让你生气的。”

    罗玉琴的性子一向要强，她也就在景诗韵的面前才会服软。

    景诗韵有些感动，到了这时，难得她还能陪在自己身边说来安慰自己的。

    “玉琴，谢谢你了。”

    罗玉琴道：“干嘛给我道谢呀？从小到大的，你也不知给我摆平过多少麻烦，我都没说过谢谢呢。”

    景诗韵笑笑，“总之还是谢谢你。”

