    但很快，嘉利便有些后悔和这家伙站一起太近了。

    手持银杖的黑头羊，原本站在仿佛一颗巨大玉米母巢上的双脚，轻轻向前虚踏一步。

    刹那间。

    它脚下空气，仿佛荡开一道无形的波痕，幽幽荡开。

    在黑猫和泰迪狗一瞬间心脏宛如猛遭重击的“咕咚”声中，它们构成身体组织的数以亿兆细胞，似乎受到了无数次未知电离子影响，这些电离子在他们的神经细胞之间疯狂弹跳折射着。

    精神灵魂与肉体组织受之影响，一次次剧烈震荡着。

    他们大脑空白一片，宛如遭受了脑震荡重创，体内微观世界正发生着一次难以想象的超然现象。

    神经细胞受这场未知的袭击影响，一些在微观领域本该是花生般形状的细胞，仿佛受到了无数次的微观领域扭曲挤压，不断变形着。

    这些细胞从从花生变成了核桃，又从核桃变成了豆荚，随即又变成了其他形状。

    若是普通低等生物面对如此袭击，只怕顷刻间便已经身体细胞组织结构崩溃，瓦解成一滩烂泥了。

    但西西多和嘉利以学术界标准，却都已经达到了媲美传奇级生物的皇家院士水准，细胞拥有着无与伦比恐怖强度，因此才会在这一轮又一轮的恐怖电离子袭击过程中，任由体内亿亿万万细胞不断被扭曲挤压，却仍然保持着没有崩溃的最基础细胞结构。

    而两者为此所付出的代价，却是灵魂思维的空白，那是神经细胞遭受麻痹的症状。

    肥猫与泰迪狗仿佛被禁锢在原地。

    他们任由手持银杖的黑头羊一步一步凌空虚度，不紧不慢走到了两人面前，随即它平静挥出手中银杖。

    这根朴实无华银杖，就仿佛蕴藏了灭世之威，自上而下接触到肥猫的瞬间，从头顶道脚跟，肥猫的每一根毛发、每一个细胞都在一瞬间，高频率震荡了几千几万次，以至于现实世界浮现出千百道残影，当银杖毫无阻碍穿破肥罗落下后，构成肥猫身体的每一个细胞有机物质，都仿佛经过高频微波过的爆米花，“噗”的一声，自燃后瞬间化为灰烬。

    黑头羊对此理所当然一般，没有表露出任何情绪。

    不。

    它似乎有些失望。

    那个让它也看不透的秘密，这个伪装者致死都揭露。

    但这刹那间心理的失望，却不会让它的动作有任何停滞。

    动作行云流水，一击而过。

    银杖仿佛折射着某种无法的超自然法则规律，竖击摧毁了肥猫的身体结构后，便转手横击，此刻泰迪狗的眼眸已然有了许些波动，是他思维智慧的恢复，但却仅限于最低层次的生理恢复而已，银杖仍然轻而易举将它腰斩斩断裂，分成两截。

    蓦然！

    黑头羊原本平静的双眸，终于闪过了一丝异彩。

    刹那之间，它眼中的世界，只剩下了一片漆黑。

    银杖的触感是真实存在的，这一名伪装者让它所看不透的秘密，终于在临死前展现出来了。

    它静静的眺望着天空，虽然双眼被未知黑暗所笼罩，但它与世间秩序规律所交织的法则之力，却从蛛网琴弦般的震荡中，感知到了玄妙的存在。

    “好美。”

    透过法则秩序规律看到的事务本质，黑头羊似乎有些陶醉。

    它似乎看到了一个蕴含着杰出智慧人类学者，在通过炼金术坚持不懈追求法则道路途中，在近乎不可思议的奇迹巧合下，以神来妙手之笔，巧夺天工，将这道法则之力通过现实世界物质之间的组合规律，巧妙镶嵌禁锢在了一双羽翼内，铸造了这件法则神器，文明的瑰宝底蕴。

    这是一个奇迹。

    永夜之翼所蕴含的力量。

    黑头羊眼中的世界再次渐渐恢复清明，美妙感触的消逝让它稍许遗憾。

    在看到眼前再次多出一缕灰烬的同时，黑头羊也注意到数百米外，那个狼狈逃窜开的半截泰迪狗伪装者，正在不顾一切阻止被拦腰斩断伤口处的细胞自燃蔓延，惊人的雷霆能量倾泻而出，通过在体魄外面构筑真身的方式，将自己所残留的法则影响暂时阻断。

    黑山羊能够读到这名伪装者眼中的震惊，同时它也在为对方的勇气赞许。

    因为它在第二反应中，才注意到了自己身后那柄诡秘匕首，正以极其刁钻隐蔽方式，即将对自己展开致命一击。

    诡秘匕首配合永夜之翼，本是嘉利最致命的袭击，他也曾以此创造过奇迹般的战绩。

    但在此刻。

    面对碾压凌驾般的摧枯拉朽力量，【黑披风】嘉利只能被迫保命分别祭出，却仍旧赢得了欧勒的赞许。

    黑头羊欧勒似乎从这个学者的身上，看到了星幕之地那个正在冉冉升起的强大文明折射出的投影，并从这个投影当中，读到了这个文明缔造者们的伟岸身影，它们仿佛一个巨人，扛起一个远比他身体更大的巨球，艰难负重前行，追逐着明天的太阳。

    “不愧为来自天外的文明，血衍母巢的宿敌。”

    黑头羊并未转身，它只是轻轻转变银杖的方向。

    杖尾与匕首相接后，一声“叮”的轻吟，银杖恢复抓握姿态，匕首则仿佛遭遇到了剧烈撞击，在空中旋转翻滚着不受控制飞出了数百米，才终于在嘉利的竭尽所能控制中，再次恢复了轨迹，以精妙不可思议角度再次袭向黑头羊。

    明知道此次袭击多半又将无功而返，但嘉利不得不如此。

    他必须要为自己争取时间。

    身体细胞近乎于在一瞬间内，结构彻底崩溃，它虽然依靠永夜之翼勉强庇护了上半身，下半身却在顷刻间和那只肥猫一样，化作了灰烬。

    暂时稳住身体细胞处于崩溃边缘的他，立即竭尽所能尝试通过这把精品级魔器对这只恐怖黑头羊血衍进行牵制，眼角余光窥向另一团灰烬，期盼奇迹的发生，让这只肥猫为自己分担一些压力，为自己创造逃跑机会。

    他同样不太相信，这个神神秘秘的家伙，就这么死了。

    但很快。

    感知到自己身体在永夜之翼庇护下，勉强苟延残喘暂时得以存活的嘉利，似乎发现了身体正在开始的更深层次的崩溃。

    可以理解为黑头羊过于恐怖的力量，绝大多数受袭者往往在第一阶段袭击中便被摧毁，连第二阶段的后续破坏都没有来得及展开便已经死去。

    那是千百亿万细胞在经受住欧勒法则袭击的结构性破坏后，物理性震荡逐渐传递至更微观领域。

    远古缔造者文明以超精密仪器所发现的微观世界构架，精密的电离子震荡能量到了这个层次，便已经不再是简简单单的度数衡量性质能量，而是某种物理性质造物法则，它们仿佛一根根构成物质的琴弦，这些琴弦的变化，就仿佛不同微观维度的呼吸投影折射，相互纵横交叠，看似交错无序的震荡构成了表象世界的各种各样能量物质。

    【黑披风】嘉利清晰感觉到了。

    此刻。

    那头手持银杖的黑山羊，就仿佛一个漆黑的死亡旋涡，仅仅只是靠近它千米范围内，都是在慢性自杀，无数细胞结构之下的更微观领域世界，正有数以亿计的剪刀，正在不断摧毁着自己细胞内的遗传信息，这种感觉与遭受格兰自然科学院重计量辐射损伤如出一辙，但却更加纯粹！

    “基因生化法则。”

    嘉利心中一动。

    所幸的是，在进入废土时代后，由于辐射污染的扩散，所有人类都不可避免的遭受到各种各样辐射创伤，格兰自然科学院根据心肌在辐射下仍能够保持基础生理性质的特殊性质，研制出了各种各样抗辐射衰老药剂，以此帮助废土时代人类适应全新的生存环境。

    而这些药剂的适应性力量，也似乎开始渐渐沉淀入人体的属性机能中。

    如此一来，学者们对于银灯师所掌握的基因生化武器，也似乎拥有着相当惊人的抵抗适应力。

    此刻雷霆巨人真身内的嘉利，仅剩半截的泰迪狗形象在扭曲过程中，已然无法再保持伪装，伪装不断崩溃着，从半人半怪物的丑陋姿态中，恢复成血淋淋的半截人体形态，并且身体表层细胞在基因生化法则的微观攻击，从身体表层细胞开始不断异变，长出了一些无关紧要红斑，但很快这些红斑就在发紫，走向深黑，

    “两万年前缔造者文明发现的法则领域，真是令人毛骨悚然的可怕啊！”

    嘉利内心发苦。

    这种时候，他必须要果断做出决策了。

    因为他发现，不只是自己，就连诡秘之匕的表层，似乎也在发生着微观领域异变，被欧勒银杖触碰到的地方，一层镀银正在以惊人的速度扩张着，似乎要将这把精品级魔器银化污染，变成掺杂满劣等银质金属的残次品。

    最后瞥了一眼肥猫的灰烬处，他无奈叹息。

    轰！！！

    璀璨的光辉，超导体一瞬间爆发绝对的纯粹能量，顷刻间淹没了数十米范围一切。

    这是以黑曜石为基础炼金术造物的最高奥秘，超导自爆之力。

    母巢森林植被触之即灭，【黑披风】嘉利再也顾不得其他，强忍着心头的滴血之痛，在天空骤然蔓延的千米寂静沉眠夜幕之河的波涛中，张开永夜之翼，竭尽所能逃亡了。

    因为他清楚知道，一位能够击溃中级神邸的生物，即使是精品级魔器自爆，理论上也很难造成完全致命的打击。

    何况从情报来看，这很可能是一个以诡变与生命力著称的家伙。

    而这里爆发的如此惊人变故，也自然而然吸引了雪峰山脉附近强者们的注意，并且受此影响，附近受到狂暴能量乱流波及的生物们纷纷逃命逃窜着。

    永夜之翼的速度，不可谓不快。

    虽然它的真正奥秘，并非速度与逃逸。

    但让【黑披风】嘉利脸色微变的是，那个家伙果然追上来了，他并没有看到对方的身影，但身体细胞仍在展开的慢性死亡过程却在告诉他，自己并没有和对方拉开安全的距离，他也并不是奇怪精品级魔器自爆没有杀死对方，而是恐惧于对方就仿佛没有受到丝毫影响一样。

    “哼哼，本来我对那个家伙更感兴趣一些，但现在既然他已经死了，你也不错。”

    令嘉利惊悚的平静话语，以精神力波纹的形式，幽幽传来。

    他本能眺望过去。

    永夜之翼撕开的法则长河中，手持银杖的黑头羊追逐过来。

    它仍旧是那般平静，身上的伤势似乎丝毫没有影响到它，伤口处没有流出一丝血液，有的只是诡异的银化，露出内部仿佛液态金属一般的生物构造。

    更加可怕的是，这个生物似乎处于极不稳定阶段。

    它的头骨和胸腹内部不断扭曲膨胀收缩着，连体表毛发也在发生着不为人知的变异，它就仿佛一块孩童手中的畸变橡皮泥，又仿佛一颗随时将要爆炸的炸弹，如此恐怖的诡异扭曲变化下，黑山羊欧勒却仿佛正在发生诡异变化的不是自己身体，平静得令人毛骨悚然。

    “嘶……”

    饶是心理接受能力足够强大的嘉利，也不由倒吸一口凉气。

    “两万年前的远古文明，真是制造了一个可怕的怪物啊。”

    怪物距离嘉利越来越近，相比于永夜之翼撕开的法则长河领域顺流而下超速，欧勒竟是在领域逆境内，以超然的力量，不断接近正在逃逸的嘉利，他内心越来越冰冷绝望，却也让他越来越冷静，环伺山脉，寻找可以利用的生机。

    迫不得已，他骤然一个转身，竟是朝着堕落神殿的秘密分部飞去。

    虽然将会遭遇未知的危险，但也要比坐以待毙的绝望好。

    黑头羊欧勒，自然是看出了对方想法。

    “哼哼哼哼哼，也好，既然如此就一块……咦？”

    它似乎发现了什么难以置信的事情，少许惊异后顿时转化为了难以置信的惊喜，甚至突然停下了追击的脚步，头回向那片仍然扩散着滚滚能量乱流的百余米直径巨坑望去。

    它似乎发现了什么不可思议事情。

    “竟有这种事！”

    与此同时。

    曾经留下的那两团灰烬，在超导自爆能量激流下，其中一团瞬间消散一空，而另一团则仍然诡异的残留在原地抗争着，却也在不断驱散，而它下面的母巢植被早已化为了能量乱流下的灰烬消逝。

    终于，隐藏在灰烬下母巢树干内的细微虫群，渐渐聚合成了一个人影。

    正是脸色苍白至极的西西多！

    早在他建立起第一个虫盒世界的时候，周期性的末日灭绝便是他最钟爱的实验观察过程了，他以造物主的超然视觉，在亲眼见证了一个物种的诞生、成长、发展、崛起的漫长过程后，在他一瞬间认为缔造的末日毁灭过程中，以各种各样进化方向渴望生存的不断抗争精神，给予了他无限的启发。

    直到有一天。

    他突然发现，随着一代又一代的虫子不断死去，它们血脉子嗣在成长过程中，虽然没有和祖辈实现交流，却似乎天生开始意识到，自己正处于一个不断轮回毁灭的世界中，它们开始了越来越激进的进化模式，越来越焦虑，似乎要以此进行命运的抗争，也由此变得越来越可怕。

    他所精心建造的盒子世界，越来越难以束缚这些已经认识到自己正处于一个看似美好，实则却极度危险盒子世界内的虫子们！

    直到有一天。

    在他精心挑选的三百多个盒子世界内，其中的一群虫子，竟然让其中的一只以不可思议的方式，从他期待许久的末日毁灭中日活了下来！

    而这些虫子们的采用方法，竟是在盒子内，建造了另一个盒子。

    这是一个盒子内的隐秘盒子。

    因为一出生它们就在这个盒子世界内，所以它们无法知道自己所处世界的外面究竟是怎样，因此它们建造了一个类似人类实验室的盒子，里面所饲养的食物们同样对外卖一无所知，它们强忍着饥饿，在巨大的焦虑中，它们似乎想要通过观察这个更微小盒子世界的规律，去寻找度过毁灭日的方法。

    终于，这群足足千余只的焦虑虫子，通过这个盒子中的盒子，成功的让其中一只活过了毁灭日！

    当西西多打开盒子世界，清理废墟时，这只虫子出现了。

    它挥舞着坚强的触须，向天空造物主无声咆哮着，似乎在倾诉着自己的愤怒，倾泻着一个已经消逝文明的倔强不屈！

