    沈清舞轻声说道：“哥，如果这也是一盘雨仙儿跟诸葛铭神合力下出来的棋，那么这盘棋，可就有点大了……”

    陈六合轻松一笑，道：“谁知道呢？但不管怎么说，既然雨仙儿都这么有诚意了，咱们也没有理由不给她一个表现的机会不是？当然，最主要的是，她对我们来说，很有利用价值，我们也需要这把能够帮我们披荆斩棘的利器。”

    “至于这把利器称不称手，又是不是一把双刃剑，或许不是那么重要了！”陈六合气定神闲的说道，眼中也闪烁着莫名光芒！

    如果这是一场更凶险的博弈，陈六合愿意入局玩一玩！反正都是不死不休的斗智斗勇，怎么斗不是斗？他现在就是个赤脚大汉，他已经没有什么可输的了，他怕谁？

    跟沈清舞聊了一会儿，看了看时间，已经快到中午了，陈六合屁颠颠的跑进厨房洗菜切菜开始准备三个人的午饭！

    吃过午饭，陈六合打电话把龙向东叫了过来，跟这个大胖子说了一下特里普斯家族要和巨龙俱乐部交接的情况，可没把这个大胖子给激动坏了，那双小眼睛都放出了光彩！

    商量了一下具体事宜，陈六合把这件事情全权交给了龙向东去处理，包括跟特里普斯家族接头的任务也交给了他。

    对于龙向东的能力，陈六合是丝毫不去怀疑的，这个胖子天生一颗玲珑心，八面来风，行事周全！

    下午，陈六合协助鬼谷再次帮沈清舞做了一次针灸治疗！

    虽然这么多天过去了，也不见沈清舞的腿脚有什么好转和起色，但陈六合对此一点都不厌其烦，只要能让希望多增加一分，他都绝不放弃。

    在帮沈清舞擦拭双脚的时候，陈六合又想起了“九叶草”的事情，消息，他已经放出去了，现在很多人都在帮他寻找这枚神奇草药的下落。

    黄百万、杜月妃、洪萱萱、王金彪都在四处寻求和打听，连国外的关系网，陈六合都用上了，可谓是遍地撒网！

    只不过，到现在，还没有任何消息传回来，这让陈六合的心绪难免有些阴郁！

    临近黄昏，太阳西落，陈六合刚要准备晚饭的时候，就接到了南宫无情打来的一个电话！

    在电话中，能听得出来，这小子的情绪十分愤慨与激动，一个劲的在那里骂骂咧咧，显然是遇到了什么不顺心的事情！

    至于具体事宜，倒是没有多说，要约陈六合见面面谈。

    挂断了电话，陈六合露出了一个意味深长的笑容，这种情况，是在他预料之中的，只不过比他预想中的，来的要早了一些而已！

    没着急赴约，陈六合先是把晚饭做好了，随后又陪着沈清舞跟鬼谷一起吃饭。

    饭后，陈六合把残局收拾干净，锅碗瓢盆全部洗好，才打了个招呼，慢悠悠的离开了沈家庭院！

    “这小子，手染鲜血，弹指杀人，心能居家，倒也算是一个奇才。”鬼谷打趣了一声。

    沈清舞浅浅一笑，嘴角微微上扬，有着说不尽的得意……

    她哥那双手，能掌天下事，能屠千万雄，却也能为她洗衣做饭事无巨细！

    然而，这个世上，能享受到这种待遇的人，只有她沈清舞一人而已！！！

    走出胡同，左安华的车子已经在路边等候了，上了车，陈六合报了个地址，两人绝尘而去！

    约莫二十几分钟后，两人来到了炎京某区域街道边的一家中档饭馆内！

    走进包间，就看到南宫无情一个人闷闷不乐的坐在那里，桌上的菜肴倒是很丰富，可都凉了，还没动一口。

    “陈六合，你大爷的，你耍我啊？小爷都在这里等了你一个小时，菜都凉了！这菜不要钱吗？”看到陈六合出现，南宫无情就像是一个被点燃的火药桶一般，破口大骂了起来。

    陈六合像是没听到一样，慢悠悠的走到桌边坐下，斜睨了南宫无情一眼，道：“你呢，有事求人，就别那么嚣张。”

    “靠！你这是吃定我了？”南宫无情愤懑的说道，就差没把眼珠子瞪出来。

    陈六合很坦白的说道：“你打又打不过我，骂又骂不过我，我不就是吃定你了吗？”

    “呃……”南宫无情是想拍桌子摔凳子的，但最终还是忍了下来，有点哑口无言，好像还真是这么个情况……

    “说吧，骂骂咧咧的找我过来有什么事情？在南宫家过的不愉快？这才仅仅没多久时间而已，就吃了一肚子火？”陈六合笑吟吟的问道。

    一提起这个，南宫无情就一脸愤懑的咬牙切齿，他道：“王八蛋，小爷差点被方佳佳那个溅人给毒死了！”

    闻言，陈六合挑了挑眉头，道：“什么情况？这么严重吗？方佳佳又是什么人？”

    “方佳佳就是南宫英雄的老婆！就是方家跟南宫家联姻的那位。”坐在陈六合身旁的左安华开口说道。

    闻言，陈六合恍然大悟，幸灾乐祸般的看着南宫无情道：“那不就是你的便宜后妈吗？”

    “陈六合，我去你大爷的，你会不会说话？不会说话就闭嘴！老子跟那溅人没有半毛钱关系，我现在恨不得掐死那个溅人。”南宫无情气恼的说道。

    陈六合不以为意的耸耸肩，好奇道：“说说看，到底怎么回事？你怎么差点被她毒死？”

    南宫无情说道：“今天那溅人在我的茶水里下毒，要不是小爷运气好，那杯茶水被我无意中打翻了，我现在估计已经嗝屁了。”

    “你怎么知道茶水里有毒？”陈六合好奇问道。

    “南宫家有人养了几只家宠，茶水泼在地下的时候，家宠舔了几下，没过多久就暴毙了！你说，不是茶水里有毒是什么？”南宫无情说道。

    陈六合点了点头：“那你又怎么肯定是你那个后妈，哦不对，那你怎么确定是方佳佳下的毒呢？”

    “整个南宫家，这么着急想除掉我的，除了那个溅人还能有谁？我对她来说，本就是个让她脸上无光的耻辱，一定是她没错了。”

