    霍骁耸了耸肩：“对啊，怎么了？大嫂今天是专门来找我的？”

    他还是那副吊儿郎当的表情，一张显得有些过分白净的脸，则是像极了他的父亲霍正华，阴柔中透着一丝邪气。

    对了，她倒是忘了，他父亲已经死在霍司爵手上了。

    起因，正是因为她温栩栩的两个儿子。

    温栩栩马上警惕的后退了一步。

    “没有，我就是……随便过来看看。”她随便找了一个借口，因为她突然醒悟到，如果她说了实话，只怕此时的情形会对她不妙。

    这件事，只要她确定就可以了。

    这会，还是安全要紧。

    温栩栩打算找个时机溜走。

    可是，这霍骁竟好似看穿了她一样，竟她有意朝门口退去，忽的，他就上前了一步，直接将后面那扇门给关上了。

    温栩栩：“……”

    “大嫂看起来有点紧张，怎么？是这么多年，没有看过你的小叔子，有点不适应么？”

    “不……不是……”

    “那你后退干什么？大嫂，你是在防着我吗？”

    他终于脸上所有的笑意都消失了，一步步逼过来，那双眼盯着温栩栩，阴森的就好似随时都要扑过来的毒蛇一样。

    温栩栩没来由的一慌，立刻，她又下意识的后退了一步。

    “我没有，我说了，我就是随便来看看，不知道你在这里。”

    “啧啧，大嫂，这么多年了，你还真是一点谎都不会说，你知道吗？你每次说话的时候，耳根处总会发红，还有你这双水汪汪的眼睛，也总是会乱瞟，大嫂，你怎么还是没变呢？”

    “你——”

    “还有，你说不是专门来找我的，那你手里捏着的这朵花，又是怎么回事呢？”

    万万没有想到，这个人，竟然对她温栩栩的一些细微神态都非常的了解，三言两语就戳破了她的谎言。

    而且，最可怕的是，他还看向了温栩栩手中的花。

    温栩栩终于有点慌了。

    她不怕别的，就怕这个人如果真的是和杜如君勾结的人，那么，接下来，他知道了她查到他头上。

    他一定不会放过自己的。

    她可不想死在这里！

    “不……不是，二弟，你……你听我说，我来这里不是特意来找你的，我是……我是来找你哥的，这花，也是我刚才在外面捡到的。”

    她急中生智，不得不把霍司爵抬了出来。

    至于这朵花，她没有别的说词，也就只能胡扯，说在外面捡的了。

    步步紧逼的霍骁，果然没有再说话了。

    不过，他的表情很奇怪，他居然在她说完后，望着她露出了一抹极其暧昧的笑容来。

    “你在叫我二弟？”

    “……”

    一阵巨寒，温栩栩差点没吐出来！

    这个节骨点，她总不能叫他霍骁，在他一口一个大嫂叫她的时候。

    “你可从来没有这么叫过我，不过，一码归一码，你说来这里找霍司爵，大嫂，就算是你想找点借口，也麻烦用点脑子好吗？他会来这？”

    “……”

    温栩栩再度沉默了。

    而这一次，她也明显的感觉到，四周的气氛不同了，多了一丝阴森寒气。

    “说吧，你到底来这里干什么？是谁让你来的？还拿着这朵蓝色妖姬。”他再一次低头看向了温栩栩手中拿着的蓝色玫瑰花。

    温栩栩捏着花的手指又是一阵泛白。

    但是，数秒后，她再一次否认了：“我说了，我就是来看看。”

    “看看？大嫂，你真的太不乖了，你知道为什么这个包间门口会有那朵蓝色玫瑰吗？因为这是我跟我的棋子联系的地方，我告诉他们，需要找我的时候，拿着一朵同样的蓝色妖姬进来就可以了，所以大嫂，你现在告诉我，只是随便过来看看？”

    这个男人终于变了脸。

    一秒钟，所有的笑意从他那张阴柔的脸上消失后，他站在温栩栩面前，就只剩下了毛骨悚然的阴冷和凶狠。

    温栩栩看到了，顿时面色一白。

    “我听不懂你在说什么，你要没事的话，那我就先走了，你哥还在等着我呢。”然后她抬脚便要走。

    霍骁终于失去了耐心。

    一秒钟，这个终于杀机毕露的男人，用力抓住她的胳膊一拽后，拖过来，再次盯着她，已是满脸凶狠歹毒！

    “想走？没那么容易，是杜如君那个蠢货给你留下了线索过来的是吗？还真是不容易啊，半年了，居然才查到。”

    万万没有想到，这个霍骁，竟然直接把杜如君的名字给说了出来。

    温栩栩一双眼睛终于瞪大了！

    原来她猜的都是真的！

    他果然就是杜如君背后的那个人。

    温栩栩彻底被怒了，她盯着这个人渣，这一刻，她终于忘了恐惧，胸腔里猛然燃烧出来的怒火，让她恨得连眼睛都是红的。

