    再看那个小孩对苏瓷黏人的模样，她眼里闪过嫉恨不甘。

    　　转身离去。

    　　苏瓷蹲下身，软声道：“你是谁？怎么会到这里来？”

    　　封逸熊抱过去：“瓷瓷！我终于见到你了！”

    　　少女微愣了一下。

    　　系统：“哼，年纪小小就是个小色-狼。”

    　　苏瓷摸了摸他的头：“你认识我吗？”

    　　封逸刚想说点什么，就听到坏蛋哥哥警告的声音传来：“封逸。”

    　　他赶紧抓着瓷瓷的衣服，躲到了身后。

    　　“看不见我，看不见我。”

    　　苏瓷却是一下子紧张了。

    　　她还没做好再次见到封柏的准备。

    　　想到于莹的那句话。

    　　她更紧张了。

    　　少年走了过来，淡淡道：“封逸，给我出来。”

    　　封逸不情不愿的走了过去。

    　　封柏看向少女，目光将她锁定，淡定道：“好巧。”

    　　苏瓷看了人一眼，目光飘移，软声道：“嗯。”

    　　“他想潜-规则你。”于莹严肃的说。

    　　少女偏着脸，迷惑：“于姐姐，潜-规则是什么？”

    　　于莹扶额：“就是包-养你，给你好资源，让你陪他-睡觉，但是没有名分。”

    　　苏瓷脸一下子就爆红了。

    　　比如现在，她的脸也一点一点红起来，声音跟蚊子一样小声。

    　　怎么办？

    　　要是封柏说包-养她的话。

    　　要不要答应呢。

    　　苏瓷苦恼的想着。

    　　“这是我弟弟。”封柏盯着少女泛红的脸颊。

    　　目光一动不动。

    　　他微压了下帽子，心脏强烈跳动了一下。

    　　苏瓷回神，她看着封逸，下意识地说：“弟弟好。”

    　　系统：“崽！你在干什么！”

    　　苏瓷脸又红了。

    　　她看了一眼封柏，对方也在看着她，耳朵尖也红了，目光很晦涩。

    　　深邃得让人心惊肉跳。

    　　苏瓷抿唇，想把自己埋起来。

    　　好..好丢脸啊。

    　　为了缓解尴尬，她语气有点小紧张又着急的转移话题道：“你叫封逸吗？”

    　　封逸委屈巴巴，瓷瓷刚才全都在看他的坏蛋哥哥。

    　　哼。

    　　“瓷瓷，我是你的粉丝。”

    　　他说：“我把你的节目看了十五遍！”

    　　封逸伸出手掌，比划了数字，求表扬。

    　　苏瓷没想到封柏的弟弟会是自己的粉丝。

    　　她有点为难的说：“可是我现在没有带笔，可以等会儿再给你签名吗？”

    　　封逸摇头，眨巴大眼睛：“我不要签名！”

    　　他要比签名还重要还可贵的东西。

    　　苏瓷可以感觉到封柏的目光一直在自己身上，她不敢抬头，蹲下身，摸了摸小孩头，认真道：“那你想要什么，只要我能给，我都给你。”

    　　封逸有点害羞。

    　　他以前不爱看综艺节目，瓷瓷是他第一个喜欢的明星。他是在偷看哥哥的手机，现瓷瓷的。他觉得瓷瓷长得好看，比他们学校的女生好看多了。

    　　封逸就补了瓷瓷所有的节目，他还能上网帮瓷瓷骂人，可厉害了。

    　　瓷瓷那么可爱。

    　　他哥哥也算有眼光嘛。

    　　当然，最后眼光的就是他封逸了。

    　　封逸看少年与旅行的时候，就羡慕那些小孩，能得到瓷瓷的花环，尤其羡慕那个能亲瓷瓷的小女孩。

    　　哼。

    　　所以，他也要亲亲，心里才会舒服。

    　　于是封逸有点害羞的问：“瓷瓷，我能亲你一下吗？”

