    复仇者号上。

    蜗皇的出现，那庞大如同一座岛屿般的身躯，让无数人为之震撼。人类诸王，也是第一次看见开天巨兽，此刻心头震撼不已。

    有王者讶异：“这是传说中的开天巨兽，没想到人王竟然连这等强者都找了出来。对方竟然还愿意跟我人族联手。”

    有人感叹：“果然，人王要远征，不可能没有后手。就以人王将二十五大仙宫都集结的手段，开天巨兽绝对不是人王唯一的后手。”

    至于这么多大船上的人族尊者境强者，这会儿自然更是震撼莫名。

    阴阳天，暴徒学院中。

    江老头感慨道：“啧啧，真是从未能料想到，这世上竟有开天巨兽这等强大的生灵，你们看那甲壳之上，纹理复杂，像极了韩非曾留下的道纹录，那是阵法之甲，可以扛住开天境力量和轰击的神异甲壳啊！”

    白老头也感叹道：“韩非这小子展现出来的力量，越来越超出我们的理解范畴了，那虚空坍塌，简直堪比当初我们阴阳天所在世界的崩塌。那种恐怖之力，韩非都能从中出来，他怕是离开天不远了了。”

    曲禁南和泠鸢几人，只得嘴角露出一丝苦笑，这已经没法追了啊！刚才的战斗，一直到韩非出现并站定之前，他们甚至都不知道韩非怎么出手的。

    反正，等他们看见韩非的时候，这初步交战就已经结束了。

    ……

    蜗皇既然出来了，自然也就没必要藏着掖着了的。

    韩非也不是很着急，一连等了三日，等到先前一战的力量平息，空间稳固，这才下令，继续前进。

    洛小白：“兵贵神速，若搁以往，你定然早就打了过去。为何要在这里整顿数日？这岂不是给了百妖族和海底人族机会了？而且，三天时间，开天境可以做很多事情的。”

    只听韩非道：“三天时间，开天境的确可以做很多事情。但是，我需要看见他们更多的底牌。而且，正面战场，那些花里胡哨的手段是没有意义的。”

    洛小白不由得看向韩非，不知道这家伙到底憋着什么大招呢。

    夏小蝉这两天睡觉的时候都在缠着韩非，愣是没问出个所以然来，气得差点就没把韩非给戳了。

    三日一过，韩非声音隆隆：“全军出击。”

    相比几日前众王对韩非的绯复，现在他们再也不敢轻视韩非了。单单一尊开天巨兽，就叫他们不得不佩服韩非。

    这种十万年来，几乎从不和人类打交道的生灵，竟然变成了自己家的盟友。这等强力盟友，只要不是自己敌人，谁不喜欢。

    而且，韩非以前甚至和鲛人王族联合过，韩非的打法诡异，手段独特，至少现在也没人觉得韩非会背叛人族什么的。

    若是荡平百妖族和海底人族，再收复内域，人族将成暴乱沧海最顶尖的势力。再以韩非的手段，继续和鲛人王族争锋的可能性并不高。是故，经过这三天的盘整，人族气势反而水涨船高起来。

    因为距离百妖族已经很近了，这一次，仅仅用了两天时间，人族大军和百妖族的大军就正面碰撞了。

    晨曦初照，海面之上，波光粼粼，韩非正坐在甲板上，手握钓竿，悠闲垂钓。

    在这一望无垠的沧海之上，莫名出现一丝肃杀之意。不少王者，感觉有些不对，纷纷走上甲板。

    这是一片大洋盆地。也可以称作为海底洼地。在海底，主要是深海平原和深海丘陵等地形，正适合充当战场。

    韩非表情淡然，但到了此地，也不禁抬起头来，将钓钩放在一旁，声音在船队中响起：“全军备战，王者择敌，此战事关我人族兴亡，不容有失。战时，尽量分离，即便战入虚空，稍有不对，立刻离开虚空。”

    “嗯？人王什么意思？”

    “不好，百妖族大军，准备迎敌。”

    众王纷纷放眼望去，随着船队的不断前进，前往百万里外的百妖族和海底人族的大军，很快就惊动了人族船队。

    和人类这边只出动了尊者境及以上强者不同，百妖族和海地人族那边，竟然还出动了不少半王境的生灵。黑压压一片，横跨万里海域。

    果然，正如韩非所料，人族全军压上，百妖族既然不跑，自然也得压上。

    等双方相距仅余十万里不到，韩非抬手：“停船！”

    这会儿，所有参战之人的心都堵到了嗓子眼了，虽然部分人因为感知范围没有那么多，连海妖的面都还没看见呢。

    但是，他们知道敌人就在对面，待会儿，那可就真的开打了啊！

    韩非还没有起身的意思，依旧懒洋洋地坐在椅子上，只听他道：“师破皇，孔深。怎么着，你们两家人手不足，都开始用半王境来凑数了？不怕被人族大军给打崩了么？”

    只听孔深冷哼一声：“韩非小儿，你的底牌已现，还能有什么花样？即便你们有巨兽一脉作为帮手。但是，暴乱沧海，巨兽才有几个？怎比得上我海妖大军啊？”

    师破皇也是冷笑一声：“开天巨兽，本皇倒是从未遇见过，既然来了，本皇正好讨教一下。”

    而这会儿，韩非的船上，蜗皇老头，拄着拐杖，看向师破皇：“一把老骨头了，没想到还要来参战。罢了，这只章鱼就归我了。”

    只听韩非道：“人族大军，向左横移百万里。”

    韩非看了一眼隔壁九宫天大船：“宣叔，辟海境强者之争，交给你了。”

    韩宣微微点头，只听他左手一抬，千机神鬼盘出现在手中：“八万年不出，也该活动一下筋骨了。”

    完了，韩非又传音洛小白：“此战，我这边尚未分出胜负之前，辟海之战，当以保命为主。”

    洛小白：“知道。”

    只听，韩宣喝道：“收起船只，全军随我，左移百万里。”

    “刷刷刷~”

    船体一收，诸王和众尊，纷纷傲立沧海之上，一个个化作流光，横移出去。

    师破皇一挥手，百万大军，纷纷爆喝，若沧海大潮一般，冲着人族大军横移之地，冲杀了过去。

    这是实打实的厮杀。

    就数量而言，百妖族和海底人族那边，自然是多出不少。但是就王者数量而言，百妖族和海底人族加起来一共才41人。

    只比韩非这边明面上的35人多了6个。

    只听师破皇道：“韩非，既然巨兽一脉已经与你联合，那么那些巨兽王者便出来吧，否则我怕你待会儿会后悔。”

    韩非咧嘴一笑道：“哦？是吗？那便如你所愿。”

    韩非侧过脑袋，看了蜗皇一眼。只见虚空中出莫名出现一片奇幻天地，被白雾包裹。

    “嗡~”

    “吼~”

    便看见，有七色龙蛇和独角蛟龙交织出世，身长600余里，横冲天地之间。

    “刷刷刷~”

    紧跟着，血色大蜈蚣，玄甲老龟，深海拳王绯色螳螂，玉色青蟹，穿行虚空，破虚而出。

    这一出场，便达足足28尊巨兽王者。

    顿时间，韩非这边，王者数量竟一度多达63尊。

    一看见这么多巨兽王者相随而来在，古席一，杨苍，黄介，洪越等人不禁心头激荡，这么多王者加盟，那这次王者之战，自己这边几乎不可能输啊！

    眼看着双方到位，即将开始相互冲锋之际。豁然间，只看见虚空震荡，一个众王熟得不能再熟的身影，从虚空中踏步而出。

    只听洪越惊呼：“北洛尘？你竟和百妖族联盟，迎战我人族？”

    黄介大骂：“早知道太清无极不是东西，没想到这一次你们连脸面都不要了，竟然直接站在了我人族的对立面。”

    韩宣：“背叛人族，其人当诛。”

    “哼！”

    只听北洛尘斜眼看了韩非这边一眼：“背叛人族，难不成要等着韩非小儿携众杀至我无极天？尔等愚昧，帮助韩非这个邪修。可知，韩非为此一战，倾尽战力，人族后方无人镇守，兆亿人族，即将覆灭。”

    说话间，北洛尘冷笑一声，就看见一张定海图现，陆续出现20位王者，显然是北洛尘从内域带来的。

    众王不禁脸色大变，一看是对方王者数量追了上来，另一个就连黄介和雪女等人都不禁看向韩非这边，这种后手，韩非怎会不留？

    而韩非则目光微微一缩，定海图？

    “哈哈哈~”

    没等韩非多想，就听师破皇大笑一声，手里握住一枚玉简：“本皇属下章飞，已去人族后方。此玉破碎，人族后方，兆亿子民，都将陨灭。”

    “切~”

    便在此时，却听韩非嗤笑：“要不，你捏碎一下试试。”

    师破皇和北洛尘都是一愣，韩非这是什么表情，蔑视？

    师破皇脸色一沉，毫不犹豫地捏碎玉简。在他看来，韩非不可能有后手才对，韩非根本没有那个人手才对。

    而且，人族后方无人镇守，这是北洛尘和何道缘两人亲自确认的。在击杀韩非的目的上，几人一致，北洛尘甚至已经出手，怎会欺骗自己？

    然而，当那玉简破碎的那一刻，韩非嘴角微微勾起：“愚蠢的海妖，成皇了还这么蠢。”

    便在此刻，天穹一闪，有血色天魔一闪而逝。

    仅仅过了三息左右，天穹血光再闪。虽相隔甚远，但是众王都知道，这是王陨之相。

    只听韩非道：“我韩非，为人王，堂堂人族基业，岂会拱手相让，你怕是脑子被铁头鱼撞了吧？”

