    “那我们就这样看着他将袁家给灭了吗？”熊仁皱着眉头问道。

    “灭袁家？”熊老头瞥了一眼熊仁，笑着说道：“他叶青就算再强势，也不敢这么干的。”

    “老爷，为什么啊？”熊仁疑惑的问道。

    “很简单，如果叶青足够聪明，他就应该明白，怀城的平衡是不容打破的。”熊老头笑着应了一声后，说道：“叶青不仅足够聪明，还是相当的聪明，他不会做傻事的。”

    “老爷，这么说这起事件只是一次单纯的事件，叶青并没有什么目的了？”熊仁沉吟着说道：“如果没有目的的话，他不应该去招惹袁家啊！”

    熊老头笑了笑，说道：“和叶青交手这么久了，你应该早明白这个家伙的行事风格了，既然他遇到了这样的事情，那他肯定就是会管的，他才不会管什么袁家不袁家，怀城平衡不平衡的。”

    “这倒也是！”熊仁点头应道。

    嗯……由于叶青经常不按常理出牌，所以给人一种易冲动的感觉。

    当然了，这是因为信仰不同罢了。

    就拿袁栋说的这些话来说，在很多人眼里，特别是这些大家族的子弟们眼中，这是再正常不过的事情了，但这却出了叶青心里紧守着的那条底线。

    别人觉得很普通的一件事情，却让他搞得满城风雨，这是认知上的不同，所以别人才会觉得他冲动、鲁莽。

    角度不同，看法自然就会不一样。

    熊老头笑着说道：“当然，虽然筑城那个傻子赘婿有时候冲动、鲁莽，但正如我说的一样，他是一个聪明人，所以在这件事情，这家伙肯定会有分寸的，他最多只是对付这个叫什么来着？”

    “袁栋！”熊仁急忙应道。

    “对！”熊老头点了点头，说道：“他最多也只是干掉这个袁栋而已，不会去招惹袁家。”

    “但怕就怕袁家那边啊，如果说袁家非要找叶青算帐，那还是挺麻烦的，搞不好会让怀城乱起来啊！”熊仁沉吟着说道。

    “乱不起来的。”熊老头摇了摇头，说道：“只要怀城周边的几大势力不插手到这件事情中去，这件事情就不可能破坏掉怀城的局面，嗯……哪怕是这个袁家被叶青给灭掉。”

    “袁家如果被灭，怀城不会乱吗？”熊仁不太明白的问道。

    “当然！”熊老头眉头一扬，说道：“这个袁家只是一个商贾之家而已，如果不是怀城的平衡局势，袁家根本不可能崛起的，所以袁家是不是被灭，其实根本影响不到什么，就算有点影响，但却不会太大。”

    “哦！”熊仁应了一声后，就回味着自家老爷的话。

    而熊老头瞥了他一眼后，说道：“不过话又说回来，这对我们来说，或许也是一个机会。”

    “老爷，什么机会？”熊仁疑惑的问道。

    “趁机进入怀城的机会。”熊老头眯起了眼睛，说道：“如果袁家不向叶青投降，而是死刚，以袁家的实力，还不足以对付叶青，所以最大的可能性是袁家败下阵来。”

    “这与机会有关系吗？”熊仁不解的问道。

    “有！”熊老头点了点头，说道：“只要袁家在叶青面前节节败退，袁家就会受到影响，涉及到袁家掌控的那些商业领域，而我们可以安排我们家的一些隐密的公司趁机进入怀城，抢占袁家的产业。”

    顿了顿，熊老头又沉吟着说道：“当然，这只是表象，我们真正的目的是趁机渗透进入怀城，不说多，只要在怀城埋下一些钉子，将来对我们一定是很有作用的，嗯……将来怀城一旦乱起来，我们无疑就会因为这些钉子而抢占到先机，如果说将来有一天，我们能拿下怀城，那能我们来说，就有更多的战略可能性了。”

    “我明白了！”熊仁应了一声后，说道：“老爷，我立马进行部署，只要有机会，一定抢在别的势力前吞掉袁家的一些产业。”

    顿了顿，熊仁沉吟着说道：“不过老爷，我担心别的势力也会这么干，那也是挺麻烦的。”

    “这是肯定的。”熊老头耸了耸肩，说道：“所以说我们得和别的势力抢时间，回头我会与秦老联系，最好啊，是我们两家在怀城的事务上也联手，这样我们抢到的可能性就很大了。”

    事实上，不等熊老头给秦老头打电话，他说出这话没几分钟，秦老头就已经给他打了电话。

    和秦老头的想法和熊老头的想法不谋而合，秦老头也是打算趁着这次机会看能不能渗透到怀城。

    很显然，如果袁家真灭了，谁要是能接替袁家，成为怀城新的商场巨无霸，那在将来的怀城之争中，绝对能占据制高点。

    和秦老头商量一翻后，熊老头挂了电话。

    熊仁急忙问道：“老爷，秦老怎么说？”

    “和我的想法差不多。”熊老头应了一声后，说道：“不过老秦担心袁家的背后是有靠山的，而这个靠山连我们都不清楚，如果很强的话，我们要想渗透到怀城难度就会很大了。”

    “如果是这样的话，那我们可怎么办啊？毕竟我们总不能在怀城投入太多的资源，如果不投入，那怎么和袁家背后的力量抗衡呀？”熊仁一脸担心的问道。

    “不管袁家背后有没有什么靠山，我们终归是要试一试的，毕竟这个机会千载难逢，错过了也很可惜。”熊老头应声说道：“所以不管能不能渗透成功，我们都得试一试，万一袁家的身后没有什么强大的靠山呢？”

    “嗯！”熊仁点了点后，说道：“好在我们动用的是我们掌握的秘密公司，所以就算不能成功，也不至于将我们家给暴露出来。”

    “是的！”熊老头点了点头，摆着手，说道：“那就这样吧，你立即去安排相关的事宜，可不要等到机会出现了，我们却没有准备好！”

    “好的！”熊仁应了一声后，就转身离去。

    而熊老头则是陷入到了沉思之中，显然，他得琢磨一下怀城的事情。

