
　　马上要进来的人，阿星团队自然是能够推演出来的。

　　这人就是当时世界的安全总长，负责整个世界的安全问题。

　　可想而知，陪同这位高官前来的将会是一个团队，一定要有记录者和科学工作者。

　　按照“将变量交给变量”的指示，此刻米豆所在的体验屋世界，其实是一个有着极高自主性的数据模型，一切的发生，都有着他们自己的逻辑。

　　话句话说，米豆的体验屋世界虽然是阿星团队创造出来的虚拟沉浸体验系统，但它的独特之处，也是2070世界的科技发达之处，就决定了这个系统是一个变量存在。

　　也就是说，它不会是原封不动地照搬几十年前的那个【盲盒元日】的夜晚，当“放入”了米豆这个变量之后，一切自然是要发生相应改变的。

　　目前来看，因为逼不得已“放入”了赛蒙，目前这个系统中的变量已经达到了一个阙值，有极大的可能，会给系统世界带来翻天覆地的改变。

　　阿星团队倒不担心这一点，他们担心的是米豆和他的小伙伴在里头的安全，比这个安全更为重要的，是他们能否获得他们期望的收获。

　　现在来看，一切都仅仅只是刚开始，他们干预的手段不会太多，也不能太多，除了监控和即刻收录并推演运算，他们不会轻易做出干预。

　　“米豆先生好像对阮朵和赛蒙的出场方式雷同有些不满。”一名工作人员得出了这个数据，将这个发现传递给阿星。

　　阿星听了不置可否，道：“这么短的时间内，来不及更新模板，就将就一下吧。”

　　“米豆先生对新奇特的东西有着超乎常人的好奇心，他对体验新生事物的渴望，要远远高于我们世界的同龄人。”另外一个工作人员也汇报自己的发现。

　　“这也是他为什么会略有失望的缘故，这说明在地球上，他们追求的嗨点和我们追求的不太一样。”阿星总结道。

　　“what？”

　　“我们讲究效率，会迅速抵达事件的本质，不会在中间层面停留过久，而地球人不这样，他们似乎乐于沉迷，享受体验的过程。”阿星若有所思地说。

　　这些顶尖的科学家在数据模型的助力之下，自然是很快就能在这些细节中收获到很多意料之外的信息。

　　没错，这确实是两个同根文明之间的不同之处。

　　当科技进化到如同2070世界这般程度的时候，人们的快乐实现也相应地进化了。

　　在2070世界，正如米豆所看到的那样，人们只要通过刷分器最大化地参与到信息获取的过程中，并获取奖励，就会满足。

　　这就是科技令人无限趋同。

　　自然，这样的认知发现，是要被收录进实验报告中的，并且成为指导实验继续的组成数据。

　　阿星这边在聊天的同时，米豆那边也等来了前来探视的贵宾。

　　果然，如阿星这边所料，来者不是别人，正是世界的安全总长。

　　在他的身后，跟着一个庞大的工作团队。

　　本来很大的别墅客厅，瞬间就给塞满的感觉。

　　要知道这时还是2070世界的几十年前，科技远不如阿星他们发达，随同前来的工作人员只能在现场工作，但刻意和米豆他们保持了一段距离，尽量不干扰到他们。

　　只有安全总长走到了米豆的面前，很有礼貌地说：“我是负责这个世界安全的最高级别的行政人员，我叫汉克斯，很高兴认识你。”说着向米豆伸出了手。M.23sk.com

　　米豆礼貌性地握了握。

　　他有些紧张，好在，他之前见过阿莱迪这种大人物，按说，阿莱迪的级别要比汉克斯高。

　　“稳住。”米豆暗暗告诫自己，毕竟自己也算是见过世面的人了。

　　“我可以坐下来吗？”汉克斯带着幽默的口吻说。

　　米豆观察到了一个细节，汉克斯的表情相较于阿莱迪，要丰富一些。

　　继而，米豆回忆起来，在这个世界中，人们的表情普遍要比几十年后的人们丰富一些。

　　这个“一些”更准确的说法就是“一丢丢”。

　　就多一点。

　　但虽然只是一点，也很明显。

　　看来，几十年的变化真是很大，足以让一个世界的人们改变掉习性。

　　米豆的心理活动，已经被阿星的数据后台给同步运算了出来，实验正在按部就班的继续。

　　“我想我们就开门见山，不要有所隐瞒，那我先开始我的提问，请问，你来自哪里？”汉克斯问。

　　米豆自然不能说他来自地球，但是也不能撒谎，因为他的面前坐着的这个人，有着鹰隼一般犀利的眼。

　　不好对付。

　　米豆略一思忖，仿佛是下了一个很大的决心，回答：“我来自你们的未来。”

　　“哦……”现场有人发出情不自禁的惊叹。

　　这不是出乎意外，是意料之中的喜悦。

　　从语调中就能感受到这份惊喜，没错，他们来之前是做过功课的，他们显然已经有了预判，米豆可能是来自未来。

　　汉克斯耸耸肩，又问：“你来这里是什么目的？”

　　“其实，是为了找一样东西，是你们在未来丢掉的东西，但这个东西究竟是什么，谁也不知道……”米豆进入了状态，他想着阿莱迪的样子，在尽自己的所能，试图能够帮助到他。

　　确实，阿莱迪就像是一个丢掉了回家钥匙的孩子，看上去有些无助感。

　　“所以，有些难度，对吧？”汉克斯很善解人意地插话，无形中拉近了他和米豆之间的心理距离。

　　“你怎么看上去一点都不惊讶呢？”米豆反问道，他很好奇，汉克斯怎么还有心思和他开玩笑。

　　这么一个大晚上的，他们刚经历了一次前所未有的宇宙叠印事件，还发生了一场战斗，不应该看上去如此淡定的呀。

　　当然，这只是米豆的想法。

　　汉克斯微微一笑，说：“既然你对我们坦诚，那我也会对你坦诚，不瞒你说，在我来之前，我们就已经用‘最后的特权者’来命名可能会出现的类似像你们这种人物了。”

　　显然，汉克斯所指的不光是米豆，还有赛蒙和阮朵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，147 我来自你们的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 