
第24章冤枉了孩子

赵根生低声凝重道，“今天重案组来我们所里查丢枪的事情。”

“什么？”听到这一句，王媛顿时也紧张了起来，她的鞋面踩着大理石地面发出一阵急促的哒哒声。

“怎么一回事？小炎拿你的枪出去得瑟了一下，怎么还惊动了重案组？”王媛走回来担心的问道。

赵根生使劲抓着头发说道，“这件事里有隐情，枪不是小炎拿出去得瑟，而是确实被人偷了！小炎那一天应该是出去帮我找枪了！”

“他帮你找枪，怎么可能？他上哪去找？”王媛有点莫名其妙。

“今天重案组来了两个人……”赵根生这才把白天的情况一说。

王媛听完，整个人也有点懵了。

“你是说你的枪确实是被那个叫乔八的赌鬼偷走了，然后，小炎那天去了小山子村，把你的枪给找了回来？”

赵根生点头说道，“情况很可能就是这样。”

王媛脱口就骂道，“小炎原来是帮你找枪去了，亏你见面还给他一个巴掌。”

“唉！”

赵根生眼前浮现出一个场景：赵炎一头雨水，全身湿透，冒着危险和风雨奔赴穷乡僻壤，又累又饿地帮他把枪找回来，谁知道刚见面，自己却是给了他一个耳光又把他踢倒在地……

让赵根生印象最深刻的是，赵炎那时手里还抓着半个面包，应该是还没有吃午饭，自己一个巴掌把他的面包也打飞了！

想到这里，赵根生这样的汉子也不由得眼圈发红，哽咽道，“咱们误会了儿子！小炎是个好孩子！”

“你这个混蛋，以后不准打孩子！”王媛骂了一句，想想又说道，“小山子村离市区那么远，小炎是怎么去的？”

赵根生说道，“车站派出所那天接到有人报案，说一辆摩托车被人偷了。然后到了下午，这辆摩托车又被送了回去，应该也是小炎做的。”

“什么？小炎竟然做了这么多事？”王媛更加的瞠目结舌，“你是说，咱儿子在那一天打伤了那个坏老师，骗走了校长的自行车，然后又去车站派出所那边偷了一辆摩托车，接着翻山越岭的跑去小山子村帮你找枪……”

王媛根本难以置信道，“我的天！怎么跟电视剧一样，小炎什么时候变得这么厉害？”

在她一直以来的眼里，儿子就是一个很普通的高三学生，怎么可能一下做出这么多事情？简直是匪夷所思，就算是一个成年人想要做这些事也需要莫大的胆量！

“我也不太相信，可是现在看来应该是这样！”赵根生又说道，“现在的关键是，那个偷我枪的乔八失踪了！现在有人怀疑乔八被杀灭口或者绑架！”

“胡说八道，咱儿子岂不成杀人犯了？”王媛没好气的锤了他一拳，又道，“你们干公安的就是想象力丰富，整天乱怀疑！我的儿子我清楚，他连一只鸡都不敢杀，怎么可能杀人？”

赵根生说道，“我也觉得不可能，乔八身高力大，小炎不是他对手！”

“这样想就好。”王媛点点头说道，“你也不要太担心了，等儿子上了晚自习回来一问就知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994451"  chaptername="第24章  冤枉了孩子">加入书签</a>
</div>
