    三位半神能否阻挡他的复仇？

    这是何等傲慢的发言！

    然而，围攻他的每一位玩家都没有掉以轻心。

    他们都能感受到他那刻苦铭心的憎恶与仇恨。

    无尽的恶意仿佛化作实质，无数的冤魂在他身后发出无声的嘶吼。

    他就是为了复仇而来，任何阻挡在他身前的敌人，都会被黑泥吞没！

    “罪恶黑泥啊....如同他的本体一般，真是不屈且坚毅啊。也难怪会塑造出这种难缠的存在。居然还驾驭了黑泥的神性。”俊美的青年低声叹息。

    他曾在七王之战中和自己的契约者一同研究出了黑泥神性，可惜那扭曲的恶意根本不是人类能够掌握的力量。

    那是人类所有恶意的具象化，使用者必须先承受那无尽的恶意和扭曲。

    然而，这种力量却塑造出了不该出现的接近邪神的家伙。

    该称他为什么呢？憎恶与复仇之神？

    “陈天骄....你认识他的本体？”有玩家扫了一眼俊美青年。

    “嗯，算是我亲戚之类的人吧。”陈天骄双手合掌，率先发动攻击。

    神火·太初！

    极致的烈焰中自迷雾中化作冲天的火柱，如同火山喷发般爆发出天灾应有的威能。四周的地面更是被瞬间液化。

    然而在那冲天的火柱中，一道黑影逐渐扩散。

    漆黑的诡异球体附在哭泣英雄头顶，球体上面满是裂痕，残破不堪，却给人带来一种巨大的压迫感。靠近的神火被它暴力吞噬。

    “神孽，对神兵器！”有半神皱眉。

    一个个高大的身影自黑泥中爬出，漆黑的王旗无风而动。他们身上漆黑的甲胄上，遍布着青色纹路的神性。这是一支被给予神性的弑神军队。

    “给予神性？”有半神吐息，深表难缠。

    而哭泣英雄身体更加残破，即便有着老铅的防御，他的身体依旧是遭受了可怕的伤势。

    然而，那缺失的右手断口处，涌出如同潮水般的黑泥。

    黑泥覆盖地面，攀上建筑，仿佛要吞噬世间的一切。

    随后，那低沉且恐怖的笑声响彻迷雾。

    被黑泥给予神性的将士们发出无声的怒吼，链锯斧一同响起。化作不灭的屏障。

    “我承认你很强，但就凭这些可不足以让你活下来。”有半神冷笑，手中流光闪烁。强大的神性力量正在汇集，迷雾笼罩外的天空中，强烈的雷光闪烁。

    有半神披风舞动，强劲的气流开始凝聚。

    陈天骄则是再次抬手，比之前更强的烈焰在他手中汇集。

    随后，所有的半神都停下了攻击。

    因为大地在颤动，远处那些被黑泥覆盖的建筑正在被拔地而起。

    地下涌出那喷泉般的黑泥将那些建筑快速举起。

    “你以为我一路走过来，真的什么都没有做吗？”哭泣英雄放声大笑，无尽的黑泥自他断裂的手臂中涌出。

    “你...竟敢！”

    雷霆半神瞬间冲向远处，他已经察觉到了哭泣英雄的想法。

    风暴半神更是一言不发消失在原地。

    他们快速的冲向那些被黑泥举至半空的建筑。

    那些建筑本身是普通的材质，但此刻在黑泥的覆盖下，它们被给予了神性。

    而哭泣英雄他...具有强化远程输出的能力！

    要是让这些被给予神性的房屋从数百米，甚至上千米的高空砸下，那将会造成难以想象的破坏！

    这等同于，在拥有四十万人的燕云市区砸下陨石！

    这便是射杀百头·天谴灭世！

    哭泣英雄曾在大唐以这个技能杀死了数个神选，杀死了数以十万计的生灵。

    天谴之下众生平等！

    他便是罪恶与复仇之神！

    此刻，他要将天谴在这里释放。

    而半神们，则是必须尽快把那些建筑全部破坏掉。

    如果他们还想阻拦哭泣英雄，那下场自然不用多说。

    他自然知道敌不过三位半神，甚至连一位都敌不过。

    但他一直以来，都是以弱胜强。一路战斗至今，强悍的战斗天赋，连血河都为止欣喜。

    在了解自己是恐魔后，他早就在各地留下了黑泥。

    为的就是从这些半神手中活下来。

    他的目标只有一个，就是杀死某人而已。

    “去守护吧，都去守护他们吧。不然那绝望的痛苦，会蔓延至你们的灵魂。”哭泣英雄大笑着，笑声却像是哭泣。

    “不然...一切可就晚了。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    “真是可悲的演技。”陈天骄没有离开，而是看着哭泣英雄轻语：“李长河，你真的会在这里释放这个技能吗？在燕云，在你亲友聚集的燕云。在萧楠、陈余所在的这里，你会释放这个杀死他们的技能吗？你的将军山，你的亲朋好友，你的手足兄弟。他们可都在燕云啊。”

    陈天骄在队友全部离开后，说出了哭泣英雄的真名。

    被叫出真名的哭泣英雄身体顿了顿，语气平静的回应：“多少年没人叫我这个名字了....你好像很了解我。你是谁？”

    在大唐，所有知道这个名字的人，都已经死去了。无论，自己哀求还是痛哭，他们都是死去了。

    独自留下他一人。

    已经有很长时间，没有听到自己的名字了。

    这已经太过久远了。

    “陈天骄。如果是正常情况下，你我相遇，你可得好好招待我。”陈天骄余光扫过远处的还在高举的建筑：“你算是我妹夫吧。”

    “哈哈哈，我和陈余可没那种亲密的关系。”

    “萧楠...也算是我的表妹。”

    “事到如今，说这些有什么用？”哭泣英雄那漆黑的青铜面具下，冷漠的声音传出：“你想赌我会不会杀死他们？那你可真是要失望了。你了解我，我也了解官方。我一定会释放天谴，而你一定会放弃杀死我的机会去阻拦天谴。”

    “是啊，我一定会去阻拦。”陈天骄轻语：“从这个角度看，你我应该是一类人。”

    “而我，已经一无所有了。我所想守护的一切都没了。”哭泣英雄冷漠的说：“但你还有，所以你一定会去阻拦。而我就能活下来。去吧。”

    随后，他挥手而下。

    远处的高楼瞬间砸落，裹挟着天灾般的威能砸向地面。

    射杀百头·天谴灭世！

