    舱外涂着“72”号字样的摩天轮舱内，穿着一身黑色西装的男人挂断跟同事打得那通电话，在他面前的水银泵炸弹，还有几十秒就要爆炸。

    这场一千二百万人质的博弈，最终还是他们警方的胜利啊。

    警官松田阵平忙不迭地将手机朝车座上一甩，从口袋里摸出一根香烟点燃，自嘲的笑了笑：“看来，我也只能到此为止了啊。”

    “到此为止？那个炸弹要爆炸了吗？”

    另一道陌生的声音冷不丁从舱外响起，他一惊，猛地扭过头，就看到舱门外，本不可能立着人的地方，此时正站着一个有着黑色的长发的男人。

    “遭了！你快离开这里，炸弹就要爆炸了！”松田阵平从看见人的惊讶中回过神来，情绪激动地冲着兰波大喊，而他身边的那个炸弹，只有十几秒的时间了！

    他死了不要紧，好歹目暮警部他们已经知道了另一个被歹徒藏匿的炸弹在哪里，但是作为警官，他无法做到牵连无辜人进来！

    “真麻烦。”兰波视线一瞥，修长的手指在舱门上点了点，下一秒，舱内座椅下的炸弹顿时被一道橙黄色的光芒圈起，隔绝在了里面。

    “什，什么？”余光将这边情况尽收眼底的松田阵平难以置信地瞪大眼睛，几秒时间眨眼过去，炸弹上的秒数归零，但想象中的爆炸却没有袭来，而是在那一圈小小的空间中爆裂开来，所有的硝烟都被那层橙黄色的光立方隔绝。

    这是兰波的异能力——【彩画集】。

    下方，本来以为上面会爆炸的目暮警部他们也提起了心，紧盯着上面的动静。

    “嘭！”

    蛮横踹开舱门的兰波终于站进了舱内。

    他冷淡地看向世界观正在被打碎重组的松田阵平，说道：“你是警官？”

    松田阵平回过神，警惕地看着兰波：“我是，哪又怎么样？”

    “制造这场骚乱的罪魁祸首，叫什么名字？”兰波直奔主题。

    松田阵平依旧保持着警惕，并没有对这个突然出现的陌生男人说出真话：“知道了又怎么样？”

    他到底是谁？

    兰波正要开口，突然，他口袋里的手机就震动了起来。

    兰波皱了皱眉，当着松田阵平的面接起了电话。

    “喂？”

    “兰波大人，您和爱丽丝小姐没事吧？”广津柳浪微喘着气的声音传进耳中，兰波“嗯”了一声，朝旁边挪了一步，离大打开的舱门近了些，看到了下面直接将围观的游客和警方一起围堵了起来的黑西装们看得清清楚楚。

    怎么了？

    由于视角被卡的原因无法看见下面正在发生事情的松田阵平暗自纳闷，然后，他就看见兰波冷漠的眼神看了过来：“小子，下面的人群应该有你的同事们在吧？不想他们出事的话，你就把现在知道的，关于制造出这场动乱的那个罪魁祸首有关的情报都告诉我。”

    松田阵平瞳孔微缩：“你们是想袭警吗？”

    “袭警？”兰波嘴角勾起不屑的弧度，“这是两码事情。就算是你的上司来了，他也只会老老实实的告诉我们。毕竟，这里是横滨，从来没有人能够在我们港口Maifa的地盘撒野。”

    “港口Mafia？！”

    这个他知道。

    横滨的龙头组织，而且还是经过最高管理层亲自盖章的合法Mafia！

    但是刚刚那个超出科学的橙光...这就是，灰色地带的人吗？

    想明白的松田阵平这下也不再隐瞒，将他知道的全部讯息都告诉了兰波。

    一直开着通话的兰波在松田阵平说出歹徒还在这附近，可能就是下面围观的游客之一时，兰波嘴角扯开一抹残忍的笑：“广津先生，都听到了吧？犯人就在人群中，一个都不要放走。”

    “等，你们要做什么？犯人只有一个，其他的都只是普通游客啊！”松田阵平没想到兰波居然将矛头对准了普通游客，心里阵阵发寒。

    宁可错杀一百，也不肯放过一个，这就是Mafia吗？

    “放心好了。只是把人都扣下来而已，只要从人身上搜出了遥控器，那就证明那是犯人了不是吗？”兰波压根不知道在松田阵平心里，他已经成了跟前代首领一样的嗜杀危险人物。

    “属下明白。”广津柳浪挂掉电话，朝身边举着冲锋枪对准了人群的其他港口Mafia成员说道：“干部已经发话了，搜出人群中身上有遥控器的家伙。女性过滤掉，主要是男性。不，算了，以防万一转移遥控器，还是都搜一遍吧，小孩子也不要放过。”

    “是！”

    整齐划一的声音冲上天际，被下达命令的游客们被几十把冲锋枪指着，动也不敢动。

    广津柳浪负手而立，安抚地说道：“放心好了。我们港口Mafia这次只是想要找出那个制造了爆炸的家伙，如果你们身正，自然不会害怕搜身不是吗？但相对的，如果你们有人搞小动作，我们就会把你视为跟歹徒一伙儿的人。”

    “毕竟，我们港口Mafia也不是什么不讲理的人。”

    他们动手从来都是讲理的。

    众人：“......”

    这算哪门子安抚？！

    包括里面的目暮警部他们，也只能愤怒的朝广津柳浪怒目相视。

    “警部，难道就让这群家伙这么威胁普通人吗？！他们这样已经触犯了法律啊！”佐藤美和子压了声音对压抑这愤怒的目暮警部开口。

    目暮警部压了压帽檐，声音中带着不甘：“你以为我想吗？但是横滨不同于其他城市，在这里，港口Mafia才是真正的领头，就算是上层来人，也无法拘捕他们！”

    作为警部，他当然是知道里世界的异能力者的存在。

    能被官方亲自盖戳合法的港口Mafia，之前上面就已经给他们这些干部和长官分发了文件。

    上面的其中一条明文规定就是，作为普通人群，不能插手里世界的纠纷，尤其涉及到异能力者的港口Mafia，如果对方找茬的合理，那就只能忍忍，这样才能确保里世界的异能力者不会犯到外界来，毕竟现在，异能力者之类的特殊能力人群的存在都只有少数人知道。

    目暮警部心里开始骂那个罪犯的不长眼，选哪里不好非要选横滨，在接到前往横滨的调查令时他就已经有种不祥的预感了，没想到真的发生了，还跟对方撞上了！

    现在的目暮警部只能祈祷港黑的人快点把那个猖狂的罪魁祸首搜出来，至于是交给他们让法律惩罚还是说他们要带走人，都只能听天由命了。

    ———题外话———

    八个蛋犯：我特么！

