    第702章  血道   

    接引点头笑道：“大善，自今日起，你便是吾师弟。”

    

    燃灯当下也点头道：“师兄请了，日后师弟若应因果，还请师兄照拂一二。”

    

    “无碍,无碍。”

    

    接引笑道：“你在吾这极乐净土内，静待大劫过去，只要不出净土，无人可伤你，劫数过后，你当可执掌一教，传吾西方大法。”

    

    “多谢师兄。”

    

    燃灯再次躬身施礼。

    

    有了接引这么一句话，燃灯心里的担忧也就彻底放了下来。

    

    如今接引实力已经强到如此地步。

    

    即便是元始，也不可能打进净土来，那自己自然是无事的。

    

    只待天道重启，劫数过去，圣人继续被压制。

    

    那他就可以自由出行，宣传西方教教义了。

    

    “坐吧，且听吾大道，与你有益处。”

    

    接引一挥手，继而再次讲起大道。

    

    却见天降金花，地涌金莲，条条祥瑞横跨天际，无边大道笼罩八方。

    

    燃灯自然是身形一动，坐到了一边，身下也化出一莲台，闭目静听西方教大道。

    

    燃灯入了西方教，求自保也好，因缘际会也罢。

    

    终究还是成了西方教燃灯佛。

    

    此不多提。

    

    ……   

    岐盛关。

    

    大军进城，百姓自然惊慌失措。

    

    因为这变化也太快了，一炷香前圣子殿下还在信誓旦旦言之贼子必败，反攻之势由岐盛关起！   

    可转瞬间，岐盛关就被破了？

    

    对了……圣子呢！？

    殿下呢！？

    

    还有那百万大军呢！？

    

    他们人怎么没了？

    

    彻底懵了的岐盛关百姓面对呼啸而入的大商士卒，在懵逼与不可置信之中，跪下，求饶……   

    短暂的处理了一下岐盛关之后，闻仲就率领大军，继续往西岐城而去！   

    贼子逃了！？

    

    却还能往哪逃！？

    

    不过是躲在西岐城内等死罢了！   

    而西岐城中，此刻所有的百姓也是陷入了懵逼的状态。

    

    大军不是得胜归来了吗？

    

    怎么转眼间，大军就没了？

    

    包括西岐城内的高层官员，将领，也是直接蒸发了一半，消失了？

    

    侯爷呢！？

    

    圣子呢！？

    

    保护我们的大军呢！？

    

    这到底是怎么回事！？

    

    这种发蒙，乃至有些混乱的状态一直持续到闻仲率领大军马不停蹄的赶至西岐城后，才彻底的变成了慌乱与震惊。

    

    圣子跑了！   

    百万大军跑了！   

    那些官员！也跑了！   

    这是怎么回事啊！？

    

    自西伯侯姬昌宣布作反，讨伐昏君开始。

    

    至今不过短短两个月多一点，昏君的大军，就杀到了西岐城了啊！   

    完了！全完了！   

    我们这些老百姓，恐怕也要受到诛连……   

    很容易的就打开了城关。

    

    闻仲骑着墨麒麟，一脸冷漠，没有表情。

    

    他的目中甚至还带着极大的愤怒！   

    申公豹骑着黑豹跟在身侧，身后就是浩荡的大军。

    

    两侧百姓跪了一地。

    

    说起来也是有意思。

    

    当初岐山关，岐云关这两座关隘，都是西岐最外部的城关。

    

    因此受到西岐治理的福泽收益也是最少的，百姓相对还是比较贫苦。

    

    可偏偏这两座关隘的百姓，反抗的最为激烈！   

    凡人之躯都敢造反，逼的李清下了苛政，逼的闻仲开了大杀戒。

    

    以数百万人头血海，镇压两关。

    

    而到了岐兴关，岐盛关。

    

    这两关百姓，反抗就微乎其微了，反倒是让闻仲有些不适应。

    

    再到这西岐主城。

    

    看着一地跪倒的百姓，竟是丝毫没有任何反抗之意，甚至有聪明的，早已拉起了横幅，写着恭迎陛下讨逆大军进城！   

    如此看来，竟是越繁华富庶之地！百姓越无反抗侵略者！   

    这是姬昌治理的失败？

    

    还是人性的使然？

    

    闻仲心中也不知道。

    

    闻仲一脸漠然，不去理会震天的恭迎声，只缓声道：“姬发与那些贼子，百万大军，去了那里？

    他们难不成继续往西边逃？

    去了西蛮之地？”

    

    对于西岐城没有任何人守卫，闻仲是非常非常气恼的。

    

    姬发竟是连老巢都不要了，带领那些有生力量，再次跑了！   

    这可不好！   

    若是不把那些有生力量给消灭，谁知道什么时候他们就会卷土重来？

    那可是百万大军！且个个都是修行者！   

    这是一个完全无法预料的定时炸弹。

    

    申公豹也是眉头皱起，一时间不好猜测。

    

    不过片刻之后，他就缓声道：“去西蛮之地，恐怕不太可能，以下官想来，他们是否有可能，去了那里？”

    

    说话间，申公豹抬手就指了指天空。

    

    闻仲登时目中一瞪，继而沉声道：“真是好狗胆……无妨！待彻底整合人间，收拢人皇大权，届时陛下发话，举兵伐天便是！正好一统了天道！”

    

    “正是！”

    

    申公豹也是抚须，点头轻笑一声。

    

    大军入城，迅速占领了整个西岐城，并无任何抵抗。

    

    西伯侯府前，闻仲身穿黑甲，一步迈出，踏破门槛，首先走了进去。

    

    继而申公豹等将领紧随其后。

    

    至于那些仙家倒是没有过来。

    

    只见闻仲大步向前，西伯侯内剩下的一些仆役皆是跪地匍匐，没有一个敢于阻挡。

    

    很快，闻仲就一伸手，推开了西伯侯府中央大殿的大门。

    

    “姬昌，你倒是有骨气，居然不走。”

    

    闻仲面无表情，看着前方，淡然喊了一声，但下一刻，他就眉头皱起。

    

    姬昌的确是坐在前方上位，他亦是没有走。

    

    但歪着脑袋的他，已然没了任何生命气息。

    

    “倒是不愧为一代人杰，他应该是自尽了。”

    

    申公豹亦是看着前方死去的姬昌，轻轻摇了摇头，叹息了一声。

    

    “哼，贼子一个，什么人杰。”

    

    倒是闻仲眉头一皱，冷喝一声，随后挥手道：“将他的尸体装起来！留待陛下发落！鞭尸还是分尸，亦或者给他一个全尸，只看陛下仁德了！”

    

    申公豹一听，倒是笑了笑道：“大帅说的不错，贼子一个。”

    

    说完便一挥手，士卒进入，将姬昌的尸首收了起来。

    

    至此。

    

    西岐城彻底被收复，整个西岐之地，也再次归于大商治下。

    

    贼首姬昌自戕而死，次首姬发逃走。

    

    热热闹闹，搞得天下尽之的西岐造反，欲诛昏君之事，不过在短短两个半月内，归于平静。

    

    直如笑话一般。

    

    ……   

    一日之后，闻太师率大军收复西岐，击杀贼首姬昌的捷报就传遍了整个朝歌，朝歌城内张灯结彩，欢欣鼓舞。

    

    而到了这时，朝歌的一众臣子，这才发现人皇陛下又不见了。

    

    比干，商容等官员一头雾水，却不好多言。

    

    毕竟姜皇后说了，得知征讨西岐大胜，陛下这几日开心，众臣也且放松几日，无需朝会。

    

    待得大军回归，陛下定会出现，以滋嘉奖，封赏大军。

    

    皇后都这样说了，众臣也不好在这大喜当头之时，硬要陛下出来朝会。

    

    再说了，只要陛下贤明，便是天天不开朝会，那也无所谓，自己等官员也巴不得清闲呢。

    

    而后宫之中，李清自然是不在的，姜皇后如此说，也不过是安定一下众臣的心思罢了。

    

    陛下时不时就会出去，短则一两日，长则十几日，这种情况姜皇后已然都习惯了，因此说谎也是说的极溜。

    

    至于此刻的人皇陛下……   

    六道轮回界内，血海又少了不少，李清站于大阵之上，不停炼化血海，同时感悟那远古洪荒祖巫大道。

    

    盘古先天混沌大道，魔祖先天混沌大道，再加上这十种祖巫后天洪荒大道，互相印证起来，让李清收获极大！   

    可以说，他的实力每时每刻都在不停的增长！   

    乃至最后，谁也不确定，他能否单单依靠肉身，就打破洪荒限制，以元神不用寄托虚空，就可以修成无边大法力，无边大道行！   

    冥河教主已经没有动静了，整个血海安静了下来，似乎他已经死了。

    

    但李清知道，他没有死，但具体他在干什么，倒是不清楚。

    

    不过不论他干什么，是打算积攒血气拼命一击，还是有其他手段打算破开大阵，李清都不担心。

    

    十二都天神煞大阵聚成如此形态，已经是非圣人亲临，不可破了！   

    哗啦啦！   

    血海被十大祖巫，两个还未彻底凝聚的祖巫搅的翻腾不止，但这只是被动的搅荡，并非是冥河的挣扎。

    

    大阵气息越发浓郁。

    

    但最后的两杆旗幡，凝聚起来却明显有些艰难，大阵吸收，能量共享。

    

    因此伴随着祖巫越多，至宝旗幡越多，这十个已经成型的旗幡，吸收的混沌血气就越多。

    

    以至于剩下两个没有成型的，反倒吸收的少了。

    

    当然了，李清却并不着急。

    

    事情已成定局，没什么好着急的。

    

    时间流逝，转眼过了三日。

    

    这三日下来，大阵炼化的速度越来越快，整个六道轮回界，已然只剩下不到三成的血海！   

    六道轮回界，已经显露出了大概的本来面目了。

    

    只不过如今六道轮回界被血海侵染，即便显露出本来面目，那些建筑，地府，地狱，黄泉什么的，自然早已灰飞烟灭，只剩下破破烂烂。

    

    以后平心重建地府，六道轮回界，怕也是要用不少功夫了。

    

    “冥河，你隐藏了三日，积攒了三日，还不出手最后一搏？

    再拖下去，你没机会了。”

    

    李清负手而立，脚踩血海，算了一下时间后，便淡笑一声，声音平静。

    

    但此声音落入血海，却是雷鸣一般响彻上下八方。

    

    在这一刻，血海陡然聚起一个漩涡，继而漩涡中央，一道猩红到了极点的血剑，便激射而出！   

    冥河没有说话，而是立刻发动了攻击！   

    但见这血剑内，顶部乃是十二品业火红莲台，中央则是玄元控水旗，最下面，就是凝缩到了极致的三只血神子！   

    亿万万血神子，在三日时间内，被冥河压缩成了三只！   

    三只血神子嘶吼着，带着玉石俱焚的疯狂，往前轰击！   

    当先第一个祖巫魔神共工，尚未抬手去接，便被轰成了碎片，而后就是蓐收，又是玄冥，又是祝融！   

    继而连续穿杀了后土，帝江，烛九阴，奢比尸，天吴，翕兹！   

    十大已经复活的祖巫，竟被这道血剑，一一贯穿！   

    而这血剑，也不过只减少了十分之一的威能，依旧是轰然往上激射！   

    只要他冲出大阵！   

    冥河也就算是逃了！   

    三个血神子齐齐尖叫：“人皇！你没想到吧！受你如此压迫！吾反倒顿悟！吾之血道！被这血海束缚的太久了！！今日吾不要这血海之体，以无边血道杀机，化三只血神！道生一！一生二！二生三！三生万物！！哈哈哈！只待吾出去！吾道将成！！人皇！你等着吧！！”

    

    血道威能，已然初现。

    

    阵外，李清眉头微微一皱，随后便笑道：“你这榆木脑袋，居然在寡人的敲打下，开了窍，倒也是运气，但可惜，今日你虽道成，却也是道消之日，寡人曾说过。”

    

    说话间，李清抬起单手，握成拳头，缓缓落下：“要将你的血海蒸干，既是蒸干，那就是一滴！一毫都不能走！”

    

    轰！！   

    无边混沌之气刹那四散，伴随着这一拳砸下，凭空生成了一个巨大无比，只有三分之一六道轮回界一般大小的巨漩！   

    漩涡带着极其可怕的力量向下砸去，排空一切，空间爆碎，十二都天神煞大阵在这一刻，也是敞开了巨大的空洞，任由那拳头带着巨漩落了下来！   

    “人皇！！”

    

    巨大的气机在这一刻直接压的血海凭空下沉三分之一！   

    冥河既然喜欢浓缩，李清就帮他浓缩！   

    三个血神子顶着两件至宝，发出撕心裂肺的咆哮，血剑散发无穷血道杀机，往天一般大的拳头撞击而去！   

    这一刻，直如一根红色的发丝，不，是比发丝还细的绒毛，在冲向那巨大的，不可抵抗的拳头！   

    两者皆是极快！只是半个呼吸间，血剑就和拳头撞到了一起！   

    李清眉头微微一挑，继而恢复正常，拳头依旧是带着巨大的漩涡往下碾压。

    

    而那血剑，却是只坚持了一息，就轰然爆碎！   

    十二品业火红莲台直接被弹了出来，浑身都布满了裂痕！   

    即便是防御至宝，也抵挡不住如此拳威！   

    而后，玄元控水旗也被挤的崩了出来，旗杆遍布裂缝，旗面更是暗淡。

    

    这两件至宝，几乎被废了大半！   

    在随后，便是三只血神子。

    

    这亿万血神子凝聚而出的三只血神，包含了冥河一生的道法感悟。

    

    此刻只齐齐尖叫，疯狂抵挡，却依旧被拳威压的下坠，扭曲，继而轰的爆成了漫天血雾！   

    “不！！”

    

    血海之中，冥河发出了一声凄厉绝望的嘶吼。

    

    李清面色平静，微微抬手，拳头收回。

    

    十二都天神煞大阵依旧合拢，十二祖巫再次显化，继续炼血海！   

    李清依旧负手而立，脚踩六道轮回界，缓声道：“好一个后天血道……可惜！洪荒之下三千后天大道，何其渺小……你再也无法成长为混沌血之大道了！”

    

    

