    姜曦所在的晨星娱乐是近几年才创办起来的娱乐公司，无论是资源还是人脉都比不上环球跟华阳。

    姜曦一直想进环球这个造星工厂，刚出道的时候，她还毛遂自荐去参加过环球的新人选拔。

    她很自信，凭着自己的外貌百分百是能签进环球的，但是为了保险起见，她还是央求着姜闻州牵线，请环球的艺人总监吃过一顿饭。

    哪成想那个艺人总监是个软硬不吃的人，钱不要，什么都不要。

    她都怀疑她会被刷下来就是因为那个艺人总监假清高，故意为之。

    没能进得了环球，她只能退而求其次签进了晨星。

    虽然有姜闻州在背后坐镇，她能拿到不少好资源，远超过同期出道的新人。

    但这对她来说，远远不够！

    这点资源怎么可能比得上环球？

    她找不着门路进环球，就打起了华阳的主意。

    父女见面，姜曦装乖买巧，想着法的从姜闻州嘴里套话。

    提到华阳娱乐，姜曦说：“爸，我听说华阳下半年要有心要开展几部影视作品，都是大制作，您能不能跟哥哥说说？”

    姜闻州跟前妻的一双儿女已经全无往来了，过去他还能借着姜温温说上几句话，现在，连一贯听话的小女儿都很少理他了。

    华阳是姜亦己的产业，这他是知道的。

    他想插手，以姜亦己的性格来说，这是绝对不可能的事。

    姜闻州面露难色：“小曦，你也知道你哥哥的性格，他是不喜欢旁人插手的。”

    姜曦不死心：“可是温温都能借着哥哥进了组，爸，你也知道山河颂原定选角是我的，都已经谈好了，结果……”

    她没将话说完。

    这件事，姜闻州也清楚，他知道是小女儿不懂事抢了姜曦的角色。

    他叹气：“小曦，这件事是你妹妹不对，往后我会说说她的，至于那部戏…现在也已经拍完了，你看……”

    姜曦乖巧的笑：“爸，我没怪温温，我只是很羡慕温温，哥哥对她真的很好，也很宠着她，我以前也很希望能够有个哥哥，这样，不管出了什么事，总好歹有个人能商量着，不会一个人孤孤单单的。”

    姜闻州耳根子软，一想到她过去吃了那么多苦，便应承说：“你放心，你妹妹有的，你也会有，至于你哥哥那边，我会跟他谈谈的。”

    说着，姜闻州拿了份文件出来：“你看看，这是蓝星卫视一档很有名的综艺节目一日三餐，你要想上的话，爸爸跟他们打个招呼。”

    姜曦没急着烦，只温婉地挽着他胳膊笑：“谢谢爸爸。”

    吃过饭，姜闻州又陪着姜曦买了几套衣服，还买了几个包才走。

    姜曦上了保姆车后，脸上的假笑就消失了，她揉着脸颊，将文件扔给了经纪人。

    经纪人翻看了一遍，问道：“要参加吗？”

    “跟我通告撞吗？”

    “不撞。”经纪人诚实回答，“你也知道公司好资源不多，何婕又刚拿奖热度很高，现在公司正打算全力捧她，好点的资源都让何婕选了，而且最近选秀节目频出，新人越来越多，你总这样不温不火地不行，得多参加点节目，哪怕只是刷个脸也比被渐渐埋没了强。”

    说起这个，姜曦就来气。

    要是她没被替换掉，等剧播出了，她也能蹭点热度。

    姜曦脸色不好：“那你决定吧！跟节目组的人联系一下，就说我去上节目。”

    经纪人点头，又问起华阳的事：“你跟你爸说了华阳下半年那几部作品没？”

    姜曦更烦了：“说了，得等一段时间。”

    经纪人不问了。

    夜里，经纪人联系了蓝星卫视一日三餐的制作组。

    她是知道一日三餐第三季有意要多加一个成员，意欲捧新人的。

    要是能争取到也不错，借着节目热度可以给姜曦炒一下人设。

    她试探着问了几句，节目组导演就直接说了实话。

    他说得很直白：“这恐怕不行了，我们已经有了人选。”

    经纪人一愣：“新人吗？”

    对方也很诚实地说：“是啊，是新人。”

    知道是新人，经纪人就不甘心地再次争取：“陈导，我们小曦你也是知道的，她现在人气很高，用一个没有任何基础的新人对节目没有任何帮助，你不妨考虑一下我们小曦，她要是参加了肯定能给节目带来很大的话题度。”

    陈导也是老油条，什么人都接触过。

    他打着哈哈，也不得罪了他们：“这个我自然知道，小曦有多红那自然是毋庸置疑的，但是我们这个节目吧，它就是个贴近生活的下乡综艺，吃苦受累不说，综艺效果也没那么强，况且我们已经跟人签了合同，这要是忽然毁约，我们要支付对方双倍的违约金也不划算啊，我们节目组你也知道的，出了名的穷苦抠，制作经费就很紧张，日子过得紧巴巴的，实在是没有钱再去支付违约金了。”

    对方说了一大堆，经纪人也听出来了，他是没打算要用姜曦。

    经纪人也烦了。

    陈导又给了台阶下：“不过呢，小曦虽然不能作为常驻mc，但是她要以嘉宾的身份来的话，我们也是欢迎的啊！”

    当个嘉宾能有什么热度？经纪人兴趣不大高。

    刚要挂电话，便听陈导说：“这样，我安排小曦做第一期嘉宾，别说我不照顾你啊，跟你透个底，第一期嘉宾有兆晟。”

    经纪人一听，立刻就答应了：“那我就谢谢陈导了，等有空，我请陈导您吃顿饭，到时还希望陈导赏个脸啊！”

    陈导哈哈大笑：“好说好说。”

    挂了电话后，助手不理解：“陈导，为什么还要请姜曦来啊？第一期可是双帝压场，收视率肯定会爆的，没必要再增加一笔支出请姜曦啊！”

    姜曦的确现在很红没错，话题度也很高，但是跟双帝比起来可差远了，何况双帝之一的沈修远可是从来没有参加过综艺节目，这可是综艺首秀啊！

    这个噱头打出去，肯定能赢得一个漂亮的开场彩。

    陈导笑了声：“你懂什么？这姜曦可不是个省油的灯，你以为她凭什么这么快走红？还不是因为身后有人罩着，而且她还是姜亦己的妹妹，得罪了她，没好处。”

    “诶……”

    助手似懂非懂，又觉着奇怪：“可是这回要跟我们签约的不就是华阳的人吗？这姜曦怎么不让她哥哥来出面，华阳不捧她，捧新人？”

    陈导也没懂这其中关联，不过这也不重要。

    他问：“华阳那个新人来签合同没？”

    “来了吧，正在会议室等着呢！”

    陈导起身：“成，那我们现在过去。”

    ……

    姜温温跟着齐磊进了蓝星电视台，坐在会议室等的时候，齐磊笑着倒了杯水给她，问道：“紧张吗？”

    “不紧张。”

    “一会儿见了陈导，你打个招呼就行了，签完合同我就送你回去。”

    “嗯嗯。”姜温温点头如捣蒜。

    两人正有一搭没一搭说着话的时候，会议室门就推开了。

    陈导进来，笑着跟齐磊打招呼：“齐磊你小子，我可好久没看见你了啊！”

    齐磊也笑：“这不是见到了？”

    “你还说呢！要不是这回我做这个节目，你还能想得起我？”

    “陈导，您这话我可不认啊，说得我像没心肝的白眼狼，我可是时时刻刻惦记着你，这不知道你好这口，我还特地托人从国外给你带过来。”齐磊将一并带过来的古董小玩意儿交给了对方。

    陈导乐得眼睛眯成了一条缝：“我就说说，你这么客气做什么？”

    齐磊玩投其所好这招可谓是出神入化了，他侧身拍了拍姜温温肩膀介绍说：“不客气点能行吗？我们家这个小姑娘啊，还是个新人，还在读大学没见过什么世面，要上了节目，还不得指望着陈导你多帮忙照顾着点？”

    陈导笑着看了一眼姜温温：“你言重了，我瞧着这小姑娘长得蛮漂亮的，看起来很乖，上节目肯定没问题，现在观众可就喜欢这种颜值高又温柔乖巧的小妹妹。”

    聊了几分钟后，齐磊切入了正题：“陈导，我看也没什么问题了，要不咱们现在就将合同给签了？”

    “签！肯定签。”陈导早就将合同准备好了。

    一式两份递过去，齐磊看了眼合同内容没什么问题才让姜温温签字。

    陈导也是个有心人，他把玩着齐磊送过来的小玩意儿，看着不起眼，这东西少说也得六位数往上。

    出手这么阔绰，齐磊又这么恭敬，可见这新人怕也是个有背景不好招惹的主。

    陈导心里有了数。

    签好了合同，陈导还亲自将人送了出去。

    齐磊让姜温温先上车，转而看向陈导：“陈导，有什么话想问就问吧！”

    陈导看了眼那辆停着的车子，有意打探：“齐磊你老实跟我说，那新人什么情况？”

    齐磊皮笑肉不笑：“陈导了解的就是全部，中影学生，还是个什么都不懂的新人。”

    陈导哼笑：“你就诓我吧你！要真是这么简单，还用得着你亲自过来？你齐磊可不是这么闲的人啊！还有这东西，不便宜吧？你就是带兆晟的时候也没这么用过心啊！”

    齐磊高深莫测地看了他一眼：“你只要知道她不好欺负就行了，旁的，我不便说。”

