    一道森利刀光，宛如流星划过。

    但是这一刀并未斩向顾天涯，反而是斩在了渊盖苏文的书桌上，但听一声极为轻微的噗嗤闷响，这一刀的刀刃毫无阻隔穿过了桌板。

    懂武器的人都明白，刀砍东西的声音各有不同，越是锋利之刃，发出声音越小，比如刚才这一声极其微弱的噗嗤闷响，显然是刀锋锐利到极点才会有的情况。

    并且光是刀锋锐利还不行，必须用刀之人的力道也要强劲，普通之人就算拿着所谓的神兵利器，一刀之下也砍不透厚重的桌面……

    唯有渊盖苏文这种绝顶高手，才能做到毫无阻隔的一刀而过。

    他的刀身仿佛泛着幽光，一刀过后竟然不见桌面变样，直到顾天涯伸出轻轻在桌上一点，然后才看到桌子一角分裂掉落，当啷一声脆响，砸在地面之上。

    顾天涯的目光似乎带着稀奇，啧啧赞叹道：“真是好刀啊，真是好功夫。渊盖将军这一刀如风，砍掉桌子一角却不掉落，若非我用手指施加一点外力，恐怕桌角这块木板会永远保持如初……啧啧，真厉害，不愧是高句丽第一高手，难怪你会自称名震辽东的大刀客。”

    他说着似乎越发赞叹，赫然竟是俯身凑到桌子前，眼睛盯着桌角不断观察，甚是还伸手不断抚摸断裂处的光滑。

    这等悠然举止，透着云淡风轻，对面渊盖苏文明显有些意外，盯着顾天涯沉声问道：“你莫非一点都不害怕。”

    可惜顾天涯仿佛没有听见，而是继续俯身观看桌子，他仿佛被断裂处的平滑所吸引，口中不时发出一阵阵的赞叹声。

    但他越是如此，渊盖苏文越是皱眉。

    此人深深吸了一口气，冷声再次道：“刚才我那一刀劈出，几乎是贴着你的鼻尖砍下，除了我这个用刀之人心里有数，换成任何一人都不可能发现我并不是劈向你。但是为什么，为什么你竟然丝毫不惧……”

    此人说着停了一停，目光显出浓浓迷惑，盯着顾天涯第三次发问道：“莫非顾领主竟也是个绝顶高手，所以才能一眼洞穿我的刀锋轨迹。”

    这次顾天涯终于有了反应，直起腰杆看着他道：“渊盖将军为何有此推测。”

    “很简单，因为你太冷静了。”

    渊盖苏文眼光锐利，直直盯着顾天涯道：“刀锋加身之时，普通人的第一反应是躲，然而你刚才却坐在椅子上四平八稳，甚至当刀锋贴着鼻尖划过的时候连眼皮都没眨一下。如此沉稳冷静，唯有一个可能，那就是你看穿了我的刀锋轨迹，知道我那一刀并不会真的砍到你……否则的话，你必然会躲。”

    “是么？”顾天涯微微一笑，称赞道：“推测的很不错啊，不愧是渊盖苏文。”

    这话让渊盖苏文面色一肃，下意识便认为顾天涯承认了他的推测。

    此人眼中渐渐凛然，目光继续直直盯着顾天涯，神态明显比刚才肃重道：“真是想不到，幽州顾天涯竟然是个武人。可怜天下之人都被你蒙骗了，所有人都认为你只是个手无缚鸡之力的书生。结果呢，你竟能看透我的虚幻一刀。”

    说着微微一停，更加肃重又道：“幸好，你刚才泄露的底细。”

    他说完这话之后，猛然两手轻轻一振，也不知用了何种手法，竟然将五把战刀同时攥在手中，沉声喝道：“既然是高手，那就试试看。我现在很是好奇，想试试用几刀可以杀死你……来吧，顾天涯，与我一战，吃我一刀。”

    “哈哈哈哈！”

    顾天涯突然放声大笑，似乎听到了全天下最可笑的笑话。

    他丝毫不在意渊盖苏文的刀锋，反而是猛的伸手指着自己鼻尖，哈哈笑道：“我竟然是高手，我竟然成了绝顶高手。原来我自己都不知道，我有一天竟然会被人看成高手……”

    嗖的一声破空，刀锋再次贴着他划过。

    这一刀仍是没有砍到他，并且这一刀连桌面也没砍中，纯粹是更加虚晃的一刀，完全可以用雷声大雨点小来形容。

    但见渊盖苏文皱起眉头，目光迷惑的盯着顾天涯道：“为什么，为什么你又没躲？此前第一刀的时候你没躲，那是因为我根本没有砍向你，但是刚才这第二刀不一样，这第二刀我是真的要砍向你。”

    哪知顾天涯不答反问，仿佛很是好奇般道：“既然第二刀是真实砍我，为什么又贴着我砍了个空呢？”

    渊盖苏文毫不迟疑，沉声道：“这是因为我临时变招。”

    “为什么要变招？”顾天涯再发一问。

    渊盖苏文像是沉默一下，然后才缓缓出声道：“因为我那一刻很迷惑，为什么你竟然还是不躲避。也正是因为迷惑，所以才及时变招。否则一刀砍下去之后，阁下立马倒在血泊之中，那样我便没有机会询问你不躲避的原因，那样将会让我毕生都陷入迷惑不解……”

    顾天涯笑呵呵点头，道：“原来竟是因为这个，我还以为你是发现了危险呢。”

    这话让渊盖苏文微微一怔。

    却见顾天涯徐徐轻吐一口气，淡淡开口又道：“首先，我不是不想躲。你刚才曾经说过一句话，刀锋加身之时普通人的第一反应乃是躲避，这话说的很有道理，人的反应也确实如此。但你却忽视了一个前提，那就是普通人能不能反应的过来……渊盖苏文将军，你根本就没有意识到自己的出手有多快。当你那第一刀劈出之时，普通人压根就做不出反应，既然做不出反应，如何会下意识想躲？”

    渊盖苏文的表情很精彩。

    好半天后才怔怔开口道：“听你这话的意思，你在我劈出第一刀的时候根本就没有反应过来？”

    “对啊！”

    顾天涯理所当然的点点头，笑呵呵的道：“那一刀又快又急，劈完之后我还处在愣神之中。别说是反应和躲避了，我压根就没看清楚你出刀。”

    渊盖肃重愣愣发呆。

    又是好半天过去，他才再次怔怔开口，道：“然而我却误会了，以为你是浑然不惧，甚至做出错误判断，认为你是绝顶……”

    话才说到一般，听然眼神一凛，沉声又道：“不对，这解释有问题。”

    他目光直直看着顾天涯，语带质疑的问道：“如果说你第一次是因为没能反应过来，所以才会表现出不躲不避的沉稳，那么第二刀呢，第二刀的时候我摆足了架势。若你是个普通人，你看到我的架势肯定要惊慌，然而你仍旧不躲不避，这根本不是普通人的正常反应。”

    顾天涯缓缓点头，道：“是的，这确实不是正常反应。至于原因则很简单，你可以理解为胆量和底气。”

    “胆量和底气？”渊盖苏文明显一怔。

    此人一向自认为智者，然而却感觉跟不上顾天涯的路数，忍不住开口道：“胆气我能理解，乃是人之天生。有些人生来胆子大，确实能够做到危难之时面不改色。”

    说着一停，接着又道：“但是底气从何而论，是什么样的底气竟能让你无视刀锋？”

    他目光看着顾天涯，忽然郑重发出一语，沉声道：“顾领主，还请解惑。”

    “好！”

    顾天涯毫不迟疑的点头，笑呵呵的道：“你即便不问，我也要跟你说上一说。免得被你视作故弄玄虚，那样可不利于咱们今后的合作。”

    他这话说的饱含深意，对面渊盖苏文一听便知，可惜此人对于‘合作’二字恍若未闻，仅是语带肃重的再次开口道：“顾领主无需旁敲侧击，我渊盖苏文绝不会通敌卖国，之所以暂且认下不杀你，只是因为我想听听你的底气是什么……”

    顾天涯微微而笑，似乎并不感觉尴尬，点点头道：“那好，咱们就先说说底气。”

    渊盖苏文慢慢坐回椅子，摆出一副饶有兴致的姿态。

    顾天涯则是单手负在背后，另一只手缓缓抬了起来，先是弹出两根手指，慢悠悠的道：“我之底气，共有两个。”

    说着收回一根手指，仅留另一根手指轻轻一晃，微笑道：“首先第一个底气，叫做一切尽在掌控之中……渊盖苏文将军，你知道我为什么毫不畏惧你的恐吓吗？原因很简单，我压根不担心你的刀锋会砍在我身上。”

    “不管你是试探性的虚晃一刀，又或者是摆足架势的第二次刀，对于我这种普通人来说，我完全是没有能力躲避的。”

    “然而我也不需要躲避，我安安稳稳坐在椅子上看着就行了。”

    “如果你的刀势是虚晃的，那么躲与不躲都没有关系。但如果你的招式是真的，那么砍下来的时候可就有趣了……一旦你真的砍我，死的绝对会是你，无论你砍向我的刀锋何等迅疾，在它砍中我的前一刻必然会被打断。”

    “并且在打断刀身的同时，你还会被断裂的刀身飞回去劈死。别不相信，我保证你会被劈死。原因很简单，断刀飞回去的速度绝非你能闪躲。并且，力量也会暴增无数倍。”

    “所以呀，我这第一个底气就很明确了。无论你是真砍又或假劈，于我来说都没有什么危险。既然一切尽在掌控之中，是不是可以算作底气呢？”

    顾天涯这一番长篇大论，说的仅是第一个底气，忽然他转头看向门外，笑呵呵的开口道：“嫦娥丫头，你一直都在院子里盯着对不对？”

    院外传来一声嬉笑，听起来像个调皮少女，故意使坏道：“没有，我才没有在院子里盯着。不但没有在院子里盯着，我甚至已经离开了丸都山城。我才不会守着你，更不会在你遇到危险的时候保护你。”

    这话说的极其调皮，然而渊盖苏文却一脸凝重。

    此人眼中灼灼辉闪，不断用耳力去捕捉外面的声音，然而无论他怎么捕捉，始终无法确定声音的正确方位……仿佛顾嫦娥说话之时就在跟前，又似乎发自很远之处飘忽不定。渊盖苏文越是想去确定方位，就越是发现自己无法确定方位。

    他心中一片骇然，忍不住脱口而出道：“世上竟有如此之人？”

    说着看向顾天涯，面色变得更加凝重，道：“传闻顾领主有一位妹妹，乃是天上谪仙下凡！”

    顾天涯呵呵而笑，仿佛浑不在意的道：“什么谪仙不谪仙的，在我眼中永远是个长不大的丫头。又调皮，又淘气，渊盖将军无需放在心上，这丫头一般不会随便对人出手。”

    “如果出手呢？”渊盖苏文下意识脱口而出。

    顾天涯悠悠看他，意味深长的道：“上一次这丫头出手，打死了几千个突厥精兵，全是颉利可汗的亲卫，用时好像是一盏茶多点……”

    “这不可能！”

    渊盖苏文瞳孔一缩，再次下意识脱口而出道：“几千个突厥精兵，绝不可能一盏茶时间被杀死。不可能，这绝不可能。”

    此人明明是个心性沉稳之辈，然而这一句争辩却凸显了心中的紧张。

    但是他的反应极为敏捷，瞬息便把面色恢复正常，忽然故作平静的道：“难怪顾领主会底气十足，原来是有妹妹保护着，虽然我不相信阁下的妹妹能够在盏茶之间斩杀数千精兵，但是我相信阁下的妹妹有能力在我的刀下解救你。所以，我认可你的第一个底气解释。”

    他说到这里停了一停，目光重新看向顾天涯，郑重又问道：“那么，顾领主的第二个底气又是什么？你总不会告诉我说，你们幽云顾氏还有第二个谪仙人吧。”

    顾天涯哈哈而笑，摇摇头道：“渊盖将军真是风趣，我顾天涯哪还有第二个妹妹啊？一个已经让我头疼了，再来一个岂不是要被气死。”

    他说着也停了一停，忽然语气变得大有深意，看向渊盖苏文道：“我的第二个底气，其实是渊盖将军你……”

    “我？”

    渊盖苏文像是怔住，陡然竟从椅子上站起来，仿佛很愕然的问道：“顾领主你说第二个底气是我？”

    顾天涯缓缓点头，笑呵呵的道：“是啊，是你。至于为什么会是你，难道阁下真的不自知么？”

    说着大有深意看了渊盖苏文一眼，猛地口中发出爽朗大笑，指着渊盖苏文道：“还要继续装吗？非要继续装吗？明明骨子里贪婪无比，偏偏却要做出一副忠贞爱国的姿态，明明早就盼着我来跟你做交易，偏偏却要装出一副凶神恶煞的架势。甚至还拿出五把战刀，甚至还劈来砍去的吓唬人……渊盖将军啊，咱们无需如此吧。都是千年的狐狸，彼此就不要再装纯情啦。你若不够贪婪，如何能成为高句丽第一权臣？”

    对面满脸怔愕的渊盖苏文，突然竟也笑了。

