    眼见着那保镖还态度蛮横的想要将摔倒在地上的可可踢出去，萧战暴怒，声如洪钟，怒吼一声：“你敢！！！”

    砰！

    跟着一声巨响，萧战直接飞奔到可可的身前，一脚踹过去，直接将那推倒可可的保镖给踹飞出去数米，重重的撞碎了一旁的一家门店的玻璃橱窗！

    哗啦啦！

    瞬息间，整面防爆的玻璃橱窗直接轰然爆碎！那保镖也是闷哼一声，口中喷出鲜血，两眼一翻，倒在碎了一地的玻璃渣中，昏死不知！

    这一幕，让本来很是吵闹和拥挤的商场通道，刹那间变得安静了下来！

    那数百个拿着手机狂拍和歇斯底里叫喊着的粉丝，此刻也是安静了下来，全都大眼瞪小眼的望着那倒在地上再也爬不起来的保镖还有那边将可可从地上抱起来的萧战！

    萧战抱着可可，看了眼她脑门的伤势，肿了一块！

    看到自己女儿受了伤，萧战眼中满是怒火，身上的寒意也如冰霜一般！

    可可扑在萧战的怀里，不停地哭，眼泪啪嗒啪嗒的滚落，很是委屈和可怜，道：“爸爸，可可疼，呜呜呜……”

    “可可乖，可可不怕，有爸爸在。爸爸替你教训坏人，好不好？”萧战安慰道。

    可可一个劲的点头，一个劲的哭。

    而后，萧战转身，眼神冰冷如杀神，盯着面前十几个黑西装保镖，怒吼道：“干什么呢！没看到小孩子吗？你们一个个的眼睛长在哪里！这商场是你们家开的吗？！”

    萧战怒了！

    以往网络上流传什么明星到一个地方直接封路的丑闻，他还不相信，现在亲眼见到，怒火中烧！

    龙国，何时变成这样了？

    不追捧浴血沙场的将士，不追捧为国鞠躬尽瘁的科学家和院士，追捧这些只有娱乐价值的明星和网红！

    当然，萧战并不反对老百姓的娱乐方式和消遣，但是这么疯狂，这么目无法纪，实在是太可恶，可憎！

    那带队的保镖见状，目色冷冷，上前一步，道：“这位先生，很抱歉，我们正在护送重要人员，请你让开！”

    没有道歉，对方只是看了一眼倒在地上昏死过去的保镖，示意工作人员将他带走。

    能够一脚将自己的队友踹昏过去，眼前这个男子的身手有些可怕，很可能是常年健身的，所以，保镖队长也不想节外生枝。

    说着，那十几个保镖再次准备护送被围在中间的女明星离开。

    这可就惹恼了萧战！

    对方居然连一句道歉都没有，如此的嚣张跋扈，狗仗人势！

    “我到要看看，今天你们不道歉，谁敢走！”萧战站在原地，面色寒冷，瞳孔里迸射出刺骨的寒意，以一人之势，抵挡着十几名保镖和工作人员，以及后方堵在门口的数百人乃至还在源源不断的从四面八方赶过来的追星的粉丝！

    “这位先生！不要自误！请你立刻让开！否则的话，我们就要动手了！”那保镖队长脸色终于冷了下来，带着墨镜，语气中有了威胁的意思！

    瞬时间，分出两个保镖站了出来，从腰间抽出防暴棍，气势汹汹的盯着萧战！

    而这时候，四周围观的人群，还有那些追星的粉丝，开始叽叽喳喳的议论起来！

    商场里的客人倒还好，抨击着那些保镖道：

    “哎哟哟！你们看看这什么世道，这些保镖把我们推开也就算了，还把人家小孩子给推到了，脑门都磕肿了咧，态度居然还这么恶劣！”

    “哼！他们啊，就是狗仗人势！什么狗屁的明星，对国家做过贡献吗？还不是赚我们老百姓的钱！”

    “你看看，那女明星不是最近风头正盛的四小花旦的杨咪咪吗？难怪这些保镖态度这么差，这个杨咪咪在网上也是一堆黑料，耍大牌，做小三，和导演潜规则……哎哟喂，真是恶心！”

    面对这些商场客人的议论和指指点点，那被围在中间，还在对着伸手粉丝疯狂摆pose拍照的杨咪咪，顿时脸一黑！

    她最讨厌的就是别人拿这些来说自己，虽然这里面十有八九都是真的，但是她前不久刚刚被封了新一代的四小花旦之一，是当之无愧的流量明星，是很多品牌和导演眼里的红人！

    现在，这些黑料她不承认！

    当然，所谓的四小花旦也是她的公司花钱运作来的，杨咪咪本身就没什么演技，主要靠一张好看的脸，和矫揉造作的甜腻嗓音，博得了不少人的喜欢！

    “你们说什么呢！简直就是放屁！什么耍大牌做小三，都是网上黑我的！我杨咪咪没做过！”杨咪咪怒了，转身，指着那些围观的客人喊道。

    她这一喊，身后的数百位粉丝自然是跟着嚷道：

    “对！我们家咪咪没做过，都是网上故意黑她的！你们这些黑子，怎么不去死啊！”

    “你看看，都是一群老头老奶奶，还有一些丑逼，肯定是看我们家咪咪长得好看，有名气，故意黑她的！你们这些大妈，就应该回家陪着自己的老公孩子！出来干什么？！丢人现眼！”

    “这些就是喷子！真是恶心！”

    瞬间，整个商场一楼的通道口，就发生了两拨人马的对骂！

    越来越多的商场客人加入了抨击那些无脑追星的粉丝的阵营，与那些咪咪粉疯狂对骂！

    而这时候，杨咪咪也察觉到事情似乎超乎了她的意料，马上话锋一转，指着那边的萧战，怒道：“你干什么！把路给我让开！我还要去参加开业盛典，你耽误了我的行程，付得起这个责任吗？！”

    见萧战不动，杨咪咪怒急，一跺脚，朝身边的工作人员和保镖喊道：“将他拉走啊！”

    身边的女助理，此刻也是狗仗人势耀武扬威的走过去，指着萧战的鼻子，喝骂道：“赶紧滚开！不要挡着我家咪咪的路！”

    萧战纹丝未动，眼神越发的冰冷，身上的煞气也是越发的浓厚！

    “道歉！不道歉，今天谁也别想走！”萧战怒道。

    杨咪咪见状，直接挥手道：“将他拉走，拉走啊！”

    瞬时间，几个保镖就气势汹汹的冲向了萧战！

