    杰森是怎么死的，没人知道。

    他的尸体被悬挂在自己公司的大厦顶上，至少飘荡了六七个小时！

    各种谋杀，暗杀之类的阴谋论瞬间传遍网络，而借着这个热度，一则包含了大量内容的视频公之于众。

    只过了半个小时，这视频的浏览量就过了一亿，下载量也突破了一千万！

    速度太快，英格兰方面想要挽回都来不及，局势瞬间失控！

    大量翻译版本紧跟着出现，浏览量再次飙升，转眼间突破十亿！

    BCC公司高层内幕爆开，各种见不得人的事情曝光，包括杰森私人电脑内储存的视频和照片公开，声誉一落千丈，股票也是瞬间跌停。

    要知道这家传媒公司可不是只有两名高管，后面的持股公司好几家，但全都被这个爆炸性的新闻给打了个措手不及，想洗地都不知道怎么洗了！

    半天之后，施罗德坠楼身亡。

    没人知道他是引咎自杀，还是有人为了灭口除掉了他。

    反正人是死了！

    凌风这时候已经离开了英伦，带着阿敏回法兰西了。

    酒庄里，看着网络上铺天盖地的新闻，连中东某国发生战争的消息都瞬间被淹没，清一色都是关于杰森那家公司的，凌风开心的笑了。

    他还记得杰森临死之前的哀求，给自己的罪行寻找各种借口，一直说自己被迫的。

    凌风当然没有手软，对这种人渣败类，他有很多方法让对方生不如死！

    但最后烦了，还是直接结果了他，然后把人悬尸示众，也算是种警示吧。

    “老大，这里竟然有人猜测是你干的！”

    阿敏也在浏览新闻，忽然抬起头说道。

    凌风一愣，马上问道：“谁这么睿智，竟然看出来了？”

    “这个人，好像是米国的！”

    阿敏点开那个自媒体博主的头像，看了下资料。

    很快，她对凌风说道：“没错，这人的确是米国的，一个民间智库的人。”

    “哦，无所谓了，他也只是猜测，又没有实际的证据！”凌风笑道。

    “嗯！”

    阿敏点点头，没再说什么。

    但是她的动作却没停，通过技术手段，搜索了一下那个人的IP地址，然后进行定位，开始了一系列的工作。

    凌风看了会儿新闻，起身出门，到了酒庄外面。

    现在这酒庄已经成了他的产业，苹果酒酿制公司成立一段时间了，不但买下酒庄，还把周围的土地全都给买了下来。

    这个地方，现在已经是凌风的私人领地了。

    年后赶来种植果树的穆家村村民还在，现在用机械化的手段，已经种下几千棵果树了。

    凌风也没去打扰他们，只是在远处用神识看了看，发现果树发芽，开枝散叶，也就放心了。

    不久的将来，这些果树开花结果，苹果酒也在本地就地酿造，凌风相信，很快就能抢占本地的葡萄酒市场，成为新的最受欢迎的酒品。

    待了一会儿，凌风转身回房，对阿敏说道：“咱们是不是可以进行下一个目标了？”

    “是的，下一个目标是个人，这家伙是一名独立媒体人，不知道收了什么人的好处，从二十年前开始，就专门编造各种谎言来抹黑咱们了！”阿敏说道。

    “哟，孜孜不倦啊！”

    凌风眯起眼睛：“行，那咱们就去会会这个家伙，看看他到底是心里有什么执念吧！”

    ……

    ……

    单脉某地。

    凌风经过长途奔袭，花了一夜时间抵达了这里。

    此处是一个小镇，风景秀丽，环境宜人。

    街头转了几圈，凌风很快掌握了本地语言，边走边在心中暗笑道：“这样下去，用不了多久，我就能说全世界各国的语言了吧？”

    他心说可惜，自己已经过了上学的年龄，凭着自己这个本事，考上个顶级的外国语大学一定不是问题！

    到时候当翻译什么的，也能开启一段别样人生了！

    走在街头，看似是个游客，但凌风的神识已经锁定了小镇上的一户人家，那里的主人正是本次任务的目标，哈迪。

    这老头五十多岁，一头白发，形象有些邋遢，现在正在电脑前噼里啪啦的打字呢。

    凌风能听懂他们的语言，但却看不懂他们的文字，所以也不知道他打的是什么。

    不过看到哈迪的样子，他还是愣了一下，心说就这么个不起眼的家伙，居然那么疯狂？

    哈迪的事迹他已经从阿敏那里听说了，如果按照事实来报道，那倒也无可厚非，不值得关注他了。

    但这个人非常擅长鸡蛋里挑骨头，而且扭曲事实，造谣诽谤的本事很强，他所撰写的那些文章，真实性甚至不足百分之二十！

    剩下的都是他杜撰出来，专门抹黑的！

    凌风了解之后都有些无语了，这得是多大的动力，才能让他像个疯狗似的？

    偏偏这家伙还有无数拥趸，不管是在网络上还是现实中，此人都有大量粉丝，影响力自然不可小觑。

    凌风相信是人就有弱点，这种极度偏执的人也是如此，还很容易有见不得人的事情。

    所以观察了一阵子，发现哈迪的家里只有他一个人在之后，凌风就迈步朝着他的房子走了过去！

    到了近前，凌风直接按下门铃，在门口等了片刻。

    之后房门打开，哈迪看到门口的凌风，直接愣住了：“你找谁？”

    “哈迪先生，我是你的粉丝，特意来拜访你的！”凌风笑道。

    听到对方说了一口流利的本国语言，哈迪戒备的神色稍缓，随后问道：“你是怎么知道我的住址的，这里从来没有公开过啊！”

    “我是通过朋友得知的，突然来访，实在是有些冒昧了，还请您原谅！”凌风笑道。

    见对方笑眯眯的，一点没有恶意，哈迪点点头：“好吧，那就进来吧！”

    凌风一笑，心说幸好是易容改扮，不然看到我本来面目，估计这老家伙会当场吓死吧？

    跟着进了门，看到房中凌乱，到处都是各种书籍资料，凌风也没多看。

    等到坐下来，哈迪准备倒水的时候，他才忽然问道：“哈迪先生，你为什么那么讨厌华夏？”

