    宗师不可辱！

    真人更不可冒犯！

    此时，关向海内心有着万千后悔，冒犯神境强者尊威，其罪可诛！

    一时间，关向海心如死灰。

    在神境强者面前，他连反抗的余力都没有，更别说逃走了。这个念头刚一出现就被他给扼杀。

    “不对！”

    看着坐在眼前的青年男子，关向海突然间目光死死的盯着秦淮，仿佛能看穿秦淮真实面容一样。

    “别说这么年轻的神境强者，就是三十岁之下的宗师我也只听说过一人，那就是剑神曲剑歌，但你姓秦，显然不是剑神！所以，你最多就是宗师，何来的神境修为！”

    关向海冷哼一声，语气中有着满满的质疑。

    神境岂是那么好突破的，若真是如此，那华夏大地早就不知道涌出多少神境强者。单论他所知道的，想要从宗师突破到神境，最起码也得十来年的刻苦练功。

    而他看秦淮充其量不过三十岁，难不成他不到二十岁就已经是武道宗师？

    既然他找到这长寿山庄，来之前就已经调查过秦淮的背景，去年刚出狱，之前一直游手好闲、吃喝玩乐，别说练武了，怕是连武者是什么都不知道。

    短短几年光景怎么可能一跃成为神境强者！

    这番话说出来，宋永修想要开口反驳，却发现自己根本不知道该如何开口。

    从第一眼看到秦淮，他内心震惊之余也有着深深的怀疑，可见到丹门的苏万壑都对其毕恭毕敬，他又有什么理由去怀疑？

    丹门的势力不比他们形意门弱，甚至还要强，尤其是在华夏大地的影响力，丹门要远胜于他们形意门。

    身为丹门的长老，宋永修相信苏万壑绝不可能犯这么低级的错误！

    毕竟丹门之人各个可都是心高气傲之辈，岂会对他人毕恭毕敬。

    “姓秦的，你知道废了我徒弟会遭到我报复，所以找来宋长老帮衬，由此来抬高你的身份，好让我知难而退，甚至是束手就擒！”

    关向海满脸冷笑，那表情似乎是揭穿了秦淮几人的阴谋而心生得意，“你的算盘的确打的不错，可惜你却忘了你这张脸！是你这张脸出卖了你，天下间怎么可能有你这么年轻的神境强者！”

    “愚蠢！”

    然而，就在关向海的话刚说完，身边传来苏万壑的一声嗤笑。

    宋永修并未吭声，内心深处，他也想知道秦淮到底是不是神境强者，还是说连苏万壑都被蒙在鼓里，被秦淮给欺骗。

    关向海扫了一眼苏万壑，脸色不太好看，但并未开口多说什么。

    他还没自信到一人能够同时抵抗的住两位宗师强者的联手程度。

    “姓秦的，如此年纪轻轻便是武道宗师，可见你资质不凡，不过你废了我徒弟，打了我的脸，若是我连个屁都不放，我关向海以后还如何在江湖上行走！”

    关向海看向秦淮，大义凛然的道，“我也不欺你，你我打上一场，生死无论！你，敢还是不敢！”

    “见过愚蠢的，没见过你这么愚蠢的，还真是蠢到家了！”

    对于关向海的叫嚣，秦淮则是忍不住摇头轻笑，淡淡的道。

    没看到丹门的苏长老和形意门大长老宋永修都对他毕恭毕敬，到现在还质疑他的实力，简直是可笑至极。

    听到这话，关向海面色一沉，双目都闪烁着凶狠和愤怒。

    他也是要脸的人，更何况他还是武道宗师，接连被人辱骂愚蠢，让他的脸往哪搁！

    “姓秦的，你怕的话可以认输，自废两只手臂，我立刻转身离开，保证以后不会再找你麻烦！”

    关向海冷冷的道。

    “既然生死无论，那你就出手吧，否则你没有出手的机会。”

    秦淮看都未看一眼关向海，淡淡的道，说完端起茶壶给自己倒了一杯热茶，俨然没有打算起身的意思。

    见此，关向海面色一怒。

    “你敢小瞧我，找死！”

    说罢，关向海怒喝一声，谨慎的后退两步，继而隔着数米远的距离一拳朝着秦淮轰了过去。

    只见关向海体内真气鼓动，在拳头间凝聚成一只虎头。

    一拳轰出，隐隐伴随着虎啸声，声势震天！

    一拳打出后，关向海却看到秦淮坐在那依旧喝着茶，那悠闲自在的样子让他都怀疑对方是不是瞎子聋子。

    他这一拳是试探也是他八成实力的一拳，就算宗师后期强者不闪不躲挨上这一拳，不死也要深受重伤。

    “狂妄自大......”

    眼见这一拳就要轰在秦淮的面门上，关向海嘴角都流露出一抹嘲讽和冷笑，然而下一瞬间他的笑容戛然而止，面色惊变的看着秦淮。

    只见他这一拳被秦淮伸出的左手轻轻的挥了挥，便烟消云散。

    虎啸声也骤然消散。

    “我不信！”

    关向海状若疯狂，全身真气鼓动，吹得他衣衫猎猎作响，脚步向前踏出一步后，再次轰出一拳。

    这一拳乃是他最强一拳，一拳轰出，拳影变成一只丈许大的猛虎身影，气势滔天的扑向秦淮。

    看到这拳影幻化的猛虎身影，一旁的宋永修两人眼中都流露着一抹震惊。

    能将真气凝练到如此地步，足可见关向海天赋不低，体内真气也异常浑厚。

    然而，关向海却看到秦淮陡然扭头扫向他，那是一双冷漠不带任何感情的目光，让他浑身都不寒而栗，甚至连体内运转的真气都为之一滞。

    砰！

    下一瞬间，一声闷响拉回他的思绪，关向海面色大变。

    只见猛虎身影被秦淮左手给抓住虎头，直接捏爆，然后大手对着他一抓，一股浩瀚的力量顿时从天而降。

    关向海发现，在这力量出现得一瞬间，他浑身都仿佛被某种力量给禁锢住一般，动弹不得。

    然后便感受到自己肩膀传来万钧之力！

    噗通！

    这股力量之大，犹如一座大山从天而降，连瞬息时间都坚持不住，整个人噗通一声跪在地上。

    一团血雾从膝盖喷出。

    噗！

    紧跟着一大口鲜血喷了出来，关向海双手撑地，青石板都被他双手摁塌陷下去，双臂都止不住的颤抖起来。

    “井底之蛙，杀你只会脏了秦某的手，滚！”

    秦淮大手一挥。

    一股劲风直接掀起趴跪在地上的关向海，向着凉亭外飞出，紧跟着秦淮屈指一弹，一道指尖形成的剑气直接没入关向海的小腹。

    噗！

    人尚在半空中，关向海再次喷出一大口鲜血，砰的一声砸落在地，直接晕死过去。

    这边，秦淮看都未看一眼，嘴唇张了张，便自顾自的喝起了茶。

    凉亭下，王经理带着几个员工直接将昏死过去的关向海给抬走。

    看到这一幕，苏万壑倒还好，面色并没有太多的变化，可宋永修却是忍不住的咽了咽唾沫。

    翻手间便废了一位宗师强者，除了神境强者之外，神境之下绝不可能做到。

    他可是有着宗师后期的实力，自认为能打败关向海，绝对做不到秦淮这般轻松。

    “宋长老，我们可以出发了。”

    秦淮将一杯茶喝完，随后起身看了一眼宋永修，抬步向凉亭下走去。

    既然收了宋永修的好处，答应对方的事情自然要办妥，另外，他也很好奇形意门的山门到底隐藏在哪个地方。

