    

    刘森说了想要吃鸡蛋的话，声音不小，张花还以为都这样明白了，刘翠华应该知道怎么做了吧。

    只是张花不知道的是，在刘森说了这话的时候，刘翠华心里更加的凉了。

    张花带着儿子在门口等了又一小会，看着里边的刘翠华自己干自己的活，根本就没有听到她儿子的话一样，她待不下去了，她的饭都还没有煮。

    不能又像昨天一样，她只能喝点米水，菜都没有的地步。

    而且她也不能真的和刘翠华抬杠，也许刘翠华家里因为没有鸡蛋，才当做没有听到。

    不然拿不出鸡蛋，也逞能不得，这么多年来，什么好吃好喝不都是给她们家送么，十多年都坚持下来了，也不可能说不送就不送了吧。

    张花给刘翠华找了个借口，心里舒服了一些，然后带儿子回去了。

    刘翠华看到人走了后，眼神暗淡了些。

    在她没有盲目的送东西后，她看清了很多东西。

    顾篱也看完了一个大概，她看着离开的一大一小，她又看了看那个神色暗淡的人。

    她没有一时间进去，等着刘翠华自己调节自己，其实她给刘翠华的梦境，不全然是假的，很多都是她追溯了上一辈子，用刘翠华的后半生而勾画出来的梦境。

    如此更加的真实，也更能让刘翠华身临其境的，提前知道了她的以后。

    顾篱站了一会，感觉到刘翠华已经调节好心情后，她才走了进来。

    顾篱熟练的放下一个背篓。

    “小篱啊，回来了啊，饿了没有啊，不过很快就有饭吃了，饿了的话，你去拿那根青瓜啃一下，我和那村西的老婆子换的，听说啊她种的菜啊十分清甜，你可以尝尝。”

    “好。”顾篱点头，还真是拿过了那青瓜洗了洗，然后咔嚓的掰成两半。

    咬一口还真是清甜，刚摘不久，倒是新鲜。

    “我不吃，你吃吧，听说这青瓜吃多了，皮肤会变得更水灵，你呀都十九的丫头了，要知道漂漂亮亮的了，也好找……诶我说这个干嘛呢。”刘翠华说着说着都笑了，她还没有能好好的对这个女儿好呢，怎么舍得给了别人。

    “你也吃，我也想你水灵水灵的。”人对她好，她自然要对她好回去。

    “诶哟我哪里还需要水灵啊！”刘翠华被顾篱的这话惹笑了。

    “要的，你快吃，等会吃鸡。”顾篱伸着手递给妈妈。

    刘翠华哭笑不得，不过想到等会水开了就杀鸡，要是顾篱吃青瓜吃饱了，也不是事，也就接过顾篱的一半青瓜吃了。

    刘翠华看着手里的青瓜，觉得心里不是事儿，都说事儿不能对比，一对比就会一个比一个气人。

    以前她啊什么都往那边送，送多少，人家吃多少，哪里想着她要不要吃，分给她一些吃啊啊。

    再看看这……还真是应了那句话，亲生的终究还是亲生的好吗。

    这会两个人坐在灶台前，一边生火煮粥捞饭，一边是生火煮水杀鸡用的。

    顾篱吃完了半截青瓜，就拉过来了箩筐。

    “这一次又带东西回来了？”刘翠华问。

    “嗯。”

    等待刘翠华看到里面放着十几个鸡蛋，被顾篱一个接着一个的拿出来，都有十八个那么多，再是几小袋子大米面粉，大米看着有二十斤，面粉都有两斤多。

    等刘翠华以为差不多了之后，没想到下面还有一层，既然是几条猪肉！

    刘翠华已经说不出话了。

    “小篱，这些你都是怎么来的。”以前她不在乎东西怎么来的，现在她在乎了。

    这些东西可不是有钱就能买到，还要肉票，米票。

    这些东西精贵着呢。

    “你可不能做什么危险的事啊，妈妈就只有你这一个孩子了！”想到不好的事，刘翠华抓住了顾篱的手。

    刘翠华感觉触感不太对劲，立即拉开了顾篱的手，看到那纱布抱着的手臂，刘翠华吓得手都一抖。

    “小篱，你这是怎么了？是受伤了么？重不重，你这怎么受伤的啊。”她还想要对她的孩子好好的呢，她想要变好，做一个好母亲了，老天不会这么对她吧，就让她的孩子受伤。

    “没事，就是被鱼咬了一口，破了点皮，我怕感染，就包扎起来，正好学习一下怎么包扎。”顾篱说着把袖子放下去。

    “小篱你和妈妈说，你没有去做什么危险的事儿是么？”刘翠华还得不太相信，她的目光还是落在那已经被遮掩的伤口上。

    “不危险，也没有做坏事，你不用担心。”顾篱看着刘翠华好像还是不太相信。

    她只好施了个小小的障眼法，然后她撸起了袖子，把纱布打开。

    “你看，真的是被鱼咬的，伤口就这么点大，明天都能好了。”

    “真是鱼咬的？”刘翠华看着那只是擦破皮的伤口，倒是不用包扎，对于他们农村人来说，晾着晾着，自然就好了。

    “嗯，昨天你还吃了。”

    “……”刘翠华还想要问顾篱是什么工作，经常拿回来好吃的，她想不到什么不危险的工作能每次都拿这么多东西回来。

    只是顾篱不愿意多说，她也只好先放下了。

    如果顾篱是做危险的事，顾学应该第一个就不准的，不过看在顾学那么放下顾篱。

    她也只好先犯下心。

    “如果真危险了，我们怎么样也不能做了。”

    “嗯。”顾篱点头，很是认真，刘翠华倒是放心了一下。

    她把顾篱带回来的东西收拾了一下。

    然后准备开始杀鸡了。

    顾篱自然也是在旁边看着，时不时还帮忙。

    刘翠华也只好顾篱想要学做饭，自然是细心教导。

    杀鸡从留血，烫鸡，拔毛，再到内脏，什么可以吃什么不可以吃，都说的明明白白。

    “这些肠也可以吃？”顾篱微微蹙眉，很臭。

    “当然！这东西啊清理干净，味道可是一绝，很多人就好这一口。”刘翠华说着，手脚麻利的开始弄干净这些鸡场。

    反复清洗几遍然后用盐再洗两遍。

    “不再洗洗吗？”顾篱看着滑溜溜的鸡肠说道，看起来还是有点不干净。

    “差不多了，你要洗就再用清水洗一下。”

    “哦。”

