    烈阳星人度过了他们有史以来最美好的一天，就跟做梦一样，他们的新神赐予了他们名字，帮他们扩大了藏身的洞窟，还给他们带来了可以吃好几天的食物。虽然这些事情都是一些简单的小事，但是对于烈阳人来说，这就是神迹，要知道他们的种族已经持续祈祷了几千年了，但是从来没有神回应过他们。现在，不但有神明回应他们了，还在深不见底的隧道洞窟里和他们一起烤肉吃。

    道格见到他射出来的隧道里岩浆都已经凝固了，就招呼众人一起进入隧道当中，人们铺散开来之后，终于不那么挤了。

    烈阳首领已经开始带着手下在处理沙龙的尸体了，他们的石刀处理起来虽然很慢，但是他们却兴致高昂，处理的非常认真，一滴血一块鳞甲都没有浪费掉，全部都被收集了起来。沙龙肉被一块块卸了下来，女性烈阳人早已生好了篝火，直接开始烤制了起来。在烈火的炙烤下，肉块发出“吱吱”的声响，不时有油脂滴入篝火，溅起大片的火花。

    淡淡的肉香味慢慢在隧道中开始蔓延，不管是成年人还是小孩，都纷纷吸起了鼻头，即使没有放任何调料，那肉香对于从没吃饱过的烈阳人来说仍是最美味的东西。咕咚咕咚咽口水的声音在空洞的隧道里此起彼伏，不绝于耳，甚至有不少烈阳人此时已经口若悬河了。

    道格看着周围人群的样子也是下意识的跟着吞了口口水，不禁想着这一族之前到底是经历了多少苦难啊。

    很快，第一批肉块已经烤熟了，一位年长的烈阳女性恭敬的把肉块捧给了道格，道格拿起肉块看着周围的小孩们拼命咽口水的样子，没好意思吃，就想把烤肉递给小孩们，让他们分食。却没想到小孩子们纷纷被家长拉到了身后。没办法，道格只能自己先吃了。

    一口入嘴，满满的肉香，虽然跟有调料的烤肉没法比，但是也比之前吃的苦涩小果好吃多了。

    “哦~！”

    见到祖神接受了他们的供奉，烈阳人都欢呼了起来，陆陆续续烤好的肉块也是分发了下去，一群小孩子先吃了起来，看他们狼吞虎咽的样子，怕是出生以来第一次吃肉。

    幸好篝火有好几堆，烤肉的速度并不慢，不多时所有人都开始吃了起来，吃着吃着，这些烈阳人就落下了眼泪，开始哽咽起来。

    看着周围人们的样子，道格决定在这里再多呆一阵时间，首先把伤全部养好，然后尽量试着去改变烈阳星上的气候环境，改善烈阳人的生存状态，他们一直在死亡线上挣扎，是永远得不到发展进化的。最后就是看看索维林人能不能找到这里了，道格醒来后就已经发现石裤怕不是都已经修复了几十遍了，终端早已消失不见了。不过他相信阿耶莎肯定会想办法找到他的，他也就不出去乱跑了，现在在什么位置都不知道，免得越跑越远。

    篝火晚会进行到很晚，所有烈阳人都吃的肚子微鼓，实在吃不下了才停了下来，最后连睡觉都是抱着烤肉睡的。道格跟守夜的守卫说了一声，就独自一人飞到了洞外，他白天的时候就觉得天上的太阳有点不对劲，现在他们都休息了，自己正好可以飞到太空去看一下。

    “砰~！”

    一个团白色的光焰急速升空，不多时就突破了大气层，来到太空之中，道格持续飞行，慢慢的见到了被烈阳星遮挡的那颗恒星的庐山真面目。

    那是一颗巨大的蓝色恒星，它闪耀着刺目的亮光，照亮了这昏暗的虚无地带边缘，这边缘地带星球本就不多，更不用说恒星了，它可能是周围星域唯一一颗恒星。但是它太大了，也太亮了，烈阳星即使离它的距离很远，仍然是深受它的影响。

    “看来是暂时没有办法改变外部因素了。”

    道格看着那颗巨大的蓝色恒星，摇了摇脑袋，看来只能从内部解决了。

    “砰~！”

    道格身上光焰一涨，没有返回烈阳星，而是在这片星域游荡起来，他的目标正是周围少的可怜的那几颗星球。

    烈阳星上已经过去一晚了，道格才慢慢的飞了回来，他在太空中游荡了一晚上，把周边几颗星球都逛了一圈，才终于找到了自己想要的东西了。那就是冰，固态水。

    烈阳星的两级他早就看过了，除了沙漠就是戈壁，没有一滴水，不过幸好在那颗荒星的两极上发现了大量的冰川，可以实现道格的想法。

    道格准备把冰块从荒星上给一块一块的运回来，他虽然没有类似什么生物立场那样的能力，就算力气足够也不能直接掀起一大块陆地给举上天空，只能一小块一小块的运送，但是他能变大啊，只要足够大，就能更方便的运起起更大的冰山。

    虽然体内的伤势还没有完全恢复，但是道格已经能感受到的到，他又变强了一些，不论是身体强度还是体力能量都增强了一些，正好可以等能力全部都恢复了去试一试。

    烈阳人的藏身洞窟之中，道格把他的计划告诉了烈阳人的首领，当首领听到祖神要去天上的星星里取固态水的时候，他是震惊又惊喜的张大了嘴巴，天上的星星里竟然有水，还跟石头一样硬！那还能喝吗！他根本就没有见过冰，没有固态水这个概念，不过他还是非常期待且激动的，甚至都落下了眼泪。

    不过现在还不能开始实现想法了，道格的伤势还没有完全恢复，胸膛之内还是空空的，三相源心和太阳炉都没有长回来，要不是道格在VIP系统里查看过能力还在，差点以为恢复不了了。最多七天，就能恢复完好，道格能感觉到。

    接下来的几天，道格也没有闲着，除了各种帮助烈阳人，他也去荒星上运了几次冰块，成是成功了，就是几次测试的冰块都比较小，到了烈阳星后损耗有点大，没留下几口水。

    不过至少想法是可行的，到时候能搬多大的就搬多大。

