    看到火鳞手中的灵剑,应龙大陆的修炼者直觉不好。

    只是此时不管他们心中如何想,纵使有心阻止却来不及,只能眼睁睁地看着那柄灵剑朝着正在自相残杀的两人划过去,破开周围的灵气,击在散修盟老祖张腾飞的肩膀上。

    张腾飞的动作一滞。

    就这不过半息的停滞,却是致命之危,那姓任的修炼者手中的长戟已然击在他的灵府处，灵府轰地一声碎裂，浑身灵力倾泄而出。

    对修炼者而言,灵府乃是气脉所存之处，灵府一但被废，气脉破裂,通身储存的灵气再无处可存,散溢而出，不过须臾间,便由一名修炼者变成如凡人般的废人,由灵气所淬炼的高阶修炼者的肉身也在日复一日中败落,直到变成一个完完全全的凡人。

    张腾飞的瞳孔紧缩,反应过来时,趁着灵气未泄，挥手间出现一面灵旗。

    灵旗在半空中迅速变大,困住他对面的修炼者，并凝聚所有的灵力,抓住那杆长戟,狠辣残酷地轰然击向对方的灵府。

    “受死吧！”他厉声高喝，仿佛对面的修炼者是他的仇人，双眼赤红，五官扭曲。

    灵府被击碎的一刻，那姓任的修炼者终于从幻境中挣脱，脸上露出不可思议的神色，只是身体仍被灵旗束缚住，恰好看到张腾飞那凶狠赤红的模样。

    两败俱伤！

    看到这一幕的应龙大陆的修炼者无不惊愕万分。

    这不过是片刻时间，就因为一柄灵剑，他们应龙大陆的两个星灵境修炼者竟然被毁掉灵府，变成一个凡人都不如的废物？

    就因为一把灵剑？

    所有人都瞪着那把掉落到地上的灵剑，一脸不敢置信的模样。

    那不过是一把低阶的灵剑，若是寻常时候，莫说星灵境修炼者，就是人王境的修炼者也不将其看在眼里。可偏偏它出现得太是时候，竟然仅凭着一把低阶的灵剑，就将两个星灵境修炼者这般毁了。

    说出去岂不是搞笑？

    众人的目光从倒在地上的两人转到战场上的楚灼等人身上，心中泛起一股寒意。

    这群人为寻仇而来，并且拥有足够的实力，堂堂散修盟的老祖和其友人，竟然被困幻境中，不仅两败俱伤，亦被毁灵府，连个凡人都不如。

    甚至可以预测，没有星灵境修炼者坐镇的散修盟今后的命运会如何。

    现场再次陷入一种沉默之中。

    在这沉默中，就见某个用一把低阶灵剑就废掉两名星灵境修炼者的妖修翻手将那把灵剑吸到手中，然后跳到那只星灵境的海兽身上，朗声道：“何人不服，尽管来！”

    端的霸气非凡。

    应龙大陆的修炼者看看她，又看看那只一脸傻乎乎、战力非凡的海兽，都有些心塞。

    人皇境的修炼者不敢说话，最后还是由星灵境的修炼者出面。

    逍遥殿的老祖蔡问情率先上前，朝楚灼等人拱手道：“几位道友，散修盟作恶多端，本座对此并无意见，只望道友莫要迁怒应龙大陆。”

    散修盟的穿梭舰常在空间通道里劫掠，不知祸害多少大陆的修炼者，多少无辜之人陨落，受害者的家属来寻仇是天经地义之事，他并不拦着，但不代表他允许对方迁怒到应龙大陆。

    幸好，楚灼等人也没有和整个应龙大陆对上的意思。

    她朝逍遥殿老祖遥遥施礼，朗声道：“多谢前辈见谅，我等只找散修盟，与应龙大陆的诸位无关。”

    听到这话，在场的修炼者暗暗松口气。

    这群外来者不仅实力强，手段更是莫测，纵使他们大陆的星灵境修炼者不少，可架不住对方不按牌理出牌啊，要是再不小心毁掉两个星灵境修炼者，对应龙大陆的损失无疑是巨大的。

    应龙大陆能被称为灵世界的顶级大陆，盖因星灵境的修炼者数量不少，损失一个都让人心痛。

    玄天宗老祖也道：“诸位请放心，散修盟所行之事，我等定会仔细查证，将其恶行公诸于世，今后定不会再发生这等恶事。”

    其他的星灵境修炼者听罢，皆没吭声。

    虽说散修盟劫掠其他大陆修炼者和资源，得到的利益是巨大的，可要是他们再次不小心，惹上不能惹的，难不成还让对方来应龙大陆再打一场？星灵境修炼者的实力强大，破坏力也是巨大的，再来几次，只怕大陆承受不住。

    是以一般星灵境修炼者较量时，不是选择在秘境，就是离开大陆到大陆外的浑沌空间，很少会选择在大陆。

    楚灼朝玄天宗老祖再次遥遥一拜，“如此，便多谢玄天宗的前辈。”

    接着她的目光落到其他的星灵境修炼者身上。

    若是以往，这群星灵境修炼者如何将个人皇境的小丫头放在眼里，可现下对方实力不俗，身边还有两只星灵境的妖兽，自然不敢小瞧。

    她怀里抱着一只小妖兽，脸上露出格外柔美的笑容，出口的话却极为狂妄，“不知其他几位前辈意下如何？”

    逍遥殿和玄天宗的两位老祖冷眼看着他们。

    几个星灵境修炼者互视一眼，心里有些无奈，又有些恼怒。被个人皇境的小丫头如此逼着，怎么不生气？

    趴在楚灼怀里的阿炤见他们神色间略有不甘，瞬间直起身，双目灼灼地看着他们。

    只要他们敢有意见，大爷它就有借口收拾一顿。

    嗯，挺好的。

    可惜，让它失望的是，这些星灵境的修炼者都是怂的，彼此一番眉眼官司后，纷纷表态。

    “散修盟作恶多端，我等自是听从玄天宗之意。”

    “正是如此。”

    楚灼脸上的笑意越发的柔和，她笑道：“如此，便多谢前辈们体谅。”

    阿炤盯着他们，差点忍不住弹出爪子挠他们几下，真是太怂了。

    站在玄天宗老祖身后的云尽痴迷地看着站在飞剑上的女修，越发的觉得这女修就是他心目中的理想情人。

    不仅是他，其他的人皇境修炼者也看得双目异彩连连。

    还是那句话，不是哪一个人皇境修炼者能面对这么多星灵境淡定自如的，偏偏她做到了，而且从容不迫，仿佛没感觉到星灵境修炼者的威压，逼得他们不得不妥协。

    见他们达成协议，火鳞知道没架可打，一脸可惜地收起灵剑，从玄影兽身上跃下来。

    玄影见不用再打架，便将身体缩小，变成一只比寻常海豹幼崽还小的模样，跃到火鳞的肩膀上趴着，看起来非常的憨厚纯洁。

    应龙大陆的修炼者看到这一幕，又有些心塞。

    他们算是发现，这群不知从哪来的修炼者，个个都是表里不一的，就是那领头的女修，看似柔弱实则霸气，拥有这么多契约妖兽，哪里是寻常人？

    玄天宗老祖有心同他们交好，纵使不交好，也不能交恶，便道：“不知几位道友从何而来？你们可是要在应龙大陆盘桓些日子？我等将要立即着手查询散修盟所做之事，不如几位可愿意留下来一观？”

    楚灼摇头，“多谢前辈好意，晚辈自是相信前辈，此事交给前辈在下是相信的。”顿了下，她又道：“我们来应龙大陆已有一段时间，便不再逗留，就此别过。”

    听到她的话，应龙大陆的修炼者皆明白她的意思。

    她无意透露来历，而且在毁掉散修盟的老祖后，没有星灵境修炼者撑腰，散修盟想要再作恶也没底气，所以他们不再掺和这事，让应龙大陆自己去清理门户。

    这般决定，自然让应龙大陆的修炼者产生好感。

    不管如何，散修盟到底是应龙大陆的势力，纵使作恶多端，也应由应龙大陆来清理门户，而不是被个外来者逼着。

    楚灼说完后，便带着火鳞等人离开现场。

    他们并未在应龙大陆多停留，朝附近的一处空间通道而去。

    镇守空间通道的修炼者是应龙大陆东部的一个势力，他们还未收到极东之地传来的信息，不知道这群凶残货刚废掉他们大陆的两个星灵境、并在众目睽睽下全身而退。

    将他们的信息登记后，发现他们在应龙大陆并未有什么不良之举，便收取一笔空间通道使用费，让他们离开。

    直到他们离开后，这群镇守空间通道的修炼者方才听说极东之地发生的事情，再将那群人的模样一对比，脸色当即大变。

    他们竟然将一群废掉散修盟老祖的凶残货放走了！！！

    上头的人不会怪罪他们吧？

    可就算怪罪，他们也没办法啊，这群人连星灵境的修炼者都可以废掉，他们这群镇守空间通道的人王境又算什么？

    应龙大陆的各个势力的星灵境修炼者听说楚灼等人从极东之地的空间通道离开后，也是暗暗松口气，能将这群凶残货平安送走，自然是求之不得。

    如今他们已然将楚灼一行人当成特地来找散修盟寻仇的，连他们进入极东冰洋的目的，也当成是特地守在这里等散修盟的人寻上来。

    不得不说，这是一个美好的误会。

    自以为理解后，应龙大陆的修炼者们当即开始着手查散修盟私下所做的事情。

    散修盟没有星灵境老祖坐镇，加上楚灼和暗刺废掉散修盟不少人皇境修炼者，散修盟实力锐减，哪里挡得住大陆各个势力联合的修炼者，很快散修盟私下所做之世便公诸于世。

    这事在应龙大陆掀起的波澜不比龙脉出世少，甚至在自由城被几个大势力派人皇境的修炼者过来接手后，应龙大陆的修炼者也对能将散修盟废掉的一群人十分好奇。

    域外之地，白衣族。

    应龙大陆被外来修炼者连续废掉两个星灵境修炼者的事情很快就传到域外之地。

    白衣依无聊地听着同族的年轻人说这事，不过等她听到和散修盟老祖打斗的妖修时，不由得愣了下，越听越觉得像她的心上人，忙不迭地抓着说话的人。

    “阿弩，你说的这个妖修，是不是长得非常俊的一个女妖？”

    白衣弩纳闷地看她，对上她闪闪发亮的眼睛，心里有种不祥的预感，忙不迭地道：“你别想了，那是一个男妖！”

    白衣依哼一声，“胡说八道，她是个女妖，不过是女生男相罢。你瞧瞧你们，哪个比得上她？要长相没长相，要实力没实力，怨不得我看不上你们！不过短短半年多的时间，她竟然能从人皇境修炼到星灵境，可见她的天赋。你们哪个比得上她？可惜……她怎么就不是男妖呢？”

    周围的人见她痛心疾首，终于肯定这个废掉散修盟老祖的妖修，就是白衣依当初哭着闹着要变性和她生蛋的女妖。

    生怕白衣依又脑子发热要去族地变性，一群白衣族的年轻人赶紧苦口婆心地劝起来，让她别做傻事，更别为一个才见一次面的妖修变性什么的，不值得。

    白衣依扭身不理他们，心里琢磨着，要去哪里找心上人。

    ****

    穿梭舰在黑暗的空间通道中前行。

    碧寻珠将莲花宝鉴托到手里，问楚灼：“主人，我们接下来要去哪里？”

    “广元大陆。”楚灼说道，转头看向身后的万俟天奇。

    万俟天奇正抱着一包烤栗子，肩膀上趴着一只小乌龟，正面无表情地自己吃一颗，喂小乌龟吃一颗，若不是他表情太深沉，眼里也无初见的天真纯粹，楚灼都要以为他已经恢复。

    万俟天奇见她看过来，回以一个深沉的眼神，仿佛在询问她看什么。

    楚灼心下叹息，说道：“阿奇，我们先去广元大陆，接着再去天上海大陆，可行？”

    万俟天奇看她一眼，给肩膀上的小乌龟塞一颗栗子，冷淡地道：“随你。”

    幻虞和玄影兽来到穿梭舰后，就兴奋地在穿梭舰里到处看。

    玄影依然维持着一只毛茸茸的小海豹的模样，它的速度太慢，便将自己变得小小的，可以像阿炤一样趴到旁人的肩膀上，由着对方带着四处走。

    他们看得差不多后，便跑到控制室。

    见到正在吃烤灵栗的万俟天奇，两只妖眼睛大亮，跑到他跟前坐着，张着嘴乖乖等吃。

    万俟天奇额头的青筋迸了迸，到底没有拒绝，丢给幻虞一袋，让她自己剥着吃。

    等碧寻珠用莲花宝鉴定位好广元大陆的方向后，楚灼突然想到什么，脸上露出可惜的神色。

    “怎么了？”碧寻珠询问。

    楚灼将阿炤抱到怀里，也给它剥栗子，一边说：“原本我还想等火鳞化蛟后便去应龙大陆的域外之地看看那些古老氏族，查查他们是否和上古百族有关。”

    哪知道计划赶不上变化，还没离开极东冰洋，散修盟就这么撞上来。

    他们连续废掉人家大陆的两个星灵境修炼者，虽说事出有因，应龙大陆的其他修炼者不敢计较，楚灼却不敢在应龙大陆多停留，以免被应龙大陆的人查出他们的身份。

    被查出身份也没什么，她担心有漏网之鱼，对他们一行人怀恨在心，等他们离开灵世界后，对来到广元大陆的晋天大陆之人动手怎么办？

    楚灼要为晋天大陆的人着想，不能自己爽完就行。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

