    第三十章瞒天过海

    上一章下一章返回本书返回目录

    漫天皆白，雪里行军情更迫。头上高山，风卷红旗过大关。此行何去？赣江风雪迷漫处。命令昨颁，十万工农下吉安。————**《减字木兰花&#8226;广昌路上》。

    *********************************************************************

    巨大的戈壁耸立在无垠的沙漠之中，灰白色的沙子在落日的余光下闪闪发亮，高耸的山壁由低到高，整齐的如刀削斧砌一般，平平整整的构成了一蹬蹬巨大的台阶，只是这庞大平坦的台阶却是大自然的杰作，好像冥冥之中有个巨人用自己手中的大斧开辟了一条直通天界的道路。

    在这山势起伏、荒凉偏僻的地方，却有数条公路穿行在沙漠之中，这些公路犹如发亮的带子，将现代的文明带入这古老而蛮荒的土地。

    沙特王国，代赫纳沙漠……

    在高耸荒蛮的群山怀抱中，一处巨大的工地正在施工，大量的机械忙碌的工作着，轰鸣声喧闹声中是一派热火朝天的景象。

    哈立德&#8226;苏尔坦亲王看着一派浩大的场景，痛心疾首的对身边的沙维尔&#8226;迪亚拉说道：“真主在上，这次我们为了你们可是下了血本了！竟然在这么个鬼地方白白建造这么大一个基地，真是浪费啊！”

    “谁说浪费了？亲王殿下，我们第九军团不是驻扎在这里吗？”　沙维尔&#8226;迪亚拉笑着说道。

    “魔鬼才会相信你们，你们这些狡猾的伊拉克人！整个军团的行装都整理好了，所有装备都捆扎束缚完毕，只待天一黑就全军北上了是吗？你们要这个基地有什么用？”　哈立德&#8226;苏尔坦亲王不满的质问道。

    “这个——我们整理装备只是为了举行军事演习！”　沙维尔&#8226;迪亚拉正色说道。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    “不要骗我！这个理由准是那个狡猾的库塞&#8226;阿卜杜拉想出来的，估计现在战争态势不顺，他迫不及待的想让你们回去投入战场了吧？沙维尔将军，我也是军人，自然知道现在战场上的态势。所以——我不会阻挡你们！”　哈立德&#8226;苏尔坦亲王摇摇头说。

    “亲王殿下，不瞒您说，我们的确接到了总部命令，命令我们星夜北上，准备参加会战。”　沙维尔&#8226;迪亚拉见对方已经猜出，索性不再隐瞒，当即说了出来。

    “你们回伊拉克参战不要紧，但为什么还要沙特王国出钱替你们修这个基地呢？要知道这个基地可是耗资几亿美元，你们既然不打算留守，何必让我们国家花这些冤枉钱？”

    “库塞将军说，沙特是我国的盟友！当它遇到危险时，我们会在第一时间出动支援，因此我们需要一个隐蔽的独立的基地来存放装备，并且能快速的抵达集结。所以这个基地是很有必要的！”　沙维尔&#8226;迪亚拉立即解释了一下。但有句库塞将军的话他没敢说，库塞将军说的是：要不修建一个足够大的基地吸引伊朗人的目光，我们怎能瞒的住第九军团秘密撤回北方的消息呢？

    沙维尔&#8226;迪亚拉对此倒是深以为然，他当然知道修建这么庞大的工程必然会让伊朗人和其他的好奇者——比如美国人产生错误判断，认为伊拉克的第九军团将会长期驻扎在沙特，否则谁会拿几亿美元在戈壁中修座用不上的基地？没人会钱多烧成这样！

    当然了，沙维尔&#8226;迪亚拉将军认为这钱既然是沙特出而不是伊拉克出，他就对此抱无所谓的态度了。刘明经过考虑后还是把自己的想法告诉了沙特的法赫德国王陛下，但法赫德国王却毫不在意，一口就答应了修建这个基地的要求。刘明感激之余，也佩服这位国王陛下的大气。

    几亿美元对于沙特来说算不了什么，但是法赫德国王将这个基地一建起来，伊拉克的国旗一飘，实际就等于在沙特国内保留了一个伊拉克军事基地。伊拉克军队就等于担负上了保卫沙特国家安全的重担，这个基地就是一道承诺，将伊拉克人牢牢的束缚住了。不过这些苦心，是哈立德&#8226;苏尔坦亲王这些人所不能理解的，他只知道伊拉克人让沙特王国花钱建了个基地，但自己一有事情就不告而别，有些不太仗义。

    当天晚上，伊拉克第九军团全军秘密北上，仅留下少量军人在军事基地的施工现场维持秩序，作出军队主力仍然在附近驻扎的样子，而在原来装甲部队驻扎的地方，则出现了大量的伪装假目标。无数的充气坦克和大炮活灵活现，伪装的装甲防空车上的雷达甚至还能转动，这让前来视察的哈立德&#8226;苏尔坦亲王目瞪口呆，半晌说不出话来。

    “这是你们用来造假的目标？库塞&#8226;阿卜杜拉这个家伙为了骗人可是真没少下功夫啊！”　哈立德&#8226;苏尔坦亲王用手摸着上面挂着红柳丛和枯草的充气瓦利德坦克，感叹着对一旁陪同的伊拉克少校说道。

    “报告亲王殿下，库塞将军说军事伪装学是一门非常重要，每个军官和士兵都必须学会的科学。精确而有效的伪装能大大提高我军生存性和减低敌人的发现和打击能力！”那名伊拉克少校立刻严肃而一本正经的对哈立德&#8226;苏尔坦回答道。

    哈立德&#8226;苏尔坦苦笑了一下，狠狠的在那辆假坦克上踢了一脚。那辆充气坦克岿然不动，仿佛是一辆真的瓦利德坦克停在当地，骄傲的对视着前方的戈壁和群山……

    ……　……

    在伊拉克第九军团秘密北上的同时，驻守在伊朗德黑兰的伊朗近卫军团——伊朗伊斯兰革命卫队第一军团也开始北上行动了。这是伊朗最精锐，最强大的部队，其中包括被称为“特种兵中的特种部队”的“耶路撒冷旅”，这是一支总数约为2000人左右的特种部队，曾参加过多次战斗。其中比较著名的行动包括秘密扶持海湾地区国家的什叶派穆斯林，前往黎巴嫩南部地区同以色列军队作战，两伊战争的第一次阿巴丹战役等，他们最远到过非洲、南亚和西欧部分地区。

    这支“耶路撒冷旅”的战斗经验非常丰富，他们曾进入阿富汗同前苏军进行战斗，更同伊拉克军队交手数次，可谓是伊朗的王牌部队。看来为了攻克大不里士，哈梅内伊这次是下了大本钱了。

    此时“耶路撒冷旅”的士兵正陆续的登上火车，准备随车前往北方，他们个个神色彪悍，眼神冷漠，脸上被围巾围住一半，背着美式的特种作战包具，怀抱着加装了榴弹发射器和战术手电的M16自动步枪。这些精锐的特种部队也许不知道，才大不里士城中，正有一支同样精锐的特种作战部队在等待着他们的到来，那支部队叫做——第13号部队！

    伊朗近卫军团的北上导致了德黑兰附近的防卫空虚，但伊朗人不担心伊拉克发动空降突袭，因为伊拉克目前只有一个伞兵旅，而这个旅已经全部用于了攻占大不里士的战斗。伊拉克可不是美国，有一支总数高达近10万人的空降军，现在的伊拉克已经失去了空降作战的能力了。

    至于边界上的伊拉克军队虽然强大，但也很难突破伊朗人的边界防线，所以哈梅内伊的计划看似冒险，但其实风险并不是很大。伊朗人大规模军事调动的情况被美国卫星很快发现了并通报了伊拉克方面。在伊拉克军队扔下“库尔德工人党”武装而一路杀入伊朗境内后，美国人才大梦方醒，原来这些伊拉克人的目的不是追杀库尔德人，而是意在伊朗啊！

    尽管愤怒，但美国人却没有什么具体的报复行动，因为五角大楼已经看出了战场态势的紧张，如果伊拉克人战败了，把美国视为“头号撒旦”的伊朗胜利，那么对美国人来说是一场巨大的灾难。所以，伊拉克人这些小小的犯规他们就不放在心上了。

    五角大楼不但积极向伊拉克方面提供卫星侦察图片，而且还向zf提议，突击出口给了伊拉克一批“毒刺”防空导弹和加密电台，以帮助伊拉克方面作战。应该说，美国方面及时的情报支持给了伊拉克展开这次军事行动以很大的帮助，这使得刘明能够根据具体的情况下达正确的作战指令并及时调整计划。

    3月16日，大不里士战斗打响，伊朗人反攻开始……