    第332章恋爱综艺

    第二天一早，大家收拾妥当了，就准备去《喜欢你》综艺节目现场了。

    走之前，亭曈嘱咐秀秀，“好好看着两人，不要让他们乱来，有事给我打电话。”

    江离不满：“什么嘛，在你心里我就是这么不让人省心的人。”

    众人：……

    你居然意外的心里有数呢！

    江离旁边的邵子真乖巧点头，“亭制作，我会听话的，有事给你打电话。”

    亭曈说道：“我给你们找的老师很快就来了，多听听老师的意见。”

    “邵子真，你是璞玉，但需要打磨，多跟老师学。”

    “亭制作，吸……”邵子真又抬头，眼眶红红地看着她，一脸感动，“我会跟老师好好学。”

    其他人都是一脸无动于衷，甚至是麻木，看到邵子真感动的神色，都忍不住牙疼！

    这个新来的，大概还不知道，亭制作最擅长的就是一本正经说甜言蜜语夸奖人。

    嘴上涂抹了一层又一层蜜蜂屎，永远都用不完。

    江离有些不耐烦了，“你们该走了，不然要迟到了。”

    亭制作总把他当成孩子，是不是还准备要拔网线呀！

    几人上了车，朝着综艺节目的地点去了。

    这个节目就是年轻的明星或者素人，做游戏，互动中产生的化学化应粉红泡泡，让看节目的观众化身尖叫鸡，磕到了，磕到了，啊，我死了！

    亦或者是假戏真做，但几率很小，多半都是炒作出圈而已，甚至节目组主动推波助澜。

    就是另一种形式上的演戏，就看谁演得让观众入戏，让观众磕得动。

    晏娇现在很有助理的眼力劲，掏出手机搜索了一下这个节目，把往期节目精华看了一些。

    车里其他人也被迫跟着看，看到屏幕上的粉红泡泡，骚粉骚粉的爱心，直男云朗首先感到不适，“像小孩子的玩意儿。”

    谈恋爱要这么浮夸吗？

    亭曈看了一会说道：“这里面的男男女女似乎都有人设，有海归，有富二代，有律师呢！”

    女孩子这边的人设也不少，可爱风，性感风，还有清纯玉女型，事业女性型，就挺眼花缭乱的。

    蓝溪说道：“那是肯定的呀，有身份有地位才能磕得动，不可否认的是，有的职业听起来就是高大上，就是赚钱。”

    也没见他那个老妈去找街边扫地的环卫工大爷，找的都是有钱大叔呀！

    所谓的爱情，实际上都是构筑在现实的基石上，又偏偏非要说自己的爱情纯洁无垢，就他妈恶心死人了。

    爱情这玩意有没有还不知道，珍贵是因为没有多少人能得到。

    节目的地点是一个豪华的城堡，又不是中世界那种密封像坐牢的城堡。

    城堡周围大片大片的鲜花绽放，大片大片的草地，空中飘浮着粉红色的气球，富贵又浪漫，完美地契合爱情的浪漫。

    几人从车上下来，工作人员把他们带到导演面前。

    李导演是一个中年男人，发际线颤颤巍巍的，大肚便便的，看到几人率先露出了笑容，看起来似乎和蔼可亲。

    (本章完)

