    

    警察真的来了。

    不是我们报的警，也应该不是林蛋大报的。但是，却把林蛋大和那几个打手（包括被小丽按在地板上还没清醒的）都带走了。哦，对了，还有那位拉皮条的微秃，被伊娃一脚踢晕的刁副台长。

    带头出警的级别还挺高，肩膀上两个花花。

    他犀利的目光扫视了一下我们，然后奔我来了。我的双腿很不争气的精神抖擞。

    “你好！陆科长，我是省城公安局局长戴辰林。”他的脸上表情严肃。。

    “戴局长，您指示。”我机械性地回答。

    “老板让我跟你说一声，谢谢！”他说着向我敬了个礼。

    省城衙门口的扛把子居然跟我敬礼？什么情况？我紧张地也回了一个礼，少先队礼。

    戴辰林脸上的笑容一闪即逝，也没有再多说什么，扭身走了。

    这下不只是伊娃他们了，连齐艾雪和虎哥也露出了惊诧的表情。

    “看不出来，你丫还是个黑白通吃的角色。嘿，我说，你的到底是哪头的？无间道啊！”伊娃在一旁道。

    我拿白眼球瞥她。

    这时安娜的手机响了，她接起电话走到一旁讲了几句。

    我隐约地听到，似乎是她姑，安台长。

    “你们今天还必须要回宿舍吗？”小雪问。

    “不用了吧，比赛都结束了。”乔巧道。

    “庆功宴吃得这么扫兴，不如去我那儿来个二场，怎么样？”小雪道。

    “来什么来，你瞅瞅都几点了。回去洗洗睡了该。”我说。

    “老顽固，死处男。这么多如花似玉的美女们都想去，你是不是男人啊，回去睡觉？”小雪一副恨铁不成钢的死样。“再说，我那儿别墅大的很，有的是房间让你睡。”

    “就你想去玩儿，其他人谁愿意陪你疯！再说，人家明天还要上班呢！”我说。

    意外的是，伊娃、乔巧、栾梦梦都想去，亨特和高小立自然选择了陪同。我瞅了瞅安娜与李安。

    未等李安发言，安娜抢先道：“陆哥，明天是周日，我们都不上班。”

    没办法，又是一同去。

    伊娃对我的那辆八缸哈弗很感兴趣，她把我踹到了副驾驶，先开着去接上了冯盈盈。然后一行人浩浩荡荡地到了老齐的别墅。

    大，很大。比我水天一色的别墅大一倍至少。

    就像小丫头说的，房间有的是。不只是睡觉用的，还有酒吧，KTV，台球室，棋牌室里麻将桌都有四张。晚上除了我胡吃海塞了一顿外，其他人都没怎么吃饱。所以，高大厨又被几人共同指派着去做饭了。

    我举着杯酸不溜丢的红酒坐在沙发上，看对面几个疯子在玩什么真心话大冒险。也不知道什么时候安娜坐到了我的旁边，她道：“刚才打电话的是我姑姑。”

    “我听到了。”我说。

    “不是给我的那通，是给楚厅长的那通。”安娜纠正道，“她跟楚厅长的夫人是同学。楚厅长跟自己的弟弟和这个侄子关系都不太好。”

    原来如此。我说呢，就算报警的是酒店的人，也不可能请得动省城公安的一把手亲自出警。如果是省厅厅长亲自下令，那就说得通了。安台长看似是告了林蛋大一状，实则是帮了这小子，甚至是帮了楚厅长。

    按照我的本意，是打算把这事儿往大了闹的。我之前说过，我自己受点委屈没什么，可绝对看不得自己的亲人朋友受委屈。林蛋大这小子既然欺负了我的弟妹，还有我的朋友。我怎么可能轻易放过他。

    他老子那儿我根本不考虑，有钱人怎么了，再有钱还能比我有钱是咋地。他大爷我倒是有些顾忌，但如果他不秉公处理的话，我不介意用上点儿什么特别的手段。况且，金大当家的位置还在他之上，料想他是不会坐视不理的。

    好在楚厅长是个明辨是非的人。大义灭亲这招让我想追究也不好意思追究了。照这么看，戴局长说的老板应该指的就是他。对我道谢的意思是他已经知道我是谁？也知道我还有后手？……如果真是如此，那这位楚厅长可不是一般人。

    事实上，我想多了。楚厅长知道我的名字是不假，可对于我的手段却一点儿也不了解。上次小开在她的地头上被绑架，最次他也是得领个通报批评的。可当时由于我的处理得当，加上小开有意的美言，省公安厅不但没有被问责，反而还受到了外事部的表扬。楚厅长是那时知道的我，道谢的心思也是那时就存下了的。

    “请代我谢谢安台长。”想通了之后，我冲安娜说道。

    “我们家李安都是你的人了，说谢字就太见外了。”安娜道，“告诉你的意思是，不用怕那个姓楚的，他掀不起什么风浪。包括他老子。”

    该怕的是他们。心里这么想，我嘴上依旧跟安娜道谢。

    安娜刚走，冯盈盈又坐了下来，手上同样摇晃着一杯红酒。

    “看来我没去，错过了一场好戏哈。”难得她露出笑容，细长的丹凤眼变得弯弯的。

    “可能你要是在的话，根本就没这出戏。”我说。

    她似乎明白了我的意思，微笑着道：“你似乎有点怕我。”

    “哪个男人也不喜欢太睿智的女人。你太聪明了，我在你面前跟没穿衣服似的。”我嬉皮笑脸地说。

    “我可不会吃你这套。不过你说的对，我也不是不会装傻，但只会在我看得上的男人面前。”冯盈盈道。

    “咳咳。比赛结束了，你和伊娃有什么打算？”我果断换了个话题。

    “伊娃应该会遵守约定，放弃音乐，回家。至于我，可能会去个酒吧驻唱吧，边赚钱边找我的那个他。”冯盈盈道。

    “伊娃得了亚军还不算有成就吗？应该会有唱片公司找她出歌吧。”我问。

    “她跟家里的约定就是要拿个冠军。至于娱乐公司是有找过她的，可光谈合同她就把人都得罪得死死的，谁还会迁就她的脾气。”冯盈盈道。

    “那假如有娱乐公司愿意跟她签约的话，伊娃是不是就能继续自己的音乐之路了？”我问。        

