    墨上筠沉默了。

    阎天邢没怎么说话，在旁凝眉思索，不知在想些什么。

    客厅内忽然安静下来，沈惜紧张地看着他们俩，一时不知道该说什么。也是直到这个时候，沈惜才意识到——

    她压根不知墨上筠和阎天邢的身份。

    叫什么名字？

    是什么来头？

    为什么会被陈路称之为“帮手”？

    沈惜惊愕的发现，自己跟俩刚见面的人，将眼前所有的难题都说了一遍。

    这时，陈路端起水杯，喝了口茶，朝一旁的两人看了眼，慢悠悠地问：“怎么样，你们还想插手吗？”

    “你呢？”

    墨上筠朝他反问。

    “我是没办法，”说到这儿，陈路又故意道，“而且是一无业游民，可以到处乱跑。你们俩……不能吧？”

    最后三个字，分明就是刻意的。

    还有那么点得意的意思。

    听到这调调，阎天邢一顿，下意识扫向墨上筠。

    感情墨上筠这吊儿郎当的欠扁性子……是这么来的。

    “你们是？”

    眨了眨眼，沈惜好奇地问。

    “俩大头兵。”陈路抢先回答。

    “啊？”沈惜惊讶地出声。

    大头兵？

    他们俩？

    看着……不大像啊。

    沈惜仔细地打量着两人几眼，总觉得他们俩并非“大头兵”那么简单。

    “想要知道他们的底细，也简单。”墨上筠说着，将杯中的水一饮而尽，随后将其放在茶几上，慢条斯理道，“找出来，揍一顿就行了。不行的话，用刑。这年头，往嘴里藏毒药的死士怕是没有。”

    “想法不错，问题是，”陈路道，“大庭广众，你怎么抓。抓到哪儿逼迫？万一经过训练硬是不说呢？就算逼问出来了，我们怎么处理他们？杀了吧，你们谁下的了手？不杀吧，人家回来报复怎么办？另外，如果他们有同伙呢？”

    “……”

    听到这一连串的反问，墨上筠只觉得头疼到不行。

    好吧，身为曾经的兵王的陈路大叔，比较喜欢全面的思考问题……

    好。

    很好。

    墨上筠忍了，没怼。

    “我们不出手，他们也会出手。与其坐以待毙，不如主动出击。”墨上筠耸了耸肩，“我的建议是，先把人引出来，‘单独交流’什么事都好说。‘交流’完后直接报警。至于有没有同伙，另说。”

    这些人找上沈惜就三种可能，一是找不到周远，只能找沈惜泄愤；二是通过沈惜威胁周远，以达到某种目的；三是利用沈惜警告周远。

    不过，第一和第三都可以排除。

    这些人接连向沈惜动手，沈惜搬家后还想办法追查到，不可能是警告和泄愤这么简单。

    而周远应该也是知道事情严重性，因难以及时赶到沈惜身边，所以才被逼无奈地找到陈路。

    “怎么引？”陈路思索了番，问。

    “诱饵。”墨上筠回答。

    “你？”

    见到墨上筠尤为坦然的表情，一旁的阎天邢嘴角微抽。

    “不然？”墨上筠挑眉反问。

    她倒是不介意阎天邢出马，但是，阎天邢穿上女装有点假，搞不好诱饵成了变态，跟踪的没进警局，阎天邢就被带到警局进行思想教育了。

    “可以。”阎天邢微微点头，随后问他，“但你有时间吗？”

    墨上筠：“……”

    有倒是有，晚上的时间都是白费的，就看阎天邢配合不配合了。

    陈路看着两人你一句我一句的，不高兴地皱了皱眉，但同时也看出来，这个阎天邢应当跟墨上筠不是简单的同事，而是有上下级之分的。

    这个阎天邢，俨然要比墨上筠高一级。

    “你们俩在这儿呆多久？”陈路问。

    “两个多月。”墨上筠随口回答。

    这一点倒是不隐瞒。

    陈路稍稍想了想，“你的建议，等我考虑好后再联系你。”

    至于有没有空嘛，那就另说了。

    就墨上筠说的“诱饵”，陈路之所以没有考虑过，是因为不能贸然将沈惜给推出去，在没有完全的准备时，只能将沈惜推入虎穴。

    找其他跟沈惜差不多身材的……就更不用说了，只能是牵连无辜。

    若是有墨上筠在，“诱饵”的提议确实可以考虑考虑。

    毕竟墨上筠是他和那几个老家伙一手教出来的，虽然墨上筠的能力到怎样的地步，他们都不清楚，但让墨上筠当诱饵、制服两个人，还是没问题的。

    当然，这也是需要计划的。

    不能贸然行动。

    毕竟敌人究竟是什么身份，他们暂时连个头绪都没有。

    墨上筠倒也不急着让陈路做决定，毕竟也是有工作在身的，不能随便乱来。

    这也不是任务，没有人会因为她的行为负责，如果事情闹大了，她反而会受到牵连。

    到时候就不是记过、检讨能应付得了的事了。

    只是周远退伍的时间，让她很好奇。加上陈路一个人在，也没有个帮手，多少有点担心而已。

