    “怎么可能！宋书航又没有证道不朽，怎么会变出个幽幽宋出来？”心魔赤霄剑道。

    但眼前这个光头肌肉黑宋，一脸冷峻地站在大家面前，存在感强烈，不是幻觉之流。

    白龙姐姐皱起眉头，盯着这个‘幽幽宋’，总感觉有什么地方不对劲。

    楚阁主软趴趴的呆毛也竖了起来，仿佛接收到了什么信号。

    “难道是因为书航你刚才施展了‘伪?不朽之身’的原因？”石碑道友冷静推测道。

    宋书航点了点头：“没错。”

    刚才就是因为‘伪?不朽之身’和白前辈two给他纹的‘九幽主宰权限’产生冲突，才从他体内挤出这么个黑宋出来。

    如果之前他取消‘伪?不朽之身’的话，或许体内的冲突就会消散，这个黑宋也不会出现。但他选择了激活‘三分钟真男人’模式，进入到白前辈two武力模式。

    在九幽主宰武力模式刺激下，最终才造就了眼前的黑宋。

    “这真是幽幽宋？”羽柔子好奇问道。

    “肯定不是真正的宋幽幽。”宋书航回道，他盯着眼前的黑宋——说实话，黑宋给他的感觉有点像‘胖球大佬小号分身’。

    而从外形来看，黑宋有些像宋书航的‘真我’，光秃秃的脑袋，高高隆起的肌肉。但这黑乎乎的皮肤则像是心魔——白前辈two和三眼少年都是九幽主宰，但并没有变黑啊。

    “会说话吗？”宋书航望着黑宋，出声道。

    但是对面的黑宋一脸冷峻，没有开口。

    羽柔子道：“没有自我意识？”

    “我来鉴定一下试试。”宋书航伸出右手，按向黑宋。

    而这时，对面的黑宋飞快伸出自己的左手——他的动作和宋书航保持一致，不过宋书航出的是右手，而他出的是左手。

    两者就像是照镜子一样。

    宋书航的右手和黑宋的左手对掌，像极了武侠片中的高手对拼内力。

    啪～

    宋书航右掌上的拳套收缩，鉴定秘法施展开来。

    鉴定所需的代价支付，宋书航的烟雾之身上爆开数道伤口，剧烈的痛苦支配他的大脑0.01秒。

    紧接着，鉴定信息浮现于宋书航的脑海。

    【未命名型号宋书航：临时部分权限型的伪?九幽主宰，依托于白前辈two的九幽主宰权限而存在，将会在‘临时九幽主宰权限’到期后消散。分析其主要成份：白前辈two部分九幽主宰权限力量。次要成份：伪不朽之躯因素、幽幽球空间天赋权限、天道球后手残余力量、程琳力量碎片、第三神眼力量信息……】

    “构造成份还真复杂。”宋书航揉了揉太阳穴。

    对面，黑宋也和他一样，揉了揉太阳穴，不过他全程保持着冷峻表面，没有开口。

    白龙姐姐问道：“鉴定出信息了吗？”

    “是的，可以确定黑宋是‘临时型、部分权限型’的伪?九幽主宰。主要成分是白前辈two的力量，次要成份很复杂，几乎将我身上的外挂全部揉到了一起。”宋书航回道。

    “伪九幽主宰？”白龙姐姐抬头望天，不知道要怎么形容才好。

    羽柔子略一思索后，道：“所以，这是宋前辈two吗？”

    “如果要排名的话，他应该是宋four。我还有个分身在和吃瓜前辈渡九品天劫，另外还有个钢铁分身在天帝那。”宋书航说着说着，脸上不由露出了悲伤的表情。

    分身这九品天劫，还不知道要猴年马月才能渡完；钢铁分身更是刚诞生不久，就被天帝抓过去成了她的战利品，至今未归。

    “而且，这宋four是临时型的，等白前辈two睡醒后，收回九幽主宰权限，宋four就会消散。它是依附九幽主宰权限而诞生的特殊个体。”宋书航又补充道。

    楚阁主呆毛微微摇晃：“宋four有自己的独立意识吗？”

    正常来说，九幽主宰拥有‘本体’晋升天道前一刻的所有记忆，但拥有完全独立的性格和意志。

    “没有。”宋书航遗憾地摇了摇头。

    宋four毕竟是个临时型号的伪品，并不具备独立的意识。

    对面的宋four，同样跟着面无表情的摇头——他的动作完全是在跟着本体行动。

    “不过，我应该可以操控宋four的行动。”宋书航道。

    他毕竟是拥有过宋two＋宋three的男人，在控制分身方面，经验老道。一心二用，甚至是一心三用，宋书航都已经掌握。

    说罢，他精神力分叉开来，一心二用，部分心神用来控制宋four。

    “宋前辈，来跳动舞试试？”羽柔子突然提议道。

    下一刻，面无表情的宋four突然一个原地大劈叉，劈成标准一字马。

    白龙姐姐：“……”

    楚阁主呆毛：“……”

    “羽柔子先别闹，我有段时间没有控制分身，有点不习惯。一听到你的口令，本能就劈叉了。”宋书航尴尬地摆了摆手。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    数分钟后。

    宋书航的本体整装待发，准备带着羽柔子回灵蝶岛，并将宋爸爸和宋妈妈送到儒家。

    而那个黑乎乎的宋four则留在九幽世界，代替宋书航管理九幽世界，安抚暴动的九幽邪魔，制止邪魔们冲击九幽和现世的通道，阻击无极魔宗的计划进程。

    “那么，我先出发了。”宋书航打开邪莲世界和核心世界的通道，朝着身后挥了挥手。

    白龙姐姐温柔托着阿十六，朝着宋书航挥了挥爪。

    楚阁主呆毛扎根在宋four光秃秃的脑袋上，轻轻摇摆。

    羽柔子和宋书航本体，消失于通道中，过核心世界转移到闻洲市……

    而宋four也开始忙碌起来。

    在宋书航的远程控制下，宋four伸手在石碑道友身上轻轻一划，打开‘九幽主宰管理权限’界面。

    【首先，我需要先观察九幽的情况。】宋书航心中暗道。

    宋four的手指在‘监控功能’上轻轻一点。

    这个功能可以让他瞬间掌握‘九幽世界’每一处角落的信息，受限于宋书航本身境界，每天能使用十次。

    轻轻一点之后，整个九幽世界现状，瞬间投映到宋书航的脑海中。

    同一时候。

    散财王座的三眼前辈突然一愣，在他的意识中，突然接收到了如今‘九幽世界’的现状！自他从九幽主宰位置上退任后，还是第一次接收到这样的信息。

    火星上的胖球分身同样微微一震。

    正在炒茶的斑纹龙two胡须一震，翻滚的仙茶茶叶毁于一旦。