
　　众弟子挥剑砍蛇，但这蛇阵后继者源源不绝，众人短时间内也难以脱身。

　　柏延真人滴水剑与阿依莲打的难舍难分，二人再次对了一掌之后，阿依莲娇笑着往后退了几步，“刻板的小老头子，还不承认呐，你今天栽在人家手上了！”

　　风晴雪斩断身边跳上来的细蛇，听到这话抬头一看，还真不是阿依莲吹牛，柏延真人被偷袭中毒在先，未曾调息便强行应战，面色已经开始发紫。

　　当紫红色由下而上终于蔓延到树冠上之时，仿佛某种阵法既成，紫红的大雾开始弥漫，且愈来愈浓。

　　趁着尚且还能看见几分，风晴雪几乎是第一时间就去找晏殊所在的位置，果不其然，就看见这男人眼神阴恻恻盯着柏延真人的后背，一看就是没安好心。

　　她呵了一声，有她在，哪能让他这么轻易得逞？

　　两人一前一后，同时接近柏延真人，风晴雪抽出腰间软鞭丝路，甩出缠上晏殊的腰，但男人反应极快，丝路受力后迅速打弯，却连一圈都还没缠住就被他单手截住。

　　晏殊旋转脱身，脚下顿了一步，风晴雪便追了上来。

　　二人只交手片刻，大雾就已经将周遭染成了一片紫红，可视空间不足三尺，四面八方都传来刀剑挥砍的声音，根本辨不清方向，只听见有弟子在大叫着：“当心烟雾有毒！注意屏息！”

　　烟雾吸入肺腑带着点点腥甜的气味，确实应该是带了点麻痹五感的作用。

　　风晴雪翻了翻眼，但真要比的话，憋死应该来的更快点吧。

　　二人相视而立，风晴雪对着晏殊阴阳怪气的嗤笑着：“真不知道你的脑袋是被驴踢了还是被门挤了，费这么大劲把阿依莲招惹来，若是柏延真人败了，你以为以你现在的身份，她会放过你？怎么，宁愿玉石俱焚一起死啊？”

　　上辈子在兰永城外的山林中分明只寻到了一处妖窝，这辈子却是碰上了阿依莲这么个魔头在此埋伏，最大的可能就是晏殊的手笔，虽然不知道他是用的什么办法将她引来，但很明显，现在的阿依莲是绝不会对他缥缈大师兄留情的。

　　晏殊没有接话，神色冷峻仔细分辨着周围的声响，想从中推测出叠阳真人的身位。

　　“怎么着你不是很能耐吗，这辈子功夫还没练到家没办法一挑七，就想各个击破？可是现在你找不着他人在哪，这可怎么办呢。”

　　风晴雪看出了他的目的，看他得不了手，心里就又几分痛快，故意拿话挤兑他。

　　“可是你怎么就挑中阿依莲了呢，好歹把姬别情引来，阿依莲的那些个毒人的功夫在群战中确实是厉害，可要真论单打独斗，啧啧，她可不见得是柏延真人的对手，一会雾散了，要是阿依莲死在地上了，可要笑死我。”

　　正当此时，烟雾中某处忽然传来了一声爆裂之响，交锋的气浪荡开，烟雾呼呼的被吹动了起来，紧接着就听到柏延真人气沉丹田的一声大喝：“众弟子听令，莫要恋战速速撤离！”

　　风晴雪心里咯噔一下，暗叫了一声完犊子。

　　晏殊毫不犹豫便循着声音的方向拍了一掌，这一掌气势汹汹，显然是打中了，风晴雪听到了柏延真人不可遏制的一声闷哼。

　　“小老头，别逞能啦，你瞧瞧你，脸比猪肝还红呢！”

　　烟雾因为刚才的交锋吹散了些，隐约可见阿依莲娇小的身子倚坐在紫蟒身上，“要不这样吧，你给我讲讲你们缥缈峰的秘术大罗金仙身，我就考虑考虑放你一条生路怎么样？”

　　还未等柏延真人说话，树林深处忽然窜出了数根辨不清颜色的东西，像是藤条，又像触手，在夜色下速度惊人的缠向阿依莲。

　　阿依莲一边哎哟哎哟的叫唤着，一边赶紧化了蝶，藤条没缠住人，把紫头大蟒捆了个结实。

　　但这紫头大蟒乃是与阿依莲签了血契的妖兽，阿依莲遁走了些距离再次蝶变成人，吹了声哨子，轻易便将紫蟒召唤了回去。

　　刚才所有人的注意力都在半路杀出的阿依莲身上，此时才发现，周围已经妖气冲天，明显是被一群妖兽给围住了。

　　这群妖兽在夜色下冒着绿幽幽的眼睛，挥出的藤条数量繁多，扑食般蹿向有血腥的地方，柏延真人长剑挥斩着，藤条却柔韧异常，且前赴后继，很快就缠上了他的手臂，缩紧勒住。

　　眼看着藤条越来越多便要将柏延真人包住，阿依莲一边跳着脚躲避藤条，一边急的哇哇直叫：“诶你们这哪条道上的妖兽懂不懂规矩！先来后到，他还没告诉我大罗金仙身的秘密呢，你们不准动手！”

　　这群藤妖自然是不会听她讲什么先来后到的，簌簌两下就将柏延真人捆成了个大粽子。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一刻，剑芒一闪，柏延真人真气震荡之下，藤条被震开数丈，露出里面血痕累累的男人。

　　这藤妖以血肉为食，碰到皮肉就会下口。

　　风晴雪以落英迷踪游移在挥舞的藤条之中，一回首瞧见浑身是血的柏延真人以长剑撑地，面色潮红，正在大口喘息着，不禁喟叹。

　　从晏殊偷袭那一掌开始，这接二连三的雪上加霜，怕是这位柏延师叔今天真是要折在这里了。

　　看见他这副随时会倒的模样，一众弟子是又惊又慌，七嘴八舌的大叫着‘师父’‘柏延尊上’，想要冲过去，却又被横飞的藤条拦住去路，只有少数几个身手好的成功近身到了柏延真人身边。

　　其中就有晏殊。

　　风晴雪心中警铃大作，这狗男人该不会胆子大到真的敢众目睽睽之下一掌宰了柏延真人吧？

　　晏殊显然是没打算这么做的。

　　他推开想要前来搀扶的弟子，自己将柏延真人架起来，沉声一喝：“所有人，撤退。”然后动作极为迅速的捏出穿行诀。

　　“青衣跟上！”柏延真人吐出的血顾不上擦，急促的朝百里青衣吩咐，也得亏他这一声提醒，百里青衣才能及时的冲进了阵门中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第24章 对阵免费阅读。https://xs.23sk.com 