    对于任何一个第一次使用经验光团的人而言，那都是一种神奇的体验。

    仿佛在梦中度过了一段时间的训练。

    梦醒之后，梦中的训练，却神奇的留在了脑海中，甚至身体都有记忆。

    此刻。

    宁次忍不住抬起手掌，吐气开声。

    “喝！”

    手掌猛地向前推去，其势威猛霸道，大开大合，直接在手掌的最前方，发出了“砰”的一声炸响。

    那是空气被猛击后爆开的气浪声音，甚至隐约可以看见一个手掌形状的压缩空气，滚动着散开来。

    在场的日向日足等人，都目光一凝。

    日向一族，是以独创的忍体术出名。

    都是行家。

    自然能够一眼看出来这一式掌法的威力，更不可思议的是，宁次已经入门。

    “这就是开罐子......”

    宁次已然是明白了。

    他看着剩下的罐子，二话不说，加快了速度打开。

    每开一个，无论里面是记忆传承，还是增幅光团，全部牢牢记在脑海中，类型、数量、以及用途。

    甚至还有一些武器，也分类收好。

    单单就开罐这个过程，宁次是迄今为止所有人中，最仔细，最认真，而且唯一一个没有过于期待大奖的人。

    他不贪。

    但是重视每一分力量。

    沈默也有些感慨。

    要不是宁次的内心对变强也有着强烈的渴望，沈默甚至觉得，这个人只会氪到他认为合适的地步为止。

    游戏中，这样的玩家也是存在的。

    “先生，我刚刚吸收的，似乎是一个技能光团。”宁次忽然停下了开罐的动作。

    “技能光团？”纲手先惊呼出声。

    二级罐子里面开出来的技能光团，那基本上都是大奖啊。

    “哦，是什么？”沈默出声问道。

    他刚刚也没有太过关注，就连宁次开出来一个技能光团都没发觉。

    “风之加护。”

    宁次说道，然后看着自己的手掌。

    有一道微弱的清风，在他的手掌上方打着璇儿，发出些许的声音。

    “血继限界？”有长老下意识的说道。

    “技能和血继限界还是有区别的。”沈默已经明白了这是什么，“加护类型的技能，可以让你一定程度上掌握风的力量，算是不错，但是，强度似乎不是很大。”

    这个技能，原本就是帮助格斗师增快一些移动速度。

    的确是达到了大奖的级别。

    但同样二级罐子里的技能，比不上佐助的天外飞仙。

    “已经非常强了。”宁次捏了一下拳头，也有些惊叹，“对于日向家族的忍体术来说，增幅效果非常明显，甚至，还能以此对招式做一些改进。”

    他们日向一族的柔拳法，原本就是连续的高速攻击。

    和这个技能效果完美匹配。

    还有刚刚的那些招式、发力的技巧等等。

    果然。

    这个格斗系列的罐子，真的极为适合他的战斗方式。

    “从罐子中获得力量，也不意味着你的天赋浪费了，如何将罐子里的东西发挥到最强，这就看你们个人的能力。”沈默顿了顿，接着说道，“此外，新招式作为全新的知识，也可以在我这里换取积分，并且价值不菲。”

    他觉得，自己也差不多是时候提醒这些优质的玩家，开创新的价值。

    又不是一次性的买卖。

    而这句话之中的重点信息，被纲手，还有宁次两人敏锐的察觉到了。

    价值不菲！

    这是鼓励他们开创新招式？

    纲手也不由在脑海里琢磨。

    而宁次将这个信息牢牢的记在心里，然后继续开罐子。

    这才开启不到三十个罐子。

    “这么快就出现了大奖，看不出来，你的运气还不错。”纲手的语气怎么听都有一些酸溜溜的。

    或者说，她开始有种比较难受的预感。

    就好像......

    上次看见鸣人开罐子一样。

    她也开了三十个罐子，还是三级的，为啥没有大奖？

    可恶！命运就对她这么残酷的吗？

    随后，宁次的五十多个罐子之中，都没有大奖出现。

    纲手又开始有一些可惜了。

    “开罐子除了数量，大奖还是很重要的。”纲手有些矛盾般的抿了下薄薄的嘴唇，然后压低了声音叹息道，“毕竟，我们未来的敌人，可不会只有忍者......”

    “不会只有忍者？”

    宁次忽然停下动作，抬起头看着纲手。

    然后似乎是明白了什么，又看向沈默。

    “可不是只有你们，才是我的客人。”沈默脸上此刻的笑容，似乎带着特别的意义，他接着说道，“所以，无论什么时候，什么实力，你们都不能停止不前。”

    这句话不但是对宁次说的，也同样是对纲手说的。

    他的出现，无疑改变很多。

    但是，唯一没有改变的，就是依旧要努力和奋斗。

    “......”

    宁次沉默了片刻，忽然恭敬的对着沈默弯腰行礼。

    “无论如何，您的出现，都拯救了我，毕竟在您出现之前，有些事情是再怎么前进，怎么努力都无法实现的。”

    “这倒没错。”纲手也撇了下嘴唇，似乎有些不情愿的点了点头，“虽然在你心里，我们可能只是微不足道的人，但是......有些事情，无论如何也要感谢你。”

    她伸出手，触碰了一下怀中的复活币。

    这或许就是为什么。

    沈默还会罐子卖给木叶的敌人，甚至导致卡卡西重伤，她也无法怨恨或者责怪他。

    沈默没有说话。

    脸上的笑容也没有任何的变化。

    不过。

    他心里的笑意，还是浓郁几分。

    赚钱的同时，能够让玩家快乐，那自然是再好不过了。

    宁次继续开罐。

    “纲手其实说的不错。”沈默看着宁次的动作，忽然开口道，“虽然说没有大奖，也能够不断的变强，但是，想要从会员中脱颖而出，甚至成为高级会员的话，大奖还是很重要，它代表着命运中最关键的机遇。”

    在大家都只开了这种等级的罐子的情况下，想要比拼的话，底牌就会显得格外重要。

    大奖就是底牌。

    很显然。

    宁次也已经是意识到了这一点。

    开罐的心态，开始有些紧张了。

    第八十五个罐子的时候。

    似乎，终于出现了第一个装备。

    “是大奖吗？”纲手睁大了眼睛，惊讶之余也有些倍受打击，“二级罐子里面的装备不太常见的，很大可能性是大奖啊。”

    可恶！

    为什么这些小鬼，都这么好运！