一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叨扰姑娘了……在下迫不得已才……”

    秦浩面带一丝歉意回礼道。

    本想拒绝少女，随便找家客栈住。

    但人家这么一说，如果秦浩不去的话，反倒是嫌弃了对方。

    更重要的是，秦浩怕自己走开，西门二庆再派人抓这对可怜的姐弟。

    “秦公子不必内疚，小女子心里明白，请随我来！”

    少女引路道，顺便弯腰拾起地上的鲜血。

    只是花朵被践踏的不成样子……

    “姐姐，我好饿！”

    男孩可怜兮兮的拽了拽少女的衣角。

    咕噜！

    这时，少女腹中同时响起饥肠辘辘之声，不由得，她面色尴尬无比，可是花还没卖出去，身无分文。

    “喂，那边的，来俩笼……呃……五笼包子……”

    秦浩朝不远处的一家包子店招招手。

    刚才一番打斗，吓得整条街道的店铺全关了门，西门二庆带人走后，这才相继小心的重新开张。

    “这位小爷，您的包子……”

    一名小儿战战兢兢的把五笼包子提过来。

    本以为秦浩必死无疑，谁知，不但毫发未损，还震退了城主府二少爷，连孙黑狗这个畜生都死了，毛长老亦不敢对秦浩怎么样。

    真是令人痛快，给西平城的百姓解气。

    “多少钱？”

    秦浩问到。

    “不不不，不要钱，不要钱，您是大英雄，孝敬给您的，免费免费！”

    小二虽然很仰慕秦浩，但内心同样十分害怕，扭头就窜，连笼子都不要了，裤子差点没跑下来。

    咻！

    秦浩抬手一甩。

    一锭金元宝插在了包子店的门板上，很大，金光闪闪。

    对于寻常百姓而言，金银珠宝才是他们养生的根本。

    “呜呜……老朽谢公子大恩，好人呐，拥有一身滔天本领，却丝毫不欺负我们穷人，二狗子，快给公子行礼！”

    当即，一名穿着围裙的花甲老人推开包子店的大门，跪地向秦浩的方向磕了一个重头，感动的泪流满面。

    被吓跑到店小二应该是老人的孙子，也是下跪磕头。

    于是，在满街百姓尊敬的目光中，秦浩跟着少女和男孩离开。

    ……

    “饿了吧？给你吃！”

    秦浩笑着递给男孩一个包子。

    男孩胆怯的望了秦浩一眼，看着对方手里香喷喷的白面包子，他狠狠咽了口口水，实在忍受不住，便是接过来，狼吞虎咽。

    可能很久没吃饱过，包子几乎是囫囵的吞了下去，呛得小脸发红，发出咳嗽。他姐姐见状，赶紧拍拍男孩的后背。

    这男孩却是从嘴里咳出一些包子肉馅。

    但马上，他又把菜叶塞进嘴里，末了，意犹未尽的盯着秦浩：“真好吃！”

    “好多你就多吃点！”

    秦浩又拿出俩个，递给男孩：“慢慢吃，没人跟你抢！”

    一丝酸楚从心头流过，这一幕，何其熟悉。

    六百年前……

    东洲某个树林里。

    “好香！”

    秦浩望着面前的篝火，篝火上架着一只烧鸡，烧鸡被烤得直流黄油，秦浩也是忍不住拽下一只鸡腿，塞进嘴里，结果呛得一阵脸红。

    这时，一只强有力的手掌，拍打在他的后背，“慢慢吃，没人跟你抢！”

    秦浩回过头，看到一名少年，少年皮肤略显黝黑，身子却比常人壮实太多，眉宇间透露着无比的坚毅，给人一种安全感。

    ……

    秦浩甩甩头，抛开脑海中那温暖的回忆，随即拿出一个包子又递给少女：“吃吧，你一定很饿！”

    “谢谢秦公子！”

    少女羞答答的接过，细嚼慢咽。

    这一幕，又何其的熟悉。

    恍惚间，秦浩的眼前，再次浮现曾经的回忆。

    当时那只鸡腿，他只吃了半截，然后带着一手黄油，递给皮肤黝黑的少年旁边的一个女孩，“吃吧，你一定很饿！”

    “谢谢你！”

    女孩长得很灵巧，羞答答接过，细嚼慢咽。

    那是秦浩、战武和韩灵萱刚认识不久的光阴，当时他们被看守煤矿的狗腿子追杀。

    ……

    大街上，秦浩跟着少女和男孩缓步慢行，期间，手里的五笼包子去了四笼，几乎全被男孩一个人吃了，他姐姐仅仅吃了一个。

    “大哥哥，你是不是真的很有钱？后天能把钱凑给西门家可怕的二少爷吗？”

    这时，男孩抬头开口道，不再怎么畏惧秦浩了。

    但他想的太天真，以为给了西门二庆钱，就可以和姐姐从此平安。

    秦浩含笑不语，摸摸男孩的头。

    “少俊，不得无礼！”

    女孩训斥一声，带着歉意向秦浩说道：“公子莫要怪罪，我弟弟叫少俊，不懂事，我叫少蕾！”

    “秦浩！”

    秦浩回应道，说出自己的名字。

    少女一听脸色再次大变，四顾小心看了看，发现没人注意他们，才赶紧低声道：“公子以后千万不要在废土说自己姓秦，以免招来杀身之祸，最好可以……”

    “为何？”

    秦浩问到。

    他懂少女的意思，对方是想让自己起一个化名，比如之前齐小瓜自称大侠李逍遥。

    “这……人多眼杂，总之，秦公子记得便是！”

    少蕾不敢多言，从她紧张的神情可以看出，对秦姓万分的忌惮。

    秦浩点点头，此时在大街上，确实不方便公然追问下去。

    他倒是不惧，可这对姐弟毫无自保能力，以免给人家引来灾难。

    “大哥哥还没有回答我的问题，你是不是真的很有钱？”

    这时，男孩吃饱之后，再次天真问到，天真的同时，表情却很严肃。

    “少俊，你怎可如此没有礼貌？”

    少蕾有些生气了。

    “我一定要问清楚，否侧，他没钱给西门家的二少爷，那群坏人再来抓你怎么办？呜呜，我好怕失去姐姐！”

    男孩忍不住落泪，抱紧自己的姐姐。

    “放心吧，我会如数把钱给他们！”

    秦浩承诺道。

    “真的？”

    少俊立刻就不哭了，望着秦浩。

    “一诺千金！”

    秦浩向来君无戏言。

    “谢谢你大哥哥！”

    少俊感动道。

    他知道四十万玄晶代表着什么，对平常百姓而言，穷尽一生，也难赚到其中冰山一角。

    因为玄晶石是属于修炼者的至宝，比命更重要。

    但对秦浩而言，应该不难吧。毕竟，这位大哥的实力非常强。

    旁边的少蕾却惨淡一笑，不似少俊这般好骗，哪怕秦浩实力不弱，也绝不可能在一天之内，凑足数额庞大的四十万玄晶。

    “你不相信我能做到？”秦浩望向少蕾，读懂了她的眼神。