    众人异口同声，将秦牧给推了出来。

    毫无疑问，又要走一趟秦家庄了。

    “皇上，以秦公子的才学，大可以入朝为官，此番不如旧事重提如何？”

    杜如晦突然说到。

    “哦？招秦牧为官？”

    李世民心中一动。

    之前他也有此想法，但是旁敲侧击都被拒绝，再加上老爷子也在秦牧府上，所以他才没有多说。

    可此时情况大不同。

    经过吐蕃这么一闹，他觉得与其将公主们嫁给番邦，倒真不如招大唐的年轻俊彦当驸马，而秦牧自然便是他的第一人选。

    如果秦牧真成了驸马，那就是一家人了。

    ?他也可以亮明身份，再让秦牧入朝为官，替他排忧解难。

    李世民越想越觉得此举不错。

    只是，李渊的态度让他有些疑惑。

    明明老爷子是很喜欢秦牧的，为何却要反对此事呢？

    李世民觉得还是要问清楚才好。

    与此同时。

    秦家庄。

    “公子，已经按照您的吩咐，在长安大街最繁华的地段购置了一家店铺。”

    老徐毕恭毕敬的对秦牧汇报着。

    “嗯。”

    秦牧点了点头，并未多问什么，老徐办事他还是很放心的。

    他此刻所有的注意力都在院子里大小两个木桶上。

    李渊顺着秦牧的视线看去，只见其中一个封闭的大木桶下烧着柴火，一根竹竿连接着另外一个小木桶。

    很快，一滴滴液体便顺着竹竿从那大木桶流向小木桶。

    顿时，一股扑鼻的酒香袭来。

    李渊使劲一嗅。

    好家伙，有些上头。

    “秦小子，这桶里面装的莫不是酒？”

    李渊好奇的问到。

    秦牧点了点头，“不错，我买了百来斤的水酒。”

    “百来斤？”

    李渊张了张嘴，“公子，买这么多酒做什么？”

    李渊很清楚，秦牧虽然有饮酒的习惯，但绝对不是嗜酒如命的狂人。

    “多吗？”秦牧反问一句，而后缓缓摇头道，“我怎么觉得还差的远呢？”

    这些酒，秦牧当然不是自己喝。

    而是要提炼出高纯度酒。

    ?足足一百多斤普通酒水，也才提炼出十来斤的高纯度酒，如果想要开店铺，那还是差远了。

    “不够，远远不够，立刻再去买一千斤的水酒。”

    ?

    秦牧对老徐吩咐道。

    “秦小子，我们之前喝的那些烈酒就是这么提炼出来的？”

    老徐不解，他记得之前秦牧给他们喝的那些烈酒，一个个都爽得赞不绝口，没想到就这么简单？用大唐的米酒煮一煮就可以了？

    秦牧倒是没有理李渊，而是摆了摆手，打发老徐快去办事：“老徐，快去买酒！”

    水酒提纯，其实很简单，而且成本也很低。

    虽然是用普通水酒，但是提纯之后，其口感和香度，都要远超普通水酒，更甩了如今市面上的劣质酒水了一百多条街。

    “好香呀，秦小子，你看老夫的食指一直在抖。”

    李渊咽了咽口水，看着木桶里面的提纯酒便要伸手去尝。

    “老爷子，这可不能乱喝呀。”

    秦牧连忙拦住李渊。

    “哎呀，你这臭小子，喝你一口酒怎么了？”

    李渊佯怒说道，他自然闻出了这是酒水的香味。

    “老爷子，如果是普通酒水也就罢了，但这可不是你之前喝的那种烈酒，你真不能喝。”

    秦牧连忙解释。

    “切，我说你小子就是小气，和之前喝的有什么区别，为何就不能喝了？”

    李渊埋怨道。

    “老爷子，不信是吧，那你来一口，死了正好一了百了！”

    秦牧笑着说道，这可是高纯度的提纯酒，还没有勾兑好的，闷几口进去，还真有可能酒精中毒，特别是像李渊这种上了年纪的。

    听了秦牧的话，李渊反倒是不敢喝了，“小子，这真喝不了？那你准备拿这东西做什么？”

    “想知道吗？”

    秦牧反问一句。

    “行了，你小子别墨迹，快告诉我。”

    李渊不耐烦道。

    “这可是行业机密，老爷子你如果想知道，得帮我办事才行。”

    秦牧笑道。

    ……

    三日之后。

    吐蕃使团最后一次觐见李世民。

    “禄东赞，佛经和僧人是否召集到了？”

    李世民问道。

    “启禀皇上，已经按照皇上的吩咐，召集到了如数的僧人和佛经，我们明日便会启程返回吐蕃。”

    禄东赞回到。

    李世民点点头，表情古怪道：“佛教在吐蕃得到发展，朕希望下一次再见到你时，就是大唐和吐蕃相互切磋佛法的日子了。”

    “皇上放心，我一定不会辜负皇上的一片苦心，回到吐蕃之后必定大力发展佛教。”

    禄东赞恭敬回到。

    “嗯，如此就好，回到吐蕃之后替给向松赞干布问好。”

    李世民说着摆了摆手。

    禄东赞等人再行一礼之后，随即离开。

    等禄东赞等人一走，李世民立刻招来房玄龄和杜如晦魏征三人。

    “朕还是不放心吐蕃，走，随朕去见秦牧。”

    李世民对三人说道。

    “皇上，现在如果要去见秦公子，恐怕不能去秦家庄了。”

    房玄龄立马回到。

    “哦？难道秦公子出远门了？”

    李世民一愣，从未听说过秦牧会远行呀。

    “启禀皇上，秦公子倒是没有出远门，他在长安大街上开了一家酒楼，这几日听说一直在卖酒呢！”

    房玄龄说道。

    “哦？酒楼？”李世民心中一动，“难道就是那一日我们所喝的梅子酒吗？”

    提起梅子酒，李世民肚中馋虫立马骚动了起来。

    房玄龄三人也是笑了笑，看来今日又有口福了。

    “等一下，还是先去秦家庄吧，我要见一见太上皇。”

    李世民想了想之后说道。

    正好趁着这个机会，他要问问李渊究竟为何反对招秦牧为驸马。

    他总觉得这件事情有些蹊跷。

    “皇上，如果您要见太上皇，恐怕也要去那酒楼。”

    杜如晦这时候表情古怪的回到。

    “哦？难道老爷子也在酒楼中？”

    李世民有些不解。

    “这个……咳咳……”

    杜如晦干咳两声，表情古怪无比。

    “怎么回事？”

    李世民又望向魏征。

    “呃……皇上，您还是自己去看吧。”

    魏征表情也是有些怪异。

    “好，那朕就去看看。”

    李世民当即带着三人出了皇宫，直奔酒楼。

    ?

