
　　作为投资人，自然有必要了解一番电影的资料，虽然这“投资人”的名号不太靠谱。

　　一群人围着尹熙珍，你一句、我一句，可惜真正切中关键的没有几个问题。

　　毕竟都是外行人。

　　不过，并不妨碍她们的热情。

　　郑妍儿没有加入其中，而是找到了朴志勋。

　　“手头还有没有钱？”郑妍儿径直问道。

　　不怪她怀疑，并不知道朴志勋的进账，只看到后者花钱实在厉害。

　　“有！”朴志勋毫不迟疑地点头之后，问道：“决定要开分店了？”

　　原本郑妍儿早就想要开分店，但却被他阻止。他对这家俱乐部的定位可不仅仅是美容、健身而已——刚开始确实没太上心，只打算给泰妍、krystal等人练练手，赚点零花钱。只是，这几个小家伙没有多少时间，自身也不太懂经营，在郑妍儿出现后，渐渐全部交给后者经营。出乎意料，郑妍儿在这方面很有天赋，而且肯下功夫，前半年大半时间吃住都在公司，不是一般年轻女性能够做到的。如今，在郑妍儿的经营下，俱乐部在整个首尔江南区名声斐然，自然，他的期望也随之提高。

　　首尔江南区的美容院、健身俱乐部比比皆是。虽然自家花费大价钱聘请了不少国内外优秀美容师、健身教练、专业医师，但技术层面依旧没有多少优势可言，整个行业都是如此。发现郑妍儿在这方面的天赋后，朴志勋便提出了要求，以服务为主，以品牌为核心。

　　在硬件条件、手艺等相差无几的情况下，多数客户都会选择服务更好的一方。另外，不少人来这里都别有目的，或是炫耀、或是结交人脉，品牌的价值就在这里体现。就好像两款化妆品，哪怕明知道效果差不多，多数人、尤其是女人宁愿多花些钱，也会选择品牌响亮的那一款。

　　所以，朴志勋才会压制郑妍儿开分店的想法，累积口碑、充实自身价值。

　　现如今，很多客户都催促着郑妍儿开分店，所以她才再次提出。

　　这次，朴志勋没再压制，只是让她回去后交给自己一份详细的计划书。

　　另外一边，朴敏雅和金夏妍也相谈甚欢。

　　相比朴志勋，金夏妍对朴敏雅更为崇拜，发现后者性格很好后，渐渐把心底的好奇都问了出来。

　　不乏一些幼稚的问题，不方便回答的，朴敏雅就抿嘴轻笑，金夏妍也很懂事地没有追问。

　　朴志勋、郑妍儿交流过后，一边吃着水果一边听两人聊天，颇为有趣。

　　“姐姐有什么学习诀窍吗？”金夏妍的问题什么都有。

　　“有啊！”朴敏雅一本正经地点头之后，伸手一指旁边的朴志勋，说道：“找一个厉害的人辅导就可以了。”

　　“扑哧！”郑妍儿一声轻笑。

　　金夏妍转头看了看朴志勋，眨巴眨巴眼，小脑袋一垂，好似斗败的小鸟儿。

　　她可没这么厉害的一个哥哥！M.23sk.com

　　朴志勋也随之莞尔。

　　“你们说什么呢？”这时，泰妍退了回来，好奇地问道。

　　她知道自己妹妹的性格，虽然有些调皮，但在陌生人面前还是比较腼腆的，怎么会和朴敏雅聊的这么高兴？

　　“随便聊了聊。”朴敏雅笑盈盈地回答道。

　　“嗯，随便聊了聊！”金夏妍小大人似地点点头，附和道。

　　泰妍瞪了小家伙一眼。

　　“你们呢，问的怎么样了？”朴志勋适时开口问道。

　　“我们又不懂！”泰妍撅嘴说道。

　　别说她，就是允儿、侑莉和秀英三人也不懂这里面的弯弯道道。尹熙珍被她们问了许久后，实在忍不住，主动讲了一些各方面的收入分配比例，以及其中的一些“潜/规则”。不过，真正了解的，还是朴志勋。

　　所以，又都围了过来。

　　“你们现在不用问这些，等将来分红的时候，肯定会有详细的列表。”朴志勋自然看得出来她们是因为一时激动、新鲜，就好像一个人第一次拿到工资般，所以等她们宣泄过后，才说道。

　　“哦——”TIffany、允儿等人这才一时到自己过于激动了。

　　不过，又怎么可能不激动？朴志勋看好的电影，多少人挥舞着支票想要投资都没有机会！

　　至于没能参与朴志勋的投资事业，众人倒是没什么不甘。人要知足，她们已经占了大便宜。

　　朴志勋一句是避免了自己的麻烦，但TIffany等人心情激动之下，又怎么能坐得住？而且，她们难得这么清闲。

　　“行了，回别墅吧！”见TIffany几人又开始商量去哪儿玩，朴志勋无奈说道，“想唱歌、想跳舞、想喝酒、想开party都随你们便！”

　　“就等OPPA这句话了！”话音刚落，TIffany便欢呼说道。

　　朴志勋抽了抽嘴角。

　　上当了！

　　“小夏妍要一起吗？”TIffany没有忘记金夏妍。

　　“可以吗？”金夏妍转头看向姐姐。

　　虽然接触的时间不长，但她也看得出来，朴志勋对自己很好，原因不用说也知道，现在就看泰妍的态度了。

　　“一起吧。”朴志勋抢先说道，“等开始打工，玩的时间就不多了。”

　　泰妍一听，这才同意下来。

　　一众人和金爸爸、金妈妈告别后，返回别墅。

　　三辆车。

　　金夏妍坐在朴志勋的保姆车上，很是新奇地打量着周围一切。

　　朴志勋一直在努力营造一种轻松、随意的氛围，想要获得这个年纪的小女孩儿认可可不是一件容易的事情。不过，目前看来效果还不错。

　　“哥！”看着金夏妍好奇地摸摸这、摸摸那，朴敏雅好似突然想起什么，轻轻叫了朴志勋一声。

　　“嗯？”朴志勋看了过来。

　　“我给你买了一辆车。”朴敏雅说道。

　　“什么车？”朴志勋对车没有太大爱好。

　　“一辆房车。”朴敏雅回答道，“哥拍电影的时候，可以在放车里休息、放松，就不会像上部电影那样辛苦了。”

　　“什么时候到货？”朴志勋抬手在她的头上轻轻揉了揉，问道。

　　“这个月底吧。”朴敏雅见他没有拒绝，立刻笑着说道，“5月份买的，然后重新装修、还要运到韩国，最迟这个月底。”

　　“什么样的房车？”朴志勋再次问道。

　　“哥肯定喜欢！”朴敏雅卖起了关子。

　　“那我就拭目以待。”朴志勋笑着说道。

　　两人坐在中间一排，泰妍和妹妹坐在后面一排，所以金夏妍才会摸摸这、摸摸那，不那么拘谨。

　　一行人很快回到别墅。

　　看着眼前好似小公园一般的院落，金夏妍惊讶地瞪大双眼。

　　最吸引人的，无疑是枝蔓如龙蛇般蜿蜒的紫藤，枝繁叶茂，攀附石亭、绿廊、院墙，绿意盎然。几乎是连土、带架一起移栽过来，又有专业的园丁照顾，生长得很好。

　　清澈的小池塘中，栽种着几株睡莲，花苞婷婷而立，宛如冰肌脱俗的少女。

　　错落有致的斑叶植物，通向车库的幽静小路……庭院已是如此，三层别墅更是让人悠然神往。

　　一眼便喜欢上了这里！

　　金夏妍拉着姐姐的手走在最后，只觉双眼不太够用。

　　保镖把车子停好后，留下李凡一人，各自离开。

　　TIffany等人熟络地进到客厅，准备点歌机、瓜果酒水等。

　　“小夏妍，别客气，能吃就吃、能喝酒喝！”TIffany大咧咧地招呼金夏妍道，“他这里可都是好东西！”说着，递给金夏妍一罐果汁。

　　泰妍忍不住白了她一眼。

　　“就当自己家就好。”朴志勋也说道，把手中的果汁递给泰妍。

　　泰妍已经无力再说什么。

　　人多力量大，在李凡的帮助下，众人很快将客厅布置好。

　　“你们玩。”朴志勋准备开溜。

　　“OPPA唱首歌再走！”TIffany、允儿一同抓住他。

　　“行！”朴志勋很爽快地应了下来，说道：“唱《some》吧，还谁来？”

　　“我来吧。”安静了将近一秒，TIffany等人互相看了看，没人开口，随即朴敏雅站了出来。

　　虽然比不上泰妍等人，但她的唱功也还不错。

　　而且，兄妹两人的配合如同行云流水，简直不要太好！几乎连对方的呼吸节奏都了若指掌，又怎么可能配合不好？

　　“可以了吧？”一首歌曲结束，朴志勋把话筒交给朴敏雅，对鼓掌的TIffany等人说道。

　　“去吧，工作狂人！”TIffany皱着鼻子说道。

　　“小夏妍，好好玩。”朴志勋又对金夏妍说了一句后，才前往小客厅。

　　不是不喜欢热闹，而是情绪还没有完全回复，容易烦躁。

　　没有工作，而是看各种资料。

　　对他而言，看资料就是一种精神上的放松——完全沉浸其中，对外界一切都不知不觉，好比道家的入静。

　　对时间的流逝，也浑然不觉。

　　不知过了多久，房门被悄悄推开，一个人影走了进来。

　　也没刻意小心，但朴志勋现在的状态无法察觉。

　　来人走到他身后，站了半晌。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百八十五章 余韵免费阅读。https://xs.23sk.com 