    这么胖为什么走这么快？晨练不可能选择城中村的小巷子，而且脚步声有三个之多，关键是现在是凌晨四点多，算什么晨跑？

    显然不是胖子，更像是背着重物的人，所以很可疑。

    王勤肯定不是自己被跟踪，那就是章清怡被跟踪了，不过只凭异常的脚步声，还无法确定是针对章清怡而来。

    王勤觉得不用急，到底是不是跟踪而来等下就知道了。

    输了秘密，推门而入，走进客厅，看到章清怡已经泡好两杯咖啡，貌似在等自己。

    “这么急着见我，有什么急事？”王勤问道。

    “也没什么急事，今天我要回京都了，所以见一面。”章清怡笑了笑，接着道：“关于今晚的事情，不是空穴来风，到底发生了什么事？”

    王勤觉得如果用在警察局里的那一套口供，有点忽悠的意思，想了想，叹气道：“有人设局要搞死我。”

    “这么说潮哥卖给你的青花瓷真的是古洲失窃的那个了？”章清怡问道。

    “这我就不知道了，当我发现是设局的时候，直接把潮哥卖给我的青花瓷砸成粉末，倒进厕所用水冲走了，然后另外随便买了一个。”王勤道。

    他自然不想说脏物在七哥手里，如果说了，那七哥不是要倒大霉？所以现在还不能说，必须等到先收拾了华南帮和白清帮，在来收拾七哥。

    这事倒是能和章清怡商量一下，可是当心她万一不同意这个方案，那就麻烦了，所以直接不说最省事。

    以后办了七哥，青花瓷自然会物归原主不是！

    “什么？”章清怡惊叫一声，显然被这个消息给吓到了。

    古洲博物馆丢失的青花瓷可是国宝，价值连城，被砸成粉了！这不是等于永远消失在这个世界上？

    那专案组不是还要白忙活好几年，说不定几十年。

    章清怡的思绪瞬间凌乱了，不知道这个消息要不要上报，同时心疼国宝丢失。

    “怎么啦？就一个花瓶而已，很重要吗？”王勤问道，样子傻憨憨。

    章清怡已经不知道该说什么了，感觉说了也是对牛弹琴，浪费口舌，转而道：“以后遇到这样的事及时通知我，有些古董很重要。”

    “好，我记住了。”王勤答应了，转而叹道：“我现在的处境很麻烦，第一、华南帮一直想弄死我。第二、关于九毒鼎的事我可能会暴露，天天担惊受怕。”

    章清怡知道王勤的危险程度，可是帮不上什么忙，心里很是复杂，什么国宝青花瓷马上给摔道脑后了，叹道：

    “哎！我也不会知道原来地下黑恶势力这么庞大，超乎想象，关键是白加黑参杂在一起，想要打击无比的困难，不知道何时是个头。”

    王勤感觉到章清怡似乎也有些气类了，信心不足的样子，一时有些恍然，明白警察也是人，面对这样庞大的黑恶势力也会产生无力感。

    更何况章清怡还是一个女孩子，职位也不高，不要说什么大队长，就是厅长，也不一定能玩过三大帮派。

    和三大帮派交锋，已经不止是打击犯罪这么简单，而是全方位的交锋，需要考量的层面是多方位的。

    经济层面的要考量，社会舆论层面的也要考量。

    所以章清怡心里也是完全没底的，知道一旦在明面上动了三大帮的蛋糕，那面对的压力是难以想象的，就比如现在的林守华，因为主持了一次大扫毒，现在面临的压力就很大。

    对贩毒集团的深度调查困难重重，不单单是证据链的收集困难，还来遭到各地方政府的阻力。

    地方政府对于毒贩的抓捕是没有意见的，但是大张旗鼓的有就了意见，他们最想要的是秘密抓捕，最好不要见新闻。

    而林守华每次都闹出大动静，要么不抓，一抓就是一大帮，直接上头条，这让地方政府很没面子，还影响到其他的方方面面。

    所以林守华的指令到了地方市局或者分局，基本上就变了样子了。

    两人沉默了一下子，章清怡悠悠的道：“如果让你再选一次，你另愿继续坐牢，还是当我的线人？”

    我的线人？也不知道是章清怡意有所指，还是王勤自己太敏感，他微微一愣，笑道：“根本不用想，在选一次的话，还是一样的，没有人愿意一辈子呆在监狱里，那不是人的生活，更何况还有亲人需要照顾。”

    话音刚落，王勤马上比了一个‘嘘’的手势。

    他听到微小的声音，是攀爬墙壁的声音，而且就是这栋房子的外墙。

    马上感应了一下，脑海里呈现出来的画面是一个人拉着绳索往楼上爬。

    想到之前三个奇怪的脚步声，王勤知道那三个人一定是跟踪章清怡而来的了，只是为什么只有一个人攀爬？另外两个人呢？难道躲在某个角落负责接应。

    王勤的感应异能只能感应十米的范围，因此感应不到其他人，只能做出这样的推断。

    同时暗恼刚才疏忽，没有一直锁定他们的脚步声。

    不过也不是很在意，这里的地形他非常熟悉，那个地方能狙击，那个地方能躲人，他心中有数。

    “之前我来的时候感觉到三个可疑人物，现在可以确定这三个人是跟踪你而来的。”王勤压低声音道。

    “什么？”章清怡心中一惊，没想到自己被跟踪了还不知道，要是今晚王勤不在就危险了。

    “你在这里等我。”

    王勤说了一句，然后悄无声息的走上楼。

    他已经有了定计，章清怡的房子里是有信号屏蔽的，只要谁一进来，就和外界切断了联系，所以准备等这个人潜伏进房子里就制服他。

    来到三楼，王勤躲在门侧，此时已经感应到来人爬上阳台，轻手轻脚来到门边，开始撬门。

    来人很专业，设备也很齐全，悄无声息的划开玻璃，然后手审了进来，打开反锁。

    然后轻轻的推开门，走了进来。

    砰！

    来人走了进来，王勤就从后面一记手刀劈在对方的脖颈侧边，来人应声而倒，完全反应不过来，估计连怎么倒下的都不知道。

