      当女孩再次睁开眼睛的时候，却发现自己躺在了床上，而不远处的桌子上，坐着一个男人，男人穿着黑衣服，手里拿着一个杯子，杯子里传出了她熟悉的香味——骆驼奶。

    　　男人抿了一口奶，转过头来，他的头发微白，脸上布满沧桑。

    　　虽然这个男人与这楼兰城中大多数人都不一样，可她一个女孩子，昨夜才遭遇了那事儿，自然是心有余悸。

    　　才想大声的呼救，却发现自己发不了声。

    　　别说发声了，就连动都不能动一下。

    　　她只能眼睁睁的看着那个男人一脸微笑的朝着自己走来，眼泪不争气的从眼角滑落。

    　　“你别叫，你没事，我们也只想救下你而已。”

    　　这穿着黑衣服的人自然就是常墨澈，此时的他带着女孩回到了客栈。才回到客栈，便发现马帮的人几乎全灭，此时马三正在火化那群曾经跟着他出生入死的兄弟们。

    　　常墨澈回来的时候当然知道了此事，可看的马三面色阴沉，便也不好多问些什么。常墨澈本想帮着马三做点什么，可想来想去，自己做什么都不适合。现在对于马三来说，最大的安慰便是别打扰他。

    　　马三一个人找了个地儿，分别把兄弟火化了，又买了几个罐子，将他们的骨灰装在了罐子里。

    　　客死他乡，最惨的便是不能落叶归根。

    　　这些人，既然是跟着他马三出来的。那么他马三也一定会把这些人给带回去。

        常墨澈知道，风雨将临，自己无法控制一切，只能尽力的帮好徐长安。

    　　而现在帮助徐长安，要做的便是劝说面前的这个女孩。

    　  那女孩不能动弹，只是一双眸子无神。这一幕，看得常墨澈有些心疼，当初他因为一句谶言被赶出宗门的时候，也是这般心如死灰，如今这个女孩的眼神，像极了当初天渊湖湖水中倒映出的自己。

    　　女孩无法动弹，常墨澈也没有等她的答案。因为他知道，一个心死的人，绝对不会大喊大叫。

    　　常墨澈手一挥，女孩便能够动了。

    　　可她仍旧没有动，只是躺在了床上。

    　　她不明白，也不懂，明明受害者是她，但偏偏最终受到惩罚的为什么也是她。

    　　常墨澈叹了一口气，手一挥，一个椅子便移到了床边。、

    　　常墨澈坐了下来，看了一眼女孩子，似乎看穿了她的心思，便轻声说道：“这个世界便是这样，没人能够感受到脆弱的痛苦，他们只能看到力量的强大。”

    　　常墨澈似乎是想到了什么，紧接着补充了后半句。

    　　“当造成苦难的力量别人无法抗拒的时候，他们就会把苦难的根源归咎于你。怪你夜晚出门，怪你过分美丽，甚至连你出生都是一种错误。”

    　　常墨澈的后半句话，算是一种安慰。

    　　女孩动了，她蜷缩成一团，缩在了床上，如同一只小猫。

    　　常墨澈没有管她，即便她背对着自己，常墨澈仍旧絮絮叨叨的说道：“人类的悲喜并不相通，我无法理解你，就如同当年没人能够理解我一样。但你知道，是什么支撑着我活下来么？”

    　　常墨澈声音很轻，可他的话和心情都很沉重。

    　　他没有自我介绍，甚至到现在为止，他们说了很多话，都不知道彼此的姓甚名谁。可偏偏这些在其它人听来很空的话，能让彼此的距离拉近。

    　　女孩没有说话，但却有小声的呜咽声传了出来。

    　　常墨澈知道，一个人想不开才会不说话，倘若有一丝回旋的余地，她都会释放自己的情绪。

    　　没有等她回答，常墨澈便自顾说道：“因为，我想看看，这个世界上有没有人承受同样的痛苦，但能做得比我更好的。”

    　　“死并不难，因为它是逃避，难的是活下来，为自己活下来，不看他人的目光，只是为了自己，活下来！”

    　　“活下来”三个字常墨澈咬得非常重，那背对着常墨澈的女孩点了点头。

    　　常墨澈松了一口气。

    　　……

    　　马三看着面前的几十个个罐子，叹了一口气。

    　　“诸位兄弟，我马三在此立誓，就算对方是摇星境，我马三也要将其斩下，为诸位兄弟报仇！给诸位兄弟一个交待！”

    　　马三说完此话，眯起了眼，抬头看向了天空之中。

    　　此时已经接近晚上，残阳如血。

    　　……

    　　而此时的徐长安，则是去到了这楼兰的皇宫内。

    　　接待他的，是王后希卜。

    　　院子之中，有一小方桌，桌子旁边有一方池子，池子中有锦鲤二三，正在池子中游曵。

    　　这等情形，若是放在圣朝，自然不足为奇，可它出现在楼兰这大漠之中，那便有些难能可得了。

    　  桌上放着一些水果，这楼兰的水果因为其昼夜温差大，故此异常的香甜。

    　　小青霜站在了桌子旁，手上全是水果汁，还好这楼兰的裙子都不好看，故此那一身的绿色的裙子她异常的珍惜，一点儿汁液都没有沾上去。至于小白，则是蹲在了桌子上，眼巴巴的看着小青霜的模样，小青霜也会偶尔递给它一块水果，小白便咧嘴笑，高兴得像个孩子。

    　　至于背篓里的两个箱子，王后希卜也自然看到了。

    　　她看到两个箱子的时候，眼神一变，脸色也随着一变。

    　　徐长安坐在了桌子前，拿起了骆驼奶，轻轻的抿了一口，佯装没有看到。

    　　王后没有说话，徐长安自然也不会说话。

    　　过了约莫一刻钟，王后终于开了口。

    　　“你是安归请来的吧？”徐长安没有回答。

    　　“昨夜偷听的，也应该是你。”

    　　徐长安仍旧没有开口，但却轻轻的点了点头。

    　　“那你今天来，是想来杀我？”希拉的眼神凌厉了起来，周围的气氛也顿时一变，小青霜往后退了半步，小白也眯起了眼睛，一副警惕的模样。

    　　徐长安摇了摇头，放下了手中的骆驼奶，终于开口了。

    　　“我知道你们国家的处境，也曾亲眼目睹了许多苦难的发生，我知道今夜国王和王后是想杀人，我不想看到这一幕。王后也应该猜得到，安归请我来，是想要杀了国王。但我觉得没必要……即便，我打不开这两个箱子！”

    　　王后看了一眼徐长安之后，便又看了一眼那两个箱子，眼神有些奇怪。

    　　不过这一幕，也只是一闪而过，徐长安并没有发觉。

    　　“但同样，我虽然不杀国王，但暂时也不会让你们对安归动手，至少在我找到打开这箱子的法子之前。”

    　　王后听到这话，站了起来，居高临下的看着徐长安。

    　　她看得到徐长安的修为，小宗师巅峰而已。

    　　王后希卜声音变得冷了起来，脸上也充满了怒气。

    　　“你一个巅峰境小宗师，凭什么命令我？”

    　　说话间，一股威压便降了下来。

    　　徐长安摇了摇头，手伸向了桌子上的骆驼奶，给自己倒了一杯骆驼奶，仿佛这威压对于他来说，算不得什么。

    　　当然，这王后的修为徐长安通过这威压，也感受出来了。

    　　这王后乃是大宗师级别的高手，难怪那沈河和安归想要找帮手了。不过这王后想来也不是什么坏人，若是她真的想动手，估计这安归和沈河等不到自己来就会被这王后给杀了。

    　　徐长安没有管这威压，有了借魔丹的他，即便是半步摇星境都不惧，更何况这区区的大宗师。

    　　只是这威压，总是不那么舒服。而且，也总要展露一部分实力，这样才能让王后正视自己。

    　　徐长安看了一眼小白，小白会意，做了一个伸懒腰的姿势，张开了嘴，似乎是打了一个哈欠，但口中却发出了虎啸。

    　　听到这一声虎啸，这王后希卜脸色惨白，咬着下嘴唇，身子有些颤抖的看着小白。同时，那原本压在徐长安身上的威压便消失了。

    　　“这是……白虎大人？”希卜双目之中全是惊恐之色，看向了小白。

    　　随后，她又看向了徐长安，似乎认出了徐长安，但还是不敢相信这个人便是她想象中的那个人。

    　　虽然她身处楼兰，但楼兰还会与圣朝有贸易往来，当然身为修行者的她，也会关注圣朝修行者的一些事儿。每一期的手武评，她都会看，虽然已经是过时的信息，但也让她清楚楼兰想要崛起有多难。

    　　徐长安，汇溪境上了小宗师的武评榜，小宗师上了大宗师的武评榜，虽然如今的他在大宗师的武评榜上排名较后。

    　　但他还是夫子庙的齐凤甲的师弟，与蜀山、灵隐寺和青莲剑宗关系不错，令人更加恐惧的是，他的父亲是徐宁卿，侍剑阁的阁主。

    　　这种身份，倘若真的对他做了什么，估计楼兰覆灭在顷刻之间。

    　　王后希卜此时的吃惊，只是因为徐长安的身份，而非他的实力。

    　　她知道，只要自己不伤害徐长安，他身后的靠山都是比较讲道理的，自然不会对自己会怎么样。

    　　王后希卜摇了摇头，声音也温柔和缓和了一些。

    　　“即便你是忠义侯，只要我不对你出手，你也奈何不了我。”

    　　徐长安听闻此语，摇了摇头，站起身来退后了两步，也没有言语，便伸出了中食二指，朝着希卜往前一刺，一股剑气便自指尖而出。

    　　希卜反应也是极快，双手结印，身前出现了一道无色的屏障。

    　　她原本以为，这一剑能够轻松挡下。

    　　可事与愿违，当剑气快要接触到屏障的时候，突然间便凭空出现在了自己的额头之前。

    　　希卜脸色惨白，额头上甚至有汗滴落下。

    　　身为大宗师，她当然知道这是什么，这是她在书上看到和传说中听到的无距！

    　　摇星境才能领悟的无距！

    　 无距之下，再无距离的概念。

    　　但这道剑气并没有刺入她的眉心，反而是在她的眉心前消散了。

    　　“别说大宗师，开天境我也杀了几个，就算是半步摇星境，我也无惧！”

    　　徐长安说完，便转身离去。

    　　他相信，自己展露实力之后，对方今夜定然不会行动了。

    　　他也不知道，自己为什么会改变主意。但他就是改变了，他不想杀尉屠耆和希卜，但又想要打开这箱子的法子。

    　　徐长安才走了两步，一个穿着华贵的小孩跑了出来，看到自己母亲的样子，急忙扶住了自己的母亲。

    　　这孩子脸上全是不服气，若是放在圣朝，定然是个桀骜不驯的纨绔子弟。

    　　他似乎是听到了方才徐长安和自己母亲的对话，他鼓起了勇气，往前走了一步。

    　　希卜见状，想拉住自己的儿子，但自己的儿子却甩开了母亲的手。

    　　希卜才想呵斥，可嘴里才喊了一句“鹿儿”，这叫鹿儿的孩子便开了口。

    　　“我知道，你是好人，你留手了。我也知道，你不想看到血流成河。但，我问你一个问题，若你能答上来，我们便听你的。”

    　　徐长安停下了脚步。

    　　那叫鹿儿的孩子松了一口气，方才他一直在偷听，他敢出来，也是赌一把。

    　　“假如有三个楼兰人，那种自私又喜欢杀人的楼兰人，我们有两个苹果，也打不赢三个楼兰人。要怎样一刀分给楼兰人，才能公平；而且，若是分得不公平，三人便会滥杀无辜！”

    　　这个问题很有趣，这苹果便是这楼兰，而三个楼兰人则是各方势力。

    　　现在徐长安虽然只看到两方势力，但徐长安相信，这楼兰之中定然还存在第三股势力。

    　　要是只有两股势力，即便尉屠耆不杀安归，也早能把他监禁起来，而不用私自幕兵了。定然要有第三股势力的存在，才能保证现在的稳定。

    　　徐长安想了想，这一刀下去，怎么都无法平均，毕竟苹果的形状不一样，大小也会不一样。

    　　他摇了摇头，但依旧没有转身。

    　　那叫鹿儿的王子看到这一幕，深吸了一口气，鼓起了勇气说道：“杀了一个人便行！”

    　　徐长安愣在原地，没有言语。

    　　的确，即便两个苹果大小不一样，但只要每个人一个苹果，纷争也会大大减少。倘若三个人分，定然会发生更多的战乱。

    　　“倘若能出两刀，那就杀两个人便行！”那叫鹿儿的孩子再度深吸了一口气，继续说道：“只有大一统，才能和平；只有车同轨，字同文，才能有自己灿烂的文化和归属感！圣朝历史我看了不下十遍，只有真正的一统，才能和平！”

    　　徐长安依旧没有转身。

    　　“和平、和平和正义，需要流血和牺牲！而且，这种事儿，没有善恶，为了更多人美好的未来，我愿意牺牲一些人！”鹿儿不知道哪儿来的勇气，大声的喊道。

    　　“所有的美好，都要有鲜血为基！你和这群人，讲道理是讲不清楚的，只有拳头和刀剑才能让他们听话！”

    　　徐长安听到这话，猛然转身，看着这个孩子！

    　　……

    　　祝大家元宵佳节快乐。

    　　话说十五的月亮十六元，十六元也就不过两三张月票。

    　　哈哈哈，谐音梗求个月票。

    　  在这儿我祝大家阖家欢乐，共赏圆月，么么哒。

    

