    “我不是装死。”

    “我是真的快要死了。”

    “不要再启动那个东西了，再来一次的话，我可能真的要死了。”

    面对云海的调笑，“本源体”自动选择了忽视，而是在精神交流中不无怨气地说道。

    “能不能不要玩这一套了？”

    “带着这颗星球逃不了，你难道不能扔下它，那样的你大概还有机会毁灭仪器杀死我，然后从容地离开。”

    云海已经通过“生物智脑”能力连接上了仪器，甚至只需要万分之一秒的时间就能激活仪器释放能量辐射的他精神交流中向“本源体”说道。

    “有这么简单就好了。”

    “先前我还以为自己撞了大运，现在看来这就是一个陷阱。”

    “进来容易，出去难。”

    “我要是能离开这颗星球，前面虫族困住我的时候，我早都舍弃星球冲出去了，还会等你来救？”

    “本源体”在精神交流中郁闷地回应道。

    “最后一次机会了，我是不介意和你聊聊，但你如果还想试图欺骗和蒙蔽我，我会马上启动仪器。”

    “这一次不行，我会再回来连续启动，直到彻底杀死你为止。”

    云海在精神交流中的语气陡然严厉起来。

    “你为什么会这么说？”

    “我没有欺骗你啊！”

    “本源体”连忙解释道。

    “虫族针对你的攻击是精神力一类的攻击，这和你是不是在这颗星球中没有直接的关系。”

    “换句话说，哪怕你还是原来的形态，在被这样的攻击命中时，该是什么样还是什么样，跟星球有什么关系？”

    云海厉声喝问道。

    “你错了。”

    “如果我还是原来的形态，在虫族发动那样的攻击时，我会以分裂的形式逃走。”

    “但现在不行了，我的身躯已经从能量体变成了一颗星球，我的意识又无法脱离身躯，所以面对虫族的攻击，我只能硬挺，根本没有办法脱逃。”

    “本源体”的语气听上去越发的郁闷了。

    “这颗星球，你是从哪里找到的？”

    仍旧是半信半疑，但相信“本源体”玩不出什么花样的云海换了个问题。

    “确切的说，这不是星球，而是一种生物的尸体。”

    “本源体”不敢怠慢，连忙在精神交流中回应道。

    “生物的尸体？”

    “什么生物会是一颗星球？”

    云海狐疑地问道，而他的心里却是隐隐捕捉到了一些什么。

    “塔战族，这是一个不知多少年前可能还很强大的文明。”

    “同样，我不知道它们为什么陨落了，又或者去了别的星域甚至是其它的宇宙。”

    “我在原来的那个河系时，就有一种莫名的感觉。”

    “我很难形容这种感觉，就好像有什么在召唤我，又或者有什么在等我一样。”

    “正是因为这样的感觉，我才向虫族发起了战争。”

    “最后，我成功地通过虫洞来到了虫族控制的河系。”

    “用了很长时间，我到达了目的地。”

    “那是一个依附在宇宙空间的异空间，虫族显然一直没有发现这个异空间的存在，当然，如果不是有着特殊的感应或者说联系，我也不可能找到这个异空间。”

    “在异空间之外，我就感觉到了一颗星球的存在。”

    “找不到进入异空间的方法，我就用上了最直接的方法，开始在那片星空来回冲撞。”

    “终于，我进入了那个异空间。”

    “当时我也不知道自己怎么想的，一头就扎进了那颗星球。”

    “一切都是自然地发生了，我融合了这颗星球，同时也得到了塔战族残留在身躯也是星球中的一些记忆信息。”

    “再接下来的事情，你大概也知道的。”

    “拥有了这样强横的身躯，我决定先拿虫族来试试，一路打到了这里。”

    精神交流当中，“本源体”一五一十地说道。

    “你都得到了那个塔战族什么记忆？”

    云海选择暂且相信“本源体”的说法，抓住重点问道。

    “没有多少。”

    “大多数都是无效的记忆碎片，我甚至无法拼凑出有用的信息。”

    “我只知道这是一个塔战族的尸体，而且在以前，这个塔战族是一个非常强大的存在，直到被人用精神力一类的攻击消灭掉了本源，也就是灵魂意识一类的东西，最终才死亡了。”

    “本源体”马上回应道。

    “塔战族。”

    “尸体。”

    “灵魂意识。”

    “是不是地球曾经也是一个塔战族，又或者类似塔战族生物一样的存在。”

    脑海中掠过了这些念头，还不等云海再一次发出信息，在他的精神感官当中出现了异常。

    就在虫子尸体形成的虫海附近，虚空中泛起了一阵涟漪波动。

    很快，扭曲成了漩涡的虚空中一个“虫洞”形成了，同时一些虫子迅速地飞了出来。

    “你们来这里，我相信不是为了我。”

    “你看，我们有着共同的敌人，那就是虫族。”

    “事实你也看到了，虫族在每一次战争中都会出现一些不同的东西。”

    “比如最早的时候，它们的爆虫哪里会这么厉害，比如这一次，它们成功地拦截住了我。”

    “我不否认你们也很强大，但虫族的进化性太强了，我们如果不能彼此配合的话，最终有一天都可能会被虫族击败甚至消灭。”

    “如果我们联手情况就不同了，你甚至不需要使用这个同样会杀死你们自己的危险而致命的仪器，我们就能击败虫族。”

    “怎么样，你觉得这个提议怎么样？”

    在“虫洞”形成的同时，“本源体”抓住机会在精神交流中用异常诚恳的语气向云海说道。

    云海这会心里有些乱，他并没有及时回应“本源体”。

    “交给我了。”

    “你只要在激活仪器前，通知我一声就行。”

    这时，云月的声音在他脑海中响了起来。

    紧接着，不知从哪里冒出来的云月，直接就撞进了只是停留在刚刚打开的“虫洞”附近的虫群当中。

    “你说的，也有道理。”

    “只是你难道没有发现吗？我们这边有同样可以融合和控制星球……或者说塔战族尸体的存在。”

    “跟你相比，我其实更信任它。”

    “那你告诉我，我为什么还需要你呢？”

    并不担心云月的安全，云海的注意力从“虫洞”那边转移回来，却是向“本源体”似笑非笑地问道。

