    手边的东西？

    直播间众人下意识看向屏幕。

    低调赚钱宝友这边桌上除了刚刚的虎符镇纸外，不过就三四样。

    手腕间一串小叶紫檀十八子，佛头还是一颗通红的珠子，光照下光芒内敛，丝毫不显华贵。

    手边一把茶壶，几只茶杯，还有把扇子。

    这里面有好东西？

    众人都不说话，仔细看着屏幕上几样东西，低调赚钱连忙把东西推到中间，略显急切。

    “宁大师，我这里面，真的有好东西么？”

    “你不知道？”

    宁帆反问一句，低调赚钱这才意识到自己这是真的有好东西，眼睛发直。

    “能问下是哪个么？”

    宝友听到这话都傻了。

    这是自己都不知道自己有好东西啊？真是绝了！

    宁帆听到这问题，也不回答，笑着让低调赚钱自己猜。

    “万一猜中了，不是更惊喜么？”

    “对！惊喜！”

    低调赚钱念叨着，目光在几样东西上来回扫视。

    “茶杯？”

    “不对，这个就是我从一个茶具店买回来的，不可能是好东西？”

    “茶壶？”

    “这好像也是别人送的，没当回事，可能是这个？”

    “扇子？”

    “对，可能是扇子，这是我铲地皮的时候从一个房梁上掉下来的东西，如果不是好东西，也不可能放在那里！”

    “看这个纸张褪色程度，都开始发黄了，起码是百年的历史。”

    想到这咬咬牙道。

    “宁大师，我觉得在这个扇子和茶壶里面。”

    “扇子应该是清代的，年代不久可是东西不错，说明是名家手笔。”

    “茶壶的话，这个手感，我斗胆猜一下是明朝的老壶，但是更细节的我就看不出来了。”

    “您看我说的对么？”

    噗！

    直播间众人忍不住笑喷了出来，还真是头一次见到这么看文物的。

    年代、作者全靠猜，还一猜就敢上到明清时候。

    这不知道说憨还是初生牛犊不怕虎了。

    还敢问宁大师这个是不是对的？

    这要是对的，以后鉴宝也不用摆证据，直接丢骰子算年份好了。

    低调赚钱看到宝友的话，尴尬一笑掩饰着自己的尴尬。

    “这个……我是外行人士，说的算不得真。”

    “要是我能看懂，还找宁大师做什么？这不是不懂才过来请教的嘛！”

    “宁大师，您说！我听着！”

    低调宝友这么低调，宁帆倒不好说什么，随口道。

    “这几个，都不是什么好东西。”

    “茶壶是新烧出来的，手艺不错，不过也是现代工艺品，算不上大价钱。”

    “扇子，还没到清代，只不过放在房梁上扇风，被熏成这个颜色，你仔细问问，说不定还有咸肉的味道。”

    “那……宁大师您说的好东西是？”

    “手串哪里来的？”

    宁帆眉眼落下询问一句，低调赚钱回想数秒一拍大腿。

    “您说这个啊！”

    “这就是我之前一个合作伙伴抵账给我的，一共十万不到的东西，非说这个是什么前清顺治皇帝的手串。”

    “我这人也好说话，就收了下来，也没当回事，就扔在家里。”

    “最近不是听说盘珠子可以疏通气血，想起还有这么一货，才翻出来不久。”

    “宁大师，您看，这个包浆都是我才洗了一层的。”

    “洗包浆？”

    众人听着话忍不住双眼圆睁没明白这是个什么操作。

    别人恨不得盘的越久越好，这低调宝友的操作看不懂啊。

    “咳咳，主要是觉得别人盘完了那么久，摸着膈应，我就喜欢干净的东西。”

    这理由说出来，众人嘴角一阵抽搐。

    这年头还真是离谱。

    社恐的去催债了，洁癖的去铲地皮了，还真就是工作是工作，生活是生活，分的这么清楚啊？

    宝友们感慨一句也就收回心思，专心等着宁帆这边讲解手串的事情。

    他们也想听听，明代的虎符镇纸都比不过的手串有什么特殊的。

    “手串不特殊，小叶紫檀十八子，清代的料子，不过比起宫里面的料子还是差了不少，水波混金星，还不是全满的。”

    “看年头，五六万还是可以出手的，要是你不磨掉包浆，八万左右也可以。”

    “顺治的手串是夸张了，不过价格你朋友实诚人，没有坑你。”

    宁帆说完，低调赚钱乐了。

    “我就知道，我朋友，好着呢！”

    “我是说这个手串还算是半个宫里传出来的东西。”

    宁帆说完，直播间众人都有些转不过弯来。

    “那……宁大师您说这个手串有好东西，这不是啥也不是么？”

    “怎么又成了半个宫里的？”

    “我只是问问手串，没说这是好东西。”

    “本来以为你知道来历，居然不知道就算了。”

    宁帆解释一句，重新看着画面。

    “手串七万，你手串上面那颗珊瑚珠子，价值百万。”

    “什么？”

    众人听着话完全傻眼，认真看着低调赚钱手腕的那一抹红色。

    “这个东西？百万？”

    “宁大师你不是开玩笑吧？”

    “这有什么开玩笑的。”

    宁帆看一眼弹幕，淡淡道。

    “正宗的牛血红红珊瑚珠子，这么大的珠子，也是从近万年的珊瑚树上面取下来的。”

    “千年珊瑚万年红，万年珊瑚赛黄金，这一颗珊瑚都要赶得上红宝石的透明度了。”

    “这个大小，还有上面摩擦出来的纹路，只有一种地方才会出现。”

    “什么地方？”

    宝友们忍不住屏住呼吸，他们凭直觉，宁帆下一秒的答案一定会震惊他们。

    宁帆缓缓开口，吐出一句话。

    “朝珠！”

    “只有正经的珊瑚朝珠上才会出现这样的颜色和尺寸的珠子。”

    “御用珊瑚朝珠尺寸要求半寸的红珊瑚，达到红透亮的标准才可以，经久佩戴会在表面留下牛毛纹，整体依然和宝石一样透亮。”

    “和眼前这个一模一样所以，这个东西是宫中出来的。”

    宁帆话音落下，直播间内一片哗然。

    之前宁帆和杜冬亦对峙的时候他们就听得清楚，珊瑚朝珠是皇后、皇太后在朝服外面加戴的朝珠，只有在重大场合才会这么装饰。

    没想到居然在这里看到了一颗珊瑚朝珠上的珊瑚。

    一挂珊瑚朝珠一百零八颗，价值可过亿，这么算的话，一颗珠子还真的是百万上下。

    难怪宁大师会说这个东西是宝贝。

    只是，这东西，怎么会出现在手串上面的？

