    “打起精神，各位！下一件拍品，是我海角拍卖会的压轴宝物之一，请看……”

    白发拍卖师嗓音激昂起来，随着话音落下，一位秀丽侍女捧着一方寒玉玉盒，迈着优雅的步伐，走至台前。

    白发拍卖师的话，更是将场中的热情调动，一双双兴奋的目光，聚集的那侍女手中的玉盒，期待着见识其中的宝物。

    即便贵宾席位中的众人，也是露出饶有兴致的表情，但凡压轴宝物，价值定然极高。

    见气氛烘托到位，全场目光尽数汇聚于此，白发拍卖师也不做吊胃口的事，侧身伸手打开玉盒。

    一股炙热的气息瞬间扩散，令得靠近水晶台的贵宾席，都是感知到周遭多了丝丝燥热之感。

    玉盒之中，是一卷火红色的卷轴，卷轴材质颇为奇特，其上似有虚幻火焰萦绕，却又不伤其分毫。

    “此乃火属性地阶中级斗技，焚天指，号称火焚众生，指灭天地，若有特殊火焰加持，威力完全可比拟地阶高级斗技，

    据斗技的主人所言，这是他从前人遗留的洞府中所得，前人名讳已不得而知，不过绝对是无数岁月之前的斗尊强者，

    因为不合属性不能修炼，无奈只能拿出来拍卖，可以用金币交易，不过如果是用同等级的宝物交换，可以优先换取！”

    白发拍卖师声情并茂，唾沫横飞的介绍着这卷斗技的种种好处，不论是堪比地阶高级的威力，还是斗尊强者的名号，都已经让场中彻底沸腾。

    一双双炙热的目光聚集在那卷火红色的卷轴，就连柳席也不例外，呼吸逐渐急促，心脏跳动加快。

    “这不就是为我量身定做的，什么特殊火焰，比得上万火之尊的异火，这焚天指合该是我的机缘！”

    白发拍卖师目光环视一圈，高声道：“这卷斗技因为拍卖方式多样，所以并不规定底价，各位随意出价，价高者得，若是同等级宝物优先。”

    “一百万！”

    话音刚落，立即就有人耐不住诱惑，高喊道。

    “啧啧，一百万想要拍卖地阶斗技，我出三百万！”

    价格瞬间翻了两倍，涨幅之大，实在匪夷所思。

    “四百万，谁要跟我抢！”

    又有一人，“霍”的站起身，目光火热的看着那卷轴，声音中满是志在必得！

    “四百五十万！”

    “四百八十万！”

    “五百万！”

    …………

    “焚天指”的价格很快被推到五百万，不过这个增速也是逐渐放缓，毕竟五百万也不是一个小数目，当然贵宾席上的真正的大人物还没出价。

    “五百五十万！”

    贵宾席之中，一位中年人模样的斗王强者，高声道，为另一轮的竞价拉开一个序幕。

    “五百七十万！”

    “六百万！”

    就是谢远也坐不住了，地阶中级的斗技已经可以作为家族立身之本，更不要说这卷斗技的威力，有望比拟地阶高级斗技。

    “六百五十万，但凡能用钱解决的，都不是事了！”

    苏博财大气粗，再次加价五十万，对这些大家族族长来说，钱没了还可以再挣，但同等级的宝物，可万万不可轻易用来交换。

    柳席看这群人的架势，迟早能将这卷斗技的价格推到千万以上，这可不妙，他的钱之前购买风吟和雪骨参，剩下的也就六百余万。

    既然如此，柳席起身淡然道：“两枚皇极丹！”

    皇极丹，六品高阶丹药，可以让斗皇强者无副作用提升1~2个星级，市场价值在五～六百万之间。

    也就是说柳席直接出价千万，更何况这等丹药，一般势力获得都会直接内部消化，那里舍得用来交换。

    柳席此言一出，瞬间成为全场的焦点，场中目光尽皆转向柳席，眼中充斥着震惊不解，以及……贪婪，不明白这等丹药竟然舍得用来交换。

    很快有人反应过来，谢远起身，遥对柳席抱拳询问道：“敢问先生，可是六品炼药师？”

    柳席惊讶于这个谢远的思维敏捷，也没有否认的意思，承认道：“没错！”

    话音刚落，周遭众人的目光顿时变了，狂热且敬畏，一位能炼制皇极丹的六品炼药师，无论去到那方势力，都会以上宾之礼接待。

    得到证实之后，谢远眼中流露出一份纠结，不只是谢远，还有苏博，以及贵宾席上不少人，都是面露纠结。

    柳席出价就是两枚皇极丹，定然是对“焚天指”志在必得，而且要压过柳席的丹药，单论金币已经不行，必须得掏出同等宝物，冒着得罪疑似六品炼药师的风险，争夺这卷斗技。

    苏博起身抱拳，呵呵笑道：“先生既然想要这卷斗技，我苏博自愿退出，这‘焚天指’便让给先生。”

    柳席微笑点头，这也是个心思灵活的，知道争不一定争得过，索性就是大大方方的退出，反而可以搏得他的好感。

    被苏博抢了先，谢远心中咯噔一下，连忙说道：“我谢远同样退出，‘焚天指’让给先生。”

    对于这些个家族而言，六品炼药师的身份，还是很好使的，即便柳席只是自我承认，没有直接证明，况且就凭柳席三人身上强大的气息，就不是一般人。

    众人纷纷退出，柳席目光转向水晶台上的白发拍卖师，淡然笑道：“可以敲锤子了！”

    白发拍卖师醒悟过来，目光扫过场中，却是在无人与柳席竞价，且两位皇极丹价值已是不低，当即敲动手中的拍卖锤。

    “铛！”

    “这焚天指，就归八十八号贵宾所有！”白发拍卖师高声宣布。

    尘埃落定，柳席坐回软椅，心中颇为满意，地阶斗技难寻，合适的地阶斗技更是难寻。

    柳席拥有的地阶斗技不少，不过其中适合他的也就“光耀印”、“五轮离火法”算是真正的地阶斗技，其余手段，虽说威力不俗，却不过都是玄阶斗技。

    “恭喜少爷，少爷本就有异火在身，可以将这卷斗技的威力完全发挥出来，”

    小医仙看着面带笑容的柳席，明眸中满是温柔笑意，也是替柳席开心。

    “嗯，也是运气，这一次拍卖会来的值！”柳席轻笑道。

    而在拍卖“焚天指”之后，拍卖会已经临近尾声，只见最后一件拍卖品，盛放在巴掌大小的寒玉玉瓶，被送上台前。

