    我体内灵气灌输进入这罡风珠里面，顿时间，我感觉到，这珠子中，有着一道道凌厉的罡风瞬间朝着我的身上轰击过来。

    而我赶紧做好了准备，迎接这场大风暴。

    直到三个小时之后，这第一枚罡风珠方才是被我消耗殆尽，但是我并没有突破的迹象，我看着手中的两枚罡风珠，我觉得这事儿还是不着急，得慢慢儿的来。

    正常在吃放的时间，殷家的人都会前来送饭菜，还有餐后的水果，饭菜就不说了，但是水果得特殊的说一下，因为饭后吃的水果里面竟然蕴含了浓郁的灵气，那灵气的浓郁程度怎么说呢？

    反正的好几十枚灵石那么浓郁的程度，如果说殷家的人从小就吃这种灵果成长，这特么不是整天都沐浴在灵气里面？

    果然的有些先天条件是根本就无法去比拟的。

    第三天的时候，我走出房间，在院子里面，我看到刘旭隆和何涛两个人正在聊着什么，我上前去，随后我发现我们的院子外面，已经是有人开始在离去。

    而且是在殷家人的带领之下离去的。

    “怎么回事？这些人怎么都走了？”刘旭隆有些不解的出声，听到这话的瞬间，何涛也是不解，就朝着外面走出去。

    “几位道友，你们这是要去哪儿啊？”

    面对何涛的询问声，那几人朝着何涛这边看来一眼，压根儿就没有把何涛放在眼里，然后就各自离去了。

    “这些人怎么这样啊？不就是问个事情吗？”

    何涛有些郁闷的走了回来，看到我从房间出来，何涛也是连忙上前来，对着我询问：“陈兄，这事儿你怎么看？”

    “这两天我看到我们周围的院子已经有好几队人马离开了，这算怎么回事？”

    我看向门口，因为院子之间相隔的距离并不算远，而且院子的外面并没有门，所以只要出了房间，站在这儿就能够很清楚的看到外面的几个院子。

    “不知道，不过或许是排队什么的，等轮到我们的时候，殷家的人肯定是会前来通知的。”

    我微微摇头，我也没有参加过宗门大会啊，谁知道这殷家的人到底是想要干什么玩意儿，不过现在既然已经有人开始离去，也就证明了，等候的时间也差不多快要结束了吧！

    也就是分个先后的问题，所以不着急，既然都已经到了殷家了，那也没什么可着急的。

    “陈兄说的对，既然已经都到了殷家，那我们静静的等候就是了。”

    身边的刘旭隆也是出声说道，闻言的何涛微微点头，不过就在这个时候，外面一道人影走了进来。

    “请问，各位可是黔省的修士？”

    这是殷家的人，何涛连忙露出一脸的笑容，随后看着面前的这人出声：“没错，我们就是。”

    闻言，这人微微点头，随后看着我们：“那你们之中，是不是有位叫无名的？”

    听到无名的名字，何涛和刘旭隆就有点儿懵了，这不是来找我们的，而是直接来找无名的？

    就在何涛准备说话的时候，身后传来了无名的声音：“我是！”

    我们回过头看去，看到无名从房间里面走出来，这家伙依旧是一副冷淡的样子，他直接无视我们，走到了那殷家人的面前。

    “我们八公子有请。”

    淡淡的声音从这人的口中传出来，随后无名微微点头，看着此人出声“劳烦带路！”

    在我们的注视下，无名就这么跟着这殷家的人离去，看着无名消失，何涛和刘旭隆两个人的脸上依旧是呈现出一阵懵逼的神色，看样子，是有点儿不清楚眼下到底是什么情况，这个时候的我眉头微微一皱。

    这里面肯定是有情况的，只不过现在的我们都还不知道具体情况到底是怎么回事。

    就在此刻，旁边的一个院子里面也走出了几个人，这几个人我是不认识的，但是看到他们脸上所浮现出来的神色，我就知道，这几个家伙来者不善。

    “哟？黔省的？”

    “怎么？你们还没有接到通知吗？”

    其中一个青年一脸戏蔑的看着我们，而后出声说道，最主要的是，说话的这个家伙，也是地师境的实力。

    虽然只是地师境初期，但是这份年纪，就到了地师境，显然也是极为恐怖的存在。

    我们黔省的修士，只有三个地师境，古灵和无名，然后刘旭隆也是地师境，何涛这家伙的实力在入玄境巅峰，不过进入地师境应该也是时间问题。

    而我也只有入玄境巅峰的实力。

    “这位道友，你们这话是什么意思？”

    刘旭隆的眉头轻皱，看着说话的这个家伙出声询问，听到这话，那青年也是轻笑了一声。

    “不是吧，你们连什么情况都没有搞清楚？你黔省不会是被殷家给忽略了吧？”

    这青年身后，另一名青年也是直接站出来，对着我们说道，闻言的刘旭隆也是沉默不语。

    这时候，那青年这才继续出声：“我们所有来殷家的人，都会跟着殷家的年轻一辈进入上古遗迹之中，而他们也会通过之前获取的资料，来招揽自己的帮手。”

    “殷家的年轻一辈这次有九个人，我们已经收到了七公子的招揽，刚刚我看你们里面出去的那位是灵剑山的无名吧？”

    “这家伙有点儿名气，因为他在宗门长辈的带领下，好像挑战过几个宗门的年轻一辈。”

    听到这话，我心中也是一惊，这里面竟然还有这种事情？

    正如这家伙所说的，我们黔省估计是被忽略了，其实也谈不上忽略什么的，因为我们黔省太弱了，所以很有可能被放到了最后。

    这个也的确是因为我们黔省太弱的原因。

    “诸位，你们既然已经被招揽了，我觉得你们还是回去静静的候着吧，我们黔省的事情，就不劳你们操心了。”

    我看着面前的几人，直接出声，听到我说话，为首的那家伙朝着我看过来，脸上浮现出一抹不屑的神色。

    “你这家伙谁啊？我对你完全没有印象，说话还挺嚣张的。”

    “说实话，你们黔省，也就那无名够看一点儿，其余的人，真的没有半点儿的知名度。”

    淡淡的声音从这家伙的口中传出来，听到这话，刘旭隆脸上的神情也是变得有些愤怒起来。

    “你瞎说什么？”

    说着，刘旭隆身上的气息也是弥漫出来，很显然，这家伙的话，是除了无名之外，直接不屑我们所有人。

    “行了刘兄，你跟这些人计较那么多干嘛？进入上古遗迹，还不知道谁先死呢！”

    我轻轻一笑，拉住刘旭隆说道。

    这时候，面前这家伙看着我的神色也是微微一冷。

