    因着凌风、秋书怡的出现，那几个从神海归来的强者，全部走了过来。1357924681o

    他们脸色很沉重，从这两人身上的伤势，他们放佛窥探到了整个第六洞天的灾难，一旦妖魔持续暴乱，之前更严峻的话，那么，能够活着走出来的武尊只会更少。

    而这会影响到神海之行。

    “清漪、月空，我们要不要进去看一看？”一位男子问道，他是天神岛的真神境武者，非常的强势，此刻正凝眉望向清漪、妖月空。

    清漪淡淡瞥了他一眼，才向着凌风问道：“小七，第六洞天内是否生了什么大事？”

    “没有！”

    凌风斩钉截铁的说道，脸上的神情很古怪，整个魔土都被他们拦截了，两大魔之子被斩杀，数十位至境妖魔死于非命，只怕现在他们还在惶恐吧？

    在这种情况下，妖魔还能入侵第六洞天才有鬼！

    “没有？”那天神岛武神声音尖锐的问道：“那你们怎么会伤到这种程度？”

    “碰上了几只妖魔，有些厉害。”凌风说的轻描淡写，他眼皮都没有睁开，一面闭目回答，一面极调息，而他身上的伤势正以肉眼可见的度愈合着。

    “……”

    天神岛武神眼皮哆嗦了一下，气的！

    这个荒门小七说的模棱两可，让他们很没有安全感，毕竟，神荒只有他一个人进入，自然不会担心其他人的生死。

    不多时，秋书怡也睁开了眼睛，她转头看了一眼凌风，生后者已经苏醒，正好端端的闭着眼睛，才松了一口气。

    “书怡，你醒了？”妖月空神色一喜，急声问道：“你们碰上了什么？”

    “我们对上了两头妖魔，非常可怕，竭尽全力才把他们斩杀了。”秋书怡声音苍白无力，但透射出前所未有的光芒。

    “这么说，第六洞天没有暴乱？”天神岛的武神问道。

    “为何会暴乱？”秋书怡一怔，他们没有在第六洞天耽搁多久，就杀进了魔土，不过，一路冲杀回来，倒是也没有遇到几只妖魔。

    “没有暴乱么？”

    天神岛武神暗自舒了一口气，他担心的是天神岛那数位武尊，也担心接下来的神海之行，这与武尊有莫大的关系。

    “什么妖魔会令他们都不能对付？”又一位武神问道。

    “我累了。”

    秋书怡直接闭上了眼睛，讳莫如深，根本就不会开口。

    她又不是白痴，进入魔土关系重大，在魔土中得到灵感，凝练神魔之力，这在千年来也就几个人做到，像清漪、妖月空，那都是至强天才，即便是众人忌惮，也不敢对他们如何，但是小七与她可就不同了。

    低调的奢华才是王道！

    “……”

    众人气的直龇牙，连妖月空也是一脸哑然，这个秋书怡怎么似乎变了一个人？

    以前她恬静清纯，不善于隐藏自己，可现在她不同了，她越来越趋近荒门小七，整个人都给人很奇葩的味道，这让他开心也忧虑。

    开心的是，秋书怡正逐步地走向成熟，睿智的那一方面正在井喷，忧虑的是，这样下去，诸天禁区会不会变成另一个荒门。

    “已经有一个王语嫣，不要再出现一个秋书怡啊。”他满心担忧的想道，他不想悲剧重演。

    “几只妖魔？”

    清漪嘴角掀起，眼神闪烁不休，她想的要比其他人更深远，凌风与秋书怡很缄默，这就代表着他们碰上的绝非是普通妖魔，那么，在第六洞天又有什么妖魔可以让他们伤的如此惨重。

    答案只有一个！

    魔之子！

    也只有碰上这种妖魔，荒门小七才会如此慎重，也只有如此，他们才不敢多言。

    两天后，凌风与秋书怡伤势痊愈了。

    “小七，先和我回去。”清漪说道，她来此就是冲着凌风来的，其他人倒是不虞担心，他们都在神魔洞天中厮杀多年，彼此照顾，不同于荒门小七只能独自战斗。

    “恩！”

    凌风站起身来，望了秋书怡一眼，两人的眼眸在空中交错而过，彼此心意相通，而后，凌风就跟随着清漪踏空飞起，冲向了远方……

    神荒驻地，清漪与凌风相对注视。

    “说说吧，碰上两只魔之子有什么感受？”清漪笑眯眯的说道，那眼神活脱脱就是一只小狐狸。

    “很泣血！”

    凌风淡淡的笑道，他知道瞒不过清漪师姐的，而且他也不会隐瞒：“这一次能够活下来很侥幸。”

    “到底怎么一回事？”清漪脸色一冷，问道。

    “我们杀进了魔土中。”凌风一脸慎重的说道。

    “……”

    清漪嘴角哆嗦了一下，眼神玩味的看着凌风，这个家伙是上天派来和她pk的么？

    第六洞天破了她的记录，千年前，她可以进入到了武尊至境，才敢杀进魔土，而这个小子仅仅四级武尊就敢这么做，而且活着回来了。

    这是什么奇葩。

    随即，凌风将这两个月来，在魔土中厮杀一一道出，只是涉及到绝壁之境的时候，他就很含糊了，那是他的杀手锏，虽然清漪不会对他有什么不利，但万一把他打昏了，研究一番，让他找谁说理去。

    “六千多头妖魔，两只魔之子……”

    清漪丁香小舌都咋了一下，双目中精光闪耀，这个战绩太惊世了，一般的武尊终其一生，只怕都杀不到这个数目，而他们只用了两个月的时间就做到了。

    这是妖孽啊！

    她自然也听出凌风言辞中的含糊，不过，武者都有自己的小秘密，她也不会追问。

    “倒是让他们都捡了一个便宜。”

    清漪笑着说道，有凌风、秋书怡这么一搅合，第六洞天内妖魔的数目只怕不会很多了，能有魔土中那么多都已经很逆天了，也就是说，即便他们将第六洞天内妖魔全部横扫，也只能勉强与两人媲美而已。

    何人可争锋。

    当之无愧的第一！

    “两冠王啊。”清漪笑眯眯的说道，在神魔战场能有这样战绩的人不多，就是妖月空也只是两冠王而已，毕竟，在众人的天宇上，还有一个清漪。

    而她也不过是做到了五冠王而已，神魔战场不是战斗力的争锋，而是斩杀妖魔的数目，这很大一部分与运气有关，如果碰上了妖魔暴乱，一个人厮杀过去，自然可以得到这样的荣耀，而想要八连冠、九连冠太难了。

    不过，在凌风的身上，她看到了这种希望，在四级武尊时，就敢杀入魔土，以荒门小七这种性格，只怕每年都会来这么一次，到那个时候，谁能比他更荣耀。

    “干得漂亮！”清漪赞誉的说道。

    “那是有师姐诸多洪福。”凌风拍了一个不大不小的马屁。

    “那么，师姐这个洪福值不值得两枚浮屠极品圣丹？”清漪咧嘴笑道，眼眸直勾勾地盯着凌风。

    “……”

    凌风牙疼了，他捂着嘴巴说道：“师姐，我感觉道伤还没有痊愈，要昏过去了。”

    “浮屠天碑前，武尊榜单上，手撕天荒榜，专业打渔你要瞒到几时？”清漪斜睨着凌风，不咸不淡的说道。

    凌风不昏了，他瞪大眼睛，愣愣地看着清漪，在她说出“浮屠极品圣丹”的时候，他就有种不妙的感觉，这种丹药也只有那么几个人知道，而进入神魔战场的只有两个人，而且，他是炼丹师这一身份非常的秘密，就是连其他人都不知道。

    这也是担心凌风太过耀眼，会被人暗杀。

    “师姐，我就想问一句。”

    “你说。”

    “到底是谁出了我？”凌风苦着脸说道。

    ……

    当凌风从石窟中走出来的时候，如丧考批，他一直都舍不得吞掉的两枚极品圣丹，终究是落尽了清漪的口袋，这让他对易风、吕闻暗恨不已。

    这两个吃里扒外的家伙！

    “神魔战斗不会这么快就结束，那就趁着这些时日，炼制一些丹药吧。”

    凌风如此想道，浮屠极品可是他保命的根本，每一枚都价值连城，遗憾的是，在神荒时，被圣主那老头、司空绝那老头偷盗，现在又来了一个清漪明抢，这日子还怎么活下去？

    他欲哭无泪！

    不过，他很担心在神魔战场炼制丹药，那动静太大了，一个不慎就会遭来杀身之祸，这也是他一直都没有炼制浮屠极品圣丹的原因。

    可是，在与清漪的一番交谈之后，他决定要冒险了，那神海武尊非常重要，有可能走进神海的就是他们，而那阵器连清漪都很忌惮，这就由不得他不慎重了。

    旋即。

    他身躯一闪，就进入了古武塔三重门中。

    他盘坐在地上，双目紧闭，深思起来，神海禁区太多，那时清漪、吕闻这些强者只怕都不会进入，整个神荒只有他一个人战斗，如果因丹劫而惊动敌对势力，他要活下来的希望不大。

    负面受敌啊！

    “年轻人，有什么不开心的事情，说出来让大家开心一下。”白泽懒洋洋地睁开眼睛，它在古武塔中太久了，内心孤寂，难道有这么一个极品家伙来陪陪它。

    “……”

    凌风眉心一黑，冷笑着说道：“我在思考，要不要接连吞噬圣丹，一举进入武神之境。”

    “这是一个伤心的话题，我觉得还是不要了吧。”

    扑通。

    白泽趴在了地上，装死了。

