    几道法决下来。

    封印阵法成型，可才刚一触碰到那裂缝，便被魔气所冲散。

    “嗯？”

    东玄仙帝眉头微皱，显然，是有些意外。

    元洪心中暗叹，居然连东玄仙帝，要封印这阵法，都如此吃力吗？

    又是连续尝试了三次。

    无一例外，皆是以失败告终。

    “贤侄，这魔气恐怕没有想象中的那么容易封印啊，你可有强大的阵图，能助本座封印的？”

    元洪连忙在纳戒之中摸出一道阵图，递到东玄仙帝的手中，道：“这是当年老殿主封印域外邪魔所用的阵图，还请想仙帝过目。”

    东玄仙帝拿到阵图，心中暗笑一声。

    刚才阵法破裂，是东玄仙帝故意为之。

    元昊仙帝实力超群，其中尤为强大的，便是布阵之能，作为昔日的好友，东玄仙帝对这一点，自然是尤为清楚。

    尤其是这封印域外邪魔的元阳封魔大阵，更是元昊的呕心沥血之作，若是能够将其参悟，所获得的裨益，自然无需多说。

    打开阵图，观看了一阵之后，东玄仙帝再度皱紧眉头，道：“这阵法颇为复杂，本座还需要一段时间，才能将其施展出来。”

    “有劳仙帝抓紧时间了！”

    东玄仙帝心里在想什么，元洪又岂会不知。

    但现在，除了依靠东玄仙帝之外，已经没有其他任何办法了，只能将希望寄托在东玄仙帝身上。

    哪怕是将这阵图拱手相送！

    又足足等候了半日，东玄仙帝在将这阵图尽数记下之后，方才重新将其交还到楚铭手中。

    东玄仙帝这才开口道：“贤侄久等了，本座这便布阵，助你封魔！”

    “不过，这元阳封魔大阵几位耗费灵力，所以还请贤侄为本座备好些天材地宝，以免到时候灵力不足，功亏一篑啊！”

    这哪里是来帮忙的，分明是趁火打劫！

    元洪咬着牙，只得从纳戒之中拿出一枚蟠桃，道：“这是我目前最贵重的天材地宝了，还请仙帝收下。”

    蟠桃？

    这等天材地宝，即便是在仙界之中，都极为少见。

    没想到，元洪一个小小的仙尊，居然会身怀如此奇物？

    元阳殿的底蕴，果真不俗！

    将这蟠桃收起之后，东玄仙帝方才心满意足，开始动用起灵力，在这裂缝四周，划出一道阵法。

    随着阵法成型。

    周围的魔气，便开始以肉眼可见的速度回笼，最终，归于裂缝之中。

    这是要成了？

    元洪不由得屏住了呼吸。

    仙帝出手，果然不同凡响，虽然这一次请东玄仙帝花了不少的代价，但只要能够将这裂缝封印，一切都是值得的！

    大不了日后不再与东玄仙帝来往便是。

    “元阳封魔大阵？”

    眼看阵法即将成型。

    自这裂缝之中，突然传来一阵震人心魄的声音。

    元洪与东玄仙帝，皆是一惊。

    这域外邪魔，居然已经苏醒了？

    “仙帝，还请速速封印！”

    域外邪魔突然苏醒，就连东玄仙帝，都无比惊骇。

    本来，东玄仙帝之所以敢冒这么大的风险来此地封印域外邪魔，就是因为那域外邪魔尚未苏醒。封印虽然需要费些力气，但也没有什么风险。

    但现在，域外邪魔苏醒，可就不仅仅只是费力气那么简单了，靠着这一丝丝裂缝，足以让其冲破封印！

    到了那个时候，哪怕他是仙帝，都难以自保。

    情急之下。

    东玄仙帝再顾不得藏拙，直接将刚刚到手的那颗蟠桃三两下塞到了嘴里。

    开始全速修补封印。

    一点小便宜和自己的性命相比，孰轻孰重，东玄仙帝还是清楚的。

    然而下一刻……

    轰！

    整个元阳殿为之震动。

    那原本只有一指宽的裂缝，正在以肉眼可见的速度扩散着。

    域外邪魔，开始挣扎了！

    这还仅仅只是一拳而已。

    刚才，东玄仙帝所有的努力，都在这一拳之下，化作徒劳。

    尚未成型的元阳封魔阵，破碎了！

    “仙帝！”

    元洪惊呼一声。

    东玄仙帝口吐鲜血，身形暴退。

    “这域外邪魔，本座是没有什么办法了，贤侄你就自求多福吧！”

    再拖下去，可是要命的！

    东玄仙帝还没傻到这个地步，用自己这条命，去给元阳殿挡灾！

    反正到时候，就算这域外邪魔出逃，第一个遭殃的也是元阳殿，而非他东玄仙帝。

    仙界那么多仙帝，群起而攻之，再度封印这域外邪魔，也不是什么难事，没有必要现在把性命搭在这里。

    不过瞬息工夫，东玄仙帝就已经跑得没影。

    元洪怒吼道：“东玄！若是元阳殿能够渡过此劫，势必与你，不共戴天！”

    若非他三番五次拖延、坐地起价，又岂会等到这域外邪魔苏醒？

    话音未落。

    封印之中又是一声巨响。

    裂缝再度扩散，一道道可怕的魔气，席卷而来。

    封印，失守了！

    “既然如此，我元洪唯有，以身互道了！”

    看着这越发扩散的裂缝，元洪的脸上，再无半点恐惧。

    横竖是个死，倒不如死的壮烈些！

    元洪脸色一变，一口鲜血喷出，脚下原本纯白色的灵力，被鲜血侵染成红色，那一重困扰了元昊数个仙纪的桎梏，在燃烧生命的代价之下，也终于被冲破。

    仙帝！

    唯有如此，才有可能将这域外邪魔，再度封印！

    “怨言封魔大阵！起！”

    元洪双目通红，怒吼一声，一道道赤红色字符，自元洪脚下升起，向着那道疯狂扩散的裂缝，汹涌而去。

    然而。

    即便是如此，依旧难以阻挡裂缝的扩散。

    又是一拳！

    阵法再度溃散。

    元洪身躯倒飞而出，气息萎靡至极。

    自那裂缝之中，一只漆黑巨手探出，将裂缝彻底撕碎！

    一切都晚了……

    元洪愣在原地，凭他现在的实力，还是不够吗？

    都已经燃烧了生命……

    “呵呵……元阳殿，没想到吧，本座出来了，而且比当年还要更强！”

    自那裂缝之中，一只漆黑眼睛，正在死死的盯着元洪。

    “如今元阳殿的主事人，已经这般弱小了吗？看来元昊那糟老头子已经身死了，本座倒要看看，元阳殿之中，还有谁能阻拦！”

    “呵呵呵呵……”

    阴森的笑声，在整个元阳殿禁地回荡。

    元洪挣扎着从地上站起，运起灵力，传音道：“元阳殿众弟子听令，元阳殿，即日起正式解散，你们各自投奔别处去吧……”

