    黑沼海域很大，数倍御陨星海域，期间岛屿无数。

    突然，西部的天空突然变得阴沉起来，似乎有什么东西压在压在所有人的胸口上。

    这一刻，方圆数百里的修士感觉烦躁不安，难以静下心来。

    头顶的白色云团向那边飘去，并逐渐的变黑，也没过多久，西部的天空就压了一层厚厚的乌云，那滚滚的乌云中电弧闪烁。

    人们望向那风暴的中心，似乎有所察觉，却又不敢肯定。

    “这是怎么回事儿？”

    只听筑基期的老者激动的大吼道：“雷劫，这是雷劫，是有金丹期的前辈在渡元婴雷劫啊。”

    此话一出，周围人皆惊骇不已。

    他们虽然没见过人渡雷劫，可却听说过，知道只要渡过了雷劫就是元婴期的老祖了。

    “看那位置，渡皆的前辈多半不是御鬼宗与降尸门的人。”

    劫运所在的位置距离降尸门有一万多里，距离御鬼宗更是接近两万里，如果是那两个势力的修士，肯定会在门中渡雷劫，渡劫期间还能得到门人弟子的庇护，绝不可能跑到此地来自找危险。

    “看来那渡劫之人是一位散修前辈。”

    散修渡雷劫才会选在这种周围没有强大势力，又较为荒僻的地方，只有这样的地方才会让他们更加安全。

    渡雷劫跟结丹不同，五大派能够容许任何人结丹，却不一定能容许五大派之外的人聚婴。

    所以修士可以在五方城租界灵气充裕的洞府，光明正大的结丹，却不敢在五方城这类地方聚婴，就是担心五大派不讲武德。

    又过了一盏茶的时间，一道黑色人影冲天而起，踏空而立在滚滚云团之下。

    那黑色人影四周黑气弥漫，似乎要压过那滚滚的乌云。

    那人抬头望向滚滚的乌云，冷哼了一声，旋即右脚一跺，“起！”

    霎那间，大地在颤动，即便身在数百里外的人也有清晰的感觉。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    只见一座白色的大山拔地而起，并不断的长高，直到黑色人影站立在白色大山的最顶点。

    从那白色的大山中散发出一股惊天的死期，在这股死气的诱惑下，定力不够的人差点儿自我了断。

    离的远的人只看到了白色的大山，可离的近的人却看的十分清楚，那不是普通的山，而是由无数白骨堆积出来的大山，有的人，也有动物的，更有妖兽的，密密麻麻，数之不尽，它们层层叠叠，堆积出了这座数百丈的白骨山，难怪那山会散发出浓浓的死气。

    看到白骨的修士瞬间吓的脸色苍白，毫无血丝，身体止不住的颤抖。

    “这……这得多少白骨才能对基础如此大山？渡劫的前辈之前杀了多少生啊？”

    “魔头，魔头，这才是旷世大魔头。”

    能生活在黑沼海域的修士都不是善茬儿，谁手上没有过几条人命，谁没赶过扒活人皮，抽活人骨，喂养灵鬼，炼制僵尸的事情。

    即便是他们中那些自诩为杀人魔王的人，同站在白骨山顶的那位相比，也黯然失色。

    “这么多白骨，莫……莫非那人是白骨道人？”

    “白骨道人！”

    众人浑身一震，似乎想到了什么可怕的事情。

    “绝不可能，白骨道人已经有百年未曾显身，他应该早已坐化了，怎么可能还活到现在。”

    “如果不是，那白骨山又如何解释？”

    闻言，无人再反驳了。

    是啊，北海修仙界内虽有许多魔道修士，亦不乏凶名赫赫的大魔头，可也只有杀生无数的白骨道人都聚齐如此多的白骨。

    “轰隆隆！”

    滚滚乌云之中的第一道天雷已经运量好了，只听“咔”的一声响，一道粗大的天雷直直的劈向白骨道人。

    “桀桀！”

    白骨道人阴恻恻一笑，只见无数的白骨从白骨山的四周脚飞起，犹如白色的洪流涌向那劈来的天雷。

    浓浓的死气就连天雷也微微颤动，似乎要凭空消失在天地间。

    白骨洪流与天雷相撞，被劈成无数黑色的粉末，被吹来的风撒向远方。

    白骨山在慢慢变矮，天雷却被之挡住了

    这一幕把观望的人看呆了，在此之前，他们虽然没见过修士渡劫，可也听说过修士渡劫时的千难万难，可白骨道人仅凭他脚下的白骨山就挡下了天雷。

    刚刚那一道天雷根本没消耗掉多少白骨，即便后面八道天雷的威力越来越强，以那白骨山体量，估计也能扛住。

    “看此情形，白骨前辈八成能渡过雷劫。”

    “能渡过雷劫最好，数千年了，我们魔道中也该出一位元婴期强者了，好带领我们夺回属于我们的一切。”

    旁边之人摇了摇头，在他看来，即便白骨道人成就了元婴，魔道也远远不是正道的对手，无他，只因为正道有十几位元婴期强者，更有浮云老祖和云太老祖两位元婴后期的大修士坐镇，元婴期的白骨道人根本不是对手。

    当然，白骨道人若真能渡过雷劫成就元婴，对魔道来说绝对算是一件大是好事。

    最起码正道修士在面对魔道修士时不敢在向以往那样肆无忌惮了，他们这些小魔头终于也有一个坚实的靠山了。

    一道道天雷劈下，白色洪流不断涌向劈来的天雷，白骨道人脚下的白骨山也以肉眼可见的速度在变矮。

    当第八道天雷落结束时，白骨道人双手举起白骨山，巨大的白骨山遮住了劫云，白骨道人就在白骨山下。

    “轰隆！”

    第九道天雷劈下了，其威力就算是前面好几道天雷加起来也有所不如，仿佛要撕裂天空。

    “哈哈哈哈，去！”

    白骨道人大笑数声，双臂一推，就将举起的白骨山扔向了劈向来的天雷。

    天雷与白骨山相撞，霎那间就有无数白骨化作黑色的齑粉，恐怖的电流顺着一根根白骨流窜，像是密密麻麻通电的高压电线，照亮了黑色的夜晚。

    刹那间，白骨道人周身气息节节攀升，最终停留在了元婴初期。

    众人正在惊骇之时，那蓝色白骨山“轰”的爆炸了。

    裹挟着蓝色电弧的白骨如雨一般落下，人们纷纷惊慌躲避，唯恐触及天雷要了自己的小命儿。

    也就在白骨山炸裂的瞬间，一股黑气从里面弥漫而出。

    “哈哈哈哈，成了。”

    白骨道人两手一握，一个白色骷髅头飞向右手，一根七尺长白色腿骨飞向他的左手。

    只见白骨道人将右手上的白色骷髅头放在左手的白色腿骨上，两者接触处相互蠕动，很快就连在了一起，黑气弥漫，死气森森。

    “老夫终于炼成了白骨杖，桀桀桀桀。”

    白骨杖是他数百年前就在计划炼制的一件法宝，为了炼制这件法宝，他一生杀生无数，这才对堆积出了如此一座白骨巨山。

    然而在炼制白骨杖时，他又正好将自己修炼的九死白骨经推演到了元婴期。

    于是突发奇想，以渡劫之时的天雷淬炼白骨山，而能在天雷之下幸存的白骨，就将是法宝白骨杖。

    现在他手中的这根白骨杖历经天雷洗练，却依然阴气不减，已然变得今非昔比。

    可以想象，就连天雷都奈何不了的阴气，此世间又有多少东西奈何的了呢？

    拥有如此威力的白骨杖，绝对是一件上品法宝。

    白骨道人握着的白骨杖向下轻轻一触，一圈黑气荡漾而出，黑气所过之处，方圆百里内的那些如雨一般的闪着电弧的白骨向泄了气的皮球，唰唰唰的往地上掉。

    聚集而来的魔道修士大松了一口气，只觉有一种劫后余生的感觉。

    旋即齐声道：“谢白骨老祖救命之恩。”

    百里之外高空中的白骨道人点了点头，他不是那种因为喜欢杀生而杀生的人，以往之所以杀了如此多生灵，只是为了炼制白骨杖。

    如今既然白骨杖已经炼成了，那就没必要杀了这些人。

    再说了，他以往独来独往，只实力不济，可如今成就了元婴，手底下也确实需要一帮人，这些人正好合适。

    忽地，劫云中电弧震旦，似在孕育第十道天雷。

    白骨道人抬头望去，双眼微微眯缝着。

    低语道：“九道天雷已过，纵使你再有不甘，也要退去。”

    天道确实不甘，可到了此时，它没了再出手的机会。

    虽然它是这方世界的天道，可也不能为所欲为，世界有世界运转的规则，即便是天道也要遵循这些规则，否则现在的天道就会崩溃。

    滚滚乌云中的电弧逐渐消失，劫云之内也瞬间生成了许多天地灵露。

    渡劫是对修士的考验，考验之后就会有奖励，天地灵露就是对渡劫之人的奖励。

    天底灵露是疗伤圣药，就连元婴期所受的伤也能在短时间内恢复。

    所以每位新进的元婴期修士都不会错过收集天地灵露，且都会尽量多的收集天地灵露。

    白骨道人手握白骨丈，卷起一团黑烟就冲进了劫云，他纵横于劫云间，将一滴天地灵露收进一个白色小玉瓶里。

    而天空中的劫云也在以肉眼可见的速度消散，尽管白骨道人的速度已经很快，却也只在劫云消失之前收集了九滴天地灵露。

    好在白骨道人在渡劫期间没有受伤，如果受伤到了话，他还需要使用天地灵露快速疗伤，修复受损的身躯，那样的话，最后能剩下一两滴天地灵露九非常不错了。

    白骨道人将装着天地灵露的玉瓶放进储物戒指，一步跨出就消失在原地，在出现时已经在十几里外了。

    百余里的路程，他仅仅跨出数步就到了。

    聚集在这里的修士还在说笑呢，突然见到握着白骨杖的白骨道人，尽皆神色一紧，惶恐道：“拜见白骨老祖。”

    白骨道人凶名赫赫，它们可不敢在对方面前放肆，一个搞不好被其炼成了白骨，那可就太倒霉了。

    白骨道人点了点头，习惯性的“桀桀”笑了两声。

    “尔等可愿入老夫麾下？”

    闻言，众修士立即低头就拜，其中一位金丹中期的魔道修士率先道：“我等愿为老祖笑死。”

    开玩笑，这可是元婴期强者，以前打死也找不到的靠山，如今却自己送上门来，怎么可能错过呢。

    白骨道人很满意众人的态度，点头道：“你叫什么名字？”

    那金丹中期修士答道：“启禀老祖，晚辈裘鹰。”

    “好，以后这些人就是你的麾下了。”

    裘鹰面露喜色道：“谢老祖提携。”

    白骨道人接着道：“老夫刚刚成就元婴，境界尚不稳固，需要闭关一段时间，尔等就替老夫收拢各地修士。”

    “谨遵老祖之命。”

    ……

    白骨老祖闭关了，可裘鹰却带着人大肆招揽黑照海域内的魔道修士。

    白骨道人渡雷杰的景象，方圆数百里的都能看得见，所以这些人在听说是新进元婴白骨老祖派人来招揽自己，很是痛快的就答应了。

    于是乎，因白骨道人而汇聚的这群魔道修士以滚雪球似的壮大，仅仅大半年的时间，许多散修归顺白骨道人，某些势力也在第一时间归顺了，没归顺的势力也大多与白骨道人麾下的人多有往来，相互暧昧。

    整个黑沼海域西部，部分北部与部分南部也都他们的地盘。

    急速壮大的这个势力让御鬼宗与降尸门等势力感受到极大的威胁，当然，最大的威胁不是聚集起来的散修与小型势力，而是哪位渡过了雷劫的白骨道人。

    元婴期修士可不是金丹期修士能够对付的，终然御鬼宗与降尸门各有底牌，也依然惶恐不安，门中人心动摇。

    一座山中原本有两只猛虎，某一天却突然杀进来了一位更厉害的猎户，两只猛虎自然会选在先联手解决掉猎户。

    御鬼宗御降尸门终于抵挡不住来自白骨道人的压力，只得放弃之前的嫌弃，两个势力选择了联合抵抗来自白骨道人的威胁。

    万鬼崖与万坟林互成犄角，不论白骨道人带人攻打万鬼崖，还是带人攻打万坟林，另外一方都要全力出手相助。

