    【您已经完成任务[留言]。】

    【任务评价：虽然你留的是别人的名字，但正主一样能找到你！！】

    【奖励“生命层次突破至五阶巅峰层次”已经发放。】

    在奖励发放后，林千钧的生命层次开始直接拔高，按照他当前的修行功法，凭空给他抬到了LV50。

    这本该是好事，不过他此刻看着那任务评价，表情却变得异常诡异。

    正主一样能找到他这是什么意思？？

    红枫真仙没死？

    不应该啊，她虽然是唯一一个活过了一百万年的真仙，但她不死，天地又是如何孕育出第二个真仙果位的呢？

    难道说，她想办法将自身道果斩落，依靠另外的办法延续了寿元？

    这种可能不是没有，但也有可能是指的神像复苏之后能找到他吧？

    林千钧想不明白，索性也就不想了，就算日后神像复苏，区区一道真仙神念而已，他也未见得不能与之相提并论。

    随后，林千钧便又隐匿身形大摇大摆的离开了红枫圣地。

    ......

    红枫圣地的禁地深处。

    一副由神枫木制作的古棺立于此处，它已经存放在此处不知多久，但时至今日它依旧未有腐朽，甚至在它的边上还长出了一些枝叶。

    忽然，这古棺掀开了一丝缝隙，半晌后，一个面容精致的幼女头颅从中探出。

    她看了看周遭的环境后，表情有些玩味的道：“一梦数百万年，若非被那小辈玩闹之举惊醒，我恐怕就要彻底睡过去了，这大梦之法，倒也凶险无比，不过那小辈倒也奇异，紫云神体，五行血脉？竟然连红枫道则也被他领悟吗....”

    越是观察林千钧，她越是惊讶。

    她生在大争之世，不是没见过天骄人物。

    但像是这么夸张的，她真就是第一次见了。

    得道境才能领悟的道则，这小辈竟然在换髓境就已经领悟，而且观看完她的《红枫真经》后，便当场突破到了内腑境。

    如此才情，纵观古今，未有一人能及。

    不过敢于在她腿上写字的，从古至今也仅有这么一个.....

    但她红枫真仙一向宽容大度，这种小事，肯定不会记仇的——才怪！！

    敢用那种亵渎的目光瞎看，还在她的神像腿上写字。

    她的一缕意念寄存在神像之上，林千钧这样做，就像是在她本人身上的行为一样。

    再宽宏大量的人也忍不了。

    她修行至今，这等屈辱还是第一次遭受，直接气得她垂死病中惊坐起，从差点化道的梦中复苏！！

    这个仇她记下了，等她修为恢复，少说也得把他关起来打个十天半月的才能勉强消气！！

    .......

    .......

    紫云圣地，林千钧回来后，又立刻开始闭关。

    《红枫真经》在手，他便忍不住的将自身的修行之法进行了推演。

    与《紫云真经》堂皇的道路不同，《红枫真经》的道，是对于光阴的领悟。

    其唯独专注于秋的意境，草木枯黄，万物凋零。

    若是以红枫道则攻击敌人，瞬息间，便可使得对方的身上走过千年光阴。

    时间的伟力何等霸道，在这种道则的攻击之下，等闲人物根本撑不住，顷刻间便能使得对方化作飞灰消散。

    林千钧将之融入自身鸿蒙剑诀的招式之中，演化为一招名曰光阴的剑式。

    此招剑式若是完善，比之他的死之剑式也不差多少，借助光阴之力，瞬息间便可消磨万物。

    闭关结束后，林千钧又马不停蹄的赶往了下一个圣地，明光圣地。

    照例是找明光圣子发起挑战。

    对方一听说林千钧是来找麻烦的，表情都变了，但迫于无奈，还是与林千钧进行了切磋。

    明光圣子手中拿着一面仿制的真仙器明光境，其镜照己身，便能幻化虚实，复制出一个分身。

    以二打一，在争斗中着实能占据极大的优势。

    不过对林千钧来说，倒是也就勉勉强强。

    有了上一次的经验，这一次他“放海”放得相当自如，永远都会给对面一种再加把劲就能赢的错觉，一边又不断的逼迫对方的极限。

    很快，来自明光圣子的虚实之道便被他领悟得差不多了。

    唯一可惜的是，明光圣地的真经他看不到了。

    演了一波之后，林千钧再次以平局收手，回到圣地又继续闭关。

    当他再次出关之时，自身已然有LV51的等级了。

    也就是此界蕴灵境的修为境界。

    到了这个境界，肉身意境淬炼完毕，便开始蕴养灵台，对自身的神魂进行淬炼和蕴养。

    蕴灵境巅峰的存在，意境显化为实质，一旦交战，在自身意境领域范围内的一切都能尽在掌握。

    其中种种不凡之处，却不是一言可以道尽的。

    不过有一点是可以肯定的，那就是一般情况下，蕴灵初期境界打内腑巅峰境界的武者，一个可以打数十个不喘气。

    没有停留多久，林千钧便又再度出发，前往拜访了另一个圣地，玄元圣地。

    此处圣地在林千钧动身前就已经得到消息，知晓紫云圣子在找各大圣地的圣子试炼武道，于是也早就准备好了。

    林千钧到来，双方直接就开打。

    玄元圣子名曰吴啸，其仅有内腑境巅峰，林千钧不得不压制境界才能与之对敌。

    在吴啸体内蕴养一尊仿制的玄元鼎，此鼎祭出，轻松便能镇压一切。

    林千钧与之交战的过程中，同样施展起了重剑之法，双方对拼起来。

    同境界中，林千钧能稳赢对方，不过他压制了自身的实力，让自己尽可能和对方的能量层次处于同一个档次。

    在这样的情况下，林千钧勉强还能有点势均力敌的错觉。

    摸透对方的路数之后，林千钧照例以平局收场。

    到了这时，不只是紫云圣地的人看出了问题，就连玄元圣地的人都好像明白了什么。

    一次平局就算了，次次都点到为止的平局，太巧合了。

    但林千钧又演得太像，他们还分辨不出真假，连自己人都被骗过，更别说外人了。

    故此计算他们疑惑，也只能当作偶然和巧合，接受这个结果。

    至此，其余五大圣地中，就只剩下藏锋圣地和摘星圣地林千钧没有去了。

    回到紫云圣地闭关修炼到六阶巅峰的层次之后，林千钧又打算出发，去找藏锋圣地的圣子挑战。

    而也就在这时，他身边的一个护道者悄然给他说了一个消息。

    他略含深意的道：“圣子，摘星圣地的圣子司徒寇擅闯红枫圣地的祖师祠堂，在红枫真仙的神像上留下了亵渎之言，此事你应当并不知晓吧。”

    林千钧当天假意离开，实则用紫云伞把他们骗走，在他返回后，红枫圣地就出了这么一件事。

    时间上对得上，事情也对得上。

    要说这件事与林千钧无关，这位护道者表示他不信！！

    “摘星圣子吗？这倒也并不意外，不过红枫圣地丢了这么大脸，恐怕不会善罢甘休吧？”林千钧一本正经的回答道。

    “是啊，红枫圣地正要找摘星圣地要一个说法，不过摘星圣地拒不承认此事，说他们圣子并未做过这种事。”护道者答道。

    “无需质疑，这件事肯定是摘星圣子做的，他们摘星圣地做的这些事还算少吗？”林千钧严肃的道。

    “圣子说的是！！”那个护道者点头，表示这件事已经盖棺定论。

    ....

    摘星圣地内，因为被红枫圣地追杀而逃回圣地的司徒寇打了个喷嚏。

    他面色难看，要是被他知道这次是谁栽赃他，他一定要让对方知晓什么是残忍！！

    虽然他平日里胆子大得不行，各大圣地也都去走过，但大多都是小偷小摸，而且也不至于留下自己的真名吧？

    还留人家祖师神像身上。

    听说还是写在腿上的！！

    这么猖狂的事情，就是给他十个胆子....好吧，他确实做得出。

    但这不是对方栽赃给他的借口！！

    此仇不报，妄为摘星圣地的圣子。

    就在这时，摘星圣地的圣主阮宏来到了司徒寇所在的居所，他一进来，就大笑道：“司徒师侄，还是你有本事，你不知道红枫圣地的那个老太婆气成什么样儿了，笑死我了。”

    司徒寇苦笑道：“圣主师叔，这件事真不是我做的啊。”

    “谦虚了不是！！”阮宏笑着点了点头，意味深长的说道：“我懂，不是你做的，绝对不是你做的！！”

    司徒寇挑眉，嘴角忍不住的抽搐起来。

    ......

    藏锋圣地。

    林千钧闭关结束后不久，便和紫云圣地“观光团”一起前来进行了拜访。

    六大圣地中，藏锋圣地和林千钧的渊源最深。

    不只是前世，就连今生也是一样。

    前世他的大号在此处发家，后来执着于剑，得到剑神称号也与这里脱不了关系。

    而今生，他的育剑术便是来自于藏锋圣地的创建者，藏锋真仙，独孤剑！！

    那位【朱雀燃空】中剑宗曾经的真传首席，后来于剑狱中将养剑术推陈出新，破碎虚空的传说人物。

    “紫云圣子景缘，你终于来了。”藏锋圣子卓正对林千钧露出战意，说道：“听闻你已然备战真仙之路，并将除却摘星圣地之外的其余圣地都拜访了一遍，与诸位圣子都战平，却不知，你是否有把握与我战平呢？”

    “或许，可以试试！”林千钧笑道。

