    “你想干什么？”

    木叶子的忍术刚启动，秦飞就窜到了她的身边，直接打断了她。

    哪怕他在和东夷忍者刺客大战，但他的大部分注意力，都放在木叶子身上。

    木叶子是东夷火部第一忍者，身份不简单，他上一次让对方逃了，这一次，他绝不会再让她逃！

    而刚才，木叶子看向江可儿房间的神色变化，全部都落在了他的眼中。

    秦飞哪里不明白对方的心思？

    这是想要打江可儿的主意啊！

    若是一开始，那些隐藏的刺客没有显露形迹，直接偷袭偷袭江可儿，或许还真的能成功。

    可是，对方只想袭杀他，从而错过了机会。

    现在，他绝不可能在让他们对付江可儿！

    “你……”

    木叶子的脸色大变，“快拦住他！”

    她的身形爆退，向其他的刺客大叫。

    嗖，嗖，嗖！

    瞬间，剩下的八名刺客，全部扑向了秦飞。

    但秦飞却看都不看他们一眼，而是紧盯着木叶子，“别想耍花招！”

    “我一直在盯着你！”

    那语气，充满了警告。

    嗖！

    然后，他的身形一动，闪身扑向一名最近的刺客。

    那刺客的眼中全是凶光，挥起利刃，就向他狠狠刺去。

    噗！

    可惜，他还没刺中秦飞，秦飞却先划破了他的咽喉。

    鲜血狂飙。

    那刺客捂着脖子，满脸的难以置信，然后栽倒在地。

    木叶子目睹这一切，目呲欲裂，惊怒莫名。

    秦飞的实力，真的让她感到绝望了。

    噗，噗！

    而就在她愣神之间，秦飞狠辣出手，犹如一阵旋风，从那些刺客中吹过，然后，又是两名刺客倒在地上。

    太强了。

    也太快了。

    这哪里是他们围攻秦飞啊，这完全就是秦飞猎杀他们！

    东夷刺客，在秦飞面前，根本就是待宰的小鸡一般，毫无反抗之力。

    一时间，木叶子只感到头皮发麻，心中直冒寒气。

    “不要管他了，都给我去抓江可儿！”

    她狞声大叫，声音都在颤抖了。

    继续围杀秦飞，不过是送菜而已。

    而现在，他们唯一的机会，就是不惜代价，抓到江可儿！

    轰！

    随着她的话，剩下的五名刺客，立马向四周逃窜而去。

    “想逃？”

    听到木叶子的话，秦飞的眼中寒芒大盛。

    然后，他的身形一动，立马追了出去。

    唰！

    他的速度极快，转眼间，他就追上了一人。

    “我和你拼了！”

    那刺客狞声大叫，眼中全是疯狂，他也不管秦飞的攻击了，只是挺起手中的利刃，狠狠的刺向秦飞。

    哪怕是死，他也要和秦飞同归于尽。

    想法很好，可在秦飞面前，这不过是徒劳而已。

    秦飞面色冷然，脸上没有任何变化。

    噗！

    右手随意一划，就直接了结了对方的性命。

    至于那刺客的攻击，根本没机会靠近秦飞。

    刺客倒地，眼中全是迷茫。

    哪怕是死了，他仍然不甘心。

    秦飞却是看都不看他一眼，身形一晃，又向另一名刺客追了过去，那速度快到极点。

    一转眼，他就追上了对方，再次轻易的了结了对方。

    “嗯？”

    秦飞正要去追第三名刺客，就在这时，他的双目一眯，眸中射出道道寒芒。

    “没有我的允许，谁让你施展忍术的？”

    他向木叶子扑去。

    对方竟然趁他追杀那些刺客，想要施展忍术。

    他自然不会让她得逞。

    身形一动，直向木叶子扑去。

    转眼间，他就到了木叶子的面前。

    而此时，对方的身形已经极为暗淡，忍术发动成功。

    然后，秦飞的攻击到了。

    他飞起一脚，狠狠的踹向了对方。

    木叶子快速躲闪。

    只是，她的忍术刚刚发动成功，哪里来得及躲闪？

    轰隆！

    随着一声响，木叶子的身体再次显现而出，整个人都被踢飞了出去。

    “不！”

    她怒声大吼，语气中充满了无尽的不甘。

    她的忍术已经成功了啊！

    可最后，还是被秦飞硬生生的踹了出来。

    她的身体狠狠摔在地上，张嘴喷出大口鲜血，面色有些发白。

    秦飞这一脚，根本不是一般人能承受的。

    她正要爬起来，秦飞再次出现在她面前。

    嘭！

    然后，他再次一脚踢了出去，双目冰冷，森寒。

    随着一声响，木叶子再次飞了出去，在空中抛洒下漫天血雾，那身体更犹如炮弹般，快速的冲向一名刺客。

    “快，闪开！”

    木叶子满脸惊恐，慌乱的大吼。

    那刺客不明白发生了什么，愣愣转身。

    轰隆！

    下一刻，他的瞳孔就是急速收缩，眸中全是骇异，震惊。

    他想躲闪，可哪里还来得及啊！

    木叶子的身体，狠狠的砸在了他的身上，那强大的冲击力，让他全身的骨头都好似被撞的散架了。

    然后，他一个趔趄，和木叶子一起，很是狼狈的摔飞出去。

    两人的眼中，都是布满了惊恐。

    这力量，实在太骇人了。

    秦飞目光冷然，气势逼人。

    想要闯进江可儿的房间？

    他不允许，谁也不行！

    而此时，对方还剩下三名刺客，仍然执拗的向江可儿的房间冲去。

    “不知死活！”

    秦飞见此，眼中寒意更盛。

    到了这个时候，对方竟然还不肯放弃，彻底将他激怒了。

    然后，他的身形一动，整个人宛若一阵风般，直向其中一人扑了过去。

    对方的速度很快，而且，已经快接近江可儿的房门了。

    不过，他的速度更快。

    嗖！

    终于，那刺客冲到了门前，眸中凶光闪动，狠狠的撞了过去。

    嘭！

    只是，他还没撞到房门，一股巨力就从旁边涌来，狠狠的撞在了他的身上，宛若重型卡车一般。

    随着一声巨响，那刺客痛呼一声，然后，整个人不受控制般的就飞了出去，最后狠狠的摔在地上，再次滑出去好几米，这才终于停下来。

    他只感到，全身的骨头都好似散架了一般，望向秦飞的目光，更是充满了骇异之色。

    太恐怖了！

    秦飞简直就是人形巨兽！

    秦飞傲然站在房门前，气势如渊，霸气凌人，藐视般的望着木叶子等人。

    “有我在，谁能闯进来？”

    他淡淡的道。

    但那言语中，却充满了无尽的自信和霸气。

    木叶子听此，脸色变了又变，拳头都攥的紧紧的，身体更是不停的颤抖。

    这一次，为了杀秦飞，她真是不惜代价，几乎将大夏的忍者刺客全部调来了。

    她布置周密，杀招层出不穷，对这一次的行动充满了自信。

    秦飞必死无疑！

    可结果呢？

    她布下的杀招对秦飞根本没用，她们没能杀掉秦飞，反而是他们损失惨重，一败涂地，现在更有全军覆没的危险。

    秦飞实在太强了。

    这让她感到绝望。

    而那剩下的两名刺客也停了下来，眼眸中全是惊惧之色，紧张无比，根本不敢乱动。

    嘭，嘭，嘭！

    这时，一连串的轰响传来，却是张涛等人爆发了，终于将那些和他们对战的刺客击杀。

    如此的话，整个战局彻底没有任何悬念了。

    嗖，嗖！

    张涛等人身形闪动，直接将木叶子等人包围了。

    “放下武器，投降不杀！”

    秦飞望着最后两名刺客，满是蛊惑的道。

    那两人的脸色瞬间大变，感受到了巨大的压力。

    “你不要白费力气了，每一个东夷忍者都是真正的勇者，绝不会向敌人投降！”

    那两人还没有开口，木叶子就立马大叫。

    “没错，没有投降的忍者！”

    瞬间，两名忍者刺客爆吼一声，身上气息暴虐无比，眸中凶光闪动，立马向秦飞扑了过去。

    目光决绝，没有任何保留。

    见此，秦飞的眼中寒意大盛。

    唰，唰！

    也不见他如何作势，整个人随意一动，手中利刃一划，然后，一名刺客捂着咽喉，一名刺客按着心脏，轰然倒在了地上，转眼没了声息。

    秦飞的出招太快了。

    那两个刺客刚冲到他的面前，还没来得及攻击，就被他击杀了。

    木叶子等人紧盯着秦飞，一个个都是恨意滔天，却又无可奈何。

    “要么投降，要么死！”

    秦飞俯视般的望着他们，语气冰冷如霜。

    “我说了，每一个忍者都是真正的勇者，我们绝对不会投降的，你就死了这份心吧！”

    木叶子凶狠的盯着秦飞，咬牙切齿的大叫，“杀了我们吧！”

    秦飞看着她，嘴角轻扬，轻笑着摇头，“是吗？”

    说着，他饶有兴趣的向对方走了过去，蹲了下来，直接捏住了木叶子的下巴。

    木叶子挣开，满脸不屑，“怎么？兽性爆发了？想要羞辱我？”

    “来啊！”

    “看我会不会怕你！”

    “也让我看看，大夏的天医杀神，是不是一个废物男人！”

    她大吼，眼眸中全是挑衅，疯狂，以及蔑视。

    秦飞愕然，失笑摇头，“我对你，没有任何的兴趣。”

    说着，他捏出了一枚银针，“不过，你很快就会乖乖配合我！”

    他说的极为肯定。

    木叶子冷漠的望着他，不屑至极。

    噗！

    秦飞根本不废话，手腕一抖，银针直接刺入对方的穴位。

    下一刻，木叶子的脸色就是猛然一变。

    她感觉到了不对劲，隐隐有些不安起来。

    “告诉我，大夏有多少忍者刺客？领头的又是谁？”

    秦飞淡淡的问道。

    这才是他留下对方的真正目的。

    木叶子是东夷火部第一忍者，身份极高，身上的秘密也很多，若是能让她开口，收获绝对非常丰厚。

    【作者有话说】

