    “下吗？下。”

    韩非深知，在海洋这种神秘的地方，机缘什么的，都是要去找的。

    韩非直接落了下去，在身边有一些小白虾或小章鱼仓惶逃窜。只是越往下，韩非心中总仿佛有一种奇怪的感觉，有点兴奋，有点激动，还有点忐忑。

    大概又下了百米左右，韩非看见了一个凹凸形的六角形？

    “图？”

    当韩非看清晰了，顿时往上游了数十米，脸色都变了。他看见了一只海星？去你妹的海星，还有五十米大的六角海星？

    “卧槽，什么玩意！”

    韩非心中立刻就有了一个猜想，为毛李绝没动这个地方，诡异，太特么诡异了。周边的鱼类很少，岩壁上也不适合大青蟹什么的居住。倒是在海星触手旁的空地上，他看见了一些蟹壳。

    “是了！海底石窟这么有特点的地方，天村水在这几百上千年，不可能没发现这地方，但为何没人来？谁敢来，这么大的海星，吓都把人给吓死了，谁还敢来？”

    虽然恐惧，但那海星似乎没有动弹的意思，韩非又往下降了一点点，这时眼中出现了一串信息。

    【名称】六门海星（虚弱）

    【等级】36级

    【品质】神秘

    【介绍】神秘类生物六门海星，极度稀少，视宝如命，因四处寻宝，故被称为移动的宝藏，六只角能发出奇异光束，会出现六道虚空之门，随意进入一道，都有可能获得机缘，也可能身死，慎入。

    【蕴含灵气】4200点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】无

    【可吸收】

    当时韩非就倒吸了一口气，36级生物，你特么在逗我呢？这是普通渔场阿喂，不是三级渔场好吗？韩非脸色当时就黑下来了，怪不得没人敢来探索这个地方，这玩意怎么探索？完全超出了能力范畴的嘛！

    这是韩非见过除了双生阴阳吞灵鱼之外的第二只神秘类生物，这种玩意在海里基本上就等于是个传说好吧！

    韩非摇头，算了，这种诡异的地方还是等我以后实力够了再来吧，现在去基本上就凉了，什么移动的宝藏，宝藏也得拿得起啊！

    就在韩非准备离开的时候，却见小黑“嗖”一下就蹿了出去，直接奔着那六门海星而去。

    韩非脸色大变：“小黑，回来。”

    对于小黑这种多动症破鱼，韩非也是操够了心，你特么天不怕地不怕啥都想去看看的么？

    结果就在小黑快游到六门海星四五米的地方，四周海水突然震动了一下，然后韩非感觉自己要被吓尿了。

    却见六门海星的背部靠近中心的地方，突然睁开六只大眼睛，韩非一阵头皮发麻，他没看错，那就是眼睛，正瞅着小黑。

    小黑似乎也被这玩意给吓到了，也停止了游动的身姿，两只小鱼眼和人家六只几米大的眼睛对视，韩非当时心里就仿佛有数万头铁头鱼在奔腾。

    两只神秘生物只是对视了一小会儿，那六只眼睛就缓缓一动，朝着韩非所在的方向看来。

    韩非慌的一批，但面对六门海星的注视，韩非还是举起了手，冲人家挥了挥手，似乎再说我特么一点想法都没有，你别看我，看的我瘆得慌。

    可是六门海星显然并没有理解韩非的意思，当即他的六只触角上同时爆发出紫色光线，直通石窟顶部。

    “小黑，跑。”

    韩非拼了老命的往上游去，只要他跑了，小黑是可以直接收回来的。这一刻，韩非心无旁骛，说出来可能连他自己都不信，游龙诀直接就大成了，那速度“嗖嗖”的，快的根本不像是一个人类。

    “砰……”

    眼看就要到顶了，韩非就要出去了，可下一秒他就撞在了一层看不见的虚无墙壁上。

    “完了完了，这回凉了。”

    “人类？”

    “谁在说话？”

    韩非看着四周慌的一批，然后他往下看去，可此刻已经看不见六门海星了。

    “人类，下来吧！”

    这声音是直接出现在韩非脑子里的，当时韩非就回应：“我不下！”

    六门海星：“想出去，只有一个办法。”

    韩非：“啥办法？”

    韩非应付着，心中惊骇万分，谁特么也没跟我说过海怪还会说话的啊！还能听到别人脑子里的回应。

    六门海星：“你想得到宝藏吗？”

    韩非：“我不想。”

    六门海星：“？？？”

    六门海星：“你们人类不都是喜欢机缘的么？我可以给你机缘？”

    韩非：“你别欺负我读书少，你那六道门九死一生。我才是钓师，你都多少级了？”

    “咦！你竟然知道？看来你就是我要等的人。”

    韩非：“什么你要等的人，你别忽悠我，我不是。”

    六门海星：“为何还有你这么怕死的人类？”

    韩非：“呵呵！不怕死的都已经凉了。但凡你是20级以下的生灵，我都不带怕的，拎着棍子我就能跟你干起来。但海星大哥，你也不看看你几级了，欺负我一个小钓师有意思吗？”

    六门海星：“放心吧！你的灵魂兽是我的同类，我真的会给你一场机缘。”

    韩非：“我不信。”

    六门海星：“……那你准备要在海底憋死么？我记得你们人类是需要呼吸的吧？”

    韩非心说它连这都知道？没天理了啊！他咋对人类这么熟悉呢？

    韩非：“六门大爷，您能把我给放了不？”

    六门海星：“那你下来，机会给你了，如何选择，看你自己的了。”

    韩非脸色变了好几次，仿佛回到了第一个问题，下吗？下。

    韩非哭丧着脸又下来了，他不得不下来，就如六门海星说的，不下来自己得活活憋死。虽然自己可以憋很久，但最终那也得死啊！

    紫色光线还在，仿佛构成了一张大网，把这个洞窟完全笼罩在了里面。

    六门海星：“我已经在这里待了三百年了，但凡有可能，我都不会将我的宝藏送给你。”

    韩非不信：“你出不去么？”

    六门海星：“你看我像是出的去的样子么？”

    韩非：“那你为什么会在这里？”

    六门海星沉默了一下：“三百年前，那时候我还小，被人抓了进来，那人在此设下禁制阵法，我无法逃脱。他说他以后有可能会回来，也有可能不是他本人回来，而是他的徒弟回来，说是可以释放我。一直到今天，有好多人来过，我觉得都是他徒弟，可惜这些人要么跑了，要么被我困住，进了我的门……”

    韩非：“进去的那些人呢？拿到宝藏了吗？”

    六门海星又沉默了一下：“还没出来。”

    韩非当时就MMP了，什么叫还没出来，出不出得来你自己心里没点数吗？

    韩非：“这个，六门大爷，我们打个商量怎么样？啥时候我到了垂钓者境界，然后再回来帮你脱困如何？你看我一小钓师，也没能耐啊！”

    六门海星：“那个人在我的6个门里留下了5道机缘……如果你和那人有关，或许能得到。”

    韩非：“那还剩下一个门呢？”

    六门海星：“那是我自己的宝藏，如果你能放我出去，我可以把宝藏送给你。”

    韩非：“六门大爷，那你先告诉我那人是谁，我先去找他拜个师，然后回来立刻就放你出去，这是个比较合理的逻辑，我也不可能放着宝藏不要啊我！”

    六门海星沉默了一下：“好像有点道理……可是我不知道他叫什么名字，只知道他有一团胡子。”

    韩非当时就翻白眼了，我特么去天上给你找这个人去啊！胡子，我们村长还留着胡子呢，江老头也留着胡子，曹飞也留着胡子……感觉全世界都留着胡子呢。

    韩非：“我去找人给放你出去成不？我认识一个江老头，是一个很厉害的聚灵师，还能够控水……”

