    本来安静的棚子里突然传来一声虚弱的声音，这声音立刻就吸引了林远的注意。

    林远转过头直接忍不住就用手激动的一拍大腿。

    在真实数据下，这只灵物的信息直接就显现了出来。

    【灵物名称】：犀岩牛

    【灵物种属】：角型科公牛属

    【灵物等级】：精英级十级

    【灵物系别】：土系

    【领悟品质】：史诗品质

    技能：

    【岩角】：岩石附着在双角上发动不顾伤势的舍身撞击。

    【牺牲】：在契约者受到伤害时，帮契约者主动分担伤害。

    让林远振奋的是，这只精英级十级的灵物竟然是史诗品质！

    也就是说！

    只要治好了这只犀岩牛，这只犀岩牛就能以史诗品质晋升铜阶，可以在随机的三个特性里面选择一个作为专属属性。

    最重要的是这只犀岩牛是防御类的灵物，可以给楚辞使用。

    杨明凯也听到了牛叫声，走上前抓了一把麦草，递到了犀岩牛的面前，对着林远有些不忍的说道。

    “这只犀岩牛一直是我们培育基地的宝贝，没想到这场灾难却让这犀岩牛的牛角都断裂了，这只犀岩牛最珍贵的不在于是史诗品质，而是他的精英级技能。这只犀岩牛领悟了犀岩牛这个灵物专有的稀有技能，牺牲，我们培育基地这几年前后培育了一千五百多头犀岩牛仅有这一只领悟了牺牲。”

    林远也注意到了牺牲者这个技能，帮契约者承担伤害这个特性，林远十分喜欢。

    作为自己妹妹契约灵物牺牲这个技能无疑更能保护自己妹妹的安全，简直就是一个绝佳肉盾。

    可是林远总觉得这只犀岩牛看起来不太聪明的亚子。

    岩角算得上是自杀式冲锋的舍身撞击，牺牲直接就是帮忙分担伤害，简直就是不怕流血，不怕流泪的拼命三郎，顶级铁憨憨，不对是土憨憨。

    “这只犀岩牛不知道你准备卖多少钱？”

    若是这只犀岩牛是健康状态下林远就算现在手头有二十多盆精英级青萝只怕连这犀岩牛的三分之一都买不下来，因为这只犀岩牛实在是太极品了。

    杨明凯看着牛角断裂的犀岩牛，沉思半晌说道。

    “这只犀岩牛若是健康的状态下我准备卖1.5辉耀币，不过现在如果老弟想要，二十万联邦币就卖给你。不过老弟我得先说好，不光是这只犀岩牛，那两只喷网蛛也一样，我都找治疗师看过，这三只灵物都伤到了根本，寻常的治疗师没有办法，只有缔造师才能有手段救治。”

    对于这一点林远倒是不怕。

    之前林远在实验自己灵气促使灵物进化手段的时候就用店铺里的一盆百合莉莉做了实验。

    林远把那珠百合莉莉的一半根系剪掉，要是放在平常，这珠百合莉莉只有死路一条，除非有缔造师精心培育。

    不过在林远向百合莉莉传导灵气之后，百合莉莉的伤势便自己恢复了。

    所以林远可以确定自己的灵气促使灵物进化的手段是可以治愈这种伤及本源的灵物的。

    有一点林远倒是想的没错，这犀岩牛的价格果然是天价。

    联邦币是辉耀联邦的低级货币，主要供给联邦那些绝大部分无法感知灵气的普通人使用。

    辉耀币则是辉耀联邦的高级货币，因为高阶灵物的价格向来十分昂贵，交易起来高阶灵物的价格动辄上千万，所以辉耀联邦便打造了辉耀币。

    一枚辉耀币等于一百万联邦币，主要用于灵气职业者之间流通。

    这只犀岩牛若是在健康状态下可以卖出1.5辉耀币也就是一百五十万联邦币，这样的价格不是现在的林远买得起的。

    但是现在面对重伤的犀岩牛二十万联邦币林远现在还能拿得出来。

    “杨哥我知道，我还是决定交易，不妨你先去我那看一看我的精英级青萝的品质我们再谈交易？”

    林远已经打定主意把这两只喷网蛛和犀岩牛都买下来，便迫不及待的想完成交易。

    因为林远在交易完之后，还要给犀岩牛治疗伤势，若是再晚，林远怕是今天就赶不上去楚辞学校的最后一班列车了。

    林远从家出来到现在已经有大概三个小时的时间。

    林远虽然能感受到天地灵气，但是说到底身子还没完全恢复。

    一夜未睡，再加上在灵物市场上搜寻灵物两个多个小时，林远只觉得头脑越发昏沉。

    杨明凯现在听到林远再次邀请自己去家中查看精英级青萝的质量便立刻答应下来。

    虽然林远承诺精英级青萝都长势良好，可是究竟品质如何，杨明凯还要仔细看个过才能放心。

    杨明凯是想拿精英级青萝来做培育基地分生青萝幼株的种苗，所以对这些精英级青萝的品质要求颇高，且不能有半分马虎。

    杨明凯的心里现在已经有了打算，就算是到时看了林远的精英级青萝，发现精英级青萝达不到自己要求的水准，那自己也按照星网上的价格来进行折价。

    若是这些精英级青萝达不到种苗的水准，那杨明凯拿过来也只能是再倒手卖掉，浪费时间精力。

    可是因为对林远的好感度的原因，杨明凯在心里就也做下了交易的决定。

    “老弟，你等我一会，我把这摊位收拾一下就和你走，既然那三只重伤灵物你都要了，那这摊位也就没有存在的必要了。”

    杨明凯这番话听在林远耳朵里让林远的心情很好，这是被人信任的感觉。

    杨明凯现在还没有看到自己的精英级青萝，而无论是那两只喷网蛛还是犀岩牛都熬不了几天了。

    把摊位收了，无疑就是相信了自己，虽然没看到精英级绿萝的品质，但是心里却已经确定和自己交易了，不然杨明凯绝对不会收了这摊位，因为这三只重伤的灵物折腾不起。

    “杨哥，我来帮你收拾。”

    说完，林远就拿起摊位一旁打扫的工具，清扫起了摊位上的杂物。

    杨明凯见状并没有阻止林远，而是边拆棚子边说道。

    “我这正好还有几只在鸵鸟物流定制的困灵箱，一会直接就可以用来装着犀岩牛和喷网蛛，省了我们不少麻烦。”

