    恐怕任谁也没有想到，这第一个跳出来大声叫好的，居然会是李长青他本人。

    没错。

    刚才那位抢答的就是他。

    当然，叫好归叫好，但这答应均出来的宝贝，也应该没有人敢要求，一定要指定均给哪一个人吧？

    呵呵...

    若真如此，倒也还好了。

    这成为众矢之的人，恐怕就得立马换人。

    于是李长生就笑了。

    既然你们如此的着急，都想要分我手中的宝贝，那好，那我就成全你们。

    正当大家所有人都眼巴巴的时候。

    李长生又开口了。

    “那个，对，就是你，还傻愣着干什么？你难道不是我们的同学？”

    李长生伸手指的是一名孤零零，正躲在远处偷偷观望的女同学。

    一张小脸唯唯诺诺的。

    这名女同学的名字叫柳依依，以前也挺天真浪漫的，但因为最近几年生活的不如意，整个人都变得很不自信起来，也不太合群。

    不过又有什么关系呢？

    李长青他需要的就是这样的人。

    我？

    柳依依被李长青指着。

    顿时不可置信地抬起头来，当看到李长青在冲自己微笑以后，就更加的显得拘束与不安了。

    于是就又赶紧低下头。

    “我...我不行的。”

    她的声音比蚊蝇都还要小。

    不过也很理解，这里有这么多的人，大家都在争取，却偏偏李长青只选中了她一个局外人，这岂不就是在打脸，所有的刚才正争吵的面红耳赤的同学？

    有人面如土灰。

    也有人一脸的不忿。

    更有人突然就幡然醒悟过来，知道自己这样逼迫李长青，不仅得不到任何的好处，而且即便是成功了，最终所获得好处的，也只能是那些并没有急于跳出来，而是选择作壁上观的同学。

    于是就反过来，有人开始对着刘云志等人怒目而视起来。

    而至于刘云志。

    他当然一脸的铁青。

    自己居然又被李长青给耍了。

    可那又能怎么办呢？

    人家都已经同意将手里的宝贝给均出来了，而且又还是主动交给的其他女同学，这就好比，人家都已经站在了道德的制高点，你总不可能不许吧？

    所以，为今之计，就是换一个人来施加压力，而最好的办法，就是让柳依依她自己主动退出。

    而这时，就看到了，从他的身后，也有一名女同学主动站了出来：“我很高兴，李长青你可以这么想，没错，我们女同学，也确实更应该得到保护。”

    这名女同学叫王艳，一贯就喜欢捧高踩低，而且她与刘云志的关系，也是不清不楚的，当初在模拟器中因为挑衅叶凡与庞博，被扔入虎穴的，李长青可还记得，除了他与刘云志以外，唯一的第三者，也是唯一的女人，也正是这名叫王艳的同学。

    一个只看外表，浓妆艳抹的女人。

    只见这女人摆出了一副自以为很高尚的表情，而后又画风一转，居然转而细数起了柳依依的种种不是来。

    其一：太瘦弱了。

    一看就是手不能提，一阵风就有可能吹倒。

    其一：又太胆小了。

    “你们瞧她这样子，一脸的唯唯诺诺，连头都不敢抬起来，一旦有些什么危险，她能保护好自己吗？”

    “所以嘛。”

    “最好的办法，是先找一个人，比如说我，先暂时的持有这宝贝，然后再由我来保护柳依依，负责她的安全，大家说对不对，是不是这个理儿？”

    王艳一脸的夸夸其谈。

    尤其是当还有人，居然真的赞同，而且认为她说得很有道理的时候，更是一脸挑衅地看向了默不作声的李长青。

    “拿来吧！”

    这女人很可能以前是对李长青颐指气使惯了。

    居然连这个时候都还分不清楚。

    自己有几斤几两。

    连李长青都有被她给逗乐了。

    “你想要什么？”

    “东西啊，宝贝啊，你还装傻充愣不成？”这个女人的手指，都已经只差一点，就快要戳到了李长青的脸色。

    一个以前刘云志身边的小跟班而已，以前也看自己都不敢看一眼，现在居然也敢与老娘打马虎眼了。

    王艳的脸色，已写满了不屑。

    “滚...”

    李长青只回答了一个字。

    “你说什么？”

    王艳顿时怒不可赦起来，而正当她准备给李长青一个狠的，让李长青长一长记性，撒泼使劲儿，用手指甲给李长青的脸上饶上几下的时候。

    有一只大手，突然就伸了过来。

    “叫你滚，西娘皮的，你没有听见吗？”

    是庞博。

    早就已经不耐烦了的他，抓住了王艳的手臂以后，一把就已经将对方给甩飞了出去，待飞出去了个四五米以后，又摔出了一个狗吃屎来。

    而待到艰难地爬起来，更是已脸上血肉模糊。

    “啊！”

    “这不会是毁容了吗？”

    “好大劲儿。”

    “打女人？不过，是这女人挨打，我怎么会反而还有一股很高兴的劲儿呢。”

    所有人面面相觑。

    当然，关注点不同，那大家的所思所想，也就自然会有所不同。

    “倪...倪咁答偶？”

    “偶鱼倪喷了。”

    这疯女人，牙齿都快要磕没了，居然也还不知道收敛。

    “啪啪啪啪啪啪....”

    庞博可不会惯她，又顺势就给了她几个巴掌，而后更是已直接将她甩在了刘云志的脚下：“姓刘的，管好你的姘头，否则待会我连你一起揍。”

    刘云志脸色铁青。

    他牙齿打颤的，都已经快要说不出话来。

    要不怎么说：穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    刘云志他再有钱，但也在这里也使不上力来，而且身后的小弟们，也好像似乎有些对他离心离德，不仅没有人站出来，哪怕是说一句狠话也好，更是已经像是躲瘟神一样，恨不得要离他远远的。

    这还怎么搞？

    打落门牙往里吞呗。

    “我...我...我...她不是我的姘头。”

    刘云志涨红着脸说。

    “滚吧！”

    “切，谁有闲心关心你这个。”

    庞博来连多看他以眼，都觉得是一种对自己的侮辱。

    而说罢了以后，就走到了李长青的身前，并冲着李长青挤眉弄眼起来：“怎么样，兄弟？”

    “我就说吧，就得快刀斩乱麻，行秋风扫落叶之举，谁要敢不服，就打到他服，你看看，再看看，现在谁还敢管你要手里面的宝贝？”

    “谁要宝贝，自己有手有脚的，让他们自己去找啊！”

    庞博说罢了。

    又裂开嘴，提气的握了握自己有砂锅大小的拳头。

