    这个小奶狗，是要造反啊！

    等我伤愈了，叫上叶阳一起严刑拷打。

    我又迷迷糊糊的睡了过去。

    我不知道的是，两界堂那边已经风云乍起了。

    我不得不说，江钧辞那五路人马，比起当初的姜无忧要高明了不少。

    我甚至觉得姜无忧是在模仿江钧辞的行事作风，用掌握的资源，兵分几路，让对手应接不暇。哪怕是对方还有顶尖高手，也只能四处救火，疲于奔命，最后落得被活活耗死的下场。

    姜无忧分兵，各路人马都不算强，而且都是棺材门本身的力量。

    江钧辞的五路人马，全都不是棺材门弟子，棺材门精锐却像是藏在暗处的杀手，所以可以发出那致命一击。

    五路人马就像是可以摧毁一切的漩涡，将两界堂包裹其中，处于漩涡中心的两界堂却异常平静。

    老刘还没吃早饭就拽了一把椅子坐在门口喝茶，王屠夫走过来坐在了老刘边上：“早上起来喝茶可不是什么好习惯。你不会学着八旗子弟冲龙沟吧？”

    满清入关之后，八旗子弟渐渐开始讲究起了排面，从一早上起床就开始讲究。

    八旗子弟早上起来第一件事儿就是喝茶，俗称“冲龙沟”，意思是去去身体里一晚上积压的晦气。喝好了茶，才开始吃早点。

    八旗后人讲究的人得喝小叶茶，差一点的就是喝高碎，但是“冲龙沟”的过程绝不能少。

    冲龙沟自然是有他的好处，但是空腹喝茶也容易伤胃。

    老刘哈哈一笑道：“今天有朋友要来，我总得打起精神不是？”

    王屠夫道：“林照传信，有五路人马要围攻两界堂，他们早就做好了准备，你怎么好像一点不着急？”

    老刘摇着扇子道：“我着急，他们也不会不来啊！”

    王屠夫看着老刘道：“你想好怎么对付那五路人马了？”

    老刘摇着头道：“想要击退他们不难，我不用出门就能让他们原路回去，你信不信？”

    “可是，东家却偏偏给我出了一个难题。他要我把五路人马全都留下，这就有点不太好办了。明明可以安居平五路，却偏要我一战定乾坤。”

    “我都不知道该说东家心大，还是该说他把我想得太高。”

    王屠夫拿起茶壶给自己倒了杯，便翘起一条腿来躺在了安乐椅上：“我等着看看，你怎么安居平五路。”

    没过多久，老刘的耳朵就晃动了两下，把折扇一合，拿着扇子往自己手心敲了两下：“来人，把东西抬出来。”

    几个护卫把一口棺材抬进院子之后，齐齐向老刘躬身施礼，各自退去。

    没过多久，一群人径直冲进了两界堂的大院，为首的一个老头指着老刘怒喝道：“你就是两界堂的师爷刘宝？老夫问你，你们两界堂有什么资格跟我们首领交易？”

    那老头嘴上在质问老刘，眼睛看的却是王屠夫的大腿。

    王屠夫脸色一沉，手便摸向了腿边的砍骨刀，老刘飞快传音道：“何必跟一个死人计较！”

    王屠夫看向老刘的时候，后者笑呵呵的站了起来：“阁下来自东阿旁？”

    老头冷声道：“你知道老夫是东阿旁的供奉就可以了，至于老夫的名号，你还没资格去问。”

    老头傲然挺胸之间，眼角又瞟向了王屠夫，似乎是等着王屠夫开口问他的名号，也好震惊一下这位绝色美人。

    谁知道王屠夫干脆把脸扭到了一边儿，看都没看那老头一眼。

    老刘仍旧是笑容不改：“我自然是没有资格跟天机统领做交易，她要的东西，我已经准备好了，各位拿走就是。”

    老头不由得微微一愣，他自己都没想到事情会如此顺利。

    对方给手下递了一个眼色，后者掀开棺材看了一眼才点了点头。

    老头这下为难上了，他本意是带着精兵强将过来跟两界堂大战一场，却没想到老刘直接交出了旱魃。他没了动手的理由，一时之间，也不知道如何是好了。

    老刘也不说话，就那么笑呵呵的看着对方，那人在原地站了半晌才冷声道：“算你还有自知之明，告诉你们堂主，以后看见我们东阿旁的人，一律退避三舍，否则，定斩不饶。”

    那人本意以为老刘会按耐不住出手，却没想到老刘竟然拱手道：“在下一定把话带到。”

    这下子，那人更没了出手的理由，只能一甩袖子：“带上棺材我们走！”

    一群人抬着棺材出了两界堂，王屠夫才脸色铁青的说道：“这就是你的办法？你不解释清楚，小心老娘砍了你。”

