    “哦哦哦，好的，我回家的时候去大厌国那边看看。”

    悠闲地午后时光，一行人围坐于观海园的凉亭前喝着茶聊着天，岁命星挂在衿带上的腰牌亮起蓝光，她接听后全程皱着眉回应电话那头的信息。

    “师父出了什么事吗？”

    背靠躺椅手搭靠背，枕在手臂上昏昏欲睡的白锦，看到岁命星脸色变化顿时睡意全无，饶有兴趣的开口询问道。

    修仙并非打打杀杀，绝大多数的时候都是悠然自在，闲来无事喝口茶，尤其是顶级宗门里的修士，他们长生却没有什么生活压力，并不需要和人开卷。

    但对喜欢热闹的白锦来说，名门正派里的生活过于平淡，所以，一看到岁命星眉头紧蹙模样，嗅到有大戏看的味道立刻开口追问起来。

    “也不算什么大事，就原始城里修士侦查到原始森林内妖族异动，一只梦貘领着四只虎妖离开原本地方，还有一支蛊雕率领着族群离境.......”

    岁命星叹了口气道：“经过询问，它们离开妖族大本营的原因是因为受到摄魂妖王秽道人号召，前往大厌国集合准备参与到炼幽门的重建里。”

    “掌教让我们顺路去看看，问问它们准备在什么地方建立宗门。”

    虽然已经灭国的大厌，不在星络仙门势力范围里，但间隔也就几百里。无情仙的意思非常明显，炼幽门重建我完全没有意见，我也能大开方便之门放原始森林里的妖族给你......

    但你开宗立派离我们远点，我并不想在星络仙门势力范围门口看到你！

    “哦？梦貘、虎妖、蛊雕......那些全部都是有控魂神通的妖族啊。”白永寿开口道：“看来炼幽门很快就能复苏了啊！”

    大厌灭国事件她也有耳闻，摄魂妖王重建炼幽门也在情理之中的事情，不过能引的梦貘和蛊雕族投靠，看来那家伙应该也是下了血本，拿了一些控魂秘法出来才能那么快招商引资的。

    一个宗门的底蕴是什么？

    最为根本的是力量以及传承，秽道人的实力就是立宗之本，种类繁多的控魂之法就是一切根源，其余灵石或者灵山福地之类，找不到不能靠实力抢吗？

    所以，吞饮对炼幽门的复苏觉得属于情理之中的事情。

    “嗯，所以掌教就让我看看，如果它们打算在星络仙门附近立宗，就让我开口将它们都驱逐离开.....”岁命星脸上微微露出难色来：“这让我非常苦恼.....”

    她和师妹相处那么久，完全理解无情仙话里的意思，它们体面就送份礼祝贺它们炼幽门复苏，它们不体面就帮它们全部人再体面一次.......

    她天天都教宝贝徒儿为人向善，现在却要当着徒儿面去火拼，岁命星怕白锦像上一个收的那样吐了几回之后，选择不辞而别直接一溜烟下山了。

    白锦那么善一人，如果看到自家师父杀的血流满地，他心里该有多难受。

    “徒儿，你相信为师吗？”岁命星看着白锦脸色凝重问道。

    “信！”

    白锦一愣不明所以，但还是理直气壮开口说了师父喜欢听的话。

    “好！为师去去就回来。”岁命星丢下一句话闪身离开，不知跑到哪去了。

    既然不想被白锦看到，那就哄他吃下自己炼制的麻醉药，让他一觉睡到回到星络仙门，不让他看些儿童不宜的！

    “古古怪怪的......”

    望着离去的岁命星，白锦的脸上浮现出一丝黑线，完全猜不到自己的好师父离开是为炼药把自己药翻，甚至有闲心在心里面吐槽岁命星的古怪行为。

    “既然你们还有事情要忙，那么我们也收拾一下离开吧！”

    白永寿用脸颊蹭了蹭躺自己怀里睡觉的叶琳，让她从小歇的状态醒来：“夫人醒醒我们要收拾东西回家了。”

    “嗯？”

    趴在丈夫怀里的叶琳呻吟一声，呢喃着开口道：“不是吃完晚饭再走吗？现在太阳都还挂在西边呢。”

    “岁命星仙子她们临时有事。”白永寿笑着凑到叶琳耳边小声说道：“我们今晚也收拾收拾开始蜜月，也好尽早让我们父母抱上孙子.......”

    “死鬼！”

    叶琳白了丈夫一眼，用力在他的胸膛锤了下，耳垂都因为他的话而羞红。

    修真界里虽然没有度蜜月概念，不过所有新婚夫妻自结婚之日起，都会饮用蜜酒来寓意日后生活里甜甜蜜蜜，同时也因为酒精的影响，谈一些上亿大项目时候也更得劲。

    白永寿的话相当于对叶琳说，你那些碍事的道友要离开了，我们从今晚开始就不要修炼或者休息了，接下来一个月都要加班加点争取抱上一个半个。

    虽然羞人但叶琳却很受用，因为侧面证明自己对丈夫的吸引力。

    “那我也离开一会，给师父买些路上吃的点心吧！这里的鱿鱼丝、烤虾、烤鱼片的味道都相当美味......”

    白锦笑着向众前辈告辞，正准备屁颠屁颠跑报一个小仇，再买一些零食。

    “帮我买一担带籽鱿鱼仔。”

    正坐让虫幸躺在腿上睡的虫橘，叫住白锦，让他顺便帮自己也带些东西。

    “完全没有问题伯母，我懂的。”白锦开口应承下来，心里则十分缺德的调侃起虫橘来：“从外表一眼小屁孩，但心里年纪却十分符合年纪，可是行为上还是有那么一点点孩童模样啊！”

    如果他没有记错，刚才在吃饭的时候虫橘对正餐并没有什么兴趣，筷子基本离不开赠送的几盘海边特产小零食。

    咸香带点脆脆辣辣的口感，虫橘伯母口味正好与岁命星相反喜欢咸辣口！

    “小宝贝去吧！凿了灵兽门的船，至于灵石什么的就不用拿了，我们之间仇恨还到不了让他们返贫的程度，就给他们一个教训便可。”

    远离花园，白锦抬起左手一握，手里浮现出一团筷子粗细浅蓝色蝌蚪，它们身上法力波动几乎全无，弱到一个让人不忍直视的地步。凭感觉来说就是可以一脚踩死百来只的害虫。

    白锦要的就是这个效果，太强的魂灵只会引来其他人的注意，它们只是负责在船上开一个口，又不是去厮杀，赋予它们太多法力也是无用的。

    实在啃不动就聚合到一起，随手抓些鲛人族辣妹补一个魔，变的大只点什么船它们这些破法者啃不动啊？

    白锦随手将蝌蚪抛草丛里，装作无事发生一样哼着小曲走到观海园里。

