    

    过了霜降，天气人体可感的迅速凉下来，早晨天还不亮，一个小小的人影便打开门出来，他先去茅房，而后洗手洗脸，又站在凳子上，从水池上方一个在墙体上扣出来的壁柜内，拿出来一盒牙粉一根牙刷。

    牙粉、牙刷并不稀罕，县城的杂货铺里就有，倒是这样洗漱地方的样式别样新奇，简单又方便。

    卫不恕刷着牙，想到昨天问游大娘时，她说是姨姨成亲前过来看房子建造时提出来的。

    前世根本没有见过游蕊，卫不恕不能确定她的改变到底有多大，却隐约觉得，她有时候的看法和见解，并不像是一个农家女子所能有的。

    在卫不恕心目中，游欢意已经是世间所难得少见的女子，但是这些天和游蕊相处下来，他才发觉游欢意那种的难得多么浅薄和无力。

    而他一直对游欢意求而不得的痛苦，希望她能幸福的心情，似乎也都真得变成了只是隔世的事。

    刷好牙，卫不恕小跑到厨房，因为天冷，水池边瓮里的水早晨都会有一层薄薄的冰碴，盛放厨房用水的瓮也被挪到厨房中。

    他来到瓮边，拉个凳子过来，左手扶住瓮口的边沿就站到凳子上，而后左手往下放了放，迅速加入一指许的泉水。

    刚做完这些，门外就传来脚步声。

    游蕊今天穿了件水红底色的夹棉衣裙，即便只梳着一个简单的发髻，也能让看到的人有种眼睛很舒服的感觉。

    她前天中午就跟着老太太和大伯娘、大堂嫂，去棋盘镇更北边的大刘村一户人家接生了，大伯驾的车，昨天半下午才回来。

    看卫不恕站在凳子上，游蕊过去掐着他腋下把他提下来，问道：“手臂不疼了？这才七天不到，你就着急做活儿？”

    卫不恕摸了摸右臂，低声道：“不疼了，我想帮姨姨做早饭。”

    不知不觉，他已经能毫无心理负担地喊出姨姨这个称呼。

    游蕊笑道：“那也不急一时，别着急，等你好了有的是活儿找你。”

    卫不恕仰头问道：“姨姨，你为什么要学接生？”

    那多辛苦呀，还要被人看不起。

    游蕊打了些水添到锅里，又十分熟练地点火，边忙边说道：“我喜欢接生啊，能把一个个小生命接到这个世间，对我来说是很大的成就。”

    卫不恕听得出神，拉着小凳子就坐在灶台旁边，又问道：“接生的都是接生婆，别人也喊姨姨接生婆，不好听。”

    游蕊好笑，“你小小一个，还知道什么好听什么不好听？不过接生婆的确不太好听，以后啊，我尽力给天下从事接生行业的妇女都正个名。”

    “什么名？”

    “就产科医生吧”，游蕊问道，“小恕觉得如何？”

    知道这个孩子虽然小，心性却很成熟，游蕊跟他说话时经常像是对一个大孩子一般。

    卫不恕心头震动，他没想到姨姨能有这般野望。

    这的确是野望，千百年来就没有女子能被称一声医生的。虽然接生婆们做的是很重要的事，在女人生产时，再高明的大夫也要依赖接生婆，但在世人眼中，接生婆仍然是一个上不得台面的行当。

    为什么上不得台面？因为这些给人接生的女人，要经常出入别人家，和那些需要进出贵门富户演唱的优伶大差不差。

    一开始知道游蕊学了接生的手艺，他以为是她们家生活贫困，不得不让她一个女子抛头露面，他还想着等胳膊一好就要去县里看一看什么生意好做。

    完全没有想到，对于姨姨来说，接生不止是为了挣钱。

    卫不恕愣了一会儿，说道：“姨姨，我以后挣了钱就孝顺你，你不要太辛苦。”

    游蕊听得又新奇又感动，小孩子啊，往往能在不经意间说出掏心窝子的话来。

    水开了，游蕊舀出来一些兑成温水，对卫不恕道：“以后不要在外面洗手，小孩子就多睡会儿，等我起来烧好热水再洗漱。”

    正说话的时候，游母也进来了。

    她那天虽然觉得女婿给她下脸子很没面子，宿岩一离开，她还是当天晚上就过来给女儿做伴。

    心里颇有些委屈地想，能怎么样，还不是为了孩子。

    看看乖巧坐在那里的小男孩，游母说道：“你自己娇气就罢了，一个捡来的孩子，给吃饱喝好就是天大的恩德。”

    游蕊生气道：“当着孩子的面，您在说什么呀？”

    游母道：“我说的可都是实话。小孩啊，你也别觉得伯娘话不好听，在我们这样的人家，可没有睡懒觉的命。我那小孙子黑蛋，前些天你也见过的，他三岁的时候就会帮着大人烧火淘米了。”

    卫不恕没觉得这些话不好听，很应该，就是他亲爹娘，也要求他这样那样学着当下人不是，更何况是在救了自己一命的人家。

    虽然那天晚上没有游家人把他带回来，他也不会死，但是这条胳膊的恩情，却是和救了一命不相上下。

    “伯娘，我知道的，我会尽量帮姨姨做活儿的。”卫不恕认真道。

    才三岁多一点的孩子，脸上还带着婴儿肥，这么懂事的话能把人的心都听化了，游母也不好意思再说什么，洗了洗手就去做饭。

    浓稠的大米粥，还有厚厚一叠鸡蛋饼，一小碗酸黄瓜被摆到饭桌上。

    喝了一口粥，游母说道：“今儿个煮粥的火候好，这粥倒是更香一些。”

    游蕊吃着，却还有些微微的甜一些，鸡蛋饼也是松软、蛋香浓郁，倒好像不是火候的原因，但一时之间她也没有多想，只觉是自己做饭的手艺见长。

    卫不恕有些紧张，见她们都没有多想才微微松一口气，想着以后放泉水的时候还是要注意一些量度。

    虽然很感激，但他并不想把自己的秘密暴露出来。

    今天黑蛋放假了，据说是他的先生要去参加童生考试，因为今年的恩科是从最低一级童生开始的，这才刚十月，各县府便已经安排上了童生试。

    游大伯家因为也有一个考生，这两天又是准备衣物又是准备银子的，全家都在一种紧张氛围中。

    游植本来就打算开春时候去考试的，趁此恩科，当然要先考一次，听先生说来年春的童生试也没有取消，这一次考不过过两个月还能再考一次。

    比较起家人的紧张，游植就轻松很多，今天中午便要去县里，但他还是按照往日学习的时间，一早起来坐在带着些寒意的院中看书。

    游老太太早早起来，坐在旁边听着小孙子读了好一会儿书，笑呵呵地起身到屋里，再出来时手里拿着一个红布包。

    “这是五两碎银子，你拿着买些糕点带到考场吃。”

    老太太长满老年斑皱巴巴的双手把红布包放到游植面前的桌子上。

    游植不要，说道：“我去考试您已经出了二十多两路费，我怎么能还拿您的钱？”

    游大伯娘站在厨房当门的空地上，听到儿子的话，气得想直接过去把钱拿起来给塞到他怀里。

    老太太给了二十多两，他们家自己攒的有三十多两，看起来很多，但是童生试考下来可是足有半个月呢，这中间不能住不好也不能吃不好。

    五十两银子恐怕还不够呢。

    而且，小儿子自己不都说童生试后面有个什么府试，还要去京城的府学去考？在京城，五十两银子算个屁。

    这么想着，大伯娘便从厨房走出来，笑着道：“还是娘疼咱们植儿”，又瞪游植，“你还不快拿着？以后等你考上秀才考上大官，好好孝顺你奶奶就什么都有了。”

    老太太一声呵，瞥了大儿媳一眼，笑着说道：“前些日子我咋听村里人都在说，那读书人就算考出来，当上了大官，第一个能请封诰命的也只有他老子娘？咱这是老祖母，可隔了一辈了，还敢想什么孝顺呦！”

    大伯娘面上顿时一阵红，她自从见到陈二郎考上秀才功名，对这些相关的事那是十分关心，给读书的人家接生时，就经常打听，慢慢也弄了个八九分懂。

    于是有意无意和村里人讲话时，把这些话都说了出来，再加上确定小儿子马上要去考童生试，就更加喜欢说。

    老太太也是，听到就听到了，还非要这么阴阳怪气地损她。

    “哎呀”，大伯娘一拍双手，道：“娘，二弟那边没送来一点钱？我们植儿考试跟他们家也不能说一点关系吧，以后我儿考上秀才、”

    “你给我住口”，老太太脸色难看地呵斥，“孩子考的什么样还没一定，你得意什么？还是担心自家不能成为村里人的笑柄？”

    大伯娘立刻闭上嘴巴，脸上的神色却很难堪。

    这边老太太的话刚落，游山就走进大门来，他隐约听到了老娘的呵斥声，见大嫂脸色难看，也没多问，过来问了游植一声，便从手里的竹筐里拿出来一个蓝布包，竹篮里还放着几张鸡蛋饼。

