    昨日抱歉了，原本是想两更的，但悲催的星期五总是被当做一周最后的战场，忙啊，低头码字去了，今天两更！

    ————————————

    天灵老祖的第九弟子，那个失踪已久刚刚归来，修为达到锻丹三层的弟子，要挑战李家的家主李玄梁，一位锻丹中期的真人，而且是主动挑衅。

    陆平的话语刚落，不但是李玄梁以及身后的李家众人都愣住了，便是在周围窥测的其他势力、门派的修士也都愣住了。

    “狂妄！”李玄梁怒喝一声，道：“你小小年纪有如此修为也是不易，但到底见识差了一些，你可知道一位锻丹中期修士与锻丹初期的巨大差别？劝你还是回去修炼，不要因为修为晋升过快而好高骛远的好，修炼界终究是靠实力而不是修为来说话的。”

    李玄梁看着陆平的眼中有着深深的忌惮之色，陆平终究是柳天灵老祖的亲传弟子，柳天灵老祖那是什么人，三十年前震惊北海的那场追杀，虽然被真灵派极力遮掩淡化了，其他各派也是遮遮掩掩不愿露丑，但他们这些经历过的人又怎么敢忘记！

    金鳞剑突然不知从哪里冒了出来，围绕着陆平转了两圈，便将剑尖遥遥指向李玄梁。

    金鳞剑自从被陆平连续凝结了两道宝禁，现在剑身之上总共有了三层宝禁，金鳞剑的外表也有了很大的改观，倒也不怕再被人认出这是锦礼真人的本命飞剑。

    李玄梁见得陆平视自己说出的话如无物，一柄飞剑遥遥指向自己，全身上下顿时被一股杀意笼罩，脸色立刻因为愤怒而变得扭曲起来。

    “好，好，好个不知道天高地厚的小辈，今日便是拼着得罪柳天灵老祖，我李玄梁也要给你些教训，让你这目中无人的小辈知道锻丹中期与锻丹初期的真正差距。”

    陆平看着李玄梁色厉内荏的表情忽然笑了，或许李玄梁并不怕自己，但他却一直在忌惮着自己成就法相的老师，所以才一再拿着言语挤兑自己是仗势欺人，到时候自己斗法便是败在他手中，老师也是无话可说。

    只是让陆平有些奇怪的是，自己的老师虽然是法相老祖，但自己在外人看来终究是主动寻衅，就算是败了，也是自讨苦吃，老师便是护短也万没有这般护法，可李玄梁为何这般惧怕自己的老师报复，难道老师有过这种先例不成？

    这个想法在陆平的脑中一过，便被陆平快速摒弃了，即便老师有些这种先例，那也是为了陆平这些弟子们好，弟子们对此只有感激，哪里能怀有其他心思。

    李玄梁真人祭起一件法宝，锻丹中期真人的庞大气势施展开来，身后的李家众人纷纷退却，将交战的上空让了出来。

    李玄梁也是一脸的凝重，对方师出名门，又是主动挑战，李玄梁虽不认为陆平是他的对手，可也没有一丝的大意。

    陆平见得李玄梁做好的准备，目光不由向着他的脚下看了看，李玄梁一下子仿佛想到了什么，正想开口说话，只见金鳞剑已经化作一柄数十张的通天巨剑，向着李玄梁一斩而来。

    李玄梁到口的话一下子变成了惊呼：“练剑合一，剑术小神通！”

    李玄梁的话音一出口，李家众人便是一阵骚动，李玄武一阵愕然，李成死死的盯着陆平，目光当中闪烁当中，嫉妒与怨毒之色交相替换，李子明父子则在人群当中隐藏的更深了，李玉仿佛更是在——发抖？！

    在陆平的感知当中，四周正在探查的神念的波动也一阵阵紊乱，似乎在彼此传递着什么信息，然后空中窥视的神识大多消息不见，神念却是又多了数道。

    小神通？

    溶血期修士的神识可是撑不住的，自然要换锻丹期真人来查探了。

    李玄梁一见陆平使出真元一气剑诀，达到“练剑合一”的境界，知道今日一战，怕是有了些难度。

    不过李玄梁真人倒也不惧：剑术小神通又如何，神通可不止你一人有。

    李玄梁真人将法宝一震，也是一道通天的法象升起，与陆平的真元一气剑在天空当中轰然相撞。

    然而结果却令李玄梁真人大失所望，自己的本命法宝所幻化的法象虽不是小神通的威力，但毕竟有修为与真元雄厚方面的优势，没有想到却是不敌对手的剑术小神通。

    剑术，不愧为是修炼界攻击最为犀利的法术！

    两件法宝的对撼，李玄梁真人虽然没有占到便宜，但陆平的通天巨剑也被削弱了不少。

    巨剑继续向着李玄梁真人斩来，只见一件龟甲状的盾牌遮掩在李玄梁真人的上空，同时从他的身上突然爆发出一道青红色的光罩，与龟甲盾牌相融合。

    护身小神通！

    李家众人刚刚悬起的心顿时又落了下来：家主也是有小神通傍身的。

    陆平见得李玄梁用防守法宝与护身小神通相合，共同阻挡真元一气剑，嘴角顿时露出了嘲讽的笑容。

    巨剑斩在李玄梁的盾牌之上，李玄梁暗叫一声不好。

    倒不是真元一气剑的威力大到李玄梁无力防守，而是威力小到了可以忽略不计，尽管真元一气剑的威力刚刚被李玄梁的法宝大大削弱，但剑术小神通也不当只有这丁点威力。

    就在李玄梁意识到不对的时候，庞大的真元一气剑顿时崩解，化作八九百道通灵剑光，密密麻麻一齐向着李玄梁脚下的飞雷岛护岛大阵击去，其中只有一两百道被反应过来的李玄梁真人用龟甲盾牌化解。

    李家祠堂当中，护岛大阵阵盘上原本的一百余块中品灵石，在遭受陆平的葵水阴雷袭击时，便已经爆掉了一半，这一次再遭重击，虽然真元一气剑的威力削弱了不少，但依旧震爆了剩余灵石的一半，现在李家护岛大阵的阵盘上面只剩下了光华暗淡的二十余颗中品灵石和五颗上品灵石还在支持。

    李玄梁仿佛意识到了什么，在与陆平接连过招的同时，向着观战的李家人群喊道：“主持护岛阵盘，莫要使护岛大阵受损！”

    李成顿时从人群当中退出，向着飞雷岛上落去。

    李玄梁哪里知道，今日陆平前来挑战李玄梁，算计的便是飞雷岛的护岛大阵，岂能让他轻易得逞。

    金鳞剑在天空当中绕着剑柄划出一个圆，顿时被一千二百九十六道通灵剑光密密麻麻的塞满。

    金鳞剑本体一动，全数的通灵剑光一拥而上，一只张牙舞爪的独角四脚剑蛟便向着李玄梁再次扑击而去。

    又是一道剑术小神通！

    随着陆平的剑术达到了“练剑合一”的境界进而窥视到剑术大神通的门径，不但真元一气剑被发挥出了最大的威力，便是青蛟闹海诀也达到了小神通级别。

    这下不但观战的李家众人脸色一变，便是李玄梁真人也是双目一缩，本命法宝在天空当中带起滔天的灵气漩涡，便向着剑蛟敲击而去。

    剑蛟在陆平的指挥下仿佛有了灵智，见得李玄梁的法宝击来，剑蛟头上的独角顿时向着法宝迎击而去。

    铮然巨响当中，以金鳞剑作为独角的剑蛟将法宝一击而退，剑蛟也是一顿，随即整个剑蛟朝着退却的法宝追击而去，张牙舞爪仿佛要将李玄梁真人的法宝打碎撕裂。

    李玄梁真人急忙将法宝退后，同时御使龟甲盾牌上前，与本命法宝共同抵御通灵剑蛟，却只见天空当中陡然落下一道幽蓝色的阴雷，向着只开启着护身小神通的李玄梁真人砸去。

    李玄梁真人面色一变，他可不认为自己的护身小神通能够直接同葵水阴雷这种小神通相抗衡。急忙闪身躲开，而陆平这道阴雷显然最终的意图也不是李玄梁真人。

    轰然巨响当中，尚未等李成落到飞雷岛上，无人主持的护岛大阵已经被陆平“误中”的葵水阴雷彻底击破。

    李家祠堂当中，护岛大阵的阵盘上镶嵌的灵石全数震爆，便是整个阵盘也开始龟裂。

    就在飞雷岛的护岛大阵刚一失灵，青石铺地的李家祠堂当中突然窜出来一只比肥猪小不了多少的灰毛老鼠。

    滴溜溜的小眼睛向着祠堂四周看了看，发现没人之后，突然从嘴里吐出一块中品灵石放在地上，然后伸出前爪一按，一股股黄色的法力一闪而逝，地面的青石突然裂开了一道口子，将灵石吞入当中。

    灰毛肥鼠快速在祠堂的地面上走动，一块块灵石从嘴里吐出，又被他的天赋法力镶嵌于地板青石当中，而表面上却是不露一点痕迹，没有一丝的灵力波动。

    灰毛肥鼠在祠堂当中有规律的走着方位，看上去仿佛演练多时一般，总共一百四十四颗中品灵石藏在青石地板当中，构成一套在表面上看不见的阵法，将整个祠堂笼罩在当中。

    就在这时，灰毛肥鼠突然向着祠堂门口望去，仿佛发觉了什么一般，几乎被肚皮遮住的四只小腿快速摆动，走到祠堂当中，脑袋向着地面一扎，顿时不见了踪影。

    一道遁光在祠堂门口降下，正是从飞雷岛上空奉命返回的李成，李成狐疑的向着祠堂当中看了一眼，里面的情形同之前众人离开时一模一样，看上去并没有什么人来过。

    眼前也顾不得多想，飞雷岛的护岛大阵已经被击破，现在还是回复大阵要紧，若是让飞雷岛上空两人的大战波及到飞雷岛之上，那李家的损失可就更大了。