    出了房州，队伍便低调下来，以徐彦伯为主，李显一家子以伤兵的名义，隐藏在队伍中。李显这次回洛阳，是轻车从简，除了家人，随从近臣一个没带。

    刺客的事情，也给张昌宗敲响了警钟，或许消息走漏了，或许没走漏，但有人不想李显活着。

    女皇陛下发来的手敕是密令。除了庐陵王府，还有房陵县令和房州刺史都收到了分属于各自的密令。

    这两人管着房陵，李显身份特殊，前有徐彦伯才去探望过，两人不可能不重视他，所以，离开的时候，也不可能不知道。张昌宗干脆告知了他们，不过，离开的时候，也暗示了刺客之事，警告二人对庐陵王的离开保密。

    一路无惊无险的到均州，从均州上船，逆流而上去洛阳。因为是逆流，又不是丰水季，船行的有些慢。为了隐藏身份，李显一家子窝在一艘官船上，不大，很普通，完全没有徐彦伯住的那艘大，但是，一切都是为了安全。

    许是女皇陛下的保密措施做的好，一路行来居然无惊无险，在水上走了将近十天，到了洛阳才被告知，女皇陛下巡幸三阳宫，不在洛阳，又转道去三阳宫。

    三阳宫在嵩山地界，以前张昌宗也跟着来过几次，距离洛阳不远。他们到达洛阳的时候是早晨，赶一赶，下午便能到三阳宫。

    “张将军保重，后会有期。”

    张昌宗下船的时候，船上的水手们朝他行礼道别，笑容洋溢中，还有些依依不舍。

    张昌宗与李显一家子挤一艘船，但因为空间狭窄的缘故，只能跟水手们挤在一起。张昌宗自然不会嫌弃。即便只是他的一身衣服，都够这些水手挣上一年，依旧能坦然淡定的与水手们相处，闲暇时候还跟人学几句土话，然后官话夹杂着半生不熟的土话跟人唠嗑，那古怪的口音，经常一开口就逗得一群水手哈哈大笑，但是，笑着笑着，距离也就近了。

    这不，都下船的时候，就被人热情的欢送了。张昌宗笑着挥手：“各位大哥保重，后会有期，希望以后再有机会乘坐各位划的船。”

    “那肯定，小的们也期盼着呢。”

    各自挥手道别。

    旁观了这一切的李显两口子并没有说什么，李裹儿面上有些不解之色，但到了洛阳人多口杂，已被韦王妃事先告诫过，只得压下心头疑问。

    李重润几兄弟倒是隐隐有几分羡慕之色，张昌宗这种跟谁都能混到一起的本事，他们没有。

    各有心思中，下午终于赶到三阳宫。三阳宫的护卫自然是羽林卫的士卒，行宫之内，不像皇宫人多口杂，很好的掩饰了李显一行的到来。

    “臣徐彦伯拜见陛下，陛下万福。”

    徐彦伯躬身行礼。张昌宗先扫视一圈，找到婉儿师父，先送上一个帅帅的笑，结果，美人儿师父只面无表情的看他一眼，然后，再无表示。

    呃……见到久别重逢的徒弟不说惊讶一下，思念一下，居然给这种冷脸……难道师父在他不在的时间里，重新收了个宝贝徒弟？！

    “昌宗拜见陛下，许久不见，陛下看着圣颜一如往日的好。”

    这种与徐彦伯截然不同的请安姿势，让一旁静候不敢说话的李显心里惊了一下，却也不敢露出异样，只悄悄看张昌宗一眼，继续候着。

    女皇陛下眼神扫过徐彦伯，落在张昌宗身上，道：“六郎不在，不曾有人气朕，朕的气色自然好。”

    张昌宗不乐意了：“陛下，您这话说得冤枉！臣不服！”

    女皇陛下瞥他一眼，哼了一声，道：“谁管你服不服，且莫聒噪，在一边候着就是。”

    然后，也不再搭理张昌宗，转向徐彦伯道：“有劳徐卿，这一路辛苦了。”

    徐彦伯连忙道：“不敢称辛苦，好在总算不负使命，在张将军的护佑之下，把庐陵王请回洛阳。”

    女皇陛下这才把目光投向一直静候着的李显身上，李显哪里还能忍得住，一下跪倒，匍匐于地，哽咽道：“不孝子拜见母皇，时隔经年，仍能叩见天颜，儿……儿……”

    颤抖着哽咽着无法成语。

    女皇陛下从御座上起身，一旁的莫成安和上官婉儿立即过去搀扶，被女皇陛下甩开，大步走到李显身前，面上也有几分悲色，却不扶李显起来，而是居高临下的责问道：“受了这么多年罪，吃了这么多年苦，我儿可知罪否？”

    李显痛哭道：“儿臣知罪，儿臣不孝，辜负母皇期望，儿臣有罪。”

    女皇陛下“哼”了一声，眼里似乎有几丝激动之色，不过，面上还保持着淡然，道：“这么多年，希望你能长进些，是真的知罪。罢了，起来吧。”

    “谢母皇。”

    莫成安立即过来，搀扶李显起来。上官婉儿盈盈向前几步，行礼：“奴拜见庐陵王。”

    李显脸上还有些泪痕，抬头见上官婉儿，眼里略过一丝激动之色，面上表情复杂：“上官才人免礼，经年不见，才人可还好？”

    上官婉儿恭敬道：“劳王爷动问，奴一切都好。”

    见礼之后，女皇陛下对徐彦伯道：“徐卿一路行来，舟车劳顿，不比六郎这等少年人，想已疲乏，且先回去休养几日。”

    “喏，臣叩谢陛下隆恩。”

    徐彦伯告退，张昌宗眼巴巴望着，看看女皇陛下，看看婉儿师父，居然谁都不搭理他——

    卧槽！人都不在家，这俩儿女人到底生什么邪气？！完全不明白好吗！

    女皇陛下对李显道：“家眷可回来了？”

    李显连忙道：“回母皇，在张将军的护送之下，家眷都回来了，就是近臣仆从未曾带回来，张将军说，路途遥远，若随从多了，不好保密，便未曾带回。”

    女皇陛下点点头，终于拨冗看了张昌宗一眼，道：“六郎所言甚是。既然带回来了，且现在宫里住下，婉儿……”

    “奴在。”

    上官婉儿应了一声，转向李显道：“王爷，奴已在宫里安排为王爷安排好住处，请王爷安心住下便是。”

    “多谢才人。”

    李显感激的点点头，十四年的时光，十四年的流放，再次回到宫里，让他更加的如履薄冰，谨慎小心。对上官婉儿这种天子近臣，都不敢稍有怠慢。

    女皇陛下冷眼看着，面上看不出喜怒之色来，淡然道：“如今时机不到，且再委屈你一家几日，待时间至时，朕自有安排。”

    李显恭敬的道：“儿臣不敢委屈，也不曾觉得委屈，能回到母皇身边，侍奉母亲，尽尽孝心，心中只有感激，哪里可能委屈。”

    女皇陛下脸色终于好看了些，转眼看安静如鸡一般站在一边的张昌宗，道：“这个小子，显儿也不用叫他什么将军，他是婉儿的徒弟，张行成的从孙，从小在朕跟前长大。这一路上，他照看你们一家可还尽心？”

