    来自司法部的莱特女士语气激昂，情绪丝毫不亚于劳恩律师。

    毕竟，这位莱特女士在成为司法部的助理之前，可就是华府最出名的说客之一呢，现任司法部长，也是她幕后大老板站队成功之后给PY过去的。

    自然，莱特女士的口才是不逞多让的。

    但……

    这里不是学校，不是演讲台，并不是说，你情绪到位就可以的，这里是法院，是神圣的法院，在这里，是讲究证据的。

    劳恩律师在莱特女士刚刚闭嘴喘气的那一刻，平静的起身，看去纳特法官，将那晚洛克的行踪资料递了过去：“那晚，我的当事人有完美的不在场证明！”

    这才是实打实的证据。

    劳恩律师看去莱特女士，直接笑道：“在案发当晚，我的当事人一整晚都在同学家中做客，案发时间，更是在同学一家的视线之中没有离开过，除非我的当事人会分身术，否则的话，你觉得，我的当事人可能成为嫌疑犯吗？”

    “但那是你当事人的房子。”

    “没错。”

    劳恩律师看去抬头的法官，微笑着说道：“法官大人，我的当事人，之前是遭遇过一次绑架的，而那一次绑架，也是从我当事人的家中绑架走的，我需要说明的就是这一点，被告口中的那个无双刺客，既然能够在我当事人的家中绑架一次，那么，在去一次我当事人的家中很困难吗？”

    无双刺客可是从星辰大厦里面将洛克绑架走的。

    有电梯监控为证的。

    人家无双刺客能去一次，为什么就不能去第二次呢？

    “至于被告口中说的合谋，更是经不起推敲的。”

    劳恩律师转身回到桌子上，在拿出了一份文件，递给了法官：“这是几天前，我的当事人在参加舞会的时候，被联邦调查局以莫须有的罪名从舞会上带走之后，在路上，有人袭击了我的当事人，甚至是动用了火箭筒这样的大杀器意图取我当事人的性命。”

    莱特女士微微一笑。

    就等着你呢？

    莱特女士直接说道：“这更加证明了，无双刺客和你当事人的关系，无双刺客看着你当事人被捕了之后，打算直接杀人灭口，免得你的当事人吐露出对他不利的消息。”

    劳恩律师看去莱特女士：“莱特女士，我需要提醒你，这里是法庭，不是外面，说话讲证据，从一开始，你们就污蔑我的当事人，但，证据呢？”

    “所以，我们执法机构需要调查。”

    “莱特女……”

    “够了！”

    那边在看着一份又一份文件的纳特法官揉了揉眉心，看着在他面前直接打起嘴炮来的两名律师，有些不悦的沉声道了一句：“劳恩律师，我需要对你警告一次。”

    劳恩微笑的说道：“抱歉，法官大人。”

    “至于你。”

    纳特法官将手上的资料丢到一旁，沉声的看去莱特女士：“莱特律师，这一次的内庭审议，是用来决定这起案子是否要公开审理的，不是谁有罪，谁没有罪的问题。”

    真以为我看不出来，你们在打什么鬼主意吗？

    纳特法官对被告的好感度再一次降低了几分，直接在下眼镜，用眼镜腿指着莱特女士：“现在，告诉我，涉及到的国家安全是什么，我没时间陪你们司法部玩，要么告诉我这案子哪里危害国家安全了，要么，做好上公开法庭的准备。”

    莱特女士张了张嘴。

    劳恩律师则是朝着莱特女士做了一个有请，请开始你表演的手势。

    你不是这起案子接受审理有可能危害国家安全吗？

    那你说啊。

    莱特女士皱着眉宇，扭头看去尼克·弗瑞，还有那边的联邦调查局的主管探员。

    联邦调查局过来的主管探员已经是作势欲起了。

    只要莱特女士敢说这案子关乎联邦调查局的安全，他会按照得到的指示，撇清关系。

    但……

    尼克·弗瑞却是不动声色的点了点头。

    莱特女士会意。

    这是不到万不得已的时候才会说的。

    神盾局是秘密机构，不能够被暴露，但，神盾局已经和兰利那边打好招呼了，比起联邦调查局这样不服从司法部管理的逆子，兰利那边，好歹从上到下都算是总统的亲生儿子。

    虽然司法部长也是总统任命的，但联邦调查局是正儿八经的公务员机构来着，兰利那边就不同了，任命个兰利官员就跟玩一样的。

    这也是兰利为啥那边老是搞出骚操作的原因。

    但……

    用来让兰利背锅，却是很合适的。

    直接表示，尼克·弗瑞等人是兰利那边的秘密特工，只不过是假借联邦调查局的名义，是来调查间谍的，兰利特工如果被暴露的话，可不就是危害国家安全吗？

    完美。

    莱特女士回神，看去纳特法官：“法官大人，这件事情事关重大，请恕我直言，原告和原告律师没有这个权限知道这件事情。”

    纳特法官笑了：“可以，休庭五分钟，到我的办公室来，只是，莱特女士，如果我发现，这又是在愚弄我的话，那么，我会很生气，并且你会因为藐视法庭而被关押，你清楚吗？”

    莱特女士点头：“非常清楚。”

    说话间。

    “咚！”

    纳特法官落锤起身：“休庭五分钟。”

    被告席位上的尼克·弗瑞带着自己旁边的菲尔·科尔森还有梅琳达·梅，缓缓起身，扣着自己的扣子，一边将目光看去原告席位上的洛克。

    似乎在说。

    你根本不清楚，你和谁在玩这场游戏的样子。

    总之……

    就很欠抽！

    洛克目送着被告席上的几人陆续的跟着法警走进了小房间里面，朝着坐回来的劳恩律师说道：“你猜猜，他们会在里面说实话吗？”

    对方朝他泼脏水的伎俩并没有成功。

    因为这两天神盾局的操作，直接将纳特法官的好感度拉到了负数，直接怼着一个关键字『国家安全』不放，让神盾局想要声东击西的招数彻底的作废。

    那么神盾局想要使用的招数就剩最后一招了。

    那就是真正的国家安全了。

    洛克和劳恩律师也聚在一起探讨过，对方想要躲避这一出，在抓不住洛克的把柄的情况下，那么，就只能往自己的身上做文章。

    他们不能暴露在公众面前。

    模样可以暴露，但他们的身份是不可以暴露的。

    那么……

    有什么样的人，身份暴露，是真正可以值得说是危害国家安全的呢？

    毫无疑问。

    CIA的特工呗。

    兰利特工的真实身份是严格保密的，任何敢泄露兰利特工身份的人或者事情，都可以被泄露国家机密安全这个罪名给套住的。

    但问题来了。

    尼克·弗瑞等人，真是CIA的特工吗？

    如果是还好说，就算洛克说了，对方也是有把握把他折磨的欲仙欲死的，前提是洛克不掀桌子。

    但如果不是呢，洛克说了。

    那……

    就是作伪证了。

    而且还是对着一名联邦法官，当着联邦法官的面，说谎的呢。

    甚至。

    六感向来敏锐的洛克已经听到了，后面办公室中，手放在圣经上，说着自己的话除了真相还是真相的尼克·弗瑞了。

    “准备一下。”

    洛克低头朝着劳恩律师说道：“猎物落网了。”

    劳恩律师点了点头，扭头看去身后自己的助理，助理飞快的将一份早已经准备好的重新书写的资料递了过去。

    只是……

    五分钟的时间，法官并没有出来。

    洛克和劳恩对视了一眼，很显然，和所推测的一样，他们甩给了CIA了。

    大约又过了五分钟的样子。

    纳特法官脸色有些难看的从房间之中走了出来，身后，是紧随其后的尼克·弗瑞等人。

    尼克·弗瑞在走出小房间的时候，脸上的阴霾明显散去了很多。

    身后的菲尔·科尔森和梅琳达·梅，不知道是不是错觉，就连脚步，都给人一种清灵的感觉了。

    这也正常。

    毕竟在他们看来，这件事情，可以画上句号，然后到此为止了。

    这一次纽约之行差点儿成为他们的耻辱日。

    菲尔甚至已经联想到了，在华府，娜塔莎·罗曼洛夫笑的满地打滚的模样了。

    差点儿折在一个十六岁的孩子手上。

    什么？

    洛克已经被认定是反社会的恐怖分子了？

    那洛克也还是十六岁，年纪是不可能做得了假的。

    情况事实上就如同所预料的一样。

    重新坐在法官椅上的纳特法官带上自己的眼镜，面无表情，面色几近难看的看了一眼被告席位上的几人，然后，有些纠结的看去洛克那边。

    “抱歉……”

    纳特法官组织了一下语气，刚刚兰利那边也将三人的身份给发送过来了，毫无疑问，如果他在继续坚持下去的话，那么，是会真的造成国家安全的。

    他是坚定的政务信息公开支持者，这是没错的。

    所以……

    纳特法官重新酝酿了一下语言，准备判决出自己从业生涯以来的天价赔偿。

    但……

    “法官大人！”

    劳恩律师重新和洛克站起身来，瞥了一眼被告席上俨然已经获得了胜利的三人，沉声道：“法官大人，我当事人改变主意了，我们不在针对联邦调查局提起诉讼，而是针对国土战略防御攻击与后勤保障局极其局长尼克·弗瑞提起诉讼！”

    话语刚落。

    坐在被告席上的尼克·弗瑞等人瞬间起身。

    脸色……

    难看到了极点！

    ……

