    未到申时，莲池书院外已停满马车。

    前来接女儿回府的，多是各府女眷。

    谢钧身为男子，颇为惹眼。脸上未褪的伤痕落入人眼，自然引起众多瞩目。不过，这些都不要紧。

    谢钧的幼女是莲池书院头名！

    这一条，足以盖过谢钧脸上有伤带来的惊疑猜测！

    “谢大人教女有方，令人钦佩！”林夫人面带笑意，主动和谢钧寒暄说话：“上次登门致谢，谢大人未在府中。今日总算得见，我得好生致谢才是。”

    谢钧对着林御史的夫人，自是客气非常：“林夫人太过客气了。明娘只是举手之劳罢了。”

    林夫人笑着说道：“谢小姐的举手之劳，于小女来说，却如再造之恩。若不是谢小姐及时相助，小女也无今日光景。她们两人有缘，我们两家也该多走动才是。”

    送上门来的好事，谢钧当然不会拒绝，立刻笑着应下。

    林御史是清流言官之首，官位不算高，却有闻风而奏弹劾百官之权。

    谢钧一个鸿卢寺卿，又是郡马身份，平日根本没机会没资格和林御史这等重臣来往。如今借着谢明曦搭救林微微一事顺利攀扯上林御史，心中着实欣喜。

    林夫人将谢钧目中闪烁的喜意尽收眼底，忍不住暗叹一声。

    谢明曦着实令人怜惜，有那么一个心狠无情的嫡母，还有这么一个趋炎附势的亲爹。

    ……

    两个相携而来的少女身影骤然映入眼帘。

    林夫人眼睛一亮，顾不得再和谢钧说话，立刻快步迎了上去。张口便是一连串的问询关切：“微微，今日在莲池书院可还习惯？上了什么课？夫子们上课你可能听得懂？午饭吃得如何？休憩之处怎么样？”

    林微微失笑不已：“娘，你哪来这么多问题！总得容我上了马车，再细细道来。”

    林夫人丝毫不恼，笑盈盈地嗯了一声。

    谢明曦将这一幕看在眼底，心中生出一丝唏嘘。

    这才是真心疼爱女儿的亲娘！

    相较之下，还在因她“不听话不孝顺”而恼怒怄气的丁姨娘，偏心凉薄的可怕！

    谢钧快步走上前来。

    其实，他也同样有许多问题想问。譬如“夫子是不是很看重你这个第一名”“除了林微微之外是否还结交了别的朋友”之类。

    只是，当着林夫人的面，这些话实在不宜问出口。满肚子的话最终化为一句：“你今日还好吧！”

    谢明曦随口笑道：“还好。”

    “何止是还好，今日的风头都快被谢妹妹一个人出尽了。”林微微一脸有与荣焉的骄傲：“她做了舍长，山长格外喜爱她，季夫子也对她十分青睐。”

    顿了顿，不太情愿地加了一句：“六公主和谢妹妹也十分投缘。”

    谢钧眼睛亮了一亮，看着谢明曦的目光，就如看着珍宝一般。

    谢明曦扯了扯嘴角。

    谢钧就是这么一个虚荣又现实的男人。谁能给他带来更多的风光和好处，他便会不遗余力地向着谁。

    当年谢钧一面倒地偏向谢云曦。这一世，想来一定会“坚定不移”地站在她身后。

    ……

    半个时辰后。

    谢府，兰香院。

    “姨娘，老爷已经接小姐回府了。”文绮匆匆来禀报，一边留意丁姨娘的面色变化：“姨娘要不要去春锦阁一趟？”

    谢明曦这个新生头名，已经去书院报到上课了。

    令人惊愕的是，永宁郡主竟也没有什么特别的反应——既未动手使绊子，也未迁怒谢元亭。

    丁姨娘在忐忑惊恐中熬了几天，到了今日，才算慢慢反应过来。

    这其中，定然发生了一些她无法预料的变故！

    “我现在便去春锦阁。”丁姨娘转过弯来，立刻打起了“母女和好如初”的念头。

    文绮看破不说破，笑着应了声是。

    可惜，丁姨娘的如意算盘未曾打响。到了春锦阁外，便碰了璧。

    “姨娘请留步。”从玉礼貌客气地拦住丁姨娘：“小姐和老爷正在说话。小姐吩咐过奴婢，不管谁来都不见。”

    丁姨娘：“……”

    谢明曦考中莲池书院头名后，在谢府地位直线上升。谢钧对谢明曦的偏袒，也格外明显。从玉腰杆直底气足，说话也比往日从容多了。

    此消彼长，文绮也没了往日的居高临下趾高气昂，反倒陪起了笑脸：“烦请进去通传一声，就说姨娘来了，或许小姐想见姨娘也未可知。”

    从玉清了清嗓子：“小姐特意叮嘱过，姨娘若是来了，无需通传。小姐不想见姨娘！”

    文绮：“……”

    ……

    宫中，寒香宫。

    寒香宫因种了数株梅花而得名。

    到了冬日，梅花绽放，清香幽幽，雅致宜人。

    此时正是春日，寒香宫无梅可赏，便显出了几分冷清寂寥。常年养病的梅妃，日日喝药。寒香宫里弥漫着淡淡的苦涩药味。

    “寒香宫，可以改做药香宫了。”

    半躺半坐在床榻上的女子轻声自嘲。

    女子年近三旬，脸颊消瘦，带着常年养病的虚弱。

    女子无疑是极美的。只是，再美的容貌，也经不起几年病痛的折磨，面色暗淡，颇为憔悴。

    这个女子，正是六公主生母梅妃。

    梅妃十六岁进宫，十八岁时生下六公主七皇子，颇得了几年宠爱。

    风头最盛的时候，皇上送来的赏赐，堆满了几间库房。宫中内侍宫人，争抢着来寒香宫当值。

    这样的好光景，却未长久。

    三年前，七皇子落水身亡，梅妃几乎哭瞎了一双明眸，坚持亲自为七皇子入殓下葬。之后，便病倒在塌。养了三年，也未能将病养好，几乎再未在人前露过面。

    如果不是还有六公主，建文帝只怕已忘了宫中还有梅妃。

    一旁伺候的宫女琴瑟，忙笑着扯开话题：“公主殿下今天去了莲池书院，也不知殿下是否适应书院里的生活。”

    提起六公主，自怨自艾的梅妃总算稍稍打起精神：“算算时辰，安平也该回宫了。”

    话音刚落，便有宫女来禀报：“启禀梅妃娘娘，六公主殿下来了。”

    ……