    夏阳脸上露出了一抹讥讽的冷笑：“毕竟那些老狐狸，你的伪装还差远了，如果刚才没有你那歇斯底里的咆哮，在这里的人说不定还能给你留一条命，只可惜你被愤怒冲昏了头脑，说出了不该说的话。”

    在周强的心中，此刻早就已经后悔得肠子都青了，被打断了骨头，还能上医院接，大不了就是忍着那钻心的剧痛，可是再说出那些话之后，所有人的眼神都已经变了，明显是带上了杀意。

    “你们千万不要听他蛊惑，我和他的仇恨最大，就算是要报复，也是狠狠的报复夏阳，他们要是对我下狠手，最后我们周家人就会查到你们的头上，不会和夏阳有任何的关系，他这就是在利用你们。”周强很想要试图说服那些人。

    哪怕就算是他心中恨意滔天，都想要将这些人给千刀万剐了，但现在也只能是憋屈的去游说那些人，只是他根本没有见识过夏阳的实力，否则就是给他个胆子，他也不敢来找夏阳的麻烦。

    夏阳嘴角勾起冰冷的弧度，甚至一句话都没有说，将手中烟头直接掐灭在了烟灰缸里面，站起身往后退了几步，他是不想被血溅到身上。

    此时人群当中突然传来了一句话。

    “特么的，反正横竖都是得罪了周家，只要做掉了这个王八蛋，我们手脚利索点，周家想要查到我们头上也最少是明天了，这个时间足够我们跑路，**！”

    “弄死这个王八蛋，所有事情都是他找的。”

    周强脸上的恐惧之色愈发明显，声音都变得剧烈颤抖起来：“你、你们别乱来，我保证不会找你们的麻烦，只要你们今天晚上放过我，我可以给你们足够的钱，一千万够不够？我还可以给我爸打电话，让他给我卡里面打更多的钱…”

    他的话还没有说完，就被一个人狠狠的一拳砸在了脸上。

    “特么的，我们都要跑路了，要那么多钱干什么，你特么死了，也没人会怀疑到我们的头上，我们只不过是灰色势力当中的一些垫底，谁也想不到是我们对你动的手。”

    那人说完之后，直接从背后摸出来一把匕首，朝着周强的心脏位置就要捅进去。

    不过他的动作被旁边的一个人给制止了，只见那人脸上露出了阴森的狞笑：“咱们不能在这里动手，否则留下一些血迹，容易被人查到这里，把他给套上麻袋弄出去，让他活不见人，死不见尸。”

    那些人明显不是第一次干这样的事情了，连续几拳头下去，把周强打晕之后，动作很是熟练的塞进了一个口袋当中。

    在做完这些之后，所有人的目光全部都看向了夏阳。

    夏阳淡淡一笑道：“你们也不用看着我，这件事情和我没有任何的关系，我今天晚上只是来赴约，现在我连周强的人都没有见到。”

    这话的意思一定是非常明白，就是在告诉那些人，他不会把消息泄露出去，让他们尽管动手。

    “大哥，今天晚上的事情是我们不对，我们真诚的向你道歉，你放心，我们一定会将这个家伙给千刀万剐了，让他绝对不会死的那么痛快！”

    所有人都是齐刷刷的弯腰，朝着夏阳鞠躬。

    “知错就改，还有机会，今天晚上又没见到我想见的人，我就先走了，你们想怎么做那是你们的自由，我管不着。”夏阳背着手，转身直接离开了包房。

    夏阳也根本就没有把周家放在眼里，十个周家加起来，都比不上一个徐家，就连徐家的那些人他都是随意收拾，只是不想给自己身上沾染那么多的麻烦。

    等夏阳离开之后，那些人互相对视一眼，都从彼此的眼中看到了浓浓的杀意。

    “就是因为这个王八蛋，才害得我们不得不跑路，就算是老大知道了，也绝对会同意我们的做法，咱们还是抓紧时间动手吧，时间拖得越晚，我们跑路的时间就越少。”

    有人提了一句，所有人都是朝着外面鱼贯而出，路上有碰到人的时候就会朝着后面打手势，让他们暂时先不要出来，毕竟身上扛着一个麻袋走出去也有点显眼，好在这边还有后门。

    遇到的也只不过是喝得烂醉如泥的人。

    把周强塞进了后备箱，一伙人开着几辆车行驶向了郊区的位置。

    在路上的时候，周强就已经醒了，在奋力的挣扎之后，终于是把那口袋弄出了个口子，也知道自己是被绑在了后备箱当中，伸手就去摸手机，结果就发现他身上什么都没了。

    正当他万分焦急的时候，车突然停了下来，这也让他的脸色变得无比难看，他不知道被人给带到了哪里。

    “哟，想不到你这个家伙居然还醒过来了，那倒是省的我们把你给弄醒了，毕竟这荒郊野外找点水也不容易。”打开后备箱的人看到周强惊恐的模样后，不知道为什么，感觉心里还有点爽快。

    周强声音颤抖的恐惧道：“各位，我平时对你们也不错吧？我们完全是被夏阳给利用了，只有他才是恨不得让我赶快死，你们完全没有必要，因为他来冒这个险，只要你们放过我，以后咱们全都是过命的兄弟，有我们周家在，夏阳也不敢把你们怎么样。”

    “周家？”那人冷笑了一声，脸上全是戏谑的讥讽：“周家算个屁，给那位大佬提鞋都不配，反正你都已经快死了，告诉你一些事情也没什么，别说是你周强，就连徐子良都被那位大佬收拾过，现在人都已经废了，可是他也不敢明目张胆的去报复，知道为什么吗？”

    “为什么？”周强简直都不敢相信，在火车上的时候，他就已经从夏莹莹那里套到了一些消息，知道夏阳是从农村来的，一个乡下来的乡巴佬能有什么势力。

    “那位大佬一人就能把徐家给收拾个鸡犬不留，你今天晚上来我们这里的时候，还问我为什么兄弟少了一大半，现在我可以告诉你，那些兄弟全都是被那位大佬踹成了肝脏破裂，现在还在重症监护室里面住着呢！”

    “别和他说那么多废话了，坑已经挖好了，扔进去直接埋了吧！”后面传来了一个有些微微喘气的声音。

