    

    十分钟？

    在场的新人玩家并不知道这意味着什么。

    每个人的脸满是仓皇无措,对公交车接下来的命运而感到恐惧。

    只要前方出现大拐弯,那么这辆车必然会车坠人亡，没有人可以在深不见底的悬崖下面存活。

    挺着啤酒肚的男人紧紧抓着车扶手,求助的看向每个人，期望有人可以想出个办法。

    穿着深蓝色休闲装的青年左顾右盼,没有说话。

    直到十分钟即将到来。

    所有人都以为无法停止的公交车——竟然停下来了。

    公交车虽然老旧，在行驶的过程中发出嘎吱嘎吱的声音,但在停车的瞬间，夏乐天竟然丝毫感受不到车子骤然停顿时的前倾感。

    紧接着,毫无感情的女声从公交车内传出：“死亡站点到了，请开始投票。”

    所有人先是不可置信,随后便是狂喜。

    车停了。

    他们清楚的知道，只要公交车能停下来,那么就代表着所有人不需要再担心车子会坠崖的危险了，至于接下来该如何离开这诡异的地方,则是后面才需要考虑的事情了。

    有的玩家立马爬起来，趴在车门窗口处往下望，深不见底的深渊瞬间让他晕眩了起来,脸色煞白的往后退了几步。

    这条路,竟然没有可以供给他们下车的空间。

    可以说。

    只要他们踏出车门外，就会立刻坠入深渊中。

    “根本没法下车。”他惶恐的看向众人,“我们好像……被困在车里了。”

    其他人不甘心的趴在车窗外瞧,心中越发惶恐与不安。

    望不到尽头的深渊,看不到任何的希望。

    从狂喜到绝望,也恰好就这么几秒时间。

    “我不相信。”有人喃喃念叨着，像是突然想到什么连忙跑到驾驶公交车的地方，拼命按着开车门的按钮。

    但不管怎么按，明明亮着的指示灯仍旧无动于衷，仿佛真的失灵了一样。

    曹冠霖从头到尾都很是冷静，他静等了几分钟，然后又掏出手机看了眼屏幕，露出些许思忖的表情。

    夏乐天没有掏出手机。

    在所有新人玩家惶恐不安时，他拿出手机的行为，只会引起曹冠霖的警惕和防备。

    其实按正常来讲，夏乐天本不需要如此隐瞒自己是老玩家的身份。

    但这次的游戏任务……太让人感觉不安了。

    曹冠霖拍了拍手，将众人的注意力再次来回来，语气带着些许微妙，环视众人惶恐不安的神色，道：“现在请你们来各自说下游戏昵称，以方便我们接下来的投票。”

    游戏昵称？

    众人茫然又惶恐。

    似乎知道这些新人并不理解自己的话，曹冠霖干脆笑了笑，“相信你们手机里都有一款叫做死亡游戏的App，打开这款游戏，你们就会知道这一切到底是怎么回事。”

    又是游戏？

    新人们隐约想起自己手机里，似乎确实有这么一款叫做死亡游戏的APP，他们战战兢兢的掏出手机，然后点开那款叫做死亡游戏的app。

    游戏界面瞬间弹出关于任务的介绍。

    而那上面明晃晃的【鬼公交】三个字，瞬间让所有人心中涌上一丝寒意。

    他们打了个寒噤，却又不得不继续往下看。

    直到看见任务上所说的每十分钟公交车就会停下，直到票选出玩家被厉鬼杀死后，这辆车才会继续前行的诡异要求时，瞬间产生了这一切无比荒诞，又格外虚假的感觉。

    “这……不是真的吧？”有人看完后勉强露出笑看向众人，紧握手机的指尖发白微微颤抖。

    这世上，哪来的鬼。

    更怎么可能出现这……这种奇怪诡异的游戏。

    “可是，这辆车没有司机驾驶，是怎么开起来的？”不知是谁突然说了这一句话，让所有新人玩家心中越发惶恐不安起来。

    穿着品牌服装的男人站起来，“别被这个游戏给骗了，我不相信这世上有鬼。”

    他的话，似乎让所有仓皇无助的玩家有了信念。

    曹冠霖对此并未有任何的怒意，而是饶有兴致的看着品牌服装男，“既然这样，我就票选你好了。”说完，他环视众人，“你们最好也赶紧投票，不然车只会一直停留在这里，到那时候我们还没有被鬼杀死，直接就饿死在这里了。”

    他的话并不是危言耸听。

    这个地方，没有任何食物，更别提是水。

    连下车寻找资源的可能性都被扼杀了。

    穿着品牌服装的男人立刻道：“你们别听他的，他这么做一定是别有目的，我们就老老实实继续等下去，总会有警察来救我们的。”

    所有人听到警察这两个字，原本惶恐的情绪似乎缓和了许多。

    是啊，他们可以在这里等，家人和朋友们总会发现自己失踪，然后就会求助警方从而找到他们的。

    曹冠霖对这些天真的新人投以冷漠的视线，他环顾这些人，“耗下去只会让你们死的更快，我没时间陪你们等死，你们谁愿意和我一起投票？”

    “这说不定是团伙作案故意想要看我们自相残杀，我们不能相信他的话。”染着黄毛头的男孩跳出来阻止道。

    年纪较大的人闻言愣住，“你是不是知道什么？”

    其他人立刻看向黄毛。

    黄毛道：“没，我看电锯惊魂里就是这么演的，里面就有个小丑故意抓了很多人，让他们玩游戏自相残杀。”

    所有人闻言反而越发惶恐起来。

    比起所谓的厉鬼杀人，反倒是黄毛所说的话更加真实，更让他们相信。

    难怪没有司机驾驶公交车，难怪手机出现了这种让他们投票杀人的游戏，难怪……报警电话打不出去。

    “照你这么说，我们这是被变态杀人狂盯上了吗？”

    “天啊，我怎么这么倒霉，摊上这种事。”

    新人们惶恐不安。

    女高中生低着头，也不知道在想什么，半响后她才抬起头，怯懦的举起手，轻声问曹冠霖：“投票后，那个人真的会死吗？”

    她隐隐觉得，也许这个人说的是真的。

    曹冠霖意外的看了眼女高中生，“是，但你不投票，所有人都要死在这里。”

    女高中生抿了抿嘴，似乎在做挣扎。

    她还只是个上学的学生，从未接触过这样神秘诡异的事，更没想过要去害人，但是，她一点都不想死在这里。

    女高中生沉默了许久，目光直直盯着手机屏幕，游戏说明界面已经消失，转而出现的是投票选项，上面共有十一个游戏昵称，下面的括号里显示为[0].

    夏乐天尽管一直沉默不语，但并未引起玩家们的注意。

    除了夏乐天之外，还有几个玩家正低头看着手机，也不知道有没有相信曹冠霖的话，夏乐天此时摆弄手机的行为，反倒没有那么独特了。

    死亡游戏界面显示着头投票选项，上面共有十一个昵称，其中也有夏乐天的。

    只是每个昵称下面都显示着[0]。

    说明到目前为止，并未有玩家进行投票。

    如果玩家们不投票，车就不会继续前行，等超过一定时间后，会发生什么不可操控的后果么？

    夏乐天眉头紧皱，将这个疑问在心里打了个大大问号。

    在恐怖灵异世界里，绝不能轻易忽略任何的可能性，至于后座位的那只看不见的鬼……

    夏乐天不动声色抚摸着黑痣，用意念将小镜子拿了出来。

    小镜子相当之小，躺在掌心中很难被其他人注意到，不然夏乐天也不敢在这时候将小镜子拿出来，他小心调整镜面角度观察着后座车位。

    和猜想中的一样。

    镜子不能照出那只鬼的身影，只能看到一行绿色小字悬空在上面，一动不动。

    就好像那只鬼一动不动坐在那里，静静看着前面车座的新人们。

    夏乐天身体不受控制的发寒。

    尽管到目前为止，这只鬼并没有任何的举动，但却是夏乐天在这么多次游戏中，最为忌惮的鬼。

    因为他无法用任何方法看到这只鬼，无往不利的小镜子，在这一刻失去了作用。

    最为重要的是，这里的空间太小了，几乎是全封闭的，如果厉鬼一旦展开杀戮，他根本无处可逃！

    游戏一定有逃生的办法。

    只是现在的夏乐天，根本毫无头绪。

    公交车仍旧停留在这毫无路标的羊肠小路上，仿佛只要不投票，车辆就会永远停留在这里。

    夏乐天这一刻无比庆幸自己带了食物放在空间包裹里，不然的话也不会像现在这样冷静。

    “大家记住，谁都不要投票，这个游戏摆明了就想看我们自相残杀，我们什么都不要做，安心等待救援才是最好的办法，知道吗？”穿品牌服装的男人叮嘱着所有人，眼底满是严肃。

    他不相信这个世界有什么厉鬼，但却相信人心的卑劣和可怖，这个游戏背后一定是有人在故意耍弄所有人。

    有人突然道：“不投票，难道我们要一直呆在这里等死吗？这里根本没信号，又没有食物和水，没等我们活着离开这里就先渴死在这里了。”

    “总要试试看才行，如果你真的想投票，就等于是在杀人，懂吗？”穿品牌服装的男人冷冷回答道。

    对方立刻讷讷低下头，不再说话。

    时间一点点过去，老式公交车没有空调，本就炎热的夏季让车厢温度变得越来越高，腐朽怪味充斥在车内，让不少人脸色变得及其难看，几番干呕起来。

    至于车窗则是全封闭的，根本无法推拉开。

    在无法报警的情况下，所有人在等待过程中逐渐焦躁不安起来。

    夏乐天暂时不打算将水和食物拿出来，部分原因是因为食物无法供给这些人，另外就是忌惮那个老玩家。

    更别提是这次的游戏，是在明示着所有人互相残杀。

    时间过去三个小时，天气越来越热了。

    一些人已经热的不断擦汗，情绪变得糟糕起来，“实在不行，我们还是投票吧，再这样下去，我们真的会渴死在这里的。”

    穿品牌的男人已经脱去了外套，热的几乎不愿意动弹，但当他听到有人想要将这个游戏进行下去，立刻阻止道：“投票就等于是在杀人。”

    他说完后，颇为忌惮的看了眼那个叫曹冠林的人。

    如果一旦投票，那个曹冠林极有可能会让所有人来投自己，到那时候死的，一定会是他。

    新人们立刻争吵起来，意见各不相同。

    有人认为应该投票试试看，这地方荒无人烟，连个犯罪分子都看不见，就算真的投票了也肯定不会有事。

    但也有人认为不应该冲动投票，而是应该安静等待救援。

    吵了好一会儿，新人们仍旧没有统一好意见。

    曹冠霖频频看着手表，距离停车时间已过去三个小时，他脸色难看的将最后希望掐灭。

    这辆车或许真的只能在投票结束后才会启动。

    这不是个好现象。

    同时也暗示着他已经不需要再等待，这是毫无意义的事。

    曹冠霖拍手示意所有人立刻不要再争吵毫无意义的事，语气严肃道：“我再重申一遍，这件事情比你们想的还要可怕，时间已经不多了，现在谁愿意和我一起投票的，就站出来，其他人可以选择什么都不做。”

    所有人没说话。

    他们本能的不愿相信曹冠霖的话，这实在是太过荒诞。

    曹冠霖自然清楚这些人在想什么，他简言意骇道：“看清楚了。”

    他掌心微微一翻，凭空赫然出现了一把匕首，在椅子上狠狠划了一道几乎有十厘米长的印痕，昭示着这一切并不是幻想。

    曹冠霖环视众人满是不可置信的神色，平静道：“游戏老玩家在经历几次游戏后，就可以获得道具，这——就是证据。”

    所有人既不敢相信，同时又对曹冠霖产生了些许敬畏心理。

    “很好，看来你们相信了。”曹冠霖似乎把控了话语权，几乎是用不容置疑的语气说出了下一个计划。

    “那么，现在有谁愿意和我一起投票？”曹冠霖皮笑肉不笑的问道。

    女高中生不知在想什么，缓缓举起手，“我愿意。”

    所有人立刻侧目看去，女高中生低垂着头，看不清神色。

    有了第一个，便立刻有了第二个。

    黄毛也立刻举手，“我也愿意！”

    见状，曹冠霖的表情缓和了许多，黄毛观察表情十分细致，立刻靠近曹冠霖，几乎是用讨好的语气道：“曹哥，您说什么，我就跟着你做什么。”

    曹冠霖对黄毛敷衍般点了点头，又问：“还有吗？”

    他这话，似乎包含着什么意味。

    一些人表情有些犹豫，又有些害怕，对曹冠霖的话仍旧半信半疑，可椅子上的伤痕却根本不是幻想，曹冠霖竟然真的能凭空变出匕首。

    这番诡异的能力，让他们畏惧又害怕。

    随后，中年男人也立刻举起了手，再紧接着，就是家庭主妇女。

    其他人似乎也想举手，但曹冠霖不知想到了什么，却忽然道：“人数够了，你们四个开始投票吧。”

    这话让那些想要举手的人不自在的挪了挪身体。

    “投谁啊？”黄毛下意识问道。

    曹冠霖似是有些悲悯的叹了口气，“在投票之前，你们可以先介绍下自己的游戏昵称吧，免得投错票。”

    四人点点头，很快将自己的游戏昵称说了出来。

    曹冠霖记下几人的昵称，又看向其他人，“到你们了，当然，你们不愿意说也可以。”他笑着喟叹道：“不过呢，新人玩家死亡率最高，你们不配合的话，我很难帮你们啊。”

    新人玩家？

    他们立刻想起曹冠霖之前说的话，纵然心中对曹冠霖十分畏惧，但出于自保，仍旧有新人玩家鼓足勇气询问道：“这里到底是哪儿？我们……真的会死吗？”

    其他玩家惶恐的看向曹冠霖。

    曹冠霖笑了笑，道：“这里是游戏世界，当我们在游戏世界里死亡时，现实世界的我们，也同样会被完全抹杀掉，并且被世界消除痕迹，你的父母，你的孩子永远都不会记得你们。”

    这话说的所有人脸色煞白，不敢置信。

    “这里怎么可能是假的？”有人狠狠掐了一下自己，疼痛瞬间袭来，这一切简直真实的不能再真实了。

    “这款游戏没有你们想象的那么简单，总而言之我们必须完成这次的任务，都听清楚了吗。”曹冠霖敲打着所有人，语气前所未有的严肃。

    所有人六神无主，唯有老玩家曹冠霖对这个游戏更加了解，他们本能的想要听从曹冠霖的意见。

    穿品牌服装的男人满脸煞白，眸光中满是懊恼和恐惧。

    如果这个曹冠霖所说的话，都是真的。

    想到这里，穿品牌服装的男人越发坐不住了，他想要阻止所有人投票，却又害怕自己这番举动引起曹冠霖的不快，只能惴惴不安的坐在那里等待事情的发展。

    在曹冠霖的要求下，所有人开始将自己的昵称报出来，夏乐天在暗自将这些人昵称记下来的同时，也不忘记将自己的昵称说出来。

    汇报完毕后，黄毛立刻狗腿道：“曹哥，咱们接下来投谁啊？”

    所有人的心立刻提起来，脸上微微有些惶恐。

    因为被投票的那个人，会被鬼杀死！

    虽然他们不知道这到底是真是假，但却也不希望那个被投票的人是自己。

    黄毛跟在曹冠霖身边，脸上看不出丝毫的惶恐与不安，与其他新人玩家形成了强烈对比，有人注意到这点，脸上满是懊恼。

    早知道他应该早点抱曹冠霖大腿了。

    “事实上我也不想投票，但是你们要明白，如果不投票的话，辆车就永远都不会启动，我们迟早会死在这里。”曹冠霖很直白的说给这些新人，表明自己的态度。

    这番话似是起到了效果，至少到目前为止都没有人露出仇视愤恨的神色，只是惶惶不安的看着曹冠霖。

    “要不，我们各自投票吧，选出来的人也只能怪运气不好。”穿灰衣服的青年突然说道。

    有人却生怕自己被选中，但这已经是目前最为公平起见的办法了。

    大家各自不说话，埋头看着手机上的十一个游戏昵称，神色各异。

    夏乐天同样举起手机，所有昵称后面数额都为零，直到几分钟后，一个叫做【香烟火柴】的游戏昵称后面的数字，赫然变成了[1]。

    夏乐天记得很清楚，这个昵称是——那个穿品牌服装的男人。

    但紧接着，【香烟火柴】这个昵称后面数字又变为[2]。

    显然有两名玩家将票投给了这人。

    穿品牌服装的男人脸色变得及其难看，他抬起头看向曹冠霖，“是你，是不是你投了我。”

    投票是匿名的，只能看到投票数额，却看不到是谁投的。

    但他直觉般的认为其中一票，必然是曹冠霖所投。

    所有人立刻看向曹冠霖。

    曹冠霖点头，“是我投的。”

    他并未解释任何理由，直接承认了所作所为。

    穿品牌服装的男人又惊又怕，却又知道现在后悔已经来不及，他并不愿意等死，急忙忙看向所有人，“只要你们投别人，回到现实里我立刻给你们每人五十万。”

    所有人呼吸急促起来。

    “真、真的？”有人不可置信的问。

    穿品牌服装的男人毫不犹豫点头，“没错，只要保我不死，出去后我绝对给你们五十万，决不食言。”

    其他人犹犹豫豫，显然已经动心。

    曹冠霖没说话，但眼中杀机毕露。

    在这个危机四伏的游戏世界里，决不允许出现忤逆自己规则的新人，以防破坏了自己的计划。

    聪明的玩家似乎在曹冠霖冰冷的目光中察觉到了什么。

    钱虽然好，但也得有命享受。

    比起这五十万，还是获得曹冠霖的好感更为重要。

    更重要的是，只要活下来就能拥有和曹冠霖一样的神奇能力，到那时候钱岂不是滚滚而来？

    想通这一点的人，立刻低头将票选择给了穿品牌服装的男人。

    而不聪明的，则被五十万所打动，立刻将票投给了之前那个家庭主妇、

    因为在这十一名玩家当中，这个样貌不出色并且已经年老色衰的女人，是最为没有利用价值的。

    家庭主妇看到自己被投了票，惶恐的嚎道：“是谁投了我？”

    所有人没说话。

    其余人见状，立刻跟票投给了家庭主妇。

    眨眼间，家庭主妇票数为三，而穿品牌服装的男人，票数为二。

    而其余的人，全都谨慎没有投票，或者说还尚有良知，不愿投票杀人。

    危机解除，穿品牌的服装男立刻松了口气，满头汗的坐下来，浑然不在意车上有多脏，会玷污了这身定做的高级西装。

    但这不是曹冠霖所想要看到的结果，他看向黄毛。

    到目前为止，还有黄毛并未投票。

    黄毛立刻明悟，连忙将票数投给穿品牌服装的男人，但票数打成平局。

    似乎有人不忍心看到家庭主妇哭喊的模样，小声在她身边提醒了一句，家庭主妇女顿时被点醒，忙不迭的将票数投给了穿品牌服装的男人。

    三比四。

    家庭主妇女又哭又笑起来，最后又急忙擦干眼泪，恶狠狠的看着品牌西装男一眼，但并没有说任何话。

    品牌西装男脸色煞白起来。

    曹冠霖又一次看了眼手表，从有人开始投票到现在为止，时间已经过去了九分钟，还有倒计时十秒就正好十分钟了。

    他默默在心里数着。

    十。

    九。

    八……

    与此同时，夏乐天看了眼手机时间，在心里默数着倒计时，并且用小镜子观察着后面。

    任务要求表示每隔十分钟公交车就会自动停下来，但却没有说可以停留多久，玩家需要进行投票，而票数最高者则将会被厉鬼杀死。

    但投票必然是有时间限制的。

    假设几个人投了A玩家，另几个人投了B玩家，B玩家票数最高，但过了五分钟，又有其他玩家投了A，于是变成了A玩家票数最高。

    这非常影响投票判定结果。

    所以这次的投票，也许是从第一个人开始投票时，便开始计时了，而十分钟很可能就是投票的时间段，过了十分钟后，就是判定票数的时期。

    当倒计时为零时，夏乐天目光一凝，小镜子里的那行绿字竟然动了，慢慢从最后面的座位，一点点的靠过来。

    瞬间，夏乐天后背满是冷汗。

    灵敏的听觉让他似乎听到了脚步声，细微到几乎被新人玩家们的说话声所掩盖。

    脚步声渐渐靠近。

    “踏——”

    “踏踏——”

    夏乐天不自觉的将小镜子收回兜里，额头竟然不受控制的出现了细汗。

    他经历了不少次灵异游戏，可是最起码那些鬼都能用肉眼可见，唯独这只鬼看不见摸不着，他甚至都不敢过多关注那一行绿字。

    这会让他有一种，那只看不见的鬼，其实一直都在直勾勾盯着他！

    脚步声僵硬而诡异，直到消失。

    夏乐天反而更加紧张起来，因为那行小绿字赫然停在了穿品牌服装的男人身前。

    他心中隐约明白了什么。

    十分钟，除了是车辆行驶的时间之外，更是厉鬼开始杀人的时间。

    所有新人似乎并不知道厉鬼杀人时间，当曹冠霖开始紧张环视车内时，新人玩家们仍旧还在为投票的事而争论着。

    品牌西装男急的满头是汗，开始加大筹码游说其他未投票的人，“我再给每人七十万！只要你们把票投给她。”

    家庭妇女原本松懈下来的表情瞬间凝固住，几乎是用仇恨的眼神盯着品牌服装男，终于不再忍气吞声嚎道：“你为什么要这样害我！”

    品牌服装男没有理会家庭妇女，而是看着所有人，“想清楚，只要投票，就能白得到七十万。”

    原本还在观望犹豫的人，似乎有些心动了。

    这可是七十万。

    品牌服装男似是还想说点什么，但下一秒却瞬间露出痛苦的表情，双手拼命捶打着空气。

    活像是个精神病。

    所有人瞬间沉寂了一秒，直到看见品牌服装男开始拼命拽着脖子明明什么都没有的东西，就好像，就好像……真的有人在掐着他的脖子。

    这一幕太过惊骇。

    不到两秒，穿品牌服装的男人脸色越发涨红，双眼凸起青筋几乎快要爆裂出来。

    这根本不像是装出来的。

    不知是谁突然喊了句快救人啊，大家纷纷惊醒过来，连忙过去控制住品牌服装男。

    但似乎太迟了。

    所有人亲耳听到了品牌服装男的脖子，发出了嘎巴的声音，他歪着几乎折断的头，死死瞪大了眼彻底没了呼吸。

    头和脖子几乎呈现着对折的场面让所有人纷纷尖叫起来，满脸惊恐的后退到车厢最边。

    好好的一个大活人，竟然如此诡异的死掉了。

    所有新人玩家猛然想到曹冠霖曾经说过的话。

    票数最高的人会被厉鬼杀死。

    事情，果然应验了。

    一瞬间，车厢内安静无比，恐惧瞬间弥漫在所有人心头。

    而原本细微到根本听不见的脚步声，在这一刻显得格外清晰。

    “踏——”

    “踏踏——”

    所有人都听得清清楚楚，有人甚至满脸惶恐的捂住嘴，几乎快要尖叫出声。

    大家明明都站在那里没动，那个脚步声是谁的？

    曹冠霖的脸色同样也很是难看，但并未像新人玩家那样惶恐害怕。

    直到脚步声渐渐消失时，曹冠霖已经恢复了冷静，出声道：“不用害怕，那只鬼已经走了。”

    夏乐天此刻心底发寒。

    因为那只鬼根本没有走，而是坐在了倒数第二排！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~本咕咕又飞回来啦！开始照常更新啦！！！

    好久不见QAQ今天更新的比较晚，是因为有人说今天更新会锁章节，所以特意晚点更新的，么么啾。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：伊尹、雁别1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：随便取个名字2个；水星迫降1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    36116147166瓶；??????????????65瓶；瑶馨翰50瓶；如澜44瓶；草莓雪媚娘30瓶；一日三点25瓶；虞城君、shucong、放羊的桃桃、Vivienne、瑶木琪华20瓶；3313356617瓶；200915mki、decibeldream、定光、源浅情屾、夜半无人私语时、泠楼10瓶；王源快回来吧9瓶；小胖喵8瓶；漠漠、.6瓶；爱丫、羊绵い、酣梦、枯枝烂叶、傻等等和傻软软5瓶；爱吃西瓜4瓶；恶蛆3瓶；落英缤纷、超级无敌台台台台台台2瓶；青酒_、堇色安华、伊尹、呗呗1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

