    虽然“贺余光”只出现了短短的一天一夜，可季忆踏进电梯后，还是觉得心底空落落的。

    她其实不想让他走的，这个世界上没有人不愿意一个对自己无比贴心无比好的人陪伴在身边吧？

    可她总不能因为自己的愿意，就让他这么辛苦而又委屈自己的一直留在丽江陪着她吧？

    更重要的是，她本来一直都在克制着自己和他之间的距离，若不是林雅的事，若不是她扭伤了脚，若不是他连夜赶了过来，她和他其实本不会有这一天一夜的单独相处时光……

    她不傻，她可以清楚地感觉到这一天一夜里，她对他感情在不由自主，无法克制的加深。

    这种感情远比她年少时，对他浮现出的那些懵懂情感要强烈很多倍。

    她真怕，怕自己失了控，义无反顾的爱上了他，所以她佯装出脚已经好的样子，好让他可以放心的离开。

    是的，爱上。

    不管年少时的那些情感，她当时觉得有多浓烈，可如今她再想起来，那不过是青葱岁月中的喜欢。

    而现在她心底萌生的感情，才是真真正正的动心和爱。

    与以往她对他的那些情感，截然不同。

    明明是一个人，不过就是隔了四年的时光，怎么会带给她这么大的区别？

    季忆微蹙了蹙眉，还没从这样的纳闷和不解中回过神来，她的心就被怅然和伤感所淹没。

    若他不是贺季晨的哥哥，那该多好啊，她不需要有那么多的顾忌，爱了就爱了，大大方方的……

    可四年前，她和贺季晨阴错阳差下的那一晚，让她做不到当做什么事都没发生过，对贺余光顺着自己的心走。

    电梯门打开，季忆在电梯里傻站了一会儿，才出来。

    她根本不知道自己到底是怎样走到房间门前的，也不知道自己是如何刷卡进屋的，总之等她回过神来时，她已经愣愣的坐在沙发上了。

    贺余光不出现，她也不觉得一个人旅游，有多孤寂，可现在，她身处在酒店的房间里，看到书桌想到他昨晚在这里忙碌过，看到沙发想到他在这里睡过，看到手腕上的手链想到是他送的……季忆的心情，一下子低落到了极致。

    脚伤未好的季忆，不能出门，她便捞了一个抱枕，窝在沙发上看电视。

    说是看电视，其实她根本不知道电视里在播放了些什么，直到酒店的服务人员进来帮她打扫卫生，她这才察觉到自己面前竟然播放了半天的购物广告。

    她急忙拿着遥控器，换了台，然后就目不转睛的盯着电视机看。

    工作人员打扫很仔细，但却很安静，始终没有吵到她。

    工作人员换完新的床单被罩后，进了浴室，她在里面忙碌了大概十分钟的样子，忽然折了出来：“小姐，这是您的东西吗？我在洗手间的纸抽台上看到的。”

    季忆听见工作人员的话，转头望去。

    “这东西看起来还挺贵的。”工作人员一边继续说，一边将手中拿着的东西递给了季忆。