    

    进入公民馆，南无空已经听到目暮警官的声音。

    见到南无空等人进来，目暮警官和他们打了个招呼，“好久不见啊，南老弟。”

    胡说明明前几天才见过的，你这个死鱼眼分明就是内心在想“怎么又是你们啊！”

    “南老弟，你对这件案子有什么看法啊？”目暮警官直接过来求助，毕竟南无空和他的一个同样是小说家的朋友一样，都帮他解决过很多案子。

    “看法嘛，的确有，这次的杀人案不简单，因为还会有人继续死亡。”南无空的话让目暮警官大吃一惊，赶忙问道：“为什么？老弟你是怎么看出来的？凶手下一个目标是谁？”

    南无空推了推眼镜框，这种情况是不是要否定三连回答目暮警官的三个问题。

    “给毛利大叔的那封信上说，开始消失，它的意思就是刚开始会有人消失，那么之后就不会了吗？只有一个开始不到结束就结束了？”

    “那么你能推理出来凶手下一个目标吗？”目暮警官问道。

    “下一个目标吗……凶手杀得都是关于十几年前麻生圭二那件案子的人，死者都是麻生圭二的好友吧，那就从麻生圭二仅存的好友里入手吧。”南无空说完，对目暮警官打了个手势，然后就随口说道：“我去一趟厕所。”

    目暮警官忽然来了精神，也说道：“我也去一趟。”然后紧跟着南无空离开了公民馆。

    “南老弟，叫我出来有什么不能当着其他人面说的吗？”目暮警官问道。

    南无空边走边说：“目暮警官还没注意到吗？”

    “注意到什么？”

    “我来的时候周围有不少形形色色的人，他们虽然都看似好奇的注意着公民馆但实际上都在监视着这里，证据就是这群人里面只有精壮男子，女人老人小孩一个都没有。”

    目暮警官皱起眉头，“虽然很奇怪但是有什么问题吗？”

    “目暮警官你要思考的是，这些人为什么注意着这里，是不是有什么不想让人知道的或者在监视谁，还是说等某些事情暴露出来好一呼百应直接杀进来。”

    南无空阴恻恻得说道，让目暮警官脊背发凉。

    “所以说，老弟你觉得这里面还有什么其他事情不是杀人案这么简单？”

    “目暮警官不觉得整个村子都很奇怪吗？警察也只有一个老人，周围大片未开发的荒地，精装男子很多甚至还有黄毛白人，这么一个小村庄不富有，却有很多年轻人和外国人留在这里，这就值得深思了。

    是什么把年轻人留在这里的？钱？不可能吧，这个村子表面上太穷了。女人？我倒是没看过这里有风俗店和美女。”

    目暮警官的眉头皱的都快能挤死蚂蚁了，“黑帮吗？难道说这里有一个黑帮基地？”

    “虽然霓虹黑帮是合法的，但是如果经营了什么不正当的行业，目暮警官就要麻烦你多叫一些人手了，因为这次的命案会和黑帮经营的业务扯上关系，触碰到某些人的利益，就算是死15个警察也会有人压下来吧。”

    南无空的话让目暮警官愣在原地，脸色非常难看。

    南无空没有上厕所，直接拐了个弯回到公民馆钢琴房那边，而目暮警官则是真的去厕所打电话了。

    他已经感觉到事情的不对，非常没有安全感。

    警部叫人自然是非常顺利的，尤其是很可能面对黑帮时连防暴队都叫来了。

    目暮警官返回钢琴房的途中，忽然从公民馆广播室传来钢琴声，那是月光的曲子。

    众人跑到广播室之后发现黑田村长死在了这里，黑田村长的女儿吓傻了发出惊叫然后晕了过去，看不出来这个势利的女人还挺在意她父亲的。

    老警察看到黑田村长的死叹了一口气，摇摇头离开。

    南无空也跟着离开，随手接了个电话，“龙之介，已经查出来了吗？”

    电话里面传来赤坂龙之介的声音，“嗯，川岛龚一，曾经资助过有钢琴天赋的国中时期麻生圭二，后来麻生圭二死后人就查不到消息了，不过我黑进霓虹的警务系统，发现这个川岛龚一是月影岛唯一的警察。他有一个儿子川岛英夫，不过川岛英夫这个人在鹰酱的暗网里比较有名，是个大毒枭。”        

