    第1235章静

    璟仟想说，大可不必。

    但看着大哥这恐怖的面部表情，她识时务的把“不用”两个字吞了回去。只弱弱的给「静」打了电话。

    “喂，静，我嫂子被抓了，抓到了Y国来。”

    静那边非常淡定回应道：“刚才墨已经给来过电话了，放心，这次在我的地盘上，不把对方的脸打脸，宰掉他们的触角，他们别想离开Y国。”

    “嗯。”璟仟完全不担心。

    “人在哪儿知道吗？需要我来找吗？”静问。

    毕竟墨跟他说了，到时候一切听安排就可以了。所以他连人在哪儿都还不知道。

    “哦，他们的飞机还有1个小时才到。我先带我大哥去休息。”

    “你大哥不是才刚做了手术吗？来我这里吧，休息得好一些。”

    璟仟想了想，也就不跟他客套了，应道：“好。那我过来。”

    说罢，璟仟看向帝昀熙：“大哥，他们还有一个多小时才到Y国，到了以后还有一段时间车程，我先带你去休息一下吧。”

    “爹地，听姑姑的话，你先去休息一下吧。”帝千宸心疼惨了，赶紧摇着父亲的手臂央求。

    帝昀熙摸了摸儿子的头，温柔地点头：“好。”

    飞机上，大家已经轮番把小包子表扬了一番。

    危机情况下，小朋友没有任何迟疑，在凌思琪朝他手心点了三下以后，他就看准了时机从坏人手中逃脱，然后第一时间通知家长，这简直就是堪称教科书典范。

    同时也说明，凌思琪特别会教育孩子。

    帝昀熙没有跟璟仟客气，战黎川和杜言峥就更加不会客气了。

    于是一行人乘坐两架直升机，在一刻钟后到达了……静莱德王储庄园。

    战黎川和杜言峥都幽幽地看了璟仟一眼。

    “你的朋友是静莱德庄园的人？”帝昀熙看着璟仟，一脸的一言难尽。

    “嗯。”璟仟点头。

    “你就这么把直升机给人家开进去了，还有人接待我们，所以你这朋友该不会是静莱德王储或者是菲琳娜王妃吧？”

    璟仟特别淡定地看着自家大哥，特别乖地回应道：“两个都。”

    见大哥一脸不知道该说什么好的表情，璟仟解释：“不然Chole大赛的时候我干嘛请他们嘛，对不对？他们跟我的设计师大赛八竿子打不着。”

    帝昀熙：……

    所以难道这个时候不是应该告诉他这个做哥哥的，她是怎么跟静莱德这样的一方枭雄……Y国王储成为朋友的吗？

    帝昀熙又看了一眼战黎川和杜言峥，却见这两个男人竟然没有半点诧异。于是帝昀熙也就把自己那点大惊小怪给压下了。

    毕竟没有陪着妹妹成长，在那样的家庭环境下，妹妹也能够成为DrJ，说明他妹妹是个超级厉害的人。

    这样的人别说跟静莱德做朋友，就是跟各个国家的总统国王做朋友也无需大惊小怪。更何况，他妹妹的马甲多着，前不久不还爆出了一个Chole的幕后老板吗？

    飞机舱门打开，立刻冲上来了一群人，手里面还拿着迷你的医疗仪器，甚至还直接推来了一辆轮椅。

    帝昀熙：……

    感觉像个残废。

    (本章完)

