    叶不语挑眉，她的面前站着一个特别孤傲的女孩子，一身的名牌，脖子上有一颗很大的钻石项链，手上的镯子上镶嵌了几十颗起码一克拉的钻石。

    一看就是有钱的主。

    她指着叶不语看上的包，口出狂言。

    叶不语笑了一下，“这个包是我先看到的。”

    这只是一件小事，并不足以生气。

    所以叶不语说话的时候，还是很客气的。

    可是对方的女孩子却十分的傲慢，瞥了一眼叶不语，任性的说：“我看上的，我一定要买到。”

    叶不语失笑。

    完全就是小女孩子的作风。

    “可是这个是我先看到的，先来后到的，所以，我是要买的。”

    叶不语还准备说，这家店是有连锁的，可以从其他的店面里调过来。

    可是，她还没说，女孩子就特别傲慢的抽出了一张卡。

    “这家店里的包，我全买下来了。”

    然后得意的看了一眼叶不语，“这一下，没有先来后到了吧！我看上的，没有得不到的！”

    叶不语这会儿也生气了，任性也有一个度，这是什么意思，跟她面前耀武扬威来了？

    叶不语淡淡的说：“就算你把这家店里的包都买下来，这个包，可是我先看到的，我要买！”

    她也脾气上来了！

    这个包，今天就是不给她。

    女孩子似乎也生气了，指了指叶不语，“好，那我就让你无话可说！”

    然后她直接掏出了手机，打了一个电话，“爸，给把帝都商场的一家MISS的包包店买下来！嗯嗯嗯，我喜欢这家，谢谢爸！”

    然后挂了电话，再一次用眼神看着叶不语。

    “这一次，不止是包，店都是我的了。”

    “是吗？”叶不语笑的十分灿烂，也拿出了手机打了一个电话，那边的陆执很快就接了起来，叶不语慢悠悠的说：“陆执，记住，不管是谁要跟你买帝都MISS这家店，你都不要卖！嗯，我在这边跟一个土豪因为一个包干起来了，我要面子，这口气，一定要争！你记住了，不许卖！”

    然后，叶不语慢悠悠的挂了电话，对面前的女孩子笑了。

    “这家店啊，你爸可能买不下来了。”

    女孩子看着叶不语这个架势，立刻就生气了，从小养尊处优的，只要是她喜欢的，没有得不到的。

    这一次来帝都，竟然因为一个包而碰了一鼻子灰，她绝对不能接受！

    “我可告诉你，我是金丝国的芳芳公主，用你们这里的话说，就是皇亲国戚！你要对我尊敬！”

    叶不语在听到“金丝国”的时候就不是很舒服的。

    然后她自称公主，所以，就是傅琛的女儿之一了？

    叶不语冷笑：“公主也不是就你一个，我也是公主啊！还有，皇亲国戚也不是你一个，我也是。论身份和地位，我可都不输给你！但是这里是帝都，不是你的金丝国，抱歉，不惯着你！”

    说完，叶不语直接把包给拿了下来，放在了前台：“给我包起来！”

    前台立刻恭恭敬敬的说：“好的，少夫人！”