    一时间，众人看向百里红妆一行人的目光也充斥着几分复杂。

    对于百里红妆，虽然如今大多数人都对她服气，但那只是在百里红妆的医术方面。

    毕竟，她年纪轻轻，饶是现在的修为已经超过了很多人，但大家仍然不相信她的经验会强过他们。

    只可惜，事实告诉他们，百里红妆的判断根本没错，是他们错了。

    四周再度沉寂了下去，随着一众修炼者退出之后，骷髅大军似乎也并没有追击的打算，而是在众人退出了他们所在的范围之后便停留在了原地不动，仿佛朝圣一般沉浸在这遗迹的光辉之下。

    瞧着这等局面，众人心中也是惴惴不安。

    从这骷髅大军的表现中便能够看出这遗迹就是他们心中的圣地，不知这里边的传承究竟会是何种模样。

    百里红妆阖上双目，运转着体内的逆天功法，隐隐间，她只觉得眼前的这座遗迹有一种莫名的熟悉感。

    对此，她只觉得有些难以置信。

    自从来到这历练之地以后，她方才第一次接触到黑暗力量，明明应该是极为陌生的，又怎么会产生一种莫名的熟悉感？

    这种熟悉感，就如同她从殿主那里所拿来的黑色石头一般，有一种莫名的牵引之力。

    莫不是……那块黑色石头也与黑暗力量有关？

    百里红妆皱眉，不对，如果黑色石头中所充斥的真的是黑暗力量，那么以殿主他们对黑暗力量的了解，怎么可能花了这么长的时间都没弄清楚里面的力量？

    “红妆，你在想什么呢？一副心事重重的模样。”上官盈盈注意到百里红妆脸上流露出的神情，不禁关切的问道。

    百里红妆浅笑着摇了摇头，“没什么，我只是在想这遗迹并不简单罢了。”

    “我也从未见过如此诡异的遗迹，不知进去之后会见到什么，该不会这里边也全部都是骷髅吧？”楚锦峰忍不住感叹，毕竟，这骷髅本身就是死物，也不需要吃东西，只要有黑暗力量滋养就够了，因此，骷髅大军一直存在在这遗迹之中也并非是不可能的事情。

    任子美不禁打了个寒颤，耸了耸肩膀，道：“不至于吧？给你这么一说，我觉得这遗迹好像更阴森了。”

    “一切都有可能，说不定里边的东西会比这骷髅大军更可怕，不论如何，我们都得做好心理准备。”帝北宸眸光微沉，白沧溟之前的提醒绝对不是空穴来风，不光有着种种竞争，这遗迹本身就充满了危险。

    就在这样的情况下，百里红妆一行人在外守候了三天时间，方才见到那禁制渐渐变淡。

    每当遗迹从地下出现的时候便证明其禁制已经在渐渐消散，不过出了地面之后仍旧会保持一段时间，直到这禁制彻底消散。

    禁制的颜色越来越荡，隐隐间还透着几分波荡，在场的三大势力修炼者在瞧见这一幕之后心中皆是不由得一阵雀跃。

    “从这禁制的强弱来看，恐怕待到这夜里的时候就快要消失了。”

