    本来是逗逗丸子的，看她一脸认罪态度良好的样子，谢轻心情顿时就变好了。

    伸手捏了捏丸子的软软的脸颊，谢轻故作大度地原谅了她：“认错态度不错，先原谅你。”

    罗顽顽倒是感觉谢轻捏自己脸的时候，手上凉凉的，就把谢轻的手抓在自己热乎乎的小手里。

    “小姐姐你手咋怎么冰？你冷不冷啊？”

    车上虽然有暖气，但是毕竟不比谢轻之前生活的环境，罗顽顽很怕把她冻着了。

    而且越往北走，气温越低，北地可比燕城的气温要低个十度八度的呢。

    “我总坐着不动，没有运动量，自然手凉，习惯了。”

    谢轻不甚在意，她身体倒也不虚弱，只不过她本来为了跳舞就严格控制体重。即便现在不跳了，也依然很注意，比起一般人要瘦弱的体格，产生的热量实在有限。

    她是真没觉得有什么，可听在罗顽顽耳朵里就不一样了。

    “小姐姐，我来帮你焐手。”

    这话没毛病，但是你为什么表情那么心疼？手冷的女孩儿少嘛？我又有什么不同？——谢轻面无表情地看着罗顽顽，内心默默吐槽。

    “那个，我是不是打扰你俩了？”

    不放心罗顽顽的宋承骁跟过来看就发现妹妹紧紧握着谢轻的手，一脸“深情”地望着谢轻。

    觉得有点奇怪，但不知道为什么奇怪的宋承骁试探性地表达了一下自己的存在感。

    “啊，承骁哥，你没打扰我们，过来坐啊。”

    见到宋承骁罗顽顽哪儿会不高兴，赶紧指了指谢轻对面的下铺，让宋承骁坐。

    盯着谢轻不太友善的目光，宋承骁坐了下去。

    “你俩要不然调调铺？住一个包厢，省得窜来窜去的。”

    怼人不倦的谢轻一看见宋二就忍不住自己的毒舌，在她看来，罗顽顽才丁点儿大，不懂事喜欢一个大胖子就算了，可宋承骁又不是不懂事，还总往罗顽顽身边凑。

    倒不是谢轻歧视胖子，只不过作为瘦的忠实拥趸，她不能忍受自己的周围有一个宋承骁这样吨位的人晃悠。

    她实在想不通，丸子到底欣赏宋二什么，一见到他就眼睛放光。

    若是光看丸子的表情，还以为她看的是个什么样惊才绝世的大帅哥呢。

    自封为罗顽顽首席闺蜜的谢轻，觉得自己有责任挽救一下罗顽顽跑偏的审美。

    她一定是没有树立正确的审美观，才会对宋承骁这样的胖子兴致勃勃吧？

    “不用那么麻烦，就隔壁，抬脚就到了。”

    宋承骁也看出来谢轻好像很不乐意他和顽顽往一起凑，他不太懂女孩子之间的友谊，是不是很排他性的？

    毕竟谢轻的敌意，来源只能的因为罗顽顽。他和谢轻又没有什么私怨。

    宋承骁为人宽厚，但绝对不包子。

    一开始不跟谢轻计较，但是发现谢轻可不是那种见好就收的主儿。

    总被她嘲讽的宋承骁也有点不耐烦了，说话也带上了些气人的成分。

    他本来还觉得顽顽没有玩儿的好的小姐妹，和谢轻倒是投缘，他还挺乐见其成的。

    结果他发现自己太天真了，在谢轻的概念里，她跟罗顽顽的友谊是排他性的。

    也就是说，他作为罗顽顽很在意的朋友，间接地成为了谢轻的竞争对手。

    莫名其妙成为竞争对手的宋承骁也很无奈，可架不住谢轻好像真的很介意，一见到他就鼻子不是鼻子脸不是脸的，渐渐他也看谢轻不顺眼起来。

    尤其是谢轻总把罗顽顽当成腿部挂件一样，一会儿没见着都要把人叫回来。

    对两个人之间的暗潮汹涌有所察觉，但是毫无办法的罗顽顽只能夹在中间打哈哈，和稀泥儿。

    “啊哈哈，是啊是啊，抬脚就到了，好近啊，哈哈哈。”

    笑得格外干涩，罗顽顽很想调和一下他们之间的不融洽，但是办法想尽了，却都不奏效。

    可能有些人天生就是不对盘吧？

    明明两个人都是她喜欢的，却偏偏互看不爽。

    她能怎么办？一点招儿都没有。

    “丸子，我看书看得眼睛疼，你能帮我读一段儿吗？”

    为了占据罗顽顽的全部注意力，谢轻把放在身边的一本书递给罗顽顽，还挑衅地朝宋承骁扬了扬眉毛。

    “好……啊……”

    还没等她高兴两秒，接过书的罗顽顽说话的声儿就有点不对。

    罗顽顽这会儿心里苦啊，看着手里全英文的《LittlePrince》，她作为一个学渣，觉得自己幼小的心灵受到了深深的伤害。

    书名她倒是认识，可是翻开里面，她就觉得自己秒变蚊香眼。

    这会儿宋承骁也瞄见了罗顽顽手里的书，一看顽顽的表情就知道她的难处。

    俗话说，打人不打脸，损人不揭短。

    谢轻拿了本全英文的小说让小学还没毕业的罗顽顽读，这不是开玩笑呢嘛？

    百米村小学可没有英文课，也就是说罗顽顽根本不懂英文呐。

    “这种小事我来就行，顽顽你也累了，休息一会儿。”

    宋承骁伸手把罗顽顽拽到自己身边，取走了她手里的那本《小王子》。

    变相地给罗顽顽解围，又小心呵护她的自尊心。

    他当然知道谢轻肯定不是故意的，她大概是随手拿了一本，没想到是本全英文的。

    果不其然，已经察觉自己拿错书的谢轻眸子里闪过一丝懊恼，但宋二已经帮罗顽顽解了围，她便把到了嘴边的话咽了回去。

    这会儿要是说自己拿错了，估计丸子要受到二次伤害了。

    考虑到这么多，谢轻也只能眼睁睁地看着宋二又在丸子面前刷了一波好感。

    成功扳回一局的宋承骁，伸手拍了拍罗顽顽的后脑勺，翻开夹着书签的那一页，就读了起来。

    “The?second?planet?was?inhabited?by?a?conceitedman……”

    发音是标准的美式英语，虽然习惯了英式发音的谢轻听着有点不习惯，但不得不承认，宋二的英文很是不错。

    再看看一脸崇拜地望着他的罗顽顽，谢轻觉着自己好像是扮演了一个什么不得了的角色。而且是自己很不乐意的一个角色。

    那角色的称号叫——神助攻？