
　　“西卡向我告白了。”朴志勋能够看出来，徐贤对自己很有好感，已经不再局限于节目。一直没有开口，或许是在等自己主动。可是，jessica、krystal已经向他告白，他觉得自己很有必要告诉这个纯真的小家伙。

　　徐贤听后，顿时怔住。

　　生平第一次，喜欢一个男人！就是这个男人，告诉了自己“喜欢”和“爱”的区别，教会了自己很多以前懵懂的东西，让自己生气、让自己喜欢、走进自己心里……如今，这一切都随着这一句话如同泡沫般破碎。

　　一瞬间，有种想哭的冲动。

　　不应该是这样，但太多的第一次，积累了太多的感情，突然爆发，冲破了她的理智。

　　“小贤！”熟悉的声音好似从遥远的天际传来。

　　朴志勋没想到，这个消息居然会对她造成这样大的冲击！一直以来，都认为她是一个生命力顽强、不懂得哭泣的女孩。如果早知道会这样，肯定不会这样直接告诉她。现在想这些已经没用，上前轻轻叫了一声。

　　有些愧疚，不管缘由如何，伤害到这样一个女孩儿纯真的感情都会心疼。

　　徐贤从恍惚中清醒，看到站在自己面前，脸上带着浅浅愧疚之情的朴志勋，抿抿嘴，第一时间说道：“我没事。”

　　“坐一会儿吧。”朴志勋说道，“我们谈一谈。”

　　徐贤在床边坐了下来，嘴唇紧紧闭着，依稀有朴志勋的影子。人虽然清醒，但心思却还没能平静。

　　“不止是西卡，还有小水晶。”朴志勋稍稍沉吟后，说道。

　　“哎？”徐贤顿时惊讶地瞪大双眼，转头看了过来。自然，也就从自己的情绪中脱离。

　　朴志勋把事情的始末讲给她听。对外人，确实需要保密，但可以告诉她。一年多的《我结》，两人建立了非常深厚的信任关系。就好像，这段时间她总是把心情经历和自己分享一样。

　　徐贤很认真地听着。

　　当听到朴志勋动手打人时，既有担心又有认可；当听到jessica、krystal先后向他告白时，脸上虽然没有明显的表情变化，但眼神却变得复杂莫名；听他说到选择两个人时，顿时露出奇怪的表情；最后明白他的意思后，又缓缓点了点头。

　　“就是这样了。”朴志勋讲完后，说道，“说说你的。”

　　“我的什么？”徐贤眼神偷偷躲避着他的视线，说道。已经从之前那种状态中脱离，恢复了平时的性格。

　　“没有就算了。”朴志勋笑了笑，说道。

　　徐贤见他这样洒脱，眼神不由黯淡几分。

　　“小家伙！”朴志勋突然像《我结》中那样轻轻叫了一声。

　　徐贤身子微微一颤。

　　“我去洗澡，身上不太舒服。”朴志勋说道，“希望不会影响我们之间的关系。以后有什么心事，还可以告诉我，我很喜欢听。”

　　“哦。”徐贤抿抿嘴，起身前往客厅。

　　朴志勋找了换洗的衣服，前往浴室。朴敏雅早已帮他烧上热水。

　　“他都说了？”朴敏雅等浴室门关上后，才对安静许多的徐贤问道。

　　“嗯。”徐贤轻轻点头。

　　“其实他也有些喜欢徐贤姐姐的。”朴敏雅轻声说道。

　　徐贤不明所以地看向她。

　　“从节目中就可以看出来啊，他不会轻易对一个人说‘真心’这个词的。”朴敏雅说道，“不过，徐贤姐姐的性格，太单纯了，他怕伤害到你。”

　　“为什么伤害我？”徐贤问道。

　　“分手啊！”朴敏雅说道，“交往的结果只有两种，要么最后结婚，要么分手。他现在在交往前，都会先考虑分手后的状况。”

　　徐贤顿时明白了，是泰妍一事造成的影响。不过，他就不怕伤害到jessica或者krystal吗？

　　“小水晶的话，就算交往，他更多的应该也是抱着以前那种感情，哪怕分手，也就是恢复以前的关系。”朴敏雅说道，“西卡姐姐的话，反倒是他最有可能同意交往的。”

　　“为什么？”徐贤好奇地问道。怎么可能会是Jessica？从接触来看，就jessica和朴志勋的关系最浅才对。

　　“因为他和西卡姐姐之间，没有和徐贤姐姐、和小水晶这样别的感情。”朴敏雅说道，“而且，我听过他的讲述，西卡姐姐应该是那种西方式的性格，自立、直爽、平等相处，只要不做出伤害对方的事情，哪怕分手也会是好聚好散。当然，只是说可能，说不准将来就会结婚。”

　　“敏雅谈过男朋友吗？”徐贤听完后，忍不住问道。

　　“没有啊！”朴敏雅笑了笑，说道，“我是从性格方面分析的！而且，我对他太了解了，他潜意识中的想法，我都能猜到。”

　　“他喜欢什么样的女人？”徐贤缓缓点头后，突然问道。

　　“漂亮的女人！”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　徐贤突然学着朴志勋的样子，无语地抽了抽嘴角。

　　“只要漂亮、人不坏，他都喜欢。”朴敏雅惊讶地挑了挑眉毛后，说道，“不过，如果想要更进一步的话，就要看性格。至于什么样的性格，我就说不清了，没有一个标准的定义。”和朴志勋一样，她也非常喜欢单纯的徐贤，所以才会把这些仔细讲给徐贤。只是客观分析，一句劝导的话都没有。虽然偶尔和朴志勋说一说，但她不会干涉朴志勋的感情。

　　“当然，那是以前！现在的话，我也不知道他有没有提高标准。”说完后，又补充一句。

　　“哦。”徐贤点点头。

　　“别看他这样一副洒脱的样子，其实头疼着呢！”朴敏雅瞥了浴室一眼后，偷偷说道。

　　徐贤再次点点头。

　　“好了，我去给他弄点吃的，踢了一场球，又洗个澡，出来肯定会饿。”朴敏雅起身说道，“徐贤姐姐想吃什么？”

　　“意大利面。”徐贤说道。突然想到，自己是不是可以像朴敏雅学习？就像现在这种事情，如果是自己，肯定考虑不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　“知道了！”朴敏雅怔了一下，随即看了她一眼，才转身前往厨房。

　　估算着时间。

　　把意大利面弄好后，直接敲了敲浴室的门，叫道：“哥，快点出来！”

　　没几分钟，朴志勋就清洗完毕，走了出来。

　　“饿死我了！”第一句话就是喊饿。

　　“徐贤姐姐点了意大利面！”朴敏雅学着服务生的姿态说道。

　　“哦？”朴志勋对徐贤笑了笑，不过随即便叫道：“怎么才这么点？”

　　“就快吃晚饭了！哥先吃一点垫垫肚子就可以了。”朴敏雅撅嘴说道。

　　“有零食。”徐贤说道。

　　“他不吃零食的。”朴敏雅一副苦恼的表情说道，“要不我就不用这么辛苦了。”

　　“我的分给OPPA一些吧。”徐贤诧异地看了朴志勋一眼后，似是赞赏地点点头，说道。正直的生活态度，她很喜欢。

　　“不用了。”朴志勋说道，“少吃一点也没关系，反正一会儿就要吃饭。”他并不是真的计较，只是生活中的玩笑而已，徐贤这样认真，反倒让他有些过意不去。

　　才吃到一半，就接到了车太贤打来的电话。

　　无它，就是私下里问一问他和金泰熙的关系、告诉他网上都传疯了，然后随便聊几句。因为金泰熙的关系，踢完球都没能和他聊天，感觉他现在差不多应该有时间了，所以才给他打了电话。

　　徐贤坐在对面，一边吃着意大利面，一边听着朴志勋和朋友聊天，突然生出一股家庭般的感觉。

　　“头发。”这时，一只手从旁边伸了过来，帮她拂了拂因为低头而险些垂到盘子里的头发。可惜，不是朴志勋，而是朴敏雅。

　　“谢谢敏雅。”徐贤重新抬头。

　　车太贤絮絮叨叨说了很多，当通话结束时，面都有些凉了。

　　朴志勋有些无奈地摇摇头，低头正准备把剩余的意大利面一口气消灭光，手机突然又响了起来。

　　金泰熙，已经平安回家，给他打电话说一声。

　　幸好，并没有聊太久。

　　只是，刚刚吃完面，又接到了刘在石打来的电话——找他“求救”！已经播出八个月，但《runningman》的收视率却始终没有起色，最近更是连续三周都是个位数，节目组已经绞尽脑汁。所以，想要再次邀请他出演一次节目。他去年出演的圣诞特辑，是《runningman》开播到现在收视率最高的一期。

　　“在石哥，稍等下。”朴志勋说了一声，捂住手机，轻声对对徐贤问道：“要不要和我一期去《runningman》玩？”

　　“我？”徐贤惊讶地问道。

　　“是啊！”朴志勋点点头，问道：“要不要去？以‘红薯夫妇’的身份。”

　　“这是SBS电视台的节目。”徐贤说道。《我结》是MBC电视台的节目，所以SBS电视台应该不会做这样的宣传。

　　“没关系，你只要点头就好。”朴志勋说道。

　　“嗯。”徐贤眨眨眼，说道：“不过我要和经纪人商量下。”除了《我结》外，她几乎没有单独出演过节目！突然有种第一次在外住宿的新奇感觉。

　　“好！”朴志勋重新把手机放到耳畔，说道：“在石哥，我和徐贤一起参加，没问题吧？”

　　“当然没问题！”刘在石愣了一下，随即便一口应了下来。能够邀请他出演节目，只要不是太过分，什么条件节目组都会答应！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百九十五章 冲击免费阅读。https://xs.23sk.com 