    　　“我对我自己发过誓，不会让你受到一点伤害，谁都不可以！”比佰轩对着独孤雁严肃坚定的说道。

    　　独孤博和独孤雁惊呆了，但是两人表情不一样，独孤博是脸上青中带黑；独孤雁是粉里透红。

    　　独孤雁抬起她的秀眸凝望着比佰轩，独孤雁知道自己这一生也不会再爱上任何人了。（作者？就这就这？？？）

    　　独孤博看到自己孙女对那小子含情脉脉的样子，更是来气，恨不得把那小子给毒化了。

    　　“小子，真是年少轻狂，你知不知道，你这是在跟谁说话，看来我不教训教训你，你是不知道天有多高；地有多厚！”独孤博说道。

    　　“哈哈，好笑！我不知道什么叫年少轻狂，我只知道胜者为王，哼，天有多高；我头顶着，地有多厚；我踩着，要打就打，别说废话了，传闻的毒斗罗，可不是这样子啊！”比佰轩哈哈的大笑道，身上散发出一股舍我其谁的霸气。

    　　独孤博被比佰轩的气势震了一下，心里想道：“这小子，如此年纪身上散发出这样的一股气势，真是不简单啊！哼！那我就来试试他好了！”

    　　独孤雁感受着比佰轩身上散发的霸气，双眼更是痴迷。

    　　独孤博说道：“小子，既然你能打败千年的曼陀罗蛇，那么你只要在我面前撑上一炷香的时间，我就答应你住在这里，别说住一宿，就是住一辈子，也没有任何问题！”说完，还朝独孤雁看了一眼。

    　　独孤雁被独孤博看的，惊慌的低了下了头，脸上红红的。

    　　比佰轩也不想和独孤博闹翻，于是说道：“既然前辈都这么说了，小子就不矫情了，不过…一炷香的时间就免了吧！”

    　　独孤博以为比佰轩怕自己撑不过去，神色有点不屑的说道：“怎么？小子，害怕了？刚才说大话的勇气都去哪了？我还以为……”

    　　独孤博还没说完，就被比佰轩打断了：“前辈，你弄错我的意思了，我的意思是，没有时间限制，直到分出胜负！”

    　　独孤博怀疑自己的耳朵听错了，下意识问道：“小子，我没听错吧，看来你真的不知道天高地厚啊！”

    　　比佰轩笑了笑，说道：“前辈，我觉得还是不要早下定论的好，看来，我还是用实际行动来告诉您，我有没有说大话吧！”

    　　比佰轩说完，就释放出自己的武魂，五行圣翼从手掌中出现，七个鲜红色的魂环从脚底漂浮到身前，绝对的视觉冲击，别说是打了，心智不坚定的，看上两眼都要吓死；一般人，也没有与之战斗的欲望了。

    　　独孤博和独孤雁震惊的看着眼前七个魂环，鲜红色魂环代表着什么，这里的三个人都很清楚，独孤博身为封号斗罗更是清楚十万年魂环有多么可贵，十万年魂环增加的各方面的属性，可不是万年魂环可以相提并论的，简直就是天地之差啊！别人有一个就相当不错了，这个看上去和自己孙女一样的大的少年，竟然有七个十万年魂环，更是一名魂圣！这是还是人吗！这简直就是妖孽啊，更何况他那个武魂那是个什么玩意，对我的威慑这么大？！

    　　比佰轩看着惊呆在那里的俩人，说道：“前辈，你是否还以为我是在说大话呢？”

    　　独孤博被比佰轩的话，惊醒了过来，呼出一口气。说道：“今天可真是我锻炼心脏的一天啊，小子，我承认我小看了你，你小子简直就是小怪物，十一二岁的大魂师我见过不少，但是还没见过，十一二岁的魂圣，既然如此，那么，我也能放开手脚了，小子，不管输赢如何，你都住在这里了，碧磷蛇皇！”

    　　独孤博的武魂碧磷蛇皇，脚下漂浮出了九个魂环，黄黄紫紫黑黑黑黑。

    　　比佰轩也是脸色凝重着，封号斗罗没有一个是好对付的，他还不想把他的底牌都亮出来。

    　　俩人的大战，一触即发。

