    “有重要的情报要汇报？”

    听到半兽人沙鲁的话，德玛西亚精神一震，眯了眯眼睛。

    “说来听听。”

    他嘿嘿嘿地笑了两声，神色间浮起了一丝兴趣。

    而沙鲁则顿了顿，指了指自己刚刚来时的方向，说道：

    “精灵大人，刚刚我来的时候，看到有十几个半兽人在那里讨论着什么……”

    他一边说，一边将自己刚刚看到的那些半兽人的动向告诉了对方。

    “嗯……你是说，你留意到有半兽人对我们不满，打算反抗逃走？”

    听完了沙鲁的话，德玛西亚意外地看了他一眼，饶有兴致地说道。

    他的神情，带着一丝跃跃欲试，但却丝毫没有得知奴隶可能会反叛后的愤怒……

    相反，沙鲁还隐隐地从他的眼神中看到了一些熟悉的光芒，那是这些精灵在死亡荒漠上肆虐的时候常有的眼神……

    那种眼神，是找到乐子了的眼神，是看到了有趣的玩具后的兴奋眼神。

    这个发现让沙鲁微微张了张嘴巴，越来越觉得这些精灵的古怪和可怕……

    他深深吸了一口气，点了点头：

    “是的，之前他们还有人在尝试拉拢其他半兽人，也曾经拉拢过我，不过我拒绝了。”

    “嘿嘿，有点意思……”

    德玛西亚轻笑了一声，淡淡地点了点头。

    他又从头到脚仔仔细细打量了一边半兽人沙鲁，而沙鲁则只觉得一道犀利的目光落在了自己的身上，让他下意识绷紧了身体，同时深深地埋下了头，以示恭敬。

    “你叫什么名字？”

    沙鲁听到德玛西亚问道。

    “回精灵大人，我叫沙鲁。”

    沙鲁恭恭敬敬地回答。

    而他一说完，就感觉一只大手搭在了自己的肩膀上，同时，这位名为德玛西亚的红发精灵那标志性的轻佻声音也响了起来：

    “沙鲁吗？嗯……很好！你很不错！为了表示奖励，以后你天天都有肉吃。”

    天天都有肉吃！

    沙鲁眼前一亮，神情一喜。

    成为奴隶已成定局。

    而对于他来说，现在每天最期待的事，也就剩下可能的美味烤肉了……

    活了这么多年，沙鲁也没什么别的优点，就一个心大了。

    “谢谢精灵大人！”

    他连忙激动地说道。

    而就在他表示感谢的时候，德玛西亚却忽然止住了他的动作，又似笑非笑地问道：

    “不过……我很好奇，你为什么会选择向我报信，而不是帮他们瞒下来呢？说到底……你们才应该是族人，我们可是敌对的吧？”

    听到精灵的话，沙鲁动作一滞，有些紧张。

    而在沉默了片刻后，他最后还是选择了实话实说：

    “没有用的……逃不掉的。”

    他摇了摇头，

    “没有用？我们看守你们的人手并不多，老实说，如果你们真的团结起来，想要逃跑也不是不可能。”

    德玛西亚也摇了摇头。

    “可是……我们都已经签订了契约，如果反抗的话，会受到严重的反噬，而就算是扛过了反噬，也没办法逃过更强大的存在的追捕的。”

    沙鲁苦笑道。

    说完，他叹了口气：

    “我知道的，看守我们的，不仅仅是大人们，还有那些随处可见的地穴蜘蛛……以及地穴蜘蛛背后的那个大人。”

    “你知道的还挺多。”

    德玛西亚意外地看了他一眼，挑了挑眉。

    “咳咳，这个……我以前是部落里的祭司，经常和人类商队打交道，打探消息，对大人们的实力也有几分了解。”

    沙鲁恭敬地回答道。

    “什么？！你……以前还是个祭司？！”

    这一次，德玛西亚是真的惊呆了。

    他再次从头到脚打量了一边沙鲁，神情惊异。

    “竟然真的有半兽人祭司放弃了信仰成为俘虏，甚至还打小报告的么……不过这也背叛得太快了吧？比我还怂？我还以为，半兽人祭司都是硬骨头，全选择战死了……”

    他小声嘀咕道。

    而这个时候，另一个精灵干咳了两声，凑到了他的耳旁，小声说道：

    “德玛，这个半兽人是我们公会长抓来的，就是唯一那个投降的祭司，唔……之前没和你提。”

    “你们公会长？”

    德玛西亚扭头看了对方一眼。

    说话的是萌萌委员会的一名玩家，而他口中的公会长，自然是小咸喵了。

    “难怪难怪……我好像听她随口提过一嘴，但一时忘了。”

    德玛西亚点了点头，神情恍然。

    他的确听说过小咸喵俘虏过一个罕见的“假”祭司。

    据说那个半兽人明明是白银祭司，却只有浅信徒的水平，最后甚至直接放弃了信仰，成为了奴隶……

    现在看来，就是这眼前这个家伙了。

    “祭司么……没记错的话，每个半兽人祭司，都管理过部落事务来着。”

    他喃喃自语道。

    而似乎又想到了什么，德玛西亚忽然又嘿嘿嘿地笑了笑，再次打量起沙鲁来。

    身为白银玩家，德玛西亚的目光很是犀利。

    被这样的目光一直盯着，实力早已跌落到黑铁中位的沙鲁更紧张了。

    他深深地埋下了头，战战兢兢。

    而直到数秒后，他才又听到了对方的声音：

    “沙鲁是吧？你……有没有兴趣成为矿头？”

    “矿头？”

    沙鲁愣了愣。

    而德玛西亚则又笑了笑，解释道：

    “嘿嘿嘿，就是替我们管理你们的族人，负责一些你们的日常事务，并时刻向我们汇报你们的动向。”

    “如果你愿意的话，以后你顿顿都有肉吃，而只要你能管理好半兽人，让大家更高效地工作，并安分守己地干活，你甚至可以免去挖矿的任务……当然，如果有一些麻烦的家伙你无法解决，也需要及时向我们汇报，嗯……这次就很不错。”

    “说白了，就是你来做所有半兽人奴隶的领导者，和我们对接。”

    “不过，如果你做不好的话，就要受到惩罚！”

    德玛西亚一边说着，一边笑眯眯地看着沙鲁。

    胆小，从心，脑子也转得快，同时又有过管理经验。

    在他看来，这名半兽人很有当狗腿子头子的潜质！

    如果说唯一让他不太满意的，就是能够轻易背叛同伴的人，恐怕在合适的时候，也会轻易地背叛投靠的主人。

    也就是说，这家伙怕是心里只有自己，自私的很。

    这种角色不能全信，说背叛的时候就会背叛。

    某种意义上讲，这个沙鲁也算是个狠角色了。

    不过，只要实力强大，压服这样的墙头草，并让对方来替自己做事，完全能够省去很多精力了。

    游戏了这么久，德玛西亚的心态也早已和当初不一样了。

    虽然作死之心不死，但至少在面对NPC的时候，已经不是当初那个单纯将NPC看做数据的小年轻了。

    像这样如同去考虑一个人的心理一般来考虑NPC的行动，就是最大的证明了。

    而这，也是很多玩家真正融入《精灵国度》，与土著们逐渐打成一片的标志。

    “怎么样？愿意吗？”

    解释完了以后，德玛西亚再次看向了沙鲁。

    而沙鲁先是微微一愣，随后神色一喜：

    “我……我愿意！”

    能够获得精灵的信任，也就有了今后生活的保障，这样的事他当然愿意！

    看到沙鲁接受收编，德玛西亚也很满意。

    当然，哪怕是对方表现得再恭敬，他也知道这并非真正的忠诚。

    甚至于……如果玩家彻底放手的话，让这家伙真正整合了矿洞的半兽人，获得了半兽人们的拥戴，会发生什么事还真说不准。

    虽说有萝丝镇压着，肯定翻不了天，但也会很麻烦。

    不过，他已经想好了解决办法。

    等这件事结束，他就安排会变形术和易容术的玩家潜入半兽人中，将这个沙鲁主动投靠精灵当狗腿子的消息散布出去，彻底让半兽人从内心中孤立他。

    而这样的话，不管这个叫沙鲁的半兽人初衷是什么，他本质上就和其他半兽人离心离德了。

    这个时候他也只有抱紧玩家大腿，压榨其他半兽人，将狗腿子这条路一直走到黑了。

    同时，还要分化那些和这个沙鲁一样有投靠倾向的半兽人。

    嘿嘿嘿，只有半兽人狗咬狗，内部无法团结，玩家们才能更稳定地管理他们。

    “好了，留下你的矿车，这是你今天的晚餐，奖励你一大块肉，下去吧！明天开始你就正式成为这个矿洞里所有半兽人的矿头了。”

    德玛西亚说道。

    “谢谢精灵大人！”

    沙鲁神色惊喜，连连拜谢。

    他拿出属于自己的饭盆接过了食物，美美嗅了嗅那一大块烤肉，神情陶醉。

    他好久没有见过这么大的肉块了！

    他们部落本来就是小部落，物资也不充裕，上一次见到这么大的肉块，还是部落在黑暗山脉里狩猎了一头魔兽，其他族人供奉给他的。

    不过，看着眼前这作为奖励的大块烤肉，高兴了片刻后，他的神情又渐渐失落了下来。

    他忽然想起了自己的族人。

    想起了那个被俘虏后坚决不改变信仰，最终选择撞死了的部落长老……

    想起了那些在战斗中坚决反抗，最终亡于精灵剑下的族人们……

    同时，他的脑海中又闪过了之前那些讨论逃跑的半兽人邀请他时候的画面……

    一时间，沙鲁的表情忽然有些复杂，神情有些犹豫。

    “怎么了？还有什么事吗？”

    德玛西亚又问道。

    沙鲁摇了摇头，但神情变换了几下，又迟疑般地点了点头。

    “什么事？还有其他要汇报的？”

    德玛西亚皱眉道。

    “不……不是……”

    沙鲁摇了摇头。

    他又回头望了矿洞一眼，神情有些纠结。

    不过很快，他就咬了咬牙，略带忐忑地问道：

    “那个精灵大人……我想问一下，对于那些打算反抗的半兽人，你们是打算怎么做的。”

    “嗯？”

    听了他的话，德玛西亚忽然有些意外。

    “怎么？你有什么建议？”

    他眯了眯眼睛，看向对方。

    而被德玛西亚盯着，沙鲁只觉得头皮发麻，他从来没有想象过自己会对精灵产生这种畏惧的情绪……

    他深吸了一口气，小心翼翼地说道：

    “那个……精灵大人，我是在想……虽然他们反抗，但是您也知道，他们注定是会失败的，那个……所以，我觉得是不是也可以给他们一个机会……”

    “嗯？不过……打小报告的可是你啊……现在你又后悔了吗？”

    德玛西亚轻笑道。

    听了德玛西亚的话，沙鲁的神情有些失落。

    后悔么？

    他不知道。

    他也不知道为什么自己会忽然冒出来替那些家伙说情的念头……

    明明他一开始是打算踩着那群其他部落的家伙获取精灵的信任的。

    明明他本该对那些不是自己部落的族人的死活毫不关心的。

    但眼看真的要获取精灵的信任了，而代价很可能是那些半兽人的死亡，他却忽然又犹豫了。

    这真可笑。

    明明，推动这一切的都是他自己。

    可是……

    哎……

    他也有点不懂自己了。

    沙鲁沉默了片刻，最终也只能苦笑一声：

    “我不知道……只是……我不想再看到他们死亡了……”

    这话一说出来，沙鲁自己都觉得自己有些虚伪了。

    而同时，他的心中又忐忑了起来。

    他不知道自己的话，会不会触怒这些精灵们。

    不过，与沙鲁想象中的不同，听完了他的话，德玛西亚却是呵呵一笑：

    “可以啊，只要你能劝说他们冷静下来，好好干活，其他的我们自然不会追究。”

    听了他的话，沙鲁松了一口气。

    不过很快，又微微一愣，指了指自己：

    “我？”

    “没错，事情都是你说的，自然你来解决，能解决的话，皆大欢喜。”

    德玛西亚点了点头。

    而后，则话锋一转：

    “不过，如果他们真的把事情闹大了，会发生什么我可就不保证了。”

    他嘿嘿嘿地笑了笑，拍了拍对方的肩膀，意味深长地说道：

    “好好干吧，沙鲁先生。”

    说完，他就将矿石装入了储物空间，和其他精灵一起离开了，只留在沙鲁愣在原地。

    而沙鲁则抱着自己的饭盆发了一会儿呆，最终忽然反应了过来，连忙转身向矿洞走去……

    他的身影，消失在了黑暗中。

    和幽暗矮人交易完毕，德玛西亚就离开了瑞文戴尔。

    而他一边走，一边回想着刚刚认识的这个半兽人沙鲁。

    “看来，半兽人中的投降派也不少啊……”

    “后悔么……看来他还算有那么点良心，不是彻头彻尾的墙头草，心也不算狠。嗯……这样的话，感觉培养价值反而又大了一些。”

    “总感觉，或许我能摸索出来另一条解决半兽人的道路。”

    “这个世界上，解决问题的办法，可不只是打打杀杀的……嘿嘿嘿嘿……”

    似乎是想到了什么，他再次嘿嘿嘿地笑了起来，那略微有些猥琐的表情，看得身边的玩家不忍直视，嘴角抽搐……