    

    见多识广的乌启桥心中非常清楚，自己这点人，根本不可能是陈二狗对手。

    即便乌启桥有拼个鱼死网破的决心，今天也未必能伤陈二狗分毫，还得将乌家在陵安培养的势力顷刻间全部葬送。

    识时务者为俊杰，所以乌启桥立刻一挥手，便示意全部乌家人都放下了武器。

    “小兄弟，这玩意容易走火，抬抬贵手。

    人你可以随便挑，不过，我们乌家的人，可不是那么好带走的。

    当然，很明显，今天我乌启桥没能力阻止你带走任何人。但还是希望，你能给我们乌家一个合理的交代。否则，能承受得起乌家怒火的人，华夏屈指可数。”

    伸手轻轻推开枪口，乌启桥带着几分嬉皮笑脸的口吻道。

    京城乌家，可以堪称绝世的高手不在少数。但像陈二狗这般年纪，就足以秒杀地阶武者的，却是闻所未闻。

    胆识过人和身手不凡的陈二狗，让乌启桥内心充满敬佩，更有可以结交的想法。之所以这么说，除了知进退和维护乌家尊严外，也确实是为他好。

    “掘坟盗墓，罪该万死。

    让你们现在还活着，就已经是给足了乌家和你面子，也是最好的交代。”

    凌厉目光从乌家众人身上一扫而过，陈二狗不卑不亢的冷声道。

    下意识认为，陈二狗手中肯定掌握了足够证据，连人数都说得如此精准。否则，乌家威名摆在这里，就是借他一百个胆子，也绝不可能敢如此明目张胆杀上门来。

    整件事乌启桥并不知情，而且他也并不认为掘坟盗墓是件什么可耻的事情。毕竟，就比如眼前的皇海悦城，乌家很多生意，本来就是见不得光的。

    真正让乌启桥心中大怒的是，这几名手下太过毛手毛脚，这点小事居然还会给人留下把柄。给乌家惹来这么大的麻烦，自己这个老大之前竟然完全不知情。

    “乌家的颜面都被你们丢尽了，谁干的，自己站出来，饶你全家不死。”

    瞬间面色一沉，乌启桥目光怒扫一众手下喝道。

    在非常简短的几秒犹豫后，知道无处可逃的五名西装壮汉，只得在互相对视一眼后，面带一丝怯色缓步走出了人群。

    “带走。”

    直到此刻陈二狗才真正放开乌启桥，朝雷豹毫不犹豫的肃声下令道。

    “等等，小兄弟，求个面子。

    说，到底怎么回事？”

    在雷豹一挥手，十名雷家手下顺利押下五人后。乌启桥强忍剧痛，一手捂住左大腿枪口缓缓站起身，在陈二狗并未拒绝后，罕见严肃的怒目扫视一眼五名手下，喝道。

    之所以没有拒绝，是因为陈二狗看得出，乌启桥对此事并不知情。而且由他来问，自己不仅可以省去不少时间，更算是给足了他面子。

    “这是乌家上头单独给小的们发布的绝密命令，我们也只是听令行事而已。

    棺椁已经在运回京城的路上，其余小的全然不知情。少爷，饶命啊！”

    在乌启桥随手从一名手下手中要过一把手枪分别指向五人的时候，五人瞬间吓得全部瑟瑟发抖，噗通一声跪倒在地，立刻如实交代了一切。

    自己才是乌家在陵安的真正主事人，对结果很是不满的乌启桥眉间紧蹙，赶紧掏出手机便给京城乌家拨了过去。

    乌启桥并不避讳这么多外人在场，电话一接通便直接恼怒的质问起来。当然他也有故意让陈二狗听到，和自己撇清关系的心思。

    “老大，您这可真是神了，连监控都不用查，便知道是乌家人干的，太厉害了。小的对您，真是佩服得五体投地。”

    本以为陈二狗很可能是在胡闹，只是想借助雷家扫除异己的雷豹，顿时深鞠一躬，由衷敬佩道。

    平淡一笑并未作答，陈二狗快速掏出手机给远在桃源村的刘小飞发去了一条视频电话，并编辑出去了一条短消息。

    那冒充自己身份的神秘人一日不落网，陈二狗便一刻也不敢放松，依旧任何命令都得通过视频确认是本人，手下人才能按照命令行事。这也是目前，唯一能确保安全和避免被人利用的手段。

    “小兄弟，这件事，确实是乌家高层下达的密令。乌某位低权轻，不能干预，也无法做主，只能对你说声抱歉。

    但乌家说了，棺椁乌家一定会妥善保管。只不过，因为某些不得已的原因，乌家只能欢迎小兄弟随时前往京城上门取走，而不能送回。

    至于这五人，他们也只是依令行事，还请小兄弟宅心仁厚，放他们一马。我相信，乌家往后一定会给您一个合理的交代。”

    因为对陈二狗也同样充满敬佩，在挂断电话后，乌启桥态度变得极其恭敬起来。

    说话间为了让陈二狗息怒，乌启桥抬手便是五枪打在五人肩膀上，也算是勉强暂时能给他一个交代。

    “求先生饶命。”

    鲜血飞溅的五人不敢有半点喊疼，立刻噗通一声纷纷跪倒在地，满头大汗异口同声乞求道。

    他们心中非常清楚，只要陈二狗一句话，自己便不是挨一颗子弹这么简单。所以乌启桥看似凶狠，实则是在护犊子想保住他们的命。

    “不日我自会上京迎回父母棺椁，告诉乌家，别做倾家荡产和家破人亡的蠢事。”

    “乌某一定原话转达。”

    在乌启桥恭恭敬敬答应一声后，陈二狗随手将手枪扔给他，转身便带着雷家人离开了皇海悦城。

    “好大的狗胆，不知死活的东西，竟然敢威胁乌家。

    老大，要不要即刻通知周边省份乌家的势力，端了雷家和这王八蛋的老巢？”

    堂堂华夏四大顶尖家族之一，数百年来，乌家何曾受过这般羞辱？所以陈二狗刚一离开，一名小弟立刻便愤愤不平的对乌启桥请示道。

    “废物，你这么牛，刚才怎么不当着人家面嚣张？背后耍横，算个屁的本事。

    今天的事情，谁要是敢再提或者外泄半个字，自己提着全家脑袋来见老子。还愣着干什么？送老子去医院！”

    反手一巴掌打得那名小弟如陀螺般旋转，乌启桥很是郁闷的恼怒大吼道。

    在一众小弟面面相觑下，乌启桥赶紧一边拨通一个京城的电话，一边在小弟搀扶下跛着腿往最近的车上走去。

