    “钟先生，子弹可不长眼睛。”一个中年男子走了过来。

    “听你们的口音，是从越国那边来的？”洪国忠问道。

    “少说废话，快走。”右边的一个青年晃了晃枪口。

    “百越帮的？”洪国忠镇定自若。

    “钟先生，我劝你识相一点。”中年男子沉声道。

    问不出有用的信息，洪国忠不再废话，一巴掌一个，五人吐血倒地。

    拿出车里的手机，他给雷彪打了个电话。

    白天有麻烦找雷彪，对方是港岛警队总探长。

    晚上有麻烦找龙飞，对方是南兴的龙头。

    不到半个小时，几辆警车疾驰而至。

    “钟先生，你没事吧？”雷彪连忙询问，负责录音机、磁带、VCD、电视剧、碟片、洗衣机、空调、冰箱、冰柜西洲市场的他，每月能赚几千万。

    利润丰厚的雷彪，自然不想洪国忠出事。

    “这几个人想绑架我。”洪国忠说道。

    “钟先生，你先忙，剩下的事，交给我处理。”雷彪笑道。

    洪国忠点了点头，驾驶吉普车离去。

    “都给我带回去。”雷彪冷声道。

    “是！”众人齐声应下。

    友好交流一番，五名绑匪知无不言，言无不尽。

    看了看口供，雷彪让人铲除百越帮，又让五名绑匪彻底消失。

    接到电话的洪国忠，问了问绑架案的情况，心中有些无奈。

    百越帮收钱办事，幕后之人究竟是谁，百越帮也不清楚。

    自古同行是冤家，耀阳集团旗下的公司和工厂太多，洪国忠也不想出是谁想要绑架他。

    耀阳电器厂给他带来电器行业的敌人。

    耀阳机械厂给他带来机械行业的敌人。

    耀阳通信公司给他带来通信行业的敌人。

    ......

    耀阳冶炼厂给他增加了冶金行业的敌人。

    洪国忠名下的产业，都做到了同行遥遥领先，潜在敌人有多少，他也不知道。

    “只要我不离开炎黄国，谁也伤不到我一根头发。”

    无论是港岛还是对岸，都不可能为了他而动用导弹。

    练出精神力的洪国忠，反应速度惊世骇俗，足以避开子弹。

    “自身安全没有问题，就只剩京茹她们的安全了。”

    想了几分钟，洪国忠打了个电话，给京茹她们增派保安。

    “八名荷枪实弹的保安，足够保证她们的安全了。”

    “耀阳调查公司的人数太少，不利于收集情报。”

    洪国忠打了又打了个电话，耀阳调查公司进入高速模式。

    雷总探长家，客厅。

    “今天叫大家过来，是为了一件事。”雷彪看了看在场的众人。

    “彪哥，你吩咐，我照办。”吴天豪说道。

    “百越帮的人，想要绑架钟先生......”雷彪说了一下情况。

    吴天豪愣了愣神，他心里怀疑是汤姆斯雇的百越帮。

    “从现在起，任何跟钟先生有关的事，必须及时告诉我，要是钟先生被人绑走了，你们自己想想，到你们手里的钱要损失多少。”雷彪沉声道。

    “是。”一个个社团的龙头大声应下。

    不到三天时间，意图绑架‘钟国鸿’的人，要么被社团拿下，要么被警队抓了。

    每抓到一个，就能领到不少奖金，黑白两道争先恐后。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    钟国鸿的实力太强，雷彪早就熄了巧取豪夺的想法。

    深知自己没能力谋夺钟国鸿的产业，雷彪只想做个赚钱的经销商。

    有人想抓钟国鸿，这不是断他的财路吗？

    周六早上八点，洪国忠带着覃京茹她们，开着游轮出海钓鱼。

    从国外购买的游轮，又长又宽又高又豪华。

    各种设施一应俱全，有人钓鱼，有人烧烤，有人搓麻将，玩得不亦乐乎。

    俏丽的容颜，妖娆的身姿，圆润修长的双腿，一颦一笑之间，都有无穷魅力。

    我行我素的锻炼完身体，洪国忠盘膝坐在沙发上，再次进入冥想状态。

    两个多小时后，冥想结束的他，驾驶游轮返航。

    “这样的日子，太让人沉醉了。”

    第二天上午，独自在家的洪国忠，一次次使用精神力隔空取物。

    冥想能够增加精神力，不断消耗、恢复，也能增加精神力。

    “等我的精神力足够强大，或许一念之间就能搬迁航母。”

    片刻后，穿着一条短裤的洪国忠，跳进泳池之中。

    精神力没入复制地球，随心所欲的向前而行。

    “精神力移动速度，每秒三十米左右，精神力地图移动到什么地方，我进入地球的时候，就会出现在什么地方。”

    精神力在地球的可视范围，被他定义为精神力地图。

    心血来潮的洪国忠，操控精神力，前往几百公里外的皇帝墓。

    几分钟后，头昏脑涨的他，被迫停了下来。

    盘膝坐在地上，冥想大半小时，精神力恢复到巅峰状态。

    吞云吐雾一番，洪国忠又让精神力进入复制地球。

    停止不动的精神力地图，再次以每秒三十米左右的速度，直奔皇帝墓而去。

    秒速三十米，时速高达一百零八公里，不比开车慢多少。

    在复制地球的时候，车速想开多快开多快，即使时速两百公里，也没人找他麻烦。

    汽车只能沿着道路而行，精神力却能直来直去。

    因此，精神力地图的移动速度，不比开车慢多少。

    最近这段时间，洪国忠经常使用精神力探查地球。

    有着无往不利的精神力，近期可以探查地球，往后可以探查银河系。

    他还做不到飞行，但精神力却能任意翱翔。

    “在复制地球的时候，精神力在水里的秒速不到一米，固体里面的秒速不到十厘米，在地星的时候，我的精神力还做不到透视。”

    一次次消耗、恢复、冥想，洪国忠的精神力一次次增长少许。

    一觉睡醒，晨练一番，祭奠完五脏六腑，洪国忠开车出门。

    哪里偏僻就往哪里开，试图引蛇出洞的他，最终没能如愿。

    接连几天时间，洪国忠每天都会开车前往郊区转悠。

    “没人跟着我，短期之内，应该没人绑架我了。”

    时间如流水，不知不觉间，又到年底了。

    洪国忠考虑一番后，决定先回一趟京城，然后再回港岛过年。

    发了钱，放了假，众人坐上飞往京城的客机。

    “铁柱，拿了多少奖金？”严埠贵看了一眼洪国忠。

    “说吧，没什么不能说的。”洪国忠不以为意。

    “二十万。”何铁柱笑道。

    “我们两个加起来，奖金有十五万港岛币。”严埠贵问道：“一大爷，你多少？”

    “十万港岛币。”易东海笑道。

    “爸，妈，我们两个都有三万。”严解放说道。

    “你要是在京城，一年的工资，都还没有四百块钱。”严埠贵说道。

    “也是。”严解放点了点头，工资和奖金，都让他喜出望外。

    “我打算年后在港岛买一套房子。”严埠贵说道。

    “不是有房子住吗？”何铁柱疑惑不解。

    “港岛的房子一直涨价，买套房子有赚无赔。”严埠贵说道。

