

               汉姆是埃塞国的一名特种军人。

    小的时候，他的父母死在了叛军的机枪下面。

    那一年他十岁，亲眼看着自己的父母倒在血泊中，父亲身上已经中了数枪，躺在地上，血侵染了他的衣裳。

    可此时此刻他依旧不忘躲在旁边草丛行的汉姆。

    仅仅只有手掌有些力气了，手指不停地朝着他摆动。

    嘴巴蠕动着“逃……孩子，快逃。”

    他泪水直流，把叛军头子的面容刻入了自己的灵魂，扭头在山林中狂奔了数天数夜。

    出来的时候，他站在了一个小镇上。

    之后开始了自己乞讨的生活。

    后来，一个华夏人开的餐馆收养了他，让他有了一份饱饭可以吃。

    他拒绝了那个华夏人给他提供的宿舍。

    白天在餐馆里打工，晚上他会回到树林里。

    这个华夏人特别喜欢李小龙，每天都会在餐馆里放李小龙的电影。

    他也在这种环境下受到了很大的影响，每天回到了树林里后，他会用近乎残忍的方式来锻炼自己。

    在山里扛着石头狂奔，把大树当成是沙袋练习。

    就这样他长到了十八岁。

    十八岁这一年，这一个小镇上再次发生叛乱。

    他用自己的拳头保护了自己的华夏恩人一家。

    动乱过去后，华夏人一家回了国内，临走的时候，把在餐馆给了他。

    原本他想好好经营下去，但每天晚上只要躺在床上，他就会想起自己父亲倒在血泊当中的场景。

    对于那个凶狠的叛军头子的恨，越来越浓重。

    最终也把餐馆盘了出去，因为他要复仇，一天没有手刃自己的仇人，他就一天不得安宁。

    毫不犹豫的投身到了J营当中。

    很快，他非常人的身体素质引起了很多人的注意。

    在其中他成了一个特种小队的队长。

    不过，他对于叛军的恨滔天，也正是这样开始让高层对他反感。

    虽然从未失败过，但他触犯了很多人的利益。

    比如，克里让他去剿灭了某个团伙，嘱咐只需要把人灭了就行了。

    可他冲到了那个基地，杀光了所有人，而且还一把火把哪里给烧了个干干净净。

    而克里所得到的消息是，这个基地里面有大量的米元现金，他目的无非也就是想吞了这里的脏款罢了。

    可到头来竟然被你给一把火烧了，我他娘的心情是啥样的？

    后来又发生了几次这样的事情，导致了克里对他彻底没有了耐心，于是他们被边缘。

    汉姆这会从克里办公室里出来后，脸色非常的凝重。

    出了这栋大楼后，他心情非常失落的回头望了一眼。

    自己的仇人到现在还没有出现，而此刻，他竟然被克里上校安排了另外的人物。

    不能以军人的身份出现，完成任务后，他们就此退役。

    当然了，每个人可以领取一万米元的补贴奖励。

    一万米元，对于他们来说已经是非常大的财富了，但他什么都不愿意要，只想复仇。

    可克里上校的态度非常坚决，没有任何商量的余地。

    失落的回到了宿舍后。

    小队的战友们围了过来，各种询问，各种担忧。

    最终汉姆叹了口气说“兄弟们，我们可能要离开J营了，克里上校给了我们另外的安排。”

    “我们要扮演一群强盗，然后去坦桑镇驱赶一华夏企业。”

    “回头完成了任务，会有一万米元，当然了，如果完不成任务，那么我们可能在埃塞国待不下去了。”

    一个战友马上瞪着眼睛说：“为什么让我们去驱赶华夏人！”

    “该死的，怎么不是日国人，米国人，因国人！偏偏是华夏人！”

    “我不干！给我十万米元我也不干！华夏人是我们的朋友！”

    另外一个同样恼火的说：“克里这个贪得无厌的家伙，此刻脑海里肯定又在算计着什么吧！他这是在把我们往火坑里推！”

    “还有！汉姆里别忘记了！前面我们也有很多战友都失踪了！后来听说都是去执行了什么秘密任务！”

    “这一定是克里的阴谋，这个家伙贪得无厌，什么事情做不出来，肯定是被他灭口！”

    “而我们要是按照他的做了，那么我们同样也会被灭口！”

    “对！我们不同意！”

    ……

    一时间，小队里的二十多个人变得愤怒无比，各种反抗，不愿意去执行这个任务。

    汉姆最终皱着眉头说“各位，你们别忘记了，克里掌握了国家百分之三十的J权，如果他想要动我们的话，我们无计可施！”

    “我无所谓，我只有一个人，家人已经被那些该死的叛军给杀了。”

    “可是你们呢，你们有父母，有家人，有亲人，他们都生活在这个国家，如果我们不按照克里意思来做的话，你觉得克里会放过我们和我们的家人吗！”

    “他是一个合法的屠夫，在这个国家里，他杀了多少人了？你们难道心里不为自己家人考虑的吗？”

    一时间，所有人都气丧的坐在了原地，没有一个人说话。

    摆在这群人面前的是一个巨大的坎。

    服从，可能最后要被灭口。

    不服从，自己要被灭口，可能自己的家人也要跟着被灭口。

    这就是非洲，生命在那些当权者的眼里，如同草芥，他们想怎么就怎么。

    半天后，汉姆叹了口气说：“我已经想好了，我们完了这事情后，马上离开埃塞国。”

    “并且在离开的时候，带走克里的女儿，这样他也不敢对我们的家人对手。”

    “等到你们的家人都已经离开了埃塞国后，我们再把他的女儿交给他，这样才是唯一的办法。”

    “当然了，目前的情况我们就只有一个选择，那就是服从！”

    “我对华夏人的感情比任何一个人都深，别忘记了，如果没有华夏人，我很有可能已经饿死街头。”

    “我们过去执行任务的时候，可以避免伤害华夏人，如果谁伤害了一个，我汉姆绝对第一个不放过他！”

    “至于我的仇，等你们把家人安顿好后，我在偷偷的回国复仇。”

    “天涯海角，这一辈子我不杀了你，我父亲母亲的灵魂不得安宁！”