    阿日善大军，趁着暮色，连夜北上，直奔通州大营。

    幸好王朴已经派了一队斥候北上，通知了通州大营的兵马。

    阿日善刚到通州大营粮仓外隘口时，突然杀声一片，四周火把点缀，成千上万的明军从四面八方杀来。

    阿日善做梦也没想到，明军早有准备，只得带着兵马往东面火把较少的地方冲杀。

    等他们刚刚松了一口气时，前方再度传来了杀声。

    激战中，阿日善多处负伤，连死的心情都有了，幸好在一众亲信的拼死冲杀下，往东面撕开了一道口子。

    等他度过运河时，身旁只剩下百余骑了。

    两天后，阿日善带着残兵败将，回到三里屯大营。

    多泽看着跪在地上，如同死了爹娘一般的阿日善，再看看他身后那支如同叫花子似的残兵败将，整个人都懵了。

    当日，他亲自送阿日善出营，一千多彪悍的正白旗精锐，威风凛凛。

    没想到，回来时，竟然只剩下这几个残兵败将了。

    “该死的奴才，本旗主将一千多勇士交到你手上，你就给我带回来这么些人，到底发生了什么。”一双眸子都快喷出火来了。

    如果目光能杀人，阿日善早就被他千刀万剐了。

    阿日善面如死灰脸色苍白的跪在地上，身子都快贴着地面了，惶恐的说道：

    “奴才该死，奴才没能完成贝勒爷吩咐的任务，是奴才将上千勇士带入了明军的包围之中，奴才愿意领死谢罪！”

    死了这么多人，他这个甲喇也算打残了，这些人，大都是他的至亲，就算多泽不杀他，他也无颜回去面对那些勇士的亲人。

    此刻，他恨不得地上有条缝，直接钻了下去。

    多泽气得七窍冒烟，狠狠甩了一鞭子下去，怒道：

    “狗奴才，本旗主杀你又有何用，那些勇士能活过来吗。来人，将阿日善拿下，重责一百鞭，免去甲喇额真之职。”

    阿日善听闻并没有要杀他，一颗悬着的心，这才放下，连忙道：“谢贝勒爷不杀之恩。”

    几名士兵上来，将阿日善拖下去，不久，外面传来一阵阵杀猪般的惨叫。

    张风翼进驻通州大营后，却不敢轻举妄动。

    达子屯兵六万于三里屯大营，昌平、遵化等地，同样有达子重兵把守，贸然出击，恐怕会遭到达子围攻。

    不过，他心里却很明白，达子快撤了。

    也就是说，他只要坚守通州，等到达子自行撤走，不费一兵一卒便可以收复失地。

    凭张风翼领的这支兵马，都是从各地来的勤王兵，实力最强的，当然数辽军了。

    加上陕西、山西、密云、京营，这些兵马，拼凑起来，数量也有十三万之众。

    但是这些人马，却各自为政，各路总兵，矛盾重重，各怀鬼胎。

    想让他指挥这样的一支军队，去和达子十万精锐野战，必败无疑。

    张风翼的策略就是等。

    坚守通州，等到达子总有熬不住的那一天。

    因为，一旦入冬后，达子想要将抢来的数十万人畜，送回盛京，可就难了。

    与其说张风翼识大势，懂谋略，却不如说此乃无奈之举。

    有实力，谁不愿意将人马拉出去，和达子决一死战，打赢了，封侯拜相，一战成名。

    可打输了呢？

    朱由检会毫不犹豫的将他杀掉。

    当然，从当前的局势来看，张风翼的策略绝对正确。

    朝中那位大佬已经等不了了。

    达子游弋在北直隶附近已有数月，所掠城池多达十余座，站在朱由检的立场，他需要尽快的安定民心。

    达子赖在这里不走，可不行。

    弹劾张风翼的奏折如同纸片一般飞到朱由检手里，加上朱由检也早有催促之意。

    一连发了三道催他们出兵的圣旨，搞得张风翼左右为难。

    “张大人，皇上可是一连发了三道圣旨，催促你出兵，先收昌平，后收遵化，再和吴三桂的辽军，夹击三里屯大营。”

    “听说，达子就要北返了，三里屯大营中，还有好些没来记得送回去的百姓，皇上的意思是，一定要将咱们的百姓抢回来，听明白了吗？”

    大营中，烛火摇晃~

    高起浅拿着刚刚发来的圣旨，召集了包括张风翼在内的所有通州大营的将领，将皇帝的旨意传达给他们。

    张风翼很是无奈的央求道：

    “高公公，本官已经给皇上上了折子，想必这两天就会送到皇上手中。”

    “我的意思是，咱们现在还不宜出兵，你想，我们一共才十三万兵马，多泽部却也有十万之众，全部集中在遵化、昌平，三里屯一线。”

    “我们若是贸然出击，很容易遭到达子前后夹击，达子可都是马队啊，从三里屯到昌平只需半日便可到达，到时候腹背受敌，局面不可控制。”

    “呵呵呵！”

    高起浅发出格格公鸭笑声，眸光中泛出千缕寒茫：

    “张大人，反倒是在这讨价还价了，咱家只不过是传达皇上的旨意，何况，朝中的御史，大臣们，上书弹劾是你，咱家可什么都没说。”

    “何况，刚才你自己也说了，通州大营，有十三万兵马，达子却只有不到十万人，这多出来的三万人，难道都是纸糊的吗？”

    “同时，皇上还下令，让吴三桂亲率山海关的三万大军，出城侧击达子后背，腹背受敌的可是他们，就连咱家这个不知兵的人都看得出，这是一场多好的立功机会。”

    “就算没有吴三桂的兵马，难道我大明的儿郎，就不如达子了不成。”

    张风翼气得眼珠子都快爆炸了：“你！哎呀，高公公啊，如果真要这般算，我大明八千万百姓，何苦让达子这人口不满百万的蛮夷闹成这样呢，打仗可不是比谁人多啊。”

    高起浅继续使用激将法：“呵呵呵，打仗不是拼比人数，难道，我们的兵马，比人家多了几万，还打不赢吗，大明的将领，啥时候变得如此没有血性了呢。”

    “高公公，谁说大明将领毫无血腥，我山西军敢打头阵。”山西总兵，李辅明气不过，站出来说道。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

