    第244章 皇宫与佳人

    突然，海棠朵朵摇了摇头，不知是想明白了，还是没想明白，只是有些认命的说道：“罢了，不管这个世界是不是如你所说的那样，我管不了那么多。”

    “但我和理理已经是你的人了，希望你不要辜负我们。”

    叶玄闻言后，下意识的点了点头，她和司理理都是自己的女人，自然会用真心待她们。

    她们与林婉儿也是一样，只要有人敢把自己的狗爪伸到她们面前，自己也不介意把这些人的狗爪和项上人头一起拿走。

    他将二人一搂笑道：“你们放心，我叶玄一生绝不辜负你们，护你们安全。要是有人敢对你们不利，无论他是谁，我一剑砍了他。”

    二女闻言后，也是非常感动，不由得将身子向叶玄更靠近了一些。

    两种截然不同的香味，如同疯了一般涌进叶玄的鼻中。他深吸一口气，不过回想到了驿站里发生的种种，心中一阵波涛汹涌，竟有些失神，一双小手也开始不老实了起来。

    司理理瞬间感觉到了叶玄的异常，顿时红畔生晕，含羞低下了头，用着只有三人才能听见的声音说道：“夫君，你又不老实了！”

    叶玄尬笑一声，淡淡道：“还是二位夫人太有魅力，为夫把持不住也是理所应当。”

    海棠朵朵和司理理闻言后，有些羞涩，心头纷纷一喜，虽然知道这是叶玄一个蹩脚的借口罢了，但世间又有那一个女子，听见所爱男子的夸奖，哪有不高兴的。

    女子低头不见脚尖，便已是世间最美的风景。

    面对如此美景，叶玄心头一荡，这里是北齐皇宫里的一个偏远之地，平时就人烟稀少，极少有人来，相当于冷宫。

    刚才他十分认真的用真气感知了一下周围，令人感到奇怪的是，无论是战豆豆，还是北齐太后，以及沈重都没有派人跟着他，这点他倒是没有想到。

    如今美人在怀，便也算是天时地利人和了。

    当禽兽还是禽兽不如，叶玄自然是选择了前者。

    “现在为夫决定，当一回禽兽！”

    司理理和海棠朵朵闻言后，心中疑惑，但在下一刻，叶玄哈哈一笑，便直接揽着海棠朵朵和司理理纤腰，径直向一处草地走去。

    司理理有些害羞，但碍于叶玄强劲有力的手臂，也只能认命了。而海棠朵朵还想反抗，直接被叶玄扛起，海棠朵朵也不敢大声叫嚷，生怕引来侍卫，只得半推半就的道：“你这个冤家，我这辈子算是栽在你手上了。”

    叶玄却显得有些兴奋。

    嘿!

    与两位美女，一位是名义上皇帝的妃子，一位是万民心中几乎完美的圣女，在这庄严的皇宫之中。一起探讨人生，研究学问，而且二人都因为各种顾虑不敢出声。

    这种感觉，很诡异啊！

    日光之下，光影浮动，白纱飘然。

    叶玄于虎视眈眈之中无敌。

    会当中流击水，浪遏飞舟。

    ......

    北齐皇宫，一处偏僻之地。

    叶玄仿佛同时爬上两座不可逾越的山顶，在那一刻一览众山小，心旷神怡，其中感觉，怕是只有他自己才能体会到。

    而前方的两辆名车，则是声声轰鸣，喇叭狂叫，此起彼伏，排气管也在不停的冒着白烟。

    还好这里足够偏僻，再加上叶玄事先用真气隔绝了一些声音，要不还真不好说是否能够被发现。

    好一阵之后，发动机的轰鸣震撼才稍稍停止，此起彼伏的喇叭的鸣叫声与也终于消失于天地之间。

    发动机开始待机，喇叭则是发出些许的电流声，而排气管则是排出淡淡的白烟。

    而其中一辆名为司理理的名车，全身上下星星点点的白色痕迹，一看便知其情况之激烈。

    叶玄下车，坐在一旁的石凳上，靠着柱子。看着一旁的司理理，心中不由生起来几分感慨，这女人不愧在青楼呆过一段时间，对于男人而言，当真是一份毒药。刚才那可是花样百出，有些就连他也只是耳闻，却从未实现过。

    海棠朵朵战至中途，便体力不支，选择直接装死。

    “可惜没有酒，要是能在这个时候喝上一些，那别提多爽了。”

    不过一场大战下来，得益于叶玄本身体内真气浑厚无比，海棠朵朵之前和剑庐中人交手，所受的内伤也完全恢复。

    甚至内力强度还要强上那么一丝丝，算得上是小有精进。

    司理理则是更甚，本来如同常人般的经脉，在叶玄的真气进入之后，竟滋生出些许内力，内力更是直接达到了四品高手的强度。

    (本章完)

