
对这个副本真正的主线，乔安心里已经有了一个猜测，等到她的猜测得到了证实，这个副本也就可以结束了。

乔安的猜测还来不及去找人证实，出租屋又出事了。

这回出事的是罗家的双胞胎。

这对整天在龙城出租屋内惹事生非的双胞胎，居然死了！

最近因为罗老太太伤了腿，不能再把双胞胎带在身边，这对双胞胎就整天在楼里到处乱跑。

谁也没想到，有人竟然会把这对双胞胎给害死了。

双胞胎的尸体是在一楼后院的荷花池内发现的。

在一楼后院有一个荷花池，池子里种了一些荷花，不过因为不知名的原因，后院一直被长年封锁。

因为长年无人打理，河花池也成了臭水沟，池子里的水散发着一股恶臭。

夏天的时候，更是蚊虫满天飞。

而后院的钥匙则只有房东龙哥和才有。

罗老太因为两个孙子的死，人已经疯了一半，见到谁都看着像是杀死她孙子的凶手。

警察来了之后，罗老太太更是指着租客们，大声喊道凶手一定就是这些住同一栋楼的租客，让警察把租客们全部抓起来给她孙子偿命。

警察当然不可能这么做，不过口供还是要录的。

这已经是这几天以来录的第三份口供了，乔安等人都已经习惯了。

在所有人录完口供之后，警察才离开。

两个孩子的尸体也被带走了。

好不容易录完口供回到房间，就听到隔壁传来的动静，原来是张秀琴母女录完口供回来了。

录口供的人其实就只有张秀琴一个，小凤太小了，警方也不可能给一个这么小的孩子录口供。

乔安听到动静之后，分了一丝精神力进入张家。

张秀琴进屋后，让小凤自己去玩儿，而她自己则开始准备午饭。

小凤在张秀琴进屋之后，从怀里摸出一把弹弓，把弹弓拿在手中把玩。

看到这个弹弓的瞬间，乔安惊愕的瞪大眼。

“这个弹弓难道是……”不会吧！不会是她想的那样吧！

如果是真的，那这个孩子也未免太可怕了！

虽然在末世的时候，许多孩子小小年纪就已经能独自生存，战斗能力也不弱。

可这里是和平世界，这么小的孩子居然就能做到在杀人后面不改色，这心理素质也太强了吧！

小凤手上拿的弹弓，正是属于罗老太的两个孙子的。

罗老太的两个孙子，经常拿着弹弓攻击路过的租客。

要是受到攻击的租客敢骂罗老太的孙子，罗老太就能把人骂到狗血淋头，骂到再也不敢出现在她面前。

乔安前两天也被那位老太太骂过，如果不是不想崩人设，她哪会轻易饶了那个老太太。

一开始乔安本以为自己看错了，毕竟弹弓这种东西长得都差不多，也不能说小凤有一个弹弓，这个弹弓就一定是罗老太的两个孙子的。

在仔细看过那把弹弓之后，事实证明那把弹弓还真就是罗老太的两个孙子的。

因为这把弹弓上还刻着罗老太其中一个孙子的名字。

弹弓是罗老太两个孙子的宝贝，他们两个平时很喜欢欺负小凤，又怎么可能会把弹弓借给她玩。

这么看来，这把弹弓不是小凤捡来的，就是她从罗老太两个孙子身上拿走的。

不管怎么看，小凤都有重大嫌疑。

而此时，乔安用精神力看到的画面就是，小凤把弹弓拿在手里，并且用一双黑漆漆的大眼睛一直盯着弹弓看。

“以后，你们再也不能欺负我了。”小凤咯咯的笑了两声。

这是乔安第一次见到小凤的笑容。

大概是因为生活在这样的扭曲的家庭里太过压抑的关系，小凤从来没有在人前笑过。

身为母亲的张秀琴居然也不以为意，并不觉得小凤的性格有什么问题。

别以为小凤是张秀琴唯一的女儿，张秀琴就会很疼她。

其实并不是这样，张秀琴对这个女儿并没有那么关心，她只想拼一个儿子出来，从此在婆家面前扬眉吐气。

在张秀琴被老公打骂的日子里，她为了疏解压力与委屈，在没人的时候就会打女儿出气。

张秀琴觉得自己所有的不幸，都是从有了这个女儿开始的，如果这是个儿子，她又怎么会被嫌弃，被毒打。

张秀琴每次打女儿都会把女儿的嘴堵起来，不让外面的人听到女儿的叫声。

除了张秀琴的老公张伟，还真没有外人知道她是一个喜欢在孩子身上发泄委屈的女人。

张伟倒是知道，不过他并不在意，反正是个女儿，打坏了也无所谓。

大概在小凤的心里，张秀琴这个女人，是比张伟这个父亲还要可怕的存在。

毕竟张伟只会打张秀琴，而张秀琴却会在每次挨了打之后，打她这个女儿出气。

如果不是乔安每都用精神力在观察张家和李家，她还真发现不了张秀琴的表里不一。

在外人看来，张秀琴就是一个家庭暴力的受害者。

谁也不会想到，她虽然是受害者，却也是另一名施暴者，而施暴的对像还是她的亲生女儿。

在这种扭曲的家庭中成长，小凤变成什么样子都不奇怪。

就在乔安怀疑凶手就是小凤之后没多久，有人发了信息给她，向她询问有没有关于杀害罗家两个小孙子的凶手的线索。

乔安没有隐瞒，把自己看到小凤手上有弹弓的事发了信息告诉其他人。

收到信息的人都向乔安道了谢。

小凤现在成了头号嫌疑人。

虽然小凤的嫌疑很大，但大多数人都把目光放在了张伟或是张秀琴这两个大人身上。

毕竟小凤只是一个小女孩儿，她不可能杀得了罗老太的两个孙子。

那可是两个孩子，小凤只有一个人，如何能害得了两个人？

不管怎么想，都不可能是小凤害了那两个孩子。

倒是张秀琴和张伟的嫌疑还要更大一些。

那两个可是成年人，两个成年人想杀死两个孩子那就简单多了。

乔安可不管别人怎么想，反正她已经把自己知道的都说了。

当天晚上，乔安一直监视着隔壁直到凌辰一点多，最后实在顶不住了这才睡下。

没想到第二天一早起来却发现……又出事了。

这次出事的是张家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181895"  chaptername="第291章：出租屋（12）">加入书签</a>
</div>
