    “你这是要我死！这是谋杀！”闻人泱泱万分惊恐。

    君砚笑了。

    笑意却不打眼底，看着让人觉得心凉。

    “闻人泱泱，所有人都会以为那是一个意外。”

    就像此时此刻，他们都知道是闻人泱泱搞的鬼，却没有证据能指证她一样！

    闻人泱泱摇头，看到盛晚棠和沐如依仿佛是一个等待罪人审判的上位者，这一刻连看她的表情都带着居高临下的桀骜。

    君砚就是那个高举屠刀的恶人。

    “二姐……”闻人泱泱拉住闻人菱烟的衣袖，眼泪汪汪的求助。

    “泱泱，当年你借着兮桐和陆家的婚约与陆二爷陆四爷交好时，我就说过，那是闻人家给你的最后一次红利。”

    闻人菱烟表情冷漠的抽出自己的衣袖，“你不该动兮桐的东西！”

    沐如依听到这话，猛地看向盛晚棠。

    之前棠棠一度很介意陆家和闻人家的婚约，也被闻人泱泱误导以为闻人泱泱和陆霁渊有婚约在先，而她自己是第三者。

    结果，闻人泱泱是顶替了闻人兮桐的婚约？

    闻人家和陆家的婚约并没有指定人，如果棠棠真的是闻人兮桐，那她和陆霁渊真是天注定的缘分！

    闻人泱泱紧咬着牙，心中翻起无限的恨意。

    又是闻人兮桐！

    闻人家兄妹不待见他，就是因为闻人兮桐的存在，那婚约根本没有人用，她用了又如何？

    养女不也是闻人家的女儿？

    但现在不是计较这个的时候！

    闻人泱泱哭着走向陆霁渊：“四哥……”

    盛晚棠挡在陆霁渊身前，阻止闻人泱泱继续往前。

    “闻人小姐，我这个陆太太都在场呢，和有妇之夫保持距离哦！”

    盛晚棠就是不给她任何机会。

    这一瞬间，闻人泱泱看盛晚棠的眼神剥去了平时良善的伪装。

    偏执而冷漠，死死的看着她，像是要把她盯出一个窟窿。

    过去那么多人找上门来，自称是闻人家丢失的小小姐，但是，闻人泱泱都没有此时此刻这种威胁感。

    闻人泱泱很快掩饰住自己充满恶意的眼神，目光越过盛晚棠的肩膀，看向她身后的陆霁渊。

    “四哥……”

    “泱泱，这件事，我不参与。”

    这件事，盛晚棠已经丢给了君砚，把陆霁渊排除在外。

    闻人泱泱良踉跄的后退一步，害怕得浑身都在发抖。

    这一房间的人，没有一个愿意帮她！

    但是她的人生不能止步于此！

    电光火石间，闻人泱泱突然想起什么。

    她颤抖着手从脖子上取下来一个小金锁坠子，递到闻人菱烟面前。

    “二姐，爷爷离世的时候叮嘱过你们，要保护我！”

    闻人菱烟的脸色陡然变寒：“闻人泱泱，你拿爷爷威胁我？”

    “二姐，我不想任人欺负，爷爷当年说过，这个小金锁就代表我是你们家的一份子！”

    盛晚棠看到那把金锁，忍不住想起自己的那把银锁。

    好歹能证明，她的亲生父母是真的爱过她。

    闻人菱烟挣扎了两秒，开条件：“如果要我帮你，这把金锁就不再属于你，你以后也不再是我们一房的养女。”

    闻人泱泱不敢置信的睁大眼。

    她眼泪决堤的点头：“求二姐帮我！”

    如果她早知道会付出这么大的代价，她应该安排一个更加周密的机会！

    盛晚棠脸色沉着脸看着闻人菱烟。

    这次的事情里，果然最大的阻碍就是闻人家的人。

    闻人菱烟从闻人泱泱手里拿过那把金锁，不再看闻人泱泱一眼。

    “沐小姐，你是当时人，我就直接和你商量吧！”闻人菱烟道，“我明天送闻人泱泱出国，她以后都不会再出现在帝都，你意下如何？”

    “好！”

    沐如依没有犹豫的答应下来。

    “如依！”

    就这么放过轻易放过闻人泱泱，盛晚棠觉得离谱。

    沐如依安抚的拍了拍盛晚棠的手背，和闻人菱烟达成一致。

    闻人泱泱腿脚一软，跌坐在地上。

    她不明白，自己怎么就输得一败涂地了？

    从什么时候开始的？

    从遇上盛晚棠那一刻开始！

    明明是她先认识的四哥，结果盛晚棠嫁给了四哥。

    LIght原本和她关系很好，结果如今她进了LIght的黑名单，盛晚棠成了LIght新宠。

    四哥原本很宠她，因为盛晚棠出现，四哥如今会冷漠的拒绝她的求助。

    闻人泱泱被闻人菱烟带走，留下痛苦的眼泪。

    关门之际，闻人菱烟特地看了一眼沐如依。

    其他人都以为闻人菱烟是在感谢沐如依。

    但是沐如依知道，这是她们两个人之间的约定。

    “如依！”盛晚棠对沐如依这么轻易放过闻人泱泱的行为气不打一处来。

    沐如依心平气和的说：“她如果真的死在你的岛上，多晦气！况且，你明明知道，我们和她不一样，我们做不到看她眼睁睁的被毒蛇咬死。”

    盛晚棠不高兴的垂眸。

    她的确做不到。

    但是，她希望闻人泱泱也感受一次濒临死亡的痛苦和面对死亡的恐惧！

    “棠棠，让闻人泱泱彻底消失在你的生活里，更重要。”

    沐如依想过了，如今这个局面，反而是最好的解决办法。

    如果盛晚棠真的是闻人兮桐，闻人泱泱还留在闻人家，多膈应人！

    盛晚棠注意到沐如依悄悄的看了君砚好几眼，说：“你们聊，我们在停车场等你们。”

    私立医院人不多。

    盛晚棠牵着陆霁渊的手一路到停车场，两个人都没有说话，一路安静。

    “陆霁渊，你刚才都没有说话。”盛晚棠开口，打破沉寂，“是不高兴了么？”

    “嗯？”陆霁渊停下脚步。

    盛晚棠仰头看他，两根纤长的食指滑过男人的唇。

    “你抿着唇。”

    陆霁渊叹了口气，掐着盛晚棠的腰把她往上一抬，让她站在路牙上。

    女人瞬间和他平视，不用再仰头看他。

    “棠棠，我只是替我哥不值，没有因为你对付闻人泱泱而不高兴。”

    盛晚棠顿时放松了下来，微微扬起下巴，两条胳膊不自觉的环上男人的脖子。

    “那我本来就没有做错，你的确不能因为我而不高兴！”

    【作者有话说】

    易九：爷，你都旷工几天了？该回来上班了！

