    

    “糟了！”

    “我竟然糊涂了，公子今日心情非常不错，今晚打算畅饮一番，不知道我们的人准备的如何了？”

    这瞬间的赵天音，突然想起自己出来要办的事情，脸色微红，有些紧张的看着步璇音。

    “阁主，一切已经准备妥当，现在我就是过来邀请公子与青韵姐姐的。”

    赵天音听见了步璇音的话后，脸上终于浮现一抹笑容，要是自己浪费了时间，让李忆昔久等，那将是天大的过错。

    “好好好！”

    赵天音激动的连续说了三个好字！

    “走，我们现在立即进去邀请公子与青韵仙子！”

    赵天音的声音落下之后，赵天音步璇音两人一起进入了宫殿里。

    “公子，今日晚宴已经准备妥当！”

    进入宫殿之后，赵天音立即对李欣忆昔躬身。

    “劳烦两位了，我们马上就过来！”

    李忆昔的脸上露出一抹笑容，转身进入了室内，准备去叫醒胡青韵，因为今日归来后，胡青韵一直在修行。

    “青韵，不必如此的辛苦，赵宗主等人已经准备好晚宴，我们这就过去吧，不能让人家久等！”

    李忆昔看着眼前倾国倾城的胡青韵，脸上露出一抹柔和的微笑。

    胡青韵今日在天龙寺中，在信仰之力帮助下，刚刚破境，所以归来之后一直在稳定境界。

    听见李忆昔的话，那双美目缓缓的睁开，嘴角露出笑容，“公子，那我们这就过去吧！”

    两人走出了宫殿，龙一等人急忙跟上。

    “夫人，他突破了吗？”

    “感觉夫人强大了无数倍？”

    这一刻，龙一鲲鹏等存在目光落在胡青韵的身上时，一个个的眼眸之中，尽是骇然之色，本来胡青韵的实力就非常的恐怖，但是现在变得更强大了。

    大殿之中，当李忆昔胡青韵等人到来的时候，一道道的身影，急忙站起了身，眸光无比的恭敬。

    “我等，拜见公子！”

    今晚的晚宴与往日不同，今日参加晚宴的不仅仅有天音禁地与天龙寺的人，还有一些身穿儒袍的老儒，这些老儒一个个头发花白，都是饱读经书，满腹经纶。

    这些老儒生的目光落在李忆昔的身上，这一瞬间，一个个那本来浑浊无比的眼睛，在这一刻，爆发出了可怕至极的精芒。

    这些老儒虽然看起来实力不是很强，但是一个个骨子里有着一种清高，哪怕是实力强大的人，在他们的面前，若是与他们性格与理念不合的话，他们绝对不会多看一眼对方。

    这也是文道修士一贯的通病。

    不过，在他们知道李忆昔是文道至强者的那一刻，这些老家伙为了参加今晚宴会的名额，几乎撕破了脸，只差没有动手了。

    现在看见仿若谪仙下凡的李忆昔与仙气飘飘的胡青韵走来，一个个的脸上露出恭敬之色。

    在他们的眼里，李忆昔就是文道的前辈，骨子里的清高瞬间消失殆尽。

    李忆昔目光扫过这些陌生的面孔，也没有过分的在意，毕竟这是天音禁地举行的宴会，邀请了其他的人，他也不能阻止，而且这些人看起来很是和蔼，李忆昔自然没有抵触的情绪。

    “诸位，大家赶快坐下吧！”

    “今日又让大家久等了，抱歉！”

    看向众人，李忆昔的脸上浮现歉意，感觉有些尴尬了。

    “能够等公子是我们的福分，公子请坐！”

    那些老儒生听见了李忆昔的话之后，一个个脸上尽是敬重，李忆昔不坐，他们怎么敢坐。

    因为在他们的眼里，李忆昔就是前辈，文道修行者，非常的看重辈分。

    听见了这些人的话，李忆昔脸上露出一抹笑容。

    李忆昔误认为这些人是因为自己的字画，拥有着浩然之力，能够镇压心魔，有求与自己，所以才对自己这般的恭敬。

    对于修行者来说，心魔可是极其可怕的东西，能够毁掉一个人。

    误会了的李忆昔，眼眸之中泛起一抹笑容，急忙坐下。

    在李忆昔的眼里，这些存在可都是极其的强大，若是囚禁了自己，那么就完犊子了。

    见李忆昔坐下，所有人才缓缓的坐下。

    “公子，今日为了增加气氛，我特意邀请了中天域几位饱读诗书，满腹经纶的文士参加，他们都是诗词的大家，今晚不会无聊。”赵天音急忙站起身子，给李忆昔解释道。

    “诗词大家吗？”

    “李忆昔，见过各位名士！”知道这些人的身份之后，眼眸之中浮现意外之色，急忙行礼。

    在李忆昔的眼中，但凡名士，可都是极其的尊贵，而且很看重面子的，所以立即站起身，对着几位老儒行礼。

    “公子，使不得！”

    见到李忆昔的大礼，吓得在坐的几位老儒，急忙站起身，躬身而拜。

    “有什么使不得的，不过一个乳臭未干的毛头小子而已，看把你们吓成这怂样，还是我们中天域的名士呢？”

    “一群虚伪之辈。”

    此刻，一个提着酒葫芦的懒散儒生走了进来，目光落在李忆昔的身上时，尽是不屑之色。

    “疯书生，你来这里做什么？”

    看见来人是这个狂妄无边的家伙，本就不喜，听见疯书生的话，所有人的眼眸之中，尽是惊恐之色。

    他们可是知道李忆昔的可怕，一直都是小心翼翼，听见了疯书生的话，一个个恨不得立即弄死疯书生，但是现在李忆昔不发话，他们不敢多言，一个个不着痕迹的看着李忆昔。

    “该死，哪里来的疯子，竟然胆敢诋毁公子！”

    龙一肩膀上的鲲鹏，此刻妖目之中露出了一抹凶光，等候着李忆昔发话。

    “这位前辈说的是，我年纪小，行礼是应当的，不知道前辈如何称呼？”李忆昔的脸上，倒是没有什么怒意，反而在刚才，从在坐的人脸上看到忌惮，对于这个疯书生，很是好奇。

    “我吗？”

    “你也可以与他们一样，称呼我为疯书生就行，至于名字，你不配知道！”

    疯书生直接坐在了大殿之上，不屑的目光落在了李忆昔的身上，继续道：“听闻今晚宴会，读书人必须精通诗文，冠绝一方，才可以参加，你一个个小娃娃，竟然也有资格参加，我很好奇，你有什么能力，是能作天赋绝句，还是能词留千古？”

    疯书生的话音落下，大殿之上，瞬间安静至极。        

