    碧空如洗。

    深山茂林。

    高耸的城墙矗立。

    吊桥之下，是条湍急河流。

    在阳光的照耀下，水汽蒸发，披着衣甲的军士，浑身都有一股闷热之感。

    叶赫城，在曾经也是一座血腥之地。

    在努尔哈赤的称呼汗路上，这里一度曾被血洗。

    叶赫部的勇士被屠杀殆尽，杀戮波及到了整个海西女真驻地。

    而塞外文明，总是充满杀戮与臣服，曾经是为死敌的两部，在后金时期开始融合。

    当下清廷内的诸多王公贝勒，身上都流有叶赫部的血液，清朝的统治者一贯喜欢取叶赫部的女人。

    这个传统一直保持到清末......

    阿巴泰登上了城头。

    作为最亲近叶赫部的满清亲王，阿巴泰已经在此过了近两年如同皇帝般的日子。

    他远在盛京的皇兄，迟迟未来找过麻烦。

    以至于性格狂妄的阿巴泰，都开始觉得自己能够称帝了。

    “皇上，看来大事不妙。

    城外的山林兵包围了整座城池，周围的部落完全联系不上，怕已经是凶多吉少......”

    叶赫部长老愤怒的说道。

    阿巴泰想当皇帝，可还是有些理智，知道自己不够资格。

    但不妨碍着叶赫部的长老们期盼。

    在这些人的眼中看来，阿巴泰的归回就是给海西各部带来希望。

    那皇位皇台吉做得。

    他们的亲戚阿巴泰就做不得？

    “皇上，微臣愿意出战，将城外的汉贼，斩杀干净！”

    更有一位粗犷的汉子呐喊。

    原先阿巴泰率领的旗兵早就已经做散，当下的兵马都是重新招募起来。

    一股脑儿册封了许多都统、京章。

    所以当前还是有人愿意卖命的......

    “出战？”

    阿巴泰脸庞搐动。

    这两年他跟夏军的交战还是有一些的，只不过都是以试探为主。

    骑着马溜上一圈，见着夏军踪影就跑回来。

    在夏军手下吃过如此多的败仗，对手的实力如何，阿巴泰心中是十分清楚。

    “怕是战不得！”

    阿巴泰罢了罢手。

    拿什么打？

    城外可是有足足四五千人的兵马。

    就这规模，除了打盛京，哪一座清国城池都能拿下了......

    “皇上，出征吧！

    杀了汉贼，为我们死去的部众复仇。

    我国有人口。

    何愁怕他！”

    另一位都统气势汹汹，望着下方的夏军，信心十足。

    而之所以有底气的原因，则是当下城内有近万人口。

    阿巴泰不是完全无脑。

    自从来到这海西部躲藏之后，照着葫芦画瓢，竟也从皇台吉那里学到了搞人口城市化。

    原先海西各部的部民，全部都弄到了叶赫城以及周边的地方。

    加之阴差阳错，去年选对了几处猎场，在辽北饥荒的情况下，叶赫城内的人反而过得上饿不死的日子。

    在这样的年代里，已经算是极为不错了。

    “出征个球！”

    阿巴泰狠狠的踹了跟前的京章甲喇一脚。

    经历过数次挫败的阿巴泰早已磨去戾气，当下的情况出去就是一个死字。

    “没有我的命令，谁也不准出兵！”

    阿巴泰怒目环视，随即又搂起一个女人，慢悠悠往城下走去。

    这是当年阿巴泰送给孔有德的蒙古妇人，后又抢了回来，心情不顺的时候以此发泄。

    “皇上！”

    身后长老们颤声呼喊。

    可更激动的将领，则是放下了吊桥，带着一干勇士，背着长弓，往城外杀去。

    这些胡乱册封的都统大将有一个弊端，就是脑子不太好使。

    名义上有个都统，还就真以为能有八旗都统的实力。

    阿巴泰回过头来看着放下的吊桥，却是面露绝望：

    “叶赫城要完了.......”

    言必，悲号几声。

    可也不做逃亡，阿巴泰将怀中的女人推倒在地，又一剑封喉。

    随即带着几名亲兵，疯狂往城外杀去。

    ......

    城外的夏军见着女真兵杀来，有些意外。

    可也很快列好阵型。

    山林部落中的汉人数量，几乎没有过多变化。

    变多的人手，都是些被支配的部落勇士。

    顶在前方的是野人部，还有一些投靠的山林小部，以及草原移民。

    夏国的山林兵，同时还是四大战区中最有特色的。

    突出的表现，就是汉人士兵已经淘汰了甲胄。

    大部分的汉人，要么成为指挥官，要么就是做狙击手。

    冲锋陷阵的事情，早已不用亲自上阵。

    “海西女真的地盘，早就变成了无人区。

    再打下叶赫城，整片山林就是会是夏国的了.......”

    狗剩骑在马上，美滋滋的盘算着。

    “殿下，要求稳扎稳打，还要沿着黑龙河建立堡垒。

    不然阿巴泰活不到现在！”

    沐颜阿骨打是满脸憧憬。

    他现在的野人部，已经不能再称之为野人了。

    在夏国的教化下，野人部的勇士接触许多新事物，要比八旗兵的文盲有见识许多。

    赚到佣金的野人，也会把钱全部拿到陆庄消费。

    而且夏王还有过保证。

    叶赫城攻下之后，会给野人们安顿使用。

    此处临近辽北，正好缺个跑腿的小弟，以及保护移民的汉人。

    “殿下的恩泽似海。

    我东海部真不知该如何报答。

    只得来世再做殿下犬马......”

    炮火中，沐颜阿骨打感叹。

    “你想得倒挺美！

    殿下的狗腿子，是谁都有运气做得？”

    狗剩笑着道，随即看了看前方黑压压冲来的女真勇士，催促道：

    “还是快点打吧。

    外边天气热，进城好纳凉......”

    随着狗剩的命令，号角声响起，各支小队开始推进。

    身着迷彩服的汉人，指挥者排枪射击，举着长刀的女真勇士倒下。

    渐渐的河水已变猩红。

    冲在前方的人最为惨烈，想要后腿却被人猛顶上前。

    等快要到阵前的时候，又被散雾打成了筛子......

    “杀，一个不留！”

    终于，当沐浴阿骨打开始带野人骑兵冲锋的时候，大部分的女真勇士彻底破防。

    灰溜溜的往回跑去，吊桥升起，城门外的平地上还留下不少的同胞。

    “乌合之众！”

    沐颜阿骨打冷笑，将城外零散的海西勇士统统割下头颅，又摆在河边......

    .......

    “皇上，皇上，汉贼打进来了！

    还有野人部！”

    叶赫城的守将惊恐着大喊。

    “不要再喊我皇上！”

    阿巴泰满脸血污，心头恐慌。

    城外的火炮密集，不断倾泻在城头。

    顷刻间城门轰塌。

