    落昔咬着牙，额头上沁出密密麻麻的汗珠，因为剧烈的疼痛，后背起了一层薄汗，衣裳紧紧的贴着肌肤，难受极了！

    她的脸色苍白，感觉整个大脑浑浑噩噩，“轩，先，先带我回去吧。”

    她也不知道她现在这是怎么回事，遭到了哪个强者的攻击。

    只是她现在头疼的厉害，整个身体都要炸了，实在没有心思去想这些了。

    南宫轩皱着眉头应了一声，伸手扶起落昔。

    而沉浸在疼痛之中的落昔显然没有注意得到南宫轩眼底一闪而逝的嫌弃。

    ·

    落府，

    自从落长恒知道了是染白突破墨级之后，看着染白的目光就像是是个bulingbuling的金子，整天一个孩子似的缠在染白身边。

    染白：“……”

    落长恒的修为卡在墨级九阶三星已经十年了，就连落长恒自己都没有了突破的办法。

    而这一次，

    通过落倾颜的丹药，落长恒直接突破了墨级。

    天雷自然不能在落府降了，找了一个远离玄月国的地方，才开始突破。

    而染白不知道是从哪里鼓动出来的丹药，也直接让落倾颜突破了，还不带任何副作用的那一种。

    外来者都已经神级了，女主要是再不神级玩挂了怎么办？

    男主已经是神级的了，染白只是让南宫云再突破了一大个境界而已。

    于是除了染白那一天的雷劫以外，又多了两个突破墨级的人。

    突然之间出现三个，所以人都感觉自己的眼睛瞎了。

    #这突如其来的操作，闪瞎了老子的眼#

    突破墨级现在跟大白菜是的吗？心情复杂ing。

    染白作为已经干掉了天道，成为世界之主的人，天雷什么鬼都在她的掌控之中。

    所以完全不担心落倾颜和落长恒在渡劫的时候会出现任何毛病。

    因为染白八岁神级的事情不能向外宣传，最近很多人甚至就连皇室的人都在问关于落府墨级突破的事情。

    当然是以落长恒的名义承认了。

    反正落长恒已经突破了墨级。

    于是最近的落家简直就是风光无限，只是落家只有一位姑娘就是落倾颜，就连皇室都隐晦的表达了愿意联姻。

    落长恒直接以女儿已经有了女儿的事实说了出来。

    跟皇室联姻?

    那不是把他的女儿送向龙潭虎穴吗？

    不行，绝对不行!

    这么一来，这样的消息传了出去。

    所有跃跃欲试的人都被迫消停了下来。

    但是不少家族还是纷纷向落家示好，表示就算是接受落白也是没问题的。

    这就是作为的权利的力量。

    南宫云：当老子不存在吗？？？

    就在这个落家风光无限的时候，

    一道消息爆了出来，瞬间以势不可挡的速度席卷了整个京城。

    就是九年前落家大小姐落倾颜与一些男子不可说的私密事!

    这件事情不知道是从哪里传出来的，一夜之间所有人都知道了。

    看向落府的目光都是怪怪的。

    与此同时，

    四王府的落昔勾起了得意的笑容。

    落倾颜，这一回，你还怎么翻身?

    九年前的事情落昔确定，即使落倾颜被救了，也一定被那些人给糟蹋了！

    ·

    下个位面，冷艳女明星或者神经病少女，你们要看哪个呀？

