    “吹？”孙尚香娇羞道：“这样不好吧？大庭广众之下，而且还当着别的美女的面……”

    “那有什么，反正你……”苏放正准备再说服两句，却突然发现孙尚香眼神有些不对劲，声音也戛然而止。

    然后，脑海中仿佛被电击了一般。

    瞬间醒悟！

    我擦！

    本少爷一直自诩为老司机，飙车速度无人能敌。

    现在突然发现碰到孙尚香简直甘拜下风。

    尤其是孙尚香的弯道超车，能够让自己呼吸都窒息了。

    果然不愧是奶牛！

    苏放忍不住感慨了一句。

    又费了一顿口舌，好不容易将自己的意图说明白了。

    孙尚香自然满口答应。

    谁叫自己是苏放的小老婆呢。

    搞定了孙尚香，苏放也没再啰嗦，带着孙尚香直奔益君堂医馆。

    一会儿等冷清秋来了，直接把冷清秋这尊大神搬出来，让益君堂的冷化龙彻底歇菜。

    然后跪地求饶。

    嗯！

    我就是这么善良，从来不喜欢动用武力。

    苏放忍不住为自己竖了个大拇指。

    像自己这么善良的人现在已经不多见了呢。

    但是，还没走到益君堂，就看到益君堂的门口竟然聚集了好几十个人。

    那群人分成了两帮。

    其中一帮为首的是炸鸡。

    另一帮苏放也不陌生，却是宗汉领着疯狗跟一群打手。

    不过此时宗汉看起来有些狼狈，走路还一瘸一拐的。

    疯狗胳膊上缠着绷带，看起来也好不到哪儿去。

    他们身后的不少人身上都挂着彩。

    不用想，那些彩全是苏放给添上的。

    此时，炸鸡有些头大。

    他本来想在苏放面前好好表现，没让一个病人进入益君堂，但没想到冷化龙真的招来了帮手。

    一开始看到这些帮手的模样，炸鸡嘴角还是一抽。

    这些人虽然气势不弱，可歪歪扭扭的，还受了伤，究竟是来打架的，还是来碰瓷的？

    “炸鸡，你特么别欺人太甚！”冷化龙怨毒地盯着炸鸡，一指宗汉：“你知道他是谁吗？他是杜天成杜三哥的二哥，宗汉宗二哥，也是教授大哥的二弟。杜三哥虽然不想管闲事，但今天既然宗二哥来了，你赶紧滚蛋，把苏放那个小子叫来！”

    又是二哥又是三哥的，炸鸡有些晕。

    咀嚼了好大一会儿，炸鸡才明白。

    眼前这个人是宗汉！

    没错！

    那可是比杜天成还要猛的狠人。

    据说望天云府的烂尾楼就是他手下的。

    而且，自从跟了教授以来，宗汉的势力也在急速膨胀，平常强拆强建的事情没少干，可偏偏没人敢管。

    甚至炸鸡还听说过。

    前两年宗汉拆迁一块地，有人不想拆迁，还纠结了一群人阻拦宗汉。

    但当晚，那些人全部被打断了腿。

    最后那些人不但没捞到一分钱，还被赶出了天州，最后连个屁都没敢放。

    由此可见宗汉有多可怕。

    没想到，冷化龙竟然把宗汉请来了。

    见炸鸡忌惮了，冷化龙顿时得意无比。

    他本来想去请教授左义亲自出面，但宗汉自己非要来，美其名曰要重振雄风，重拾自信。

    有人竟然敢来动冷家的蛋糕，作为冷家的一条狗，宗汉自然得好好表现。

    虽然杜天成也劝宗汉不要逞能，稍安勿躁。

    但宗汉哪里会听。

    自从被范累捅了之后，宗汉就感觉自己变得有些娘。

    现在范累死了，宗汉感觉自己必须得爷们一回。

    “听到没有，赶紧把那个不知死活的东西叫来！”宗汉冷冷盯着炸鸡：“我给你三分钟时间，如果那个什么狗屁医馆的小老板不来的话，我就废了你们这群人！”

    炸鸡咽了口唾沫。

    说不害怕是假的。

    虽然宗汉这群人看起来已经残血了。

    可自己这些小混子在人家面前怕是依旧不够看的。

    但现在这个时候如果退缩了，岂不是前功尽弃了？

    正犹豫间，炸鸡忽然看到苏放朝着这边走了过来。

    “靠！二哥有什么了不起，就算是把你们大哥叫来，老子也不怕！”炸鸡突然间仿佛打了鸡血一样，拿起一块砖头，朝着自己的脑袋重重拍了下去。

    “鸡哥，你干什么！”

    “鸡哥，你没事吧？”

    炸鸡身后的那些小弟傻眼了。

    鸡哥慷慨激昂喊了一嗓子，怎么还自己拍自己了？

    宗汉跟冷化龙也是一愣。

    “你，你干什么，你这是想碰瓷？”冷龙龙嘴角一抽。

    “碰你麻痹！”炸鸡晃了晃脑袋，大声喊道：“苏先生，我炸鸡生是你的人，死是你的鬼，今天有人敢找你的麻烦，我炸鸡第一个不答应。”

    话落，炸鸡踉踉跄跄直接扑向宗汉。

    宗汉根本没反应过来，瞬间被炸鸡扑倒。

    结果，宗汉的身后正好有一块石头。

    好巧不巧，那块石头一下子戳中了宗汉的屁股。

    “嗷……”宗汉发出一道撕心裂肺的嚎叫声。

    那究竟是兴奋，还是疼的？

    听到这个声音，很多人感觉自己的汗毛都竖起来了。

    苏放也是一愣。

    快步来到近前。

    宗汉手下的人正想动手。

    苏放大喝一声：“干什么！”

    疯狗等人扭头一看是苏放，个个瞳孔收缩，宛如见鬼了一样。

    疯狗还使劲搓了搓眼睛。

    待确定眼前这个人就是苏放之后，只感觉胯下有种凉飕飕的感觉。

    不是吧！

    怎么会在这里碰到这个煞星？

    当初他们一票人被人家干翻了不说。

    就连范累范大师也不是人家一合之敌，还不知道怎么弄的把范累弄成了攻，而且专攻宗汉。

    “二，二哥，快，快起来。”疯狗只感觉喉头干涩，一边望着苏放一边后退。

    宗汉破口就骂：“快拉我啊！妈的，我自己如果能起来，还用得着你们废话！赶紧把这个混蛋从我身上拉走！”

    那些没挂彩的打手终于反应了过来，快速将炸鸡推开，然后把宗汉拉了起来。

    “还愣着干什么，给我打啊！”宗汉被自己的手下扶着，夹着屁股，嘴角还不停抽搐，那模样却是滑稽到了极点。

    但没人敢动。

    冷化龙见到苏放更是分外眼红。

    这个家伙不但抢了自己的生意，还派人在门口阻挡病人进自己医馆。

    太可恶了！

    “你们听到没有，二哥都发话了，给我打啊！”冷化龙一指苏放：“尤其是这个小杂种，给我往死里打！”

    随着冷化龙手指的方向，宗汉也终于发现了苏放。

    这一看，宗汉瞬间直起了腰，仿佛屁股也不疼了，直勾勾盯着苏放，然后，挤出一丝比哭还难看的笑容来：“好，好巧啊！”

