    南华，新京。

    连续折腾几天几夜的街头终于清静下来。

    xiǎo南海治政堂勤政楼会议室，安毅看到源源不断汇聚上来的情报，心情极为沉重。

    这一回，南华本地官员成为重灾区，政务院秘书长阮海臣、国土资源部副部长陈豹、民政部副部长谢文瑜是涉案人中地位最高的，此外各省市政fu官员中涉案人员多达一千二百四十六人，几乎占进入现政fu工作的前安南官员总数的一半。

    此外，武警和部队中，基层派出所和地方武警中队出现很大问题，由于南华立国后，洪兴社退出了南华，转而向南洋其他地方发展势力，一时间地下势力这一块出现真空，秘密涌现了许多社团组织，这些组织大多数是当地无业游民组成，与派出所的干警和地方中队的武警低头不见抬头见，稍微勾搭便狼狈成jiān，随着黑sè收入的增加，没过多久就成了气候。而那些受到供奉和追捧的高官的后代，自以为父辈在南华立国过程中立下大功，政fu不会拿他们如何，行事嚣张无忌，终于做下一桩桩一件件令人发指的恶xing案件。

    连续的突击行动，大多数涉案人员均被抓捕归案，少数得到消息逃亡的，预计要不了多久也会归案。现在南华普及户籍制度，每一个人都有一个身份证，政fu在每一条街道都组建了居民委员会，在村庄建立村委会，外来人员出租房屋必须办理暂住证，旅馆必须进行实名登记才能入住。以政fu和军队的控制力度，要想在如此严密的控制下逃亡，千难万难。

    得到通知前来出席会议的中央政fu委员会众委员，看到一份份翔实的资料，看到那触目惊心的犯罪证据，一个个额头渗出了冷汗。许多人心里暗叫阿弥陀佛，看到别人发财他们也动心过，好在守住了底线，否则估计现在也像那些人一样深陷囫囵了。

    “主席，我建议进行严惩！南华才成立多久，就有这么多乌七八糟的事情，如果不果断把这些人拿下，绳之以法，那政fu将威信大失，以后政务开展就难了！”政务院总理徐子良一脸悲愤，果断提议。

    副总理胡学览有些犹豫：“可是，他们中许多人是对国家有功的……以阮海臣为例，他是南华政务院秘书长，如果他出了问题，会不会让人以为我们的政fu是藏污纳垢之地？我看了下，阮海臣收取的贿赂也就六千大洋，仅相当于他本人一年的工资，他收下这笔钱，或许是放不下亲朋故jiāo的颜面，又或者是一时糊涂，我看是不是……”

    “我反对！”

    铁道部长张佩公反驳道：“功劳是功劳，过错是过错。正因为他们中许多人是领导干部，而且是中央的高级干部，更应该以身作则。我们南华实行的是高薪养廉政策，阮海臣每个月五百大洋的工资相对于一般人而言，已经很高了，现在普通的工人月工资不过十五块大洋，阮海臣领取远超寻常人三十余倍的高工资还要受贿，我看他不是一时糊涂，而是利yu熏心。还有，刚才的资料我详细看过了，阮海臣教子无方，他儿子阮元奎，竟然指派黑社会打手，在很短的时间内连抢四名高中nv生供其发泄，这四个nv生均是数天后才被放回，其中两名少nv羞愤自杀，另两人jing神失常，简直天理难容。而且这次公然围堵百味居，调动和武警，参与对主席围攻的肇事者中，也有阮元奎……有这样嚣张跋扈的儿子，阮海臣就一点儿不知情？没有一点儿责任？”

    “这——”

    胡学览为之语塞，随即摇摇头，难过地耷拉下脑袋。

    农业部长黎国柱慨然道：“就本心而言，我也不愿意看到身边的同志牵涉进这样的案子，希望他们都能有个好的处理结果，或者是最好不处罚。但是，现实是他们的所作所为已经引起了公愤，不严重惩处不足以警醒后人，不足以平息民怨！所以我支持主席果断从重从严进行处理！”

    “我同意黎部长的意见，而且我有个看法，这个时候发生这样的事情，对我们的国家来说，也许是个契机。我们可以通过对具体案件一一进行分析，把这些人的恶行曝光于光天化日之下，趁机推出几部法律，健全监督机制，化坏事为好事！”jiāo通部长严继祖正义凛然地说。

    “好！黎部长和严部长说得很有道理，我们就是应该吸取教训，惩前毖后，达到警醒后人的目的。”

    安毅称赞一声，随即严肃地说：“胡副总理的心情我能理解，毕竟阮海臣、谢文瑜等人都是多年相处的老朋友，在南华立国过程中有着汗马功劳，骤然看到他们走到今天这一步，心中不免戚戚然，心生惶恐！

    “不过，这里我想提醒一句：我们成立共和国的初衷是做什么？是为了我们si人谋利益吗？是为了让我们子孙后代作威作福，把民众当做牛马来使唤吗？不是，我们的目的，是为了改善人民群众的生活，让所有人都能安居乐业，过上幸福美满的日子。

    “现在，我们的民众刚刚过上几天舒心日子，手里有了几个闲钱，有些人就迫不及待地跳出来，想要篡夺我们的成果，搜刮民脂民膏，这是对我们政fu权威最严重的挑战，若是我们也和旧官府一样官官相卫，认为收取的贿赂数目较xiǎo，轻轻警告处分一下把钱jiāo上来就算完事了，那么我们的衰败指日可期！”

    随着南华本地官员纷纷表态，还有安毅一锤定音，会议的基调基本上统一起来。蒋云山、周崇安、何京、祁圣卿、董泽川、马君武、章效武先后发言，表示了与犯罪分子势不两立的决心。

    安毅心中明白这些本土官员遇到这样的事情，担心殃及池鱼，所以才果断地与犯罪分子划清界限，说不一定心中还担心搞株连，又道：

    “我们南华是个法制社会，一人做事一人当，绝不殃及他人，我们的惩罚只针对犯罪分子本身，他们的家人不会因此受到牵连，当然，非法所得收入还是要没收，毕竟这是不义之财，我们得物归原主，被挥霍làng费的部分，我们政fu还得进行贴补，以抚平民众心中的怨气。毕竟这是我们工作疏忽和失误造成的错误，政fu必须得承担连带责任！”

    会议室里沉默了一下，随即响起热烈的掌声。

    ……

    中亚战场，乌兹别克斯坦境内东琴克斯坦阶地与阿姆河河口平原jiāo界处的昆格勒城。

    随着阿姆河西北部的穆伊纳克、于什赛、卡拉拜及扎斯雷克等城镇先后落入李金龙统帅的北路军之手，苏军西进里海的道路实际上已经封闭，南方的古尔连、曼吉特、达绍古兹、加里宁也被叶成装甲集团军群给占领，两路大军就像一只螃蟹的两只大钳子，一步步向苏军兵团部所在的努库斯bi近。

    经过连续的战斗，整个乌兹别克斯坦境内的苏军，被挤压到昆格勒到努库斯之间不到一百公里的狭xiǎo区域，唯一的逃路是由十月城撤向撒雷卡梅什湖，然后穿越茫茫戈壁和沙漠，退往土库曼斯坦和伊朗jiāo界处的科佩特山脉。

    感受到空前的压力，昆格勒地区的苏军明显收缩了防守。

    根据特种部队不断渗透，从抓获的苏军俘虏嘴里得知，斯蒂尔特集团军集中了两个师的兵力，再加上地方警卫部队和民兵，总共集结了八万人。并且，苏军在昆格勒城北部地区构筑了坚固防线，意图负隅顽抗。

    在这种情况下，为了早日南下，与叶成部实现会师，全歼苏军乌兹别克兵团，李金龙果断下达了强攻的命令。

    这天上午，昆格勒城北的李金龙集团军群炮兵阵地上，集中三个集团军炮兵团及直属警卫军共六个自行火箭炮营七十二辆i型24管150mm火箭炮车形成六个纵列，每一辆火箭炮车由二十四人cào作，早在进攻命令下达的一刻钟之前，火箭炮车就已经装填完毕，他们等待的只是一个shè击的命令。

    直属警卫军军长陆舜臣中将亲自莅临指挥，他意气风发地站在炮兵阵地后方的高地上，从高处俯视排成六个纵列的火箭炮车，火箭炮车的shè击诸元已经调试完毕，发shè管里伸出来的火箭弹，已经全部指向了敌人的阵地。

    “注意！司令官命令：开火！”

    陆舜臣接到李金龙发来的命令后，立即通过步话机传达了下去。

    几乎在接到指令的一瞬间，整个火箭炮阵地开始出现一种“咻咻”的声音，火箭炮车的尾部不停地喷shè出火焰，一枚枚火箭弹呼啸着划破长空，十二辆火箭炮车一同发shè的场面，像极一场的烟火表演，火箭弹被发shè出去，形成一个弧度飞向天际，它们需要几分钟的时间，按照导航系统要求在空中完成方向的自我调节，然后才会落在预设的目标上。

    发shè的过程十分短暂，从得到命令到发shè结束，时间不超过十五秒。在那之后，每一辆火箭炮车又需要花费六分钟进行装填作业。六个纵列分成六个梯次轮番发shè，它们的任务就是尽量地朝事先预设的目标倾泻火箭弹。

    不过，整个战役的急先锋，可不是六个火箭炮营，而是空军部队。随着穆伊纳克收复，这座咸海南岸的xiǎo城，成为了空军重要的前进基地，一个战斗机中队、三个轰炸机中队入驻进去，整个苏军的防线，全部都处于两百公里半径之内，完全可以做到随时呼叫随时支援，苏军的日子越发地难过了。

    此时，一些从战场返回空军基地的轰炸机组成员，有幸看见划过天空的流星雨，那是一些在高空飞行的火箭弹，数百枚火箭弹横空飞shè的场面，像极了自然界的流星雨群，唯一不同的是，这些火箭弹的飞行高度是在大气层之内，不会与大气层互相磨擦而被气化。

    带着火尾巴的火箭弹，密集地落在了苏军整个战线上，那些没有被空军照顾到的位置，比如战壕、掩体、堡垒、指挥部等等，火箭弹劈头盖脸地倾泻下去。火箭弹排shè位置不断变换，从一线阵地到昆格勒城，几乎所有被硝烟笼罩的地方都成为了月球表面，到处都是数米深的坑洼。

    苏军斯蒂尔特集团军军长阿尔托夫斯基所在的指挥部及下面各师、团的指挥部，在第一bo炮火袭击中，便告摧毁，大量军级、师级和团级指挥员，还未对安家军的火箭炮攻击做出指示，便全部被火箭弹命中化为rou末飞上天。

    宽度为十公里的苏军昆格勒城北面阵地，一片鬼哭狼嚎之声。

    目睹火箭弹巨大的威力，许多苏军士兵跑出掩体，丝毫也不顾内务部队组成的督战队那黑dongdong的轻重机枪枪口威胁，一窝蜂向后方跑去，力图逃离这个可怕的地方。他们在奔跑时，不停地四处观望，到处都是不断落下的火箭弹，他们的战友在爆炸中被抛向天空，那惨叫声和哀嚎声非常的刺耳。

    实际上，苏军的内务部队处境也极为不妙，由于处在阵地后方，自以为处于炮火覆盖之外，督战队并未构筑防炮掩体，这一轮火箭弹雨铺天盖地地落下来，整个队伍十不存八，剩下的也hun飞魄散，早就忘记自己的职责。说到底，这些内务部士兵并不是真正的钢铁做成的人，他们也有七情六yu，知道恐惧和害怕。

    随着空中炮兵校shè机飞行员们源源不断地数据汇拢，火箭炮的shè击诸元不断调整。

    火箭炮兵们并不清楚前方的战况，他们只知道这样的攻击方式非常轻松，cào作过程和玩烟火别无二致。炮兵们只需要将一枚枚火箭弹吊起来装填到发shè管里，然后固定住，把接火装置连接到火箭炮车的shè击排管上，吊装作业完成之后，他们会留下shè手，其他人员退到火箭炮车的两侧，然后趴在地上，等待下一次装填。

    安家军第一道战壕里，各个部队的基层连排长们在阵地上来回奔跑，他们在做战前的最后动员。阵地前方，是火箭弹砸在苏军阵地上的炸响声，一团团火光冲天而起，硝烟遮天蔽日。就是在这样的背景下，连排长们脸红脖子粗地大声喊叫着、奔跑着，直到布置在一线的士兵因ji动而发出野兽一般嗜血的嚎叫，数以百计的连排长们在同一时间爬上战壕，指着苏军阵地下达命令：“弟兄们，跟我冲！”

    坦克发动机引擎被ji活的声音，从步兵部队两侧的树林里传来，第一辆豹式坦克的炮管伸了出来，它猛地停顿车身，然后是一声哄然巨响，炮口冒出白烟。它的身后，数十辆狼式和豹式坦克突然蹿出。

    冲锋号被吹响了！

    坦克猛烈开火，它们向前方五千米发shè烟雾弹，第一个安家军士兵的脑袋从战壕里面冒出来，然后是第二个，成千上万的步兵爬上战壕，跟随在坦克和装甲车后面，奋勇前进。

    “安家军，前进！”

    “为了祖国，前进！”

    让人血脉沸腾的口号声不间断响起，成千上万的安家军步兵就是高喊着这样的口号，发起冲锋。

    “安家军，万岁！”

    阵线后方，炮兵部队的十二个重型榴弹炮炮兵营也同时喊出口号，几乎是一瞬间，五百余mén150mm、120mm口径榴弹炮竞相开炮。炮兵部队接替火箭炮部队，继续压制苏军的前沿阵的，他们的责任就是轰掉苏军建立的机枪掩体，把敌人挖好的战壕沟炸崩，让苏军的步兵失去倚以依靠的互相支援路线。

    在此前数量众多的火箭弹袭击下，苏军第一道防线的防御工事遭受到了毁灭xing的打击。早在进攻发起之前，安家军的特种部队就已经进行了多次渗透任务，把苏军的炮兵阵地、指挥部地点、弹yào库地点、油料库地点、车辆停放地点等等坐标记录下来，提供给了空军和炮兵部队。

    火箭炮部队的第一bo攻击目标，正是把以上这些地点当成了首要打击目标，这么做的主要目的是消灭苏军的指挥系统，再有一点就是打击苏军的持久能力，一支失去弹yào补给、油料补给的部队，不可能有用枪托和刺刀、工兵铲奋战到底的决心。

    没有人奢望几次远程攻击就让一支数量庞大的部队失去抵抗，所以安家军负责第一bo攻击的部队显得特别谨慎，他们借由烟雾弹的掩护，在炮兵不间断的轰击下，整整把战线向前推进了五千米，来到苏军第一道阵地前方五百米处，在这一段时间里，双方士兵甚至没有进行jiāo火。

    安家军的攻击部队不断前进，这时烟雾终于开始渐渐飘散，坦克的轴轮机枪开始转动起来，瞄准苏军的第一道防线。车体内部的装填手也已经将炮弹推入炮膛之内，他们在等待，等待恢复视野清晰度，见到苏军士兵就马上shè击。

    跟在坦克后面的步兵们，开始放缓前进的速度，机枪组按照军事条例在坦克前进路线的间隙中间位置停止前进，机枪组快速的架设机枪，刚刚还徘徊在shè击弹道路线上的步兵紧守作战条例，这些步兵在坦克后面迅速排成两个纵列，躲开己方机枪组的shè击弹道。

    这便是标准的步坦协同作战进攻阵形，用来躲避敌人从正面shè击过来的子弹，一旦接近敌人的阵地，跟在坦克后面的步兵会尽快散开，负责坦克的侧翼和后翼防卫，消灭一切可见的威胁，同时配合坦克杀伤敌军阵的上的敌方步兵。

    第一辆豹式坦克从烟雾区里lu出车身，它没有停下来，反而加快速度。更多的坦克lu出车身，然后是装载装甲步兵的装甲车以极快的速度奔驰向战壕。

    一个连的豹式坦克跨过第一道战壕，它们没有遭受任何抵抗，随后，安家军的步兵们也来到战壕的位置，他们没有任何犹豫，马上跳进壕沟，手紧握武器，jing神紧绷，随时准备与苏军进行rou搏战。

    安家军的官兵跳进战壕，胶鞋踏动地面，发出“唧唧”的声音，大多数人都感觉怪怪的，低头一看，碎rou、猩红的血液和泥土混合在一起，把地面铺了满满一层，破碎的布料在战壕内随处可见，这是苏军阵地挨炸之后，对方的士兵唯一残留在这个世界上，证明他们曾经存在的证据。

    “呃——”

    参与第一bo进攻的都是安家军的老兵，尽管他们一个个已经是身经百战，但还是有人受不了空气中的怪异味道，产生作呕的生理反应，他们单tui半跪在用血rou筑成的泥泞战壕内呕吐，秽物的味道和本来就怪异的硝烟味融合在一起，产生更加令人作呕的怪味，经过的士兵只能憋住呼吸，尽快地继续向前突击。

    这只是第一条战壕，再往后，受火箭弹袭击较少的其它战壕内，残存的苏军士兵眼神涣散地看着同伴的残肢断臂，他们握住武器的双手无力，许多苏军士兵甚至受不了jing神上的压力，用自杀来解脱。

    二线阵地里，仅仅只有数百个身体残缺不全的苏军士兵防守，其余的大部分都被炸没了，有些人甚至被炸得连一截尸身都找不到，他们jing神恍惚，根本没有意识到应该反抗。

    “轰隆——”

    安家军的装甲部队陆续从这些残存的苏军士兵旁边驶过，这些苏军士兵旁边放有大量集束手榴弹，如果他们还有勇气，估计会选择抱起集束手榴弹和安家军的坦克来个同归于尽。但是非常可惜，这些残存的苏军士兵只是木呐地待在原地，他们的勇气已经被安家军火箭炮和随后的大炮给轰没了。

    跟在坦克后面的装甲步兵将枪口对准了苏军士兵，发出声声怒吼。

    “不要动，一动我们就开枪shè击！”

    “缴枪不杀！”

    “优待俘虏！”

    听到这样的吆喝声，苏军顿时来了jing神。一名苏军连长突然举起双手站起来，他的tui肚子有点儿发软，用别扭的中国话开口说道：“我们投降，请不要伤害我们，我们已经厌倦了没完没了的战斗……”

    “我也投降！”

    “投降！”

    “不打了！打也打不赢！白白送死！”

    随后，整条战线上，几乎全部都是举手投降的苏联军人。

    安家军步兵们傻眼了，进入乌兹别克斯坦作战后，每一回遇到的苏军都是死战到底，这还是第一次看到如此大规模的投降行为。

    随着战线的深入，苏军投降的越来越多。

    最后，一直到进入昆格勒城，都没有遇到什么像样的抵抗。

    经过炮火覆盖后幸存下来的四万多苏军，jing神整个垮掉了。要知道，早在第一bo攻击中，苏军的各级指挥部便被火箭弹摧毁，督战队也迅速失去了勇气，兵无斗志的苏军没有了约束，竟然全部选择投降。安家军几乎没有付出伤亡，便收复了努库斯以北最重要的城市。

    乌兹别克斯坦会战，取得突破xing进展！