    没有以奥特战士的模样进入伽农星，而是在落地以后以人类的姿态屹立于大地之上。

    黑色的风衣摇曳出一抹微光，站在生命之树的下方，感受着不断想要进入他的身体加强着他身体能力的生命之树的能量，泉冷哼一声，将这种生命能量排斥在外。

    这种东西其实吸一吸的话也没什么坏处，但关键在于泉的思考方式与起源奈完全不同。

    起源奈估计是想要吸收然后存储在体内, 用来给他自己充能，亦或者是用来赋予其他的存在。

    而泉的思考方式则是简单的很，那就是不需要，就给我滚蛋。

    以超越者的生命层级，生命之树的能量能起到的作用几乎没有，行走在这颗星球的大地上，依托于生命之树建立起来的王城一眼望去规模极为庞大。

    但庞大之余, 却也显得有些复古。

    在伊萨拉女王之后，这里会迎来一位天照女王, 而因为天照女王那相当弱智的思考方式，会给这个世界星球以及这个国度，带来灾难。

    因为领导人的无能而招致的痛，已经不是什么稀奇的事情了。

    泉懒得理会这颗星球的未来是什么样的，他只是过来确认一件事而已，然后就可以离开。

    混迹在王城的城市里，发散自己的五感从周围的人们的谈论中分析了解着自己所想要的话题，同时念动力朝着王城内部扩散。

    超越者的精神量级，可不是一般人能够发现得了的。

    念动力没有任何的阻碍，遍布在王城周围，找到了王城内部躺在床上，脸色苍白的伊萨拉女王。

    从伊萨拉女王的身上, 泉能够感受到一种灰败的气息，是生命之树的气息与果实都疗效缓慢的那种可怕的伤势。

    “黑暗火花吗？”起源奈通过共享, 也看到了伊萨拉女王体内纠缠的黑暗能量。

    黑暗火花的力量在折磨着伊萨拉女王，正在不断的修改伊萨拉女王的生命，企图将女王变成火花人偶。

    而生命之树的能量却每每都能将这股力量给逼回去，起到一个逆转人偶化的作用。

    在生与死之间夹杂，那便是生不如死。

    伊萨拉女王遭受的就是这样的痛楚，甚至此刻想要化身成为战神的姿态，都很艰难。

    “你有什么办法？”泉询问着起源奈。

    “你想要救她？为什么，你和她应该不熟才对。”起源奈语调平淡，淡泊无性，对所有生命一视同仁。

    这个一视同仁，包括了爱，自然也包括了无视。

    博爱在某种程度上，可是无情的体现。

    “你在说什么胡话，看到一个需要帮忙的人就在面前，伸出援手不是应该的吗？”泉双手抱胸，难以理解起源奈的心思：“喂，你不会真把自己当成神了吧。”

    “我不是神，但我她也不是人。”

    “不管是不是人，救一个人是不需要理由的，如果非要找一个的话，伊萨拉女王是银河救援队的一员, 是正派人物，而且她要是还活着, 原生之初那狗屁剧情就不会发生，懂？”泉打断了起源奈的后续话语，他知道起源奈的思考方式多少有点上帝视角的意思，而且因为一体双分的缘故思考方式也变了许多。

    但…总不至于变这么多吧。

    “…可以。”起源奈点了点头，泉将话说到这个份上，就代表伊萨拉女王有拯救的价值。

    有价值，就值得他出手。

    跨越重重宇宙，起源奈于光之国内高举双手，金色的漩涡自体内绽放而出，在他的头顶汇聚成为一颗金色的太阳。

    这太阳的光辉照耀在整个光之国内，光芒之强烈，甚至与等离子火花隐隐并列。

    泉拿出黑剑，剑锋对准了天空，一抹金色的光辉于剑尖浮现，黑色的剑锋镀上一层微薄的金光，随即，一团金色的太阳从剑上释放出来，悬挂于伽农星的上空。

    金色太阳出现的刹那，一抹极尽之光跨越无数距离，无视了所有阻碍，直接照耀在了脸色苍白的伊萨拉女王的身上。

    黑暗火花的能量被这道光芒照耀出来，如同一抹游荡的毒蛇，纠缠着伊萨拉女王的身躯。

    金芒进入到伊萨拉女王的体内，将女王整个人都包裹在光芒中。

    以超越者的力量消灭超越者的力量，同样是一体双分，同样是超越者，上一个时代和未来时代的两位，再度交手。

    黑暗火花的力量属于无根之萍，一切都是因为黑暗火花的级别过高的缘故所以才能以这么一点盘踞不去。

    而当起源奈插手以后，同级别的力量灌输下，几乎是瞬间就将黑暗火花的力量祛除。

    随即，女王从漂浮半空的姿态缓缓落到床铺上，浑身的金芒也消散褪去。

    苍白的脸色闪过一丝红晕，体内沉珂尽去，伊萨拉女王在生命之树的能量下，会很快得到恢复。

    金色的太阳散去，起源奈将自己的力量收回，并且随手点出，将这一抹金色的太阳化作一把把长剑悬浮在他的头顶。

    挥手点出，金色的剑雨疾飞冲天，飞出光之国的星球，在遥远的黑暗宇宙中掠过，击打出无数爆炸的花火。

    那是躲藏在黑暗宇宙内，企图偷偷摸摸开着战舰进入到光之国的一群宇宙人。

    这些家伙自以为隐蔽，其实早已经被起源奈锁定，并且随手一招，就将其全部消灭。

    余下的剑光跨越了空间，直接降落在怪兽墓场内，将一个正在不断的想要钻进怪兽-哥美拉的身体里的邪神的灵魂给刺穿。

    邪神之灵发出一声哀嚎，好不容易从多元宇宙里归来，并且想要找到了一个合适的身体，只要进入到这个怪兽的体内，就能完成复活。

    眼看着马上就要成功了，但这从怪兽墓场之外的一剑，断绝了这位邪神的所有可能。

    复生之机哪怕近在眼前，却也遥远的根本触摸不到。

    邪神发出一声哀嚎，灵体崩碎，化作无数寥寥升起的烟尘散去，彻底死亡。

    但这些飘散的烟尘并非是完全消失了，而是会在经过很长一段时间的游离之后，会受到格里姆德的吸引，从而进入到格里姆德的体内。

    是的，即使是已经被杀死了的邪神，死去的邪神尸体所化作的烟尘也会回归于格里姆德的体内。

    因为这本就是符合预言的说法啊。

    众神之王将会取回自己所有的力量，邪神便是这力量的一部分。

    死了，自然回归王的身上。

    放出这一道攻击，将准备入侵光之国的舰队以及某个妄图复活的邪神打死以后，起源奈平复身上泛起的光芒，归于平静，继续盘坐在等离子火花塔前。

    而在泉这边，则是已经离开了伽农星，以黑奈的姿态在宇宙间游荡。

    在起源奈无法移动的现在，黑奈则是可以畅快的移动，天下之大，那都能去。

    人性的集中让黑奈会更多的选择意气用事，所谓想做什么就去做，情感迸发而复杂，从来都是人的优点和缺点。

    也就是在这样的情况下，黑奈在游荡宇宙的过程中意外遇到了一个因为战机失去动力，被困死在宇宙中的某个人。

    而且这个人，起源奈与黑奈都认得，那就是被他们从o-50的骸骨夹层里拯救出来，并且赋予了一部分护身之光的o-50幸存者。

    伽古拉斯-伽古拉。

