
　　听到这个爆喝声的比比东先是疑惑了一下，然后，看着那道朝自己急速射来的剑光，她晓得了，好家伙，这说的是自己啊。

　　本座在进入神界前是武魂殿的教皇，飞升后是神界的一级神邸罗刹神，怎么好端端地就成妖孽了呢？是谁，究竟是谁，居然敢这么诬蔑本座？

　　想着，比比东抬起手臂，然后双指一张，一合，直接就将那道剑光给拿捏住了。

　　在被拿捏住后，这道剑光立时散去，显露出它所笼罩的身影，一柄仙剑，或者说是修仙者的配剑法器。

　　看着这柄剑尖距离自己的鼻子只有一公分的长剑，比比东的眼中闪过一抹不屑之色，轻声道了一句：“垃圾。”

　　然后，手指用力，直接就将这柄让一旁的金光瑶为之心动的长剑给捏碎了！嗯，不同的人，看待同一种事物的眼光都不一样嘛。

　　言归正传，在比比东将这柄突然袭向她的长剑捏碎后，又是几道剑光袭来，不过这回它们不是攻向比比东，而是起到承载的作用，因为这些剑光的上面都还站着人，很显然，这是修仙界常用的手段——御剑飞行。

　　“嗖！嗖！嗖！……”

　　这几道剑光击落在地上，然后，几个身穿米色道袍的青年男子出现在了比比东等人的面前。他们在落地后，没有立刻朝比比东出手，但却握住各自的配剑，将它们直指着比比东，质问道：“你是哪里的妖孽，为何擅闯我少阳，难道是天墟堂的探子吗？”

　　“呵，呵呵。”又听到有人管自己叫妖孽，比比东一阵冷笑。

　　尽管最后战胜了史莱克七怪，而且已经升入神界，但经历过当年那件事情的她早已不再是那个天真善良的女人，现在的她，心肠很冷，再加上罗刹神位的影响?这就更让她脾气不好?心肠不好了，敢当着她的面这么说她?这几个蝼蚁是在找死啊！

　　“还有你们两个。”这几个少阳派的弟子还不知道自己闯了大祸?在质问完比比东后，剑锋一转?指着润玉和金光瑶道：“我看你们的穿着应该是名门子弟，为何会与这个妖孽混在一起?莫非你们已经自甘堕落到要与妖邪为伍的地步了吗？”

　　润玉：“……”

　　金光瑶：“……”

　　润玉和金光瑶相互对视了一眼?他们一个是天帝，一个是仙门百家的魁首，怎么就莫名其妙地背了这么一口黑锅呢？

　　接着，一起侧头看了看那脸色铁青的比比东?纷纷暗自点头。

　　果然?是托了比比东群友的福吗？

　　“够了，一群蝼蚁，别碍着本座！”听到这几个少阳派弟子对润玉和金光瑶的质问，再察觉到两位群友看着自己的眼神，比比东嘴角微微抽搐了一下?然后，手臂一挥?罗刹魔镰凭空出现，散发出耀眼的紫光?紫光照射到这几名少阳弟子，瞬间?他们就连喊声都来不及发出的消失在了空气中。

　　“这……比比东群友?其实我们可以和他们解释?告诉他们，您其实是神的，这样就不用大动干戈了，而且还能让他们为我们带路，和平地进入少阳派，顺利见到那位罗睺群友元神的转世，褚璇玑。”看到比比东一出手，那些自称是少阳派弟子的青年就全都完犊子了，润玉倒是没什么，可金光瑶却瞳孔猛地一缩，暗道了一声‘好强’，然后，犹豫了一会儿，上前对比比东笑着拱手说道。

　　“这个少阳派难道只有这几个弟子么？杀了，过会儿自然还会再遇到的。”比比东瞥了眼面前的金光瑶，随意道。

　　“呵，话是这么说也没错。那么，您是不是该先变化个模样，不然，等会儿若是再起了冲突，咱们想顺利进入少阳就不是那么容易的了，毕竟，少阳掌门的女儿，也就是罗睺群友的元神转世，她的实力恐怕……不是我们能对付的吧？”金光瑶硬着头皮，继续对比比东笑道。

　　他向群主保证了自己能行，接下了承担起这场群活动的组织任务，所以，该说的他还是得说啊！

　　听完金光瑶的这番话，比比东开始正视了他一些，双眼微眯，认真地打量起了眼前的这个在群里经常被魏无羡骂的群友。

　　肤色白皙，眉心一点丹砂，眼珠黑白分明，灵活而不轻浮，面相很是干净伶俐；七分俊秀，三分机敏，嘴角眉梢总是着带微微的笑意，一看就是个灵巧乖觉的人物。

　　这样一张脸，讨女人欢心是绝对足够的，可又不会让男人产生反感和警惕；年长者觉得他可爱，年幼者也会觉得他可亲，就算不喜欢，也不会讨厌，可以说，他的外观真的是无可挑剔。

　　只是，他的心呢？

　　下一秒，比比东做出了一个让金光瑶大惊失色的举动。

　　她将自己的手掌搭在金光瑶的胸膛上，然后，就这么轻轻地一抓，顿时，一颗血淋淋的心脏出现了她的手中。

　　“你……”看到这一幕，金光瑶瞬间瞪大了双眼，赶紧低头看了看自己的胸膛，完好无损，连衣服都没有破，可是，那颗心脏是哪里来的呢？

　　随即，他也抬起手摸了摸自己的胸口，然后他惊骇地发现，自己没有心跳了！

　　所以，那颗心……果然是他的吗？

　　金光瑶突然有种天崩地裂的感觉！

　　一旁的润玉静静地看着这一幕，没有说话。

　　“嗯，外表鲜红，全是血肉，可内部却有一半漆黑如墨，小子，你果然不是什么好东西！这倒也不是什么错，毕竟我们群里大多数都不是好人，可是，你小子都已经被魏无羡拆穿了人设，这会儿还在本座面前老露出你那张虚伪的笑脸做什么，是想哄骗本座吗？哼！”比比东用神之眼观察着手中的这颗心脏，过了几秒后，出声品评道。评价完，她对着眼前的金光瑶冷声一哼，接着，手掌一张，霎时间，那颗心脏就从她的掌心里消失不见了。

　　与此同时，金光瑶那摸着自己胸口的手掌突然又感受到了心跳。

　　“小子，你虚伪是你的事，但别再对本座露出那种虚伪的笑容，否则，即使有群规限制，本座不能杀你，本座也有办法让你在群里动弹不得！听清了没有？”金光瑶的虚伪让比比东想起了自己得老师千寻疾，厌屋及乌，她皱着眉头，对金光瑶冷声道。天籁小说网

　　“可恶！”金光瑶咬着牙，在心里悲愤地喊道。

　　可是，他的脸上却不敢显露出丝毫的怒色，过了会儿后，他深吸了口气，想要对比比东露出一抹表示‘自己毫不生气’的微笑，却突然想起眼前这个女人不想看到自己虚假的笑容，于是，板着张脸，对比比东拱了拱手，生硬地道：“小子听清了，还请您见谅！”

　　“哼！”没有回应金光瑶的这句话，比比东冷哼了一声，转过身去，上前走了几步，接着，闭上双眼，看起来在等待着什么。

　　显然，她是在另一个世界的千仞雪过来，不打算按照金光瑶说的话去做。什么变化个模样？随着她的神力提升，她想变化模样是越来越难，现在已经完全变不了了，就只能是这个样子，这小子还让她变，变个鬼啊！

　　看着比比东背对着自己的身影，不知为何，这一刻，金光瑶突然想起了一个人——他的父亲，金光善！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百九十七章 又被羞辱的金光瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 