    “白衣阿风？”每一个对佣兵界略有了解的人都知道这个名字，旅者之居大厅里每一个佣兵都想起了在佣兵“战魂榜”里对这个传奇任务的描写：任何人看见他的第一眼，都不觉得他有什么特殊，“就像个学者或是贵族吧！”大家都这么认为，“这样不是很好吗？”他淡淡地笑着，认识他的人都很难想象，像他这样一个伟大的人物，居然会这般恬淡。“世间所有在发生的事，都有他们的因果，我不想以一己私心，来论断是非善恶。”他微笑摇头，继续做着他手边的一些琐碎工作，“通晓了剑术的道理并没有什么了不起，我也只不过是个凡人，只想品尝我身为凡人的乐趣。”他退步了吗？相反的，他已经完全掌握了剑术的至理，在面临抉择的瞬间，他选择了忠于自己，看穿了漩涡般的世情，跳脱出善恶的格局，什么使他突破剑士的范畴，成为这样的一个伟大剑师？靠的恐怕就是这份冷静吧。

    传说中的白衣阿风出身是艾米帝国一个魔法世家，本来是也一个一级魔法师，但是由于他深爱长剑，所以魔剑双xiu，并且成为了当世最为瞩目的一个剑士，但是在这个剑士最为巅峰的时候，特级剑手突然离开了魔法协会和供职的帝国宫廷，变得出奇的平淡恬退，在他的身上，再也感受不到一丝魔法气息，但是，他的剑术却超脱常理，进入了一种无法言喻的状态。不再有法力的阿风确实不能再施法了，但是他的剑气却更加来去无踪而冷冽致命，超脱了法力的限制之后，反而可以将剑的威力发挥到极致，更提升了对法术的抗斥力，以意御剑的大剑师光凭一柄凡铁就能随兴挥洒出超越魔法的激情，勇于割舍的咿，确实无以言喻。

    白衣阿风，毫无疑问是一个让无数新近佣兵瞩目的名字。

    没有狂化的狂战士无疑还是可以讲道理的，尤其是在巨大的压力面前。

    “退”随着大个子狂战士的一声怒吼。其他两个狂战士扶着受伤的狂战士退到一边。

    “这样最好，大家都是佣兵兄弟，有什么话都可以坐下来好好谈。”依旧是和蔼的笑容，依旧是客气的话语，阿风平和的一笑。“我想，我们都是去完成这个特殊的任务，还有哪个佣兵组织也是一样，大家一起商量一下，看看怎么作最好？任务这么危险，佣金那么多，大家一起完成不是更好，自己去闯被杀了，还什么都得不到的。”

    “阿风，算我老头子和我的伙伴一个。”几次出声的老矮人说话了：“A级佣兵团‘银色雪狼’顶级任务组‘狼灵’分队，叫我老洛克就行，A级佣兵；我的伙伴有，A级佣兵雪狼骑士蓝德；B级佣兵，魔法弓箭手莱恩；A级佣兵，一级魔法师杰斯；B级佣兵，精灵大魔法师莱斯林克。”

    “嗡……”听到是“银色雪狼”，小小的屋子里一下沸腾了：“嗡……”听到是“狼灵”，小屋子里的议论声音更大了，作为五大佣兵团的“银色雪狼”据说在组织的顶层有三个最高的核心小组：负责正规战争业务的“狼魂”，负责刺杀业务“狼魄”，以及眼前这个负责探索业务的“狼灵”。一般的任务都是由普通的成员完成，一旦出现最为危险重大的情况，那么就需要出动这三个定级小组：“嗡……”当听完老洛克对团队的介绍，尤其是听到在这样一个小组中，竟然有三个A级佣兵，两个B级佣兵，还有一个精灵大魔法师；几乎所有的人都看到完成任务的希望象长了翅膀的小鸟，迅速远离了自己。

    “我们前面有一个精锐的探索小组在本次探索中全军覆没，里面有两个A级佣兵，本次任务非常危险——所以，我代表‘银色雪狼’组织表示，不反对任何佣兵朋友进入本次任务，并且愿意与大家共同完成本次任务。”

    “阿风兄，再算我们一个”另外一桌一个全身披着狼骑皮甲明显是哈米人年轻人插了进来：“哈米铁狼佣兵团，等级C，我叫赫斯拉，我和我的伙伴阿斯是狼骑士，等级B；还有两个魔法师，等级C，那个白胡子的叫克克是一级魔法师，另外那个没有胡子的是克克的徒弟，诺，二级魔法师兼初级牧师。”

    “狂暴战士佣兵团”大个子狂战士站起来依旧是怒气冲天：“B级佣兵团，都是B级佣兵，狂战士。我，德鲁，他们是我弟弟：德越、德海、德山。我们可是大组织，一共有300人，团长这次派我们来完成任务。”

    “省省了，这里都是大组织，阿风那里也是有500的佣兵兄弟，好像哈米铁狼也有100多任何吧。”不知为什么，老矮人一直在和大个子狂战士作对。

    “哈，诸位大哥好，我们是‘小佣兵团’，等级F，我叫艾米，我和我的伙伴大青山，刚刚完成了7个任务，刚才说了，等级G.”艾米感觉良好的站了起来，冲着所有在场的人打了招呼。

    “奶奶的，既然是双S的任务，任何佣兵都不会反对有更好更强的伙伴一起来协助完成任务，但是，任何佣兵都不愿意有废物进来吃白饭。”德鲁第一个跳了出来反对。

    “你怎么就知道人家不如你呢？”老洛克立刻接了过去：“去试试呀，嘿嘿，不要被打哭了。”

    “你……”德鲁手又摸到了长战斧。

    “怎么，想试试我们谁的斧子厉害吗？”老矮人从椅子上跳了下来，在椅子上拿起了巨大的斧子。这个斧子和狂战士的长战斧截然相反，斧子面足有一个一米见方，比矮人低不了多少，但是斧子手柄非常短，刚刚好能够让矮人双手握住，还留有一些挥舞的空间。

    “算了，老爷爷，您都有1000岁了吧，不要和年轻人一般见识。”阿风客气的用手搭在了老矮人半举的战斧斧攥。

    “还是试练一下他们吧，这个任务太危险，如果没有一定的能力，进去就是死，反而是害了他们。”A级佣兵雪狼骑士蓝德在一边插话。

    “哈，这样最好，谢谢大家给我一个表演的机会。”艾米立刻从椅子上窜了起来。“打一个不过瘾，大个子，你和你的一个兄弟一起上来吧，我全接了。”

    “哼”一声闷哼，德鲁和他一个弟弟斜举战斧，从两侧围了上来。

    “等等”艾米伸手阻止。

    “怎么，怕死了？”德鲁等着血红的眼睛，生怕艾米作了逃兵。

    “哪里，哪里，这么精彩的比赛，怎么可以不进行呢？但是，我一个G级的佣兵，打你们两个B级的佣兵，等级差这么多，难道就没有人打抱不平？就算大家不打抱不平，难道不愿意下注，赌上一把？我赌10个金币，我可以胜这两头大苯牛，谁和我赌？”

    “小兄弟好样的，好人品，我最喜欢和人家赌生死。”老矮人从怀里摸出了一个钱袋子，从里面倒出10个紫金币：“赌你胜，10个紫金币。”一个紫金币等于10个金币，看来老矮人和狂战士对上了。

    “我赌我胜，德海，拿100个金币出来。”哗，一把金币倒在桌子上。

    “我赌狂战士胜，100个金币。”哈米铁狼佣兵团赫斯拉也摸出了100个金币。

    “我和我的兄弟都不好赌，大家不要看我。”阿风轻声说：“只比输赢，不比生死，两位要手下留情。”

    “哈，又有机会大赚一把。”艾米拍了拍大青山的肩膀，大青山面带忧郁的说：“这可是我们的家底，如果输了，只好搬出去住了。”

    “哈，放心了，你数到100，我就搞定了。”艾米把长剑在空中虚斩了一下：“来吧！”

    “小子，去死吧。”屡屡吃瘪的德鲁怒气冲天，骑士长战斧搅动的巨大的气流拦腰劈砍而下，在他的战斧劈过的空隙，烛光再次在风中摇曳，闪亮的灯芯呼的变暗了——另外一把战斧的斧柄毫无声息的直接刺向了艾米的腰部。

    没有任何人可以想像，以粗鲁直率闻名的狂战士在两人的优势下，还会使出如此险恶的战术配合。

    狂战士的战斧最轻是56斤，而长骑士战斧，一般都在80斤以上，德鲁的战斧估计有100斤以上，德鲁象舞弄一根稻草一样舞弄着战斧。没有经历面对这把战斧的人，不会想像出它出击的速度。

    冰之刃旋风般的迎了上去，在刚刚和长战斧接触的一瞬间，立刻借战斧的力量，象后漂了回来，战斧带着惯姓划了一个小半圆，向上挥舞后，再次劈了下来；毒蛇般而来的斧柄刺空了，藏在后面的巨大斧刃露出了狰狞的笑容，从德鲁战斧相反的方向划了一个更小的半圆劈了过来。

    所有观战的人脸色都凝重了起来——如此纯熟的攻击，如此迅猛的速度，没有给对手任何反击的空间和时间，即使是一个A级佣兵，也会手忙脚乱，一个G级的小孩子……

    战场局面突然发生了变化……

    艾米利用这一点点空隙，长剑迅速刮起了一阵冰霜，“冰之刃——”随着一声大叫，无数冰之刃携裹着寒风劈头飞舞着刺向了狂战士，毫无疑问，这次攻击并没有起到实际的作用，狂战士只是用手护住了眼睛，这些飞舞的冰屑还不足以对他们常年裸露的皮肤造成任何伤害。

    但是，就是这一瞬间的攻击停顿，已经达到了艾米的目的：“呜尔嘿尔”。一道金色的闪电随着咒语从天而降，击中了德鲁弟弟的头。闪电的伤害力并不大，但是可以麻痹人的神经，一般都会在几分钟内无法动弹，艾米伏地翻滚，在德鲁发现之前，已经迫近了德鲁弟弟的身边，高高弹起身体后，长剑当空划过剑身重重拍在被麻痹人的颈部：“哈，你死了。”

    “轰”一个狂战士倒下了。

    “呜——”已经发现艾米目的的德鲁乘艾米悬空之际，反映非常迅速，巨大的战斧立刻袭向了他的双腿。艾米紧提双腿，长剑挡住了斧杆，结结实实的吃了巨大的斧子的劈力，整个人被掀在了一个桌子上。

    这一刻，立刻显现出了“魔鬼训练”的优势，艾米在空中调整了身体摔下的姿势，虽然整个桌子被砸烂，但是艾米本人几乎没有受到任何伤害，从桌子的一边平滑的滚到地下。

    战斧没有任何停顿，接着又追击过来，直接劈向了还在地下的艾米的头部。

    ;

