    周南念了一首诗，其他玩家已经将他怀疑为人类神魔了，甚至还有人猜他是封神集团内部的。

    毕竟在神魔议会中，称真仙或神仙的，大部分都在封神集团讨生活，那是神魔议会中一个非常庞大的势力，涉及许多领域。

    而周南念完这首装批诗，第二头竞速BOSS【丛林先知】也被无情打死了，巴掌战神在她屁股上狂甩巴掌，给人一种平A自带暴击的感觉。

    第三头竞速BOSS刷了出来，这是一头生命值三亿的【半佛蜈蚣】，此蜈蚣身形不是很大，长约三丈，通体金黄如金铸，甲壳光滑能反光，在其额头上有六个僧侣戒疤一般的事物，头顶上还有一个肉角，那肉角看起来就是好似一个长耳垂肩，双手合十闭目而坐的佛陀。

    这【半佛蜈蚣】的生命值虽然比起前面的BOSS并没有增加，但其护甲为450！

    可惜，高护甲在周南这边是最没有质量的。

    很快，半佛蜈蚣就被巴掌战神他们群殴而死，击杀它与击杀前面的丛林先知一样，周南都收获了三千积分。

    接下来，第四头竞速BOSS是生命值四亿的【青角牛蟒】，其护甲450，击杀可得四千分。

    随之一起出现的，还有前面六号玩家漏过来的【丛林先知】，其生命值不多，还有两千多万。

    “六号漏怪了？”

    周南心中一动。

    六号、七号、八号，三连号玩家全都挺进了竞速模式，显然是各有本事。

    而六号玩家漏过来【丛林先知】，显然是有点压力了，而这【丛林先知】不死，他就刷不了第三头竞速BOSS。

    要是没人帮他打，那么这头【丛林先知】跑完十一名玩家的防守路段，那就得用三十三分钟，其后逃跑，六号玩家就得扣分，其后就算六号玩家那边接着刷第三头竞速BOSS，也铁定继续漏怪，同样没人帮的话，九十分钟的游戏时间，估摸着六号玩家只能打到四号BOSS，连五号BOSS的面都见不到。

    果然，六号玩家有些耐不住了，直接喊话：“七号老大哥，帮个忙杀BOSS啊，白捞三千积分。”

    周南想了想，他自己无压力，又不用跟别人比烂，该出手时就出手，三千积分不要白不要。

    如此，周南优先将六号玩家漏过来的【丛林先知】给干掉，这也就是巴掌战神拍个四五秒巴掌的事儿。

    “七号大气，待会儿再给你送一个！”

    “咋了，六号漏怪了，被七号打死了？”

    “咋没人漏怪给我？”

    “你们打到哪个BOSS了？”

    “我的一号BOSS狮身人面兽还在跑圈呢，好心的哥哥给打死吧！”

    “就不打，给你预订最后一名！”

    “好歹是一起玩游戏的，有点团队精神不行吗？互相帮着杀BOSS吧！”

    “优先杀我自己的BOSS，其他的BOSS，有余力再说！”

    “有余力也不杀，就故意放跑，你说气不气……”

    众人喊话很欢乐，周南闷声杀BOSS，四亿生命值的【青角牛蟒】在巴掌战神、天王盖地虎等的群殴下，活了一分钟。

    在其倒下之后，第五头BOSS，也是周南不喜欢的BOSS出现了。

    这第五头竞速BOSS是飞行BOSS，其名【源龙】。

    此【源龙】看外形就是一头长着六对翅膀的巨龙，其龙角如老姜，鳞片如瓦片，看来很是古老，生命值不高，也是只有四亿，飞出一个防守路段需要三分钟，击杀可得四千分。

    “青白诗仙，速速停下侠客行，改念仙府侑席！”

    周南喝了一声。

    他计算过了，熊猫诗仙不念《侠客行》，天王盖地虎、熊猫剑仙等秒伤大概要损失六十万左右，而巴掌战神就是只鸡，打不到会飞的【源龙】，零输出。

    若是改念【仙府侑席】，巴掌战神获得飞行能力，就算没有攻击力增幅，也起码能提供一百八十万的秒伤，还是大赚的。

    当然，周南对付空军还是弱，打地面单位，在《侠客行》的加持下，秒伤轻轻松松七八百万，现在打空军，秒伤锐减，也就是三四百万左右，不过这火力也足以在三分钟内干掉【源龙】了。

    飞天的巴掌战神很猛，熊猫剑仙的暴击也给力，实际上【源龙】打出场后，也就只活了两分钟多一点。

    于是，七号竞速BOSS，四亿生命值五百护甲的【圣甲熊】出现了。

    “青白诗仙，再改侠客行……”

    周南吼了一声，这时，六号玩家果然又将他残血的三号BOSS【半佛蜈蚣】送过去了。

    “七号老大，再帮忙啊！”

    “行不行啊，让小家带飞？”

    “我也接三号替补玩家的怪好不好？”

    “十七号替补也是大坑了！”

    “爆料，我是二十八号替补，二十号放怪了，他把十九号的半血的一号BOSS漏到我这来了，真阴啊！”

    “求求大佬们帮我杀BOSS，看着它跑圈你们不心疼么？看在积分的面子上，出手吧！”

    “老子能看到三号BOSS吗……”

    每次有人漏怪，总会有人喊话。

    再往后，周南这边稳稳当当的又打出了七号BOSS【宝夔牛】、八号BOSS【金漩神龟】、九号BOSS【哮天马】、十号BOSS【黑天狗】，平均一分钟干掉一个。

    他也帮六号玩家干掉了他漏过来的四号把BOSS【青角牛蟒】。

    不过六号玩家把会飞的七号【源龙】也给漏过来了，而且这【源龙】的生命值还挺满，足有四分之三。

    周南就没管，熊猫诗仙不切诗，最终周南将之目送到了七号玩家的防守路段。

    “完了，七号也扛不住了！人力有时穷！八号玩家，帮个忙呗？”

    “七号玩家也扛不住了啊，漏怪了？”

    “六号就真就被带飞，都刷到五号BOSS了，你敢信？”

    “我的下家怎么就这么菜，也不帮我打怪！”

    “我的下家也菜啊！”

    “这特么竞速游戏怨下家？”

    “越怨我我就越不打！能咋滴？”

    “行行好吧，我的一号BOSS还在跑圈呢……”

    时间流逝，周南一路高歌猛进，能捡漏就捡漏，甚至捡二茬漏、三茬漏，飞行单位绝对不管。

    不知不觉，周安就刷到了第是十六号竞速BOSS。

    这又是一头飞行单位，名为【孔雀明王】，生命值足有六亿。

    “不妙，熊猫诗仙切诗对空，除非熊猫剑仙来个超高暴击，否则这怪就得漏了……”

