    “臣，青龙、雨化田，拜见神威王，拜见吾皇！”

    青龙和雨化田单膝跪地，向着楚渊所在的方向躬身一拜。

    就在群臣尽皆不知道楚渊将这两个实力极强的陌生人叫来朝堂之上意欲何为之时。

    楚渊直接开口了。

    “即日起，皇朝之内新设二职，一曰‘锦衣卫’，着其掌管刑狱，赋其监控天下，掌巡查缉捕之权！”

    “青龙听旨！”

    “臣在！”

    “今封你为锦衣卫指挥使，官居正二品，直接对本王负责！”

    “臣领旨！谢神威王！”

    “二为西厂，负责监督百官，发现有贪污叛逆之人，可先斩后奏！”

    “雨化田，你为第一任西厂督主，同样官居二品，为本王直属！”

    “臣遵旨，谢王爷！”

    ……

    一直到青龙和雨化田起身领旨，众臣方才反应过来。

    这个皇朝之内，似乎又多了两个惹不起的大人物。

    看到两人起身，楚渊方才接着说道：“锦衣卫和西厂如今人数不过三千人，这个人数本王不甚满意。”

    “青龙，雨化田，准予你二人在锦衣卫和西厂内设万户一职，人数不限。”

    “可在军中招募人才，凡修为达到后天九重以上，秉性优良，家世清白者，可入锦衣卫与西厂当职！”

    “遵神威王令！”

    两人俯身一拜。

    楚渊点了点头。

    这便是他今日来朝殿上朝要办的头等重事，设立锦衣卫与西厂，直奏亲掌，布网天下！

    如今的大苍皇朝，虽说楚渊已经顺利将姜平扶上了皇位。

    自己如令也是得到了摄政王的身份，权势可谓滔天。

    但京城毕竟只是京城。

    在皇朝之内还有一些戍边的将领，封疆大吏等，还有各大世家这样的豪门望族。

    其心中不一定都会认同如今由楚渊掌握的这个皇权。

    故而楚渊便需要编制一张大网，将整座大苍皇朝都网罗起来。

    这些锦衣卫和东厂的厂卫只有一个目标，那便是要这大苍皇朝之内，楚渊可以令行禁止，生杀予夺！

    既然已经因为人皇系统走到了如今的这一步，楚渊也只能继续前进，早已经没有了退路。

    “锦衣卫和东厂意然还要扩张？”

    听到楚渊的命令，这一下所有的朝臣尽皆面露惊愕之色。

    还有，这锦衣卫的招募门槛竟然如此之高。

    换句话说，只有达到后天圆满之境的人，方才算是踏入了最低门槛，才能进入锦衣卫与西厂当值！

    这要求简直高的让不少人都望而却步，可这也从侧面反映了一件恐怖的事情。

    那便是如今神威王口中的三千名锦衣卫与西厂厂卫，恐怕没有一人的修为在先天之下。

    这该是多么恐怖的一股力量，恐怕随便自厂卫中拉出一人，都能担任普通军团的千夫长了！

    “新皇即位，按照流程需昭告天下，此事办的如何了？”

    楚渊没有管众臣此刻心中的揣摩，并未在锦衣卫与西厂的事情上再多说什么，而是问起来了新皇即位布告天下的事情来。

    “回禀神威王，此事已经由礼部发放文书，兵部加急传送皇朝境内，预计最多半月之内，必可全境知晓！”

    兵部尚书韩泰，此刻出列说道。

    楚渊对于韩泰自然放心无比，只不过他此次的目的却不仅仅如此。

    “新皇即位乃是皇朝大事，传本王令，传送文书之时，兵部派官员同行。”

    “凡皇朝境内官职达四品以上掌重兵的将领、官员，将其手中兵权一律交予兵部官员暂掌，着其随同传信书吏一起回京述职，觐见新皇！”

    “臣遵旨。”

    韩泰应令道。

    只不过楚渊这道命令下达，却是让朝堂之上掀起了一阵不小的骚动。

    不少朝臣都有些不敢相信自己的耳朵。

    要知道让将领放下手中兵权孤身前往京城，这无异于是最大限度的挑动其敏感神经了，更何况还是手握重权的将领！

    神威王此举，难道真的不怕这些将领因为顾忌自己的性命而直接反了吗？

    要知道山高皇帝远，即便反了，远在京城把持朝政的神威王又能如何？

    这种类似“鸿门宴”之举，简直就是要逼着这些手握重权的将领将自己的脖子硬生生的递到神威王跟前，任其宰割！

    一入京城，生死再不由己！

    朝臣的哗然并没有出乎楚渊的预料。

    他自然知道自己这么做，很可能会有不少不认可现在的皇权，或许心中本就野心重重的人会跳出来讨伐于他。

    但他怕吗？

    且不说现令手中掌控的葵花暗卫、锦衣卫、东西两厂以及二十万重步骑，就单单是那如今尚在北疆的八十万镇北军，就足够楚渊镇压一切不臣！

    更何况现在楚渊手中还有镇国军兵权，其掌控兵势之盛，早就非往日可比！

    楚渊就是要以此举逼迫那些本就不甘于臣服，野心满满的将领站出来。

    一次性扫平皇朝境内的不稳定因素，权当练兵了！

    今日朝议，楚渊将所有需要安排的事都安排了下去，朝议自然也就落入了尾声。

    在杨荣一声退朝之后，群臣再次俯身行礼。

    楚渊也是直接起身，向着苍天殿外走去。

    可就在刚刚踏出苍天殿没多久，楚渊的面前便出现了一道身影拦住了去路，让他不由微微一愣。

    “王爷，臣妾已经在后宫备好了家宴，还望王爷能够移步。”

    拦在面前的不是别人，正是如今刚刚升为太后的秦婉秋。

    秦婉秋今日一袭凤冠霞帔，脸上也是施了一些淡妆，头上梳了流云鬓，整个人看上去更添几分妩媚动人。

    也不知是这个世界的天地灵气浓郁还是什么原因，秦婉秋已经是三十余岁的年纪，但望之还是如同少女一般。

    楚渊眼中也是露出欣赏的神色，只是其口中的家宴，却是让楚渊想起了他还有个亚父的身份，这让他不由有些哑然。

    不过楚渊却也没有拒绝，毕竟昨日若非心系系统的奖励，他昨夜就已经来宫中赴宴了。

    令日既然秦婉秋又以家宴邀请，去一趟也无妨。

    毕意也到了午膳的时间了。

    

