    “思妤！”

    这时，不等两人讨论出结果，一声呼唤从实验室后方响起。

    来人是夏思妤的大哥，夏思明。

    夏思明年过三十五，捕捉到夏思妤和云厉牵手的动作，双眸中不可避免地泛起了晦暗和复杂。

    “云先生，好久不见。”

    夏思明几步来到云厉的面前，礼貌且生疏。

    云厉敛神颔首，“好久不见。”

    当初夏思妤车祸受伤，两人曾在云城的医院有过几面之缘。

    但敏锐如云厉，就在他和夏思明握手的这一刻，清晰地感受到了对方的敌意。

    “思妤，你去一趟楼下的药品研发部门。”

    夏思妤闪了闪神，略显犹豫。

    而夏思明却口吻严厉地说道：“你突然让研发室终止现有的研发进度，不管出于什么原因，总要给他们一个合理的解释。”

    “知道了，我现在过去。”

    夏思妤牵强地笑了笑，看了眼云厉，便转身去了楼下。

    她走后，夏思明轻叹一声，抬眸望着云厉，并做了个邀请的手势，“云先生，借一步说话。”

    会客室，行政助理送来了两杯清茶。

    夏思明从兜里掏出香烟，客套地递给了云厉一支，委婉地发问，“云先生这次来云城，是出差还是旅游？”

    “都不是。”云厉背靠沙发，夹着烟吞吐了一口，“私事。”

    夏思明闻声偏头，那双被阅历侵染后的眸子愈发幽深世故，“云先生的私事，就是再一次来招惹我妹妹？”

    云厉抬了抬眼皮，眉间一片凌厉冷然。

    夏思明无惧无畏地和他对视，“抱歉，实不相瞒，刚刚从你和思妤下车开始，我就一直在观察你们。云先生，要不是我笃定你根本不喜欢我妹，我今天也不会冒昧插手你们的事。”

    “夏先生是怎么笃定的？”云厉点了点烟灰，先前挂在脸上的温和尽数消散。

    夏思明犀利的目光定在了他的脸上，“我看的很清楚，真正的喜欢不需要刻意表现，而你，在她面前的表演痕迹太重了。”

    云厉眯了下眸，“是么？”

    夏思明略显讽刺说道：“思妤看不出来，不代表我也看不明白。你远没有看上去的那么温和，包括你的眼神里，也根本没有多少情意。

    云先生，我虽然不了解你，倒也能通过思妤的遭遇猜出一二。你无非是仗着她对你没有原则的喜欢，所以习惯了对她招之即来挥之即去。”

    话到此处，夏思明面露愠色，口吻也愈发不客气：“我妹妹几次三番的为你赴汤蹈火，放着好好的千金不当，非要跑去帕玛为你煎药熬汤，这些我们都忍了。

    就说最后一次，她为谁受的伤你我心知肚明。她那条胳膊伤到了神经和骨头，每逢阴天下雨都会疼痛发作，这一切我夏家也没找你讨过说法。

    可我这个做大哥的，现在就想问一问你，既然当初没有接受过她，现在为什么又回来找她？”

    云厉良久沉默，因为他自己也没深想过这个问题。

    为什么回来找夏思妤，是看不惯她和别人在一起，还是不习惯她的眼里不再装满他。

    但有一件事，云厉坦荡地点头承认，“夏先生说的对，我的确没有那么深情。”

    他对夏思妤有情愫有心疼，但远不及所谓深爱的地步。

    若能轻易爱上一个人，他也不会形单影只这么多年。

    闻此，夏思明沉沉地叹了口气，“其实思妤自小就接受了家族最良好的精英教育，在我们眼里她样样出类拔萃，偏偏……对待感情执着的要命，这是她的缺点，也怪我们没有教导好。

    很早以前我就发现，凡事只要与你有关，思妤就变得没有原则没有底线，就像当初，她不惜动用寰夏的力量去寻找违禁的人工合成大麻素。

    云先生，思妤是当局者迷，但我是过来人，你既然没那么喜欢她，就别再演绎深情去迷惑她了。”

    会客室，陷入了短暂的沉寂。

    而虚掩的门外，夏思妤单手扶着门把，低着头久久没有行动。

    原来如此……

    难怪这几天她会对云厉的转变感到无所适从。

    难怪她越来越困惑他的变化到底因何而起。

    云厉从来不是温情的男人，他一贯冷漠内敛，却突然间变得温情脉脉，如此前后矛盾，却被她自行美化成了时日无多的温柔。

    归根结底，他喜欢她，只是没那么喜欢。

    ……

    约莫过了十分钟，云厉起身离开了会客厅。

    夏思明自他背后站起身，语气平静地说道：“云先生，我今天说的有点多，希望你别介意。”

    云厉说不会。

    然而，在他拉开门把手的前一刻，夏思明又喟叹出声，“如果你对思妤还有一丝怜惜的话，不妨先去查一查，过去的一年，她都经历了什么。”

    云厉紧抿薄唇，拉开门的刹那，恰好看见夏思妤从另一侧迎面走来。

    她嘴角有笑，白皙的脸庞神情自若，“厉哥，你们聊完了？”

    云厉目光深邃漆黑，凝着夏思妤，视线不经意地落在了她的胳膊上。

    诸多情绪在他的胸腔发酵，但也不过几秒钟的时间。

    云厉再没有像之前那般与她轻声细语的说笑，唯有唇边勾起淡淡的弧度，掌心落在她的肩头轻抚了两下，“我要去办点事。”

    夏思妤站在没动，却淡笑着点头，“好，那……我不送你了。”

    云厉滚了滚喉结，垂下臂弯转身走了。

    夏思妤背对着他，苦涩地闭上了眼。

    第三次，他没赶她走，却给她编织了一场美梦后，自己走了。

    远处，脚步声停了几秒，云厉沙哑的声音随之传来，“夏夏，等我回来。”

    夏思妤身躯一颤，回眸的刹那，是云厉径直走进了电梯间的背影。

    他让她等……

    会客室里的夏思明，看到这一幕，连连叹气，“都听见了？”

    夏思妤走进去，自行入座，“嗯，听了一半。”

    “什么感想？”夏思明端起桌上的凉茶灌了一口，“有没有觉得自己像个傻帽？”

    夏思妤瞥他一眼，“没有，他不是让我等他。”

