    说完张锦看着两人，眼睛里全是自信。

    王铮道：“你说完了？”

    张锦点点头：“说完了。”

    王铮：“那你现在可以走了。”

    张锦一呆，显然没想到王铮是这样的态度：“王先生难道你就不害怕……”

    王铮点点头，神色坦然：“我当然害怕，不过我更不喜欢受人威胁。

    你回去告诉你身后那人，有什么招数尽管放马过来，我王铮全部接着。”

    “你……”

    “怎么，难道我说的还不够清楚吗？”

    张锦沉默了，好半天她才点点头：“王先生的话我一定会转达，当然如果您改变主意，随时可以联系我。”

    说完头也不回的离开了。

    张锦走后，房间内安静下来。

    汤玉蓉看着自己丈夫：“铮哥，你刚才那些话……”

    王铮忍不住苦笑：“如果我没猜错，不管是宝蓉地产，还是峥嵘集团，包括你后面那些屡战屡败的投资，都是别人故意设下的圈套。

    而对方的目的只有一个：我！

    说的再明白一点，就是十一天后的投票选举。”

    “什么？对方的目的是你？”饶是汤玉蓉心思敏捷，一时间也无法接受这个事实。

    要知道她因为峥嵘集团的财务问题，已经有两年时间都处于极度紧张不安状态。

    她甚至一度怀疑自己的能力，甚至还患上了轻微的抑郁症。

    “那接下来咱们该怎么办？”

    王铮摇摇头，苦笑道：“对方会了对付我，早在三四年前就开始布局，如今木已成舟穷图匕现，又岂是那么容易解决的。”

    汤玉蓉的神色黯淡下来，她用力在自己脸上打了两巴掌：“都怪我。

    三年前你就不止一次劝我把宝蓉地产经营好即可，不要好高骛远。

    但我仗着自己在商业方面有些天赋，就肆意妄为，简直不知所谓。

    而且我还去天上人间那种地方和她见面，一旦被曝光出来，王家的名声就......”

    王铮摇摇头：“其实也不用太过悲观。

    证据在对方手中，如果他想做，直接公布出去就是，完全没必要多此一举。

    所以对方派张锦过来应该只是试探，这说明他也有顾忌。

    相信只要我放弃十一天后的竞争，一切都会相遇无事。”

    汤玉蓉的神色瞬间变了：“放弃竞争？那怎么行，要知道你为了这一天付出多少努力，又做出了多少牺牲。”

    王铮无奈道：“不这样又能怎么办？对方做了这么多准备，如果我不放弃，对方定然破釜沉舟。”

    一家人再次陷入悲观之中。

    忽然一个声音响起：“王先生，汤女士，我能不能说两句话？”

    开口的正是秦宇。

    汤玉蓉看了他一眼：“你说两句，你能有什么高见？”

    秦宇摊摊手：“我自然没什么高见，只是突然想起一两个馊主意，不知你要不要听？

    如果你不听，那我就不说了。”

    “那就不要说，我们王家的事，还轮不到你插嘴……”

    汤玉蓉脸色一沉，显然对秦宇流里流气的话很不感冒。

    秦宇却不在意，他看了旁边的孙浩然一眼：

    “汤女士，如果我没猜错，你之所以让这位浩然兄做你的女婿，恐怕不是看重他的一表人才吧？”

    汤玉蓉脸色变了：“你什么意思？”

    秦宇道：“这还不明白，我的意思是说你看中的是他们家的钱。

    虽然福布斯财富排行榜没有孙家的名字，但只要不傻就清楚，那个所谓的排行榜就是一些极度无聊的人弄出来逗大家玩儿的。

    在华国，真正的超级富豪只有两家，一家姓方，一家姓孙。

    方家在沪上，孙家在帝都。

    这两家不管哪一家，拿出上千亿都轻轻松松。

    本来我还不明白，你又不傻，为什么执意想把王宝儿嫁过去。

    现在我知道了，你是想牺牲自己的女儿，去换王家的百年富贵。

    只是你有没有想过，就算你把王宝儿嫁过去，孙家就会毫无怨言地拿出1000个亿？

    告诉你，根本不可能。

    不信，孙浩然本人就在这里，你可以问问他。

    算了，还是我替你问吧！”

    说完他扭头看向孙浩然：“浩然兄，现在王家遇到了困难，急需一笔钱渡过危机。

    要不你回去和你爷爷说说，让他贡献一点？

    俗话说锦上添花不如雪中送炭，只要你们现在伸出援手，帮王家渡过这一关。

    不仅王宝儿永远是你的妻子，以后王家也是你最坚实的后盾。

    当然我们也不要多，前期只需拿出500亿即可。

    那你看怎么样？”

    秦宇说完，所有人都看一下孙浩然。

    孙浩然看向汤玉蓉：“阿姨，他说的是真的吗？”

    汤玉蓉沉默片刻，忽然叹了口气：“事到如今，我也不想瞒你。

    我撮合你和宝儿之间的婚事，我的确想获得你家在金钱方面的支持。

    现在的形势你也看到了，王家已经被人推向了风口浪尖。

    我不过你放心，想将我们打败可没有那么容易。

    只要我能在短时间内筹到足够的资金，峥嵘集团就乱不起来。

    只要峥嵘集团不乱，对方想再多花招都没用。

    只要我们坚持11天，等一切已成定局，其他的困难都迎刃而解。”

    孙浩然摇摇头：“我说的不是这个，你将王宝儿出许配给我，就是为了钱对吗？”

    “这……”

    “看来是真的了，阿姨，实不相瞒，对于孙家来说，其实钱并不是问题。

    但我却不能接受欺骗。

    可你至始至终都在骗我，不用解释，如果你真想撮合我和宝儿，也不会两年之内不闻不问。

    “这……”

    “看来是真的了，阿姨，实不相瞒，对于孙家来说，其实钱并不是问题。

    但我却不能接受欺骗。

    可你至始至终都在骗我，不用解释，如果你真想撮合我和宝儿，也不会两年之内不闻不问。

    “这……”

    “看来是真的了，阿姨，实不相瞒，对于孙家来说，其实钱并不是问题。

    但我却不能接受欺骗。

    可你至始至终都在骗我，不用解释，如果你真想撮合我和宝儿，也不会两年之内不闻不问。

