    第680章坏阿姨

    连琛身后还跟着一个小小的影子，小迪看到顾影的瞬间，马上开心地叫了起来：

    “好耶！真的是小影姐姐和大哥哥！”

    “小迪！”顾影看到小迪，马上蹲下来张开怀抱，任由小迪扑进了她的怀里。

    “生日快乐哦，小迪。”顾影笑道。

    “小影姐姐，你真的来京城找我啦！”小迪笑得嘴都合不上,松开顾影后，又跑到墨秦风跟前，抬头看着他，伸出双手：

    “大哥哥抱！”

    墨秦风看到小迪，前一秒还冷着的脸，瞬间就融化，弯腰把小迪给抱了起来。

    “几个月不见,你就长高了。”墨秦风摸了摸小迪柔软的头发。“生日快乐,怎么样？给你的礼物喜欢吗？”

    小迪拼命点头：“嗯！喜欢！只要是哥哥和姐姐送的，小迪都喜欢！”

    “就你嘴甜。”顾影道。

    “哎，你这小子怎么回事，他跟我这个亲哥都没这么亲。”连琛故作吃醋的样子，看着小迪。

    “谁让你当初要把小迪弄丢，有你这么粗心的哥哥，我才要担心小迪呢。”顾影调侃。

    “就是！”小迪马上附和，在墨秦风怀里拼命撒欢，三人其乐融融得跟一家子似的。

    一旁的赵菲，人都看傻了。

    什么情况？

    他们不是银城来的乡下人？

    怎么感觉，跟连家的这两位少爷，很熟？

    好像还是好朋友？

    同样看傻眼的，还有好奇围在门口旁观的宾客。

    在场所有人几乎都在好奇一个问题：

    这对男女是谁？

    怎么从来没在京城见过？

    怎么连家跟他们这么要好？

    人群中的文苍，更是震惊得久久不能平。

    他昨天只知道墨秦风很牛逼，现在他看到他跟连家小少爷亲密的互动，心中更是受到了大震撼。

    他这个同学，已经不止是牛逼了！

    连琛似想起什么,看向人群中的文苍,又问墨秦风：“那位是你同学？”

    这时，墨秦风也看了过去，点头：“对，他是我高中同学，我们交情不错。”

    文苍一见墨秦风看过来，先是一愣，然后十分拘谨地从人群中走出来，大脑一片空白。

    连琛笑着对他伸出手：“你好，怎么称呼？”

    文苍马上反应过来，上去跟他握手：“你好，我是星海集团的项目总监，我叫文苍！”

    “星海集团，我知道，听说你们最近发展的还可以。”连琛笑道。

    “都是托了连少爷您的福。”文苍马上道。

    “行，那既然这样，咱们进去说，不要站在外面了。”连琛又对顾影和墨秦风道。“待会儿我一定要跟我的家人好好介绍一下你们。”

    说着，连琛就要带着他们进去。

    “哎呀,阿苍,让你久等了。”

    赵菲突然凑了上来，亲昵地挽住文苍的手臂,笑道：“亲爱的，原来你认识连少爷呀，怎么都不告诉我。”

    看着态度迅速转变的赵菲，文苍皱了皱眉。

    连琛停下脚步，看了赵菲一眼，礼貌问：“这位是……？”

    “哦，连少爷你好，我是文苍的未婚妻。”赵菲笑着伸出手。

    连琛点点头，正要回握时，就听墨秦风怀里的小迪叫了起来：

    “啊，是刚才骂我是小乞丐的阿姨！”

    (本章完)

