
　　林诺环视一圈在座的众血族长老，点头道：“我非常愿意彻查血族圣器遗失事件，但如果长老院执意交给来方硕来做的话我也没有意见。”

　　这件事在血族长老院内部争论了足足有两天。

　　无论是中央联邦还是十二财阀都想要获取这个机会事实上，这次建议长老院邀请方恒过来正是林诺提议的。

　　不过现在多了一点风险因为手下白痴的缘故，他和对方结下了梁子。

　　无论如何，林诺觉得这件事交方硕是一个可以接受的选项。

　　种种迹象表明，方硕来自其他更高阶的世界。

　　这意味着他无法触发主线任务，也就无法影响到他们的主线进程。

　　林诺认为，相较于其他的竞争者，方硕的危险性并不是致命的。

　　一切顺利的话，他可以借助方硕的力量查清楚事情的真相见到众人讨论了三天终于达成一致，三名长老院仲裁长老也跟着讨论一下，点头道：“很高兴大家可以达成一致，我们可以问问方硕本人意见。

　　一个多小时之后。

　　长老院大厅大门被推开。

　　整個大厅内，将近三十多名血族纷纷扭头，朝着推门而入的方恒三人投来了探寻的目光。

　　方恒也毫不避讳的环视一圈众人。

　　坐在最前方的是三名年迈的血族。

　　长老院的三名仲裁长老，实权人物。

　　至于其他的人…

　　方恒目光在其他众血族身上逐一扫过，瞳孔中散发出一抹殷红接着，方恒径直走向前，随意选择一个空位坐下。

　　阿丁和孟浩都是第一次见这阵仗。

　　他们小心翼翼的跟着走过去，分别坐在方恒身旁。23sk.Com

　　“欢迎你，年轻族裔，发生在维城的事情长老院已经知晓，不但是摧毁了圣庭在维城布置了十多年的阴谋，还彻底杀死了一名圣庭培养多年的区域主教，你做得很好。

　　左侧一名仲裁长老摸着胡须，说道：“可以的话，我们希望你可以介绍一下自己，另外我们对你手中的血族圣器来历仍有疑虑。”

　　“我来自另外一个世界，至于你说的这个。”

　　方恒手腕一翻，将血族圣器灵仗展示在手中，“是有人送我的，怎么，你们想要回收吗？”

　　长老院众人确认方恒手中的血族圣器，纷纷小声议论起来血族圣器？别人送的？

　　林诺打量着方恒手中的血族灵仗，心中思忖。

　　血族灵仗在其他服务器有遗失吗？

　　需要尽同回去调查，相信很同就能发现线索，顺藤摸瓜或许可以查清楚对方的真实身份。

　　“始祖在各个世界都留有族裔，你手中的灵杖并非来源于我们长老院，我们无权进行回收。

　　右侧的仲裁长老耶茨伸手阻止了众人的交谈，他看向方恒，继续道：“这次请你过来是想要征询你的意见，就如你在维城所见到的，我们的世界还有圣庭的存在，数万年来，圣庭一直都与我们血族为敌。

　　“除了圣庭，还有一些潜藏在暗中的威胁。”

　　耶茨望向方恒，问道：“年轻的族裔，你是否愿意留在这里。”

　　方恒眼皮一跳，打断道：“的确，我会留在这里一段时间，我想知道，我能得到什么？”

　　“作为族裔，你可以获得一切你拥有的权利，包括一片更大的封地，让你的氏族重新得到荣耀，在安吉塔斯下绑定你的灵魂等等。”

　　“我想要借助安吉塔斯血池的力量进行升阶，我的升阶比较特殊，可能需要多花上一段时间，另外我还有一些疑惑想要从长老院这里得到解答。”

　　“可以，使用安吉塔斯血池并不是一件难事，至于你的疑惑我们也会尽量去解答，很高兴我们达成了初步的共识。

　　仲裁长老耶茨凝视着方恒，说道，“但一切要在你获得我们的信任之后。”

　　方恒皱眉，“我在维城所做的事情还不够获取你们的信任？

　　“你的行为并不能说服所有族裔，现在我们族内正有一件比较棘手的事情，长老院商议之后希望你可以前去处理，处理完成之后，我们会认可你在族内的地位。”

　　“可以。”

　　耶茨点点头，讲述的非常简洁，“距今三天前的晚上，东阳市的血族侯爵下落不明，血族聖器十字架遗失，長老院希望你可以找回遗失的血族圣器-血之十字架。

　　方恒心中一动。

　　血之十字架？这么巧正好是他缺少的四件血族圣器之一？

　　方恒对这一任務的兴趣更大了一些，问道：“侯爵下落不明？他是死了？”

　　耶茨摇头道：“我只能说，安吉塔斯并没有复活到他的灵魂。”

　　【提示：玩家触发任务-遗失的血之十字架】。

　　任务名称：遗失的血之十字架。

　　任务难度：未知。

　　任务说明：位于东阳市血族分部，雷伏诺氏族侯爵罗顿被杀，血族圣器十字架遗落不知去向。

　　任务要求：寻找失去的十字架，并将其交还给血族长老院任务奖励：长老院友好度，长老院贡献度，求生点数。

　　任务剩余时间限制：10天。

　　方恒眉头微皱。

　　未知任务难度，意味着和玩家有千丝万缕的关系。

　　况且这个任务听上去没头没脑的，还是发生在三天之前？

　　查起来有点难度。

　　“方硕，时间紧迫，具体的可以等你前往东阳市的血族大楼，长老院已经雷伏诺族氏族打过招呼，他们会配合你的一切调查暂时服从你的安排指令。”

　　方恒又重新扫过一眼任务说明，合上任务提示。

　　“我知道了，我会很同回来的。”

　　“等待你的好消息。

　　十多分钟之后。

　　桑迪驾驶劳斯莱斯向城市原路返回。

　　方恒將在血族长老院内发生的事情和桑迪还有莫嘉伟又大致重新讲述了一遍。

　　作为团队的一员，属于血族阵营的孟浩和阿丁二人也都触发寻找血之十字架的任务。

　　奖励可是长老院贡献度和友好度！

　　孟浩和阿丁二人颇为兴奋。

　　“方老板，我先从血族入手，去线下查一查有关十字架和雷伏诺氏族的情报，很同回来。”

　　说着，孟浩已经原地丢下一个睡袋。

　　“嗯。

　　方恒答应一声，看向阿丁，“你也去，一起帮忙。”

　　“好！”阿丁答应一声，也原地扔下一个睡袋下线

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百三十三章 遗失的十字架免费阅读。https://xs.23sk.com 