    一众帝族大能此刻也是脸色阴晴不定，俨然，他们刚才的神眸魔瞳，已经审视过了。

    结果也很明显，根本没有觉察出丝毫异常。

    当然，也可能是他们的实力有限，但察觉不出端倪就是察觉不出，这样就让他们扣下勾结真龙余孽的罪名，确实有些违心。

    不过一听到秦逸尘敢这么和他们说话，各方帝族大能顿时怒了。

    “混账东西！我看就是你勾结真龙余孽！”

    “还敢狡辩！鲲鹏族的老匹夫，你滚开！要不连你一起杀！”

    霎时间，诸多帝族大能和西天王一样，虽然看不出异常，但这丝毫不影响他们发难。

    秦逸尘的脸色也越发阴冷，他可以说和那自诩尼爹的真龙后裔联手，只是出于巧合，他也不知道后天躯的身份。

    但同样的，梵万星也能一口咬定这就是和真龙后裔勾结的证据，事实如何，唯有秦逸尘自己清楚，但此刻，各方帝族俨然没打算讲证据摆事实。

    此刻各方大能之所以发难逼迫，除却秦逸尘着实有些嚣张外，最重要的是，后者身上，拥有着赫泽族的天大机缘！仅凭这一点，就足以让他们顺势支持梵万星的问罪！“贼刀，那和你联手的真龙后裔你该作何解释？

    你还想狡辩？”

    秦逸尘嗤笑：“那人我也不过是刚刚结实而已，这么多人用神眸魔瞳审视我，结果如何一目了然。”

    “倒是你，一口一个罪名扣下来，你爹知道你这么舔荒陨古神么？”

    话音落毕，秦逸尘更好似想到什么，突然一脸狐疑道：“我觉得，倒是应该请西天王还有诸位前辈，洞察一番你是不是天帝亲生的。”

    “当初黑煞魔帝死的时候，你可是哭的跟死了爹一样，我怀疑，黑煞魔帝才是你亲爹！”

    “贼刀，我他妈……”梵万星彻底暴怒，最无耻的是，这贼刀还一脸煞有其事的模样！“两位天王，和这贼刀费什么话，速速斩了他！”

    一时间，梵万星趾高气昂，虽说赫泽族的覆灭令他们心境久久难平，但是荒陨神王终究是离去了，龙魂界在短暂的问世过后，又被黑暗笼罩封印。

    似乎他们在那些存在眼中，就如蝼蚁一般，不过梵万星也不在乎了。

    他只知道，这贼刀在赫泽祖地赚够了好处，而这些好处，足以惹得各方帝族眼红，而现在，他正好借助这般势力，将这贼刀诛杀于此！一位位帝族大能也是目光闪烁，俨然他们都已经听各自种族的小辈传音了在赫泽祖地中遭遇的一切。

    尤其是听到赫泽先天道经，以及赫泽族的无数道法神通，皆被秦逸尘还有苍茫族毁掉之后，更是勃然大怒。

    既然毁掉了，那就拷问他们的灵魂，将他们的神灵拧出来！“贼刀！荒陨神王神威无穷，岂是你能冒犯的？”

    秦逸尘嘴角一抽，一是他惊诧于荒陨神王的力量之强横，俨然已经超出了他的认知，会不会，这片星空残存的荒陨，依旧能被荒陨神王感知。

    其次是，他着实没想到梵万星这么能拍马屁！然而就在双方剑拔弩张之时，却听一声神音冷喝，响彻八方，震得梵万星浑身战栗，不禁倒吸凉气。

    “哼！”

    “张口闭口勾结真龙余孽！万星殿下还真是好大的天威！是不是你父帝也打算将我们这些真龙纪元的帝族都杀光？”

    冷喝之人，正是苍茫帝君的化身！这道冷喝响彻，惊得梵万星连连后退，躲于两大天王身后，而一众帝族大能见状，脸色不禁变得精彩。

    他们只顾着觊觎秦逸尘身上的机缘，以及被龙魂界问世，以及荒陨神王苏醒而感到惊诧，差点忘了，此刻心情最为不爽的，无疑是苍茫帝君！赫泽祖地彻底覆灭，可想而知苍茫帝君是何等愤怒！而此刻，梵万星一口一个勾结真龙，俨然令他真的动怒了！梵万星躲在两大天王身后，探出脑袋叫嚷道：“苍茫帝君，你别乱说……我父帝可没这般说！而且真龙余孽，天地不容，你该知道这八个字的重量！”

    话音落毕，却见西天王皱眉道：“殿下，虽说我也很想斩了这贼刀，但这件事，可能真的是误会。”

    “何况就算不是误会，这本就不是讲道理的事。”

    梵万星当然知道，无论是他们还是对于真龙一方而言，所谓的勾结与罪名，根本没有道理可将讲。

    比的，就是谁拳头大！“两位天王叔伯，苍茫帝君现在只是化身而已，斗不过你们的，而这贼刀可是身怀赫泽先天道经啊！”

    “两位叔伯一定听过这卷赫泽族无上道法的价值！若是能得手……”东天王闻言，雀屏震颤，神芒凝聚。

    而西天王在一阵迟疑后，脚下的祥云也不禁澎湃，但俨然也是心怀忌惮。

    正当此刻，却见西天王浑身一颤，脸色骤变，急声传音。

    “殿下，这回打起来，谁胜谁负恐怕不好说了。”

    “龙魂界问世，惊动太大，以至于咱们在苍茫族的眼线刚刚才上禀，龙魂界问世的时候，他隐约捕捉到一丝极为强横的气息离开了苍茫族……”“没准，就是苍茫帝君的本尊正在赶来！”

    “这……”梵万星不禁不重新掂量一番了。

    西天王又传音道：“殿下，龙魂界问世，必然引起天大异变，甚至陛下已经感觉到不少余孽不老实了。”

    “这个关头，咱们还是别擅动了…”“何况，赫泽先天道经乃是赫泽族的无上传承，就是咱们真斩了这贼刀，最后也未必能弄到手。”

    梵万星一阵迟疑过后，才高声喝道：“那几个藏入龙魂界的真龙余孽踪影未明，各方当速速围剿之！”

    此话一出，算是表明了天庭的态度。

    而见到天庭都选择退让之后，一众帝族大能虽然有所不甘，但是在苍茫帝君冰冷的目光之下，最终只能陆续离去。

    最终，苍茫帝君望了眼苍久安与秦逸尘，将无穷悲伤独自收入心底后，才叹了口气道：“诸位，一路同行吧。”

    

