    第411章 播放全大陆魂师学院精英交流赛

    直播还在继续。

    只见镜头在天空中给到了整个天斗皇城后，不禁顿时开始了快速下拉。

    而随着镜头的下拉，整个天斗皇城的具体情况，很快就出现在了所有人的眼前。

    不过当看到天斗皇城中的具体情况后，许多人都不禁顿时一愣。

    因为只见镜头里，本来繁华的天斗皇城，街道上竟然看不到什么人，只有一队队全副武装的士兵把守在一些关键道路的两旁。

    天斗皇城不是我们帝国的皇都吗？

    怎么看起来好像没什么人呢？

    看到直播里的景象，在这一些没有怎么见过世面的人看来，这无疑很是透露着古怪和不可思议。

    但对此，不仅是天斗皇城极其周边城市知道情况的人，甚至可以说只要是稍微有些见识的人都能够瞬间猜到。

    这个可不是天斗皇城出了什么问题，而摆明了是全大陆魂师学院精英交流赛举行期间，才会发生的景象。

    看来这一次的直播问答，很有可能就跟未来的全大陆魂师学院精英交流赛有关了，不过就是不知道是未来哪一届的全大陆魂师学院精英交流赛……

    一时间，许多人不禁心中思考着。

    而另一边，直播里，只见镜头在不断下拉中，很快就移动到了一座造型很是独特的建筑上方。

    对于这座建筑，可能有些人乍一看有些猜不出来。

    但对此，整个天斗皇城以及周边的人却很是熟悉，因为这座建筑正是天斗皇城的大斗魂场——天斗大斗魂场！

    而天斗大斗魂场，除了是天斗皇城的大斗魂场外，其还有另外一个身份，那就是全大陆魂师学院精英交流赛举办时，天斗分赛区的赛场。

    直播里，在镜头拉近到了天斗大斗魂场的上方后，所有人耳边不禁顿时都可以清楚地听到一阵阵如山崩海啸般的狂热欢呼和呐喊声，

    但直播里的时间可是白天！

    而大斗魂场平常的时候，白天是不举行比赛的。

    这让直播间里的无数人不禁顿时更加肯定，看来直播很可能就是要播放跟未来的全大陆魂师学院精英交流赛有关的事情了。

    直播还在继续。

    只见直播中，镜头在拉近到了天斗大斗魂场的上方后，便顿时进入到了天斗大斗魂场的内部。

    一时间，所有人眼前不禁顿时猛然一暗。

    下一秒，直播间里的所有人便只发现，镜头来到了一座比赛会场的内部，这是天斗大斗魂场为全大陆魂师学院精英交流赛的举行特意改造出的比赛会场。

    在比赛会场的顶部，四周都安装着柔和的魂导灯，正绽放着光芒，这个负责比赛会场里的基础照亮。

    而中间则是可以分开转动的魂导聚光灯，这是负责在比赛选手上场的时候，可以让四周围观的观众可以看到选手的灯光。

    不过提到了灯光，下面就该提到比赛会场的布置了。

    只见比赛会场的四周都是一圈观众席，这个观众席和中间的场地有些类似于古罗马斗兽场结构。

    而观众席上，每几排座位之间都有一圈建造出来给选手休息的休息间，休息间外就是一道环形走廊，可以让选手在环形走廊上观战。

    至于中间的场地，就直播里来看，暂时还只有一座主席台。，

    主席台最前面，分别坐着雪夜大帝、宁风致和白金主教萨拉斯。

    后面是贵宾席，贵宾席上坐着的人就要有些多了。

    不仅有梦神机三人和雪星亲王，还有九心海棠家族的叶芷心和苏狂，就连天水学院的水玲珑和炽火学院的火啸天都在。

    而在主席台前，暂时还没有斗魂台，只有一片平整的空地广场，广场上站着一共二十八支队伍。

    这些都是参加这一届全大陆魂师学院精英交流赛的魂师战队。

    果然是唐三他们参加的那一届全大陆魂师学院精英交流赛吗？

    直播间里，当看到镜头里出现的魂师战队，其中赫然有穿着屎绿色制服的史莱克学院，林羽不禁心中顿时一动。

    而直播中，只见镜头在扫过了主席台前广场上，二十八支魂师战队后。

    站在主席台上的主持人，便举起了手中的扩音魂导器，开始宣布道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次全大陆魂师学院精英交流赛的开幕！”

    果然是全大陆魂师学院精英交流赛！

    当听到直播里，主持人的话，直播间里的无数人不禁顿时纷纷眼神一闪。

    不过就在主持人宣布完让雪夜大帝为全大陆魂师学院的开幕式致辞后，还没等雪夜大帝起身致辞，镜头却是突然一转。

    怎么回事？！

    镜头的突然一转，让直播间里的许多人都有些懵逼了，这直播不是应该还没有播放完吗？

    而镜头在突然一转后，又来到了天空中，下方可以看出是一座魂师学院。

    随着镜头的快速下拉，下方的魂师学院逐渐出现在了所有人眼中，其名字也逐渐映入了所有人的眼帘，名为：火焰光辉学院！

    之后，镜头一路来到了火焰光辉学院的后山。

    后山之中，在几个老师的旁观下，两个魂师战队正在进行着一场对决。

    其中一支魂师战队，穿着在之前开幕式中出现过的制服，应该就是火焰光辉学院的代表魂师战队。

    而另外一支则穿着另一种制服，似乎是火焰光辉学院的院服，这些应该是火焰光辉学院没有选上代表战队的学员。

    现在，这支战队正在为代表战队的队员们喂招，为接下来的全大陆魂师学院精英交流赛做着准备。

    直播中，在两支战队对决的时候。

    正在一边旁观的火焰光辉学院老师，正拿着代表战队的学员们的资料互相讨论着，一边看着代表战队的战斗，一边分析着这支战队还有不足的地方。

    而对此，镜头顿时充分地给到了几个火焰光辉学院老师手中的资料上。

    通过资料上的信息，直播间里所有人也都看到了这只火焰光辉战队的具体情况。

    只见这只战队的队长，不过也才是三十八级魂尊，副队长是三十六级魂尊，而其余的队员修为则都在三十五级以下，实在是有些弱到家了。

    (本章完)

