    不得不说的是，邪神的这一招算是做的很对。

    物质世界的繁华地域，基本都有大量的智慧种族存在。

    这些智慧种族意味着十分庞大的信仰，但其中却早已存在了许多神祇教会的势力，在其中根深蒂固，外来者根本无法涉足于其中。

    如同邪神这般的外来神祇，若是胆敢进入其中的话，最终的结果必然将会打草惊蛇，最后被其他复苏的神祇找上。

    因而他将视线转移，最终来到了荒漠之中。

    彼时，荒漠之中尚且存在着许多荒漠种族。

    这些种族都是过往之时在物质世界之内争斗的失败者，因为曾经的失败而被驱赶到荒漠之中。

    相对于文明世界而言，荒漠之中的之中愚昧而又强大。

    他们崇尚力量，因而也更加容易蛊惑。

    在诸多荒漠种族之中，半人马这个种族很容易的便进入到了邪神的眼中。

    这是出于综合考虑的。

    荒漠之上，数量比半人马多的种族有许多，例如狗头人与地精，但往往力量羸弱，不仅弱小如蝼蚁，很难获得足够的力量。

    而比半人马强大的种族也有，例如树精等，其数量又实在太过于稀少了些，不论如何发展都不可能获取大量的信仰之力，更不足以让其获得足够顽强的凭借，从而留在诸神世界之内。

    综合来说，半人马算是最佳的选择。

    随后的事情，便如所有人知道的那般。

    在邪神的驱使下，半人马开始发力。

    他们屠杀荒漠之上的其他种族，举行血祭为邪神补充力量，同时从邪神那里获取反馈，源源不断的获得更加庞大的力量，壮大自身。

    就这样，原本的半人马部落不断壮大，从最初的一个小小部落发展成横跨荒漠的巨无霸势力。

    而邪神的力量也快速恢复，迅速壮大。

    原本若是没有其他阻碍的话，以其的力量，甚至足以统一整个荒漠，将其中的一切力量凝聚起来，汇聚到自己身上。

    那样的话，不仅是恢复自身的力量，甚至足够让其更进一步，成就更高的位格也不是不可能。

    只可惜，意外终究还是发生了。

    他碰上了卡鲁奴。

    发展至巅峰的半人马部落碰上了卡鲁奴王国，因而硬生生被挡住了，那种向上的趋势也被阻断。

    至此，一切就早已注定了。

    与拥有数个世界作为后盾，神力供养庞大的卡鲁奴相比，半人马部落的底蕴还是太过于脆弱了些，因而生生被挡住，我们啊更进一步。

    不然的话，以半人马们此前发展的趋势，说不定还真有可能会成功壮大到一个崭新的程度。

    可惜............

    在卡鲁奴查阅邪神记忆的时刻，在他的体内，一股股神性也在涌现。

    那是此前那尊邪神体内的神性，此刻全部涌入到卡鲁奴的身上。

    这种做法原本是不可能的。

    纵使同样是神祇层次的存在，想要完整无暇的将其他神祇存在体内的神性接收，也需要一个漫长的过程，甚至只能将其中的部分吸收，其中的损耗严重，不可能照盘全收。

    不然的话，神祇之间只需要不断吞噬就可以发展壮大了，又何必辛辛苦苦的参悟法则，发展信徒呢？

    但是在眼前，这种事却是真实发生了。

    原本于邪神体内的神性源源不断的涌入卡鲁奴体内，看这样子根本没有一点损耗，完完全全的被他所接纳了。

    之所以能够如此，自然是模拟器的效果。

    模拟器可以转化法则之力，将外在的法则之力转化为自身的东西。

    正因如此，卡鲁奴此前才能将诸多神尸体内的神性转化为自身所有。

    此刻也是一般。

    不过相对于此前接触过的神尸来说，邪神体内的神性似乎有些不同。

    在他的体内，一种变化在产生。

    一道道神性流转到体内，最终却在他的体内汇聚，形成了崭新的变化。

    一道莫名的印记浮现而出，在他的身上浮现。

    这道印记由无数的神性汇聚而成，只是却显得有些虚浮，仅仅只有部分是真实的，其余部分则有些残缺，并不算完整。

    无数的神性在其中堆积，共同汇聚成这一道残破的印记。

    “这是.........”

    感受着体内由神性汇聚而成的印记，卡鲁奴不由愣了愣，此刻本能的闪过了种种念头。

    在冥冥之中，有一股讯息被反馈到他的脑海之中，让他瞬间明白了这枚残缺的印记究竟是什么东西。

    “神格.........”

    伫立于虚空之中，卡鲁奴感受着体内存在的印记，此刻喃喃自语，心中闪过种种念头。

    这一枚残缺的印记，便是此前那一尊邪神的神格了。

    凡人想要晋升神祇领域，晋升半神，本身需要凝聚出神性，升华自身一切的领悟才能做到。

    而半神领域想要晋升神祇，则需要汇聚无数神性，将其升华为一枚神格。

    神性升华为神格印记，这是量变也是质变。

    当神格印记真正凝聚而成之时，便意味着一尊崭新神祇的诞生。

    卡鲁奴仔细凝望着眼前这一幕神格印记。

    在他的体内，这一枚神格印记在显化，此刻看上去格外的清晰与透彻。

    但是这枚印记之中，仅仅只有少部分是真实的，大部分区域都有些虚幻，甚至还有大量区域是残缺的，无法被补全。

    虚幻的部分，意味着领悟并不深刻，其中的神性铭刻并不牢固，随时有可能溃散。

    至于残缺的部分，意味着更多的可能。

    按照邪神记忆中记载来的情况来看，半神刚刚晋升神祇存在之时，只能够凝聚出一枚虚幻的神格印记。

    不过伴随着神祇存在对于法则的领悟越发深刻，神格印记也会愈发凝实，其中真实的部分会越来越多，残缺也会越来越少。

    当这一枚神格印记真正凝聚完成，化为一枚真正无缺的印记之时，那便意味着达到某种圆满的程度，会攀升至更高的层次。

    不过毫无疑问的是，这很困难。

    按照邪神的记忆来说，纵使只是将神格印记凝聚至过半的神祇，都已经能够被称为神祇领域中的强大者了。

    纵使是神祇之中最为鼎盛强大的那几位，例如说阴影之神，光明之神等，他们的神格印记也没有达到完美无缺的程度，仍然有相当一部分缺失。

    可见其难度。

    在传说中，神格印记一旦被完善，彻底凝结而出，将会有种种变化产生。

    神祇自身也会获得升华，从而晋升到另一个领域之中。

    到了那个层次，或许便能够脱离世界而独立存在，纵使在界海之中也可以平稳度过，不会受到那种诡异魔性的侵蚀。

    等等！

    卡鲁奴突然意识到了一点。

    “天命印记.........”

    他心中猛然闪过这念头。

    在此刻，观摩着眼前这枚印记的存在，感受着其中存在的权能与力量，他突然意识到了一件事。

    天命印记所代表的，是否也是同样的东西？

    在过往之时，陈恒便曾经对天命印记这等事物的存在进行过探索，想要找清楚这种事物的本质究竟是什么。

    只是毫无疑问的是，天命印记的本质太过于高了，纵使到了陈恒而今的层次也无法探索清楚，更别说是搞明白其中的本质了。

    陈恒唯一能够知晓的，便是天命印记本身的强大。

    只是其中的本质究竟是什么，其源头有多么恐怖，这就不是他所能知晓的事情了。

    不过到了而今，卡鲁奴才突然惊觉。

    陈恒体内的天命印记，其本质上竟然与神祇体内的神格印记有着很大的相同之处。

    眼前这从邪神体内提取而出的神格印记与天命印记是如此的相似，只是相对来说要简陋了许多罢了，远远不如天命印记来的完整与耀眼。

    不过在一些事情上，它们仍然有着很大的相似之处。

    比如说那种权能。

    天命印记掌控天命，借助天命印记的力量可以迅速掌握命运，天命方面的领域，借此看穿天命，窥视天命者，甚至截取其他人身上的天命都不是什么太大的问题。

    而眼前这从邪神体内截取而出的印记同样也有相当部分的权能，只是体现在黑暗，献祭等领域之上，其领域与天命印记所代表的领域有所不同。

    只是毫无疑问的是，不论天命印记还是这神格印记，所代表的都是某种权能的体现。

    若是如此说的话。

    天命印记，是否曾经乃是某一尊超级强者所掌控的神格印记所化？

    神性可以长久存在，纵使曾经的神祇陨落之后仍然存在无数年的时光。

    神格印记也可以如此，甚至凡人间时常有神格碎片现世，被凡人获得的情况出现。

    相对来说，若是那等层次的至强者陨落了，其体内的神格印记残留下来，想来同样也能长久存在于世间，一直存在下去也不是不可能。

    “这便是天命印记的来历么？”

    伫立原地，卡鲁奴心中闪过种种念头，此刻不由有些恍惚。

    他觉得，自己多半已经发觉出了真相。

    那天命印记的体内，多半有着极大的秘密存在。

