    拉开面板，登陆官方论坛账号。

    经过一番阅览，阿德里安并没有发现什么具备价值的版本更新情报。

    非但如此，让人感觉有些奇怪的是，也根本没有多少玩家察觉到即将迎来版本更新的事情。

    就算通过论坛检索，相关帖子也是某个萌新玩家刚刚进入游戏时的版本报道，发帖时间都在一周之前。

    “这不合理啊，就算玩家没有反应，官方——”

    “我差点都要忘了，这游戏似乎没有什么靠谱的官方公司！”

    “就连之前的资料宣传片，好像都是从玩家自制的录像视频中剪辑拼接出来的。”

    “这到底是什么鬼公司啊！”

    “这游戏还能玩儿？”

    阿德里安狠狠吐槽了一番，只好放弃从论坛上寻求帮助的念头。

    面对即将迎来的游戏版本更新。

    还有一件值得注意的事情，便是游戏版本的名称。

    当初在公测正式开启的时候。

    面板明确提示【欢迎来到《海贼王》1.0版本——【大航海时代的开幕】！】。

    有1.0，自然就有2.0。

    就像有了1024，还会有2048。

    有了ssni的九百九十九个号码，可是用完了之后，依旧还会有新的ssis，开启全新的车道。

    “按照游戏一贯的尿性，或者说通常习惯，版本更新一定会置换新的版本名称。”

    “大航海时代的开幕，也很符合海贼王行刑之后的大海现状，无穷无尽的人为了追求名声、财富、地位而选择出海。”

    “但是之后呢？”

    “从海圆历1500年，到海圆历1522年之间，值得关注的重要时间节点也就那几个。”

    “真要仔细算算的话，能够被称之为【时代背景】的，也就只有七武海的出现，四皇统治新世界。再然后，就是路飞出海了。”

    阿德里安搜刮着记忆，默默回忆起原著之中的时间线索，双眉微皱。

    “但七武海制度的出现，完全就是世界政府和海军本部为了制衡四皇格局，以及镇压层出不穷的海贼而设立的。

    “所以【七武海】和【四皇】，这两者几乎可以视作是同一时间出现在大海上的。”

    “虽说七武海的人选参差不齐，到了后来更是严重注水，但也不是现阶段玩家能够参与进来的啊！”

    “至于说四皇，那就更别说了。况且几个四皇团几乎常年处在新世界中，而新世界至今都还没有玩家消息呢！”

    “论坛上甚至还有不少憨憨爆料，说降临新世界之后会直接落进海里，浪头打来，瞬间灰飞烟灭……”

    “至于说路飞出海的时间点，倒是挺适合。”

    “但是玩家就算开挂，能有天命之子开挂狠？”

    “就算是玩家也跟不上天命之子团伙的成长速度啊！”

    “完全想不通面板到底会如何安排。”

    “按照玩家的等级进度，最起码应该还有四到五个版本吧？”

    阿德里安苦苦思索好一阵子，仍旧摸不着丝毫头绪。

    询问一番面板，也得不到任何回应之后，只能暂时作罢。

    “看来只能够等到官方论坛爆出版本更新的消息之后，再来看看上面会不会有什么重要信息提示了。”

    ……

    为了完成【古代学者】的职业升级任务。

    阿德里安按照原先计划，先去向克洛巴博士，申请借阅奥哈拉历史学者们曾经收藏的那块古代历史正文。

    对于阿德里安的请求，克洛巴博士没有半点拒绝的心思。

    反倒热情至极地拉着阿德里安一起，去参观那块依旧保存良好的古代历史正文石碑。

    奥哈拉收藏的这块历史正文，上面并没有记载什么重要的历史情报。

    仅仅只是在一言半语中，涉及到了古代存在的某个“巨大王国”，甚至连名字都没有提起。

    在阿德里安阅览古代历史正文的期间。

    克洛巴博士还不断向他反复讲述当初的奥哈拉究竟是如何发现这块石碑，又是如何走上研究历史的道路，如何辨认出古代文字等等信息……

    老博士喋喋不休的话语，搭配上他那苍老衰弱的声调，听得阿德里安两眼转圈，差点就要昏睡当场。

    好不容易熬过了克洛巴博士的谆谆教诲，阿德里安连忙找了个理由，再度离开小空岛维莎利亚，朝着同样位于白白海之上的黄金都市山多拉的方向飞去。

    在黄金都市的最深处，有一座堪称是价值连城的黄金钟，底座上放置着一块刻满了神秘古代文字的历史正文。

    阿德里安踏上阶梯，缓步上前，面前的底座石碑边边角角上覆盖着厚厚苔藓，透露出岁月的沧桑感。

    “拥有神灵之名的古代兵器，海王波塞冬……沉睡于世界的某个角落之中，乃是统治大海、驱使海怪的海洋王者……”

    黄金钟下方的这块古代历史正文上记载的信息，阿德里安早已经从原著之中知晓。

    在大海的古老传说中被宣扬地玄乎其玄的三大古代兵器，就只有海王的信息最为清楚。

    海王波塞冬，就是鱼人岛数百年才能够出现一次的，具备与海王类沟通的人鱼公主，也就是目前尚未出世的白星公主。

    冥王普鲁托，则是是造船史上最恶战舰，曾经由七水之都的船匠打造而成，相传船只主炮可以轻松一次性毁灭一座岛屿。

    目前下落不明。

    唯一一点情报都没漏出的，则是天王乌拉诺斯。

    阿德里安既不知道它的形状，也不知道它的性能。

    仅仅只有一些虚无边际的猜测，在这里也就干脆不赘言叙述。

    离开空岛，下一站便是香波地群岛下方的鱼人岛。

    完成职业升级任务要紧，阿德里安也没心思继续撩拨世界政府以及天龙人的敏感心思，直接前往深海万米的鱼人岛。

    婉拒尼普顿国王和乙姬王妃的宴会邀请，阿德里安直接来到鱼人岛的海之森，找到那块藏于深海中的普通历史正文。

    鱼人岛的这块历史正文上，记载着的乃是一个名叫“乔伊波伊（joy boy）”写的谢罪文。

    阿德里安记得在数年前，罗杰海贼团航行到鱼人岛的时候，海之森这里还放置着一块记载着拉夫德鲁最终位置的路标【红色历史正文】。

    只不过那块路标历史正文，现在已经不在海之森，也不知道被放在了什么地方。

    阿德里安猜测也许白胡子会知道那块红色历史正文的下落。

    毕竟罗杰在解散海贼团、离开伟大航路之前，最后见过的人就是白胡子，并且还向对方坦白了大量秘密，包括“D”的存在。

    罗杰委托白胡子，帮忙处理鱼人岛这块红色历史正文也是很有可能的。

    “难道说原著之中白胡子海贼团之所以会庇护鱼人岛，就是和那块红色历史正文有关？”

    阿德里安眉头微皱。

    “但是也不太对劲啊，要是真的是这样的话，白胡子应该早就在鱼人岛上插旗了，怎么会轮到我来保护鱼人岛？”

    “算了，尾田（作者）老贼的坑为什么要让我来猜？”

    走出海之森，阿德里安打开面板，此时副职业一栏已经多出了新的项目。

    【古代学者】！

    他直接投入经验，将其提升到十级，达到副职业要求上限。

    【【古代学者】提升到LV10（MAX），气力值得到提升，智力+60，获得40点自由属性点，获得10点技能点！】

    【你获得技能-【占卜】！】

    【检测到【古代学者】副职业提升到满级！】

    【你已触发职业升级任务【博学者】！】

    【任务要求：1.研习气象知识，并且通过维莎利亚标准难度的气象学博士考试；2.研习大海知识，并通过未来王国标准难度的海洋学博士考试；3.接触一块红色历史正文，并阅读上面记载信息0/1】

    【技能奖励：【古代学者】职业提升为【博学者】，专长【理性解析】！】

    【【理性解析】-专长：解析对手使用出的恶魔能力，同时明白其擅长效果与缺陷之处。】

