
　　不知不觉，已经快六点了，陈江海便招呼大伙，准备关门打样，可却被众人不约而同地拒绝了。

　　“海哥，今天可是第一天开业，这么早关门？”

　　率先说话的是方爱国。

　　“是啊，师父，晚上应该也会有人送电器来修的吧？”

　　赵荣新也跟着附和道。

　　虽然今天他一直没闲着，可收获也是满满的。

　　一番实践下来，他已然颇有了几分心得。

　　眼下即便是没有陈江海在一旁保驾护航，他也有信心能够独自处理一些常见的故障。

　　陈江海也大概能够理解这二人的想法。

　　他们毕竟还年轻，而对于年轻人来说，只要能赚钱，什么都好说。

　　况且，这也是出于他们对自己这个当老板的信任。

　　知道赚了钱，肯定不会亏待他们的。

　　林婉秋原本作为女主人还不好说这种话，不过看到方爱国和赵荣新都是这样的态度，心中暗暗欢喜的同时，忍不住开口对陈江海说道：

　　“江海，你晚上不是还约了朋友吃饭吗？赶快去吧，这里我们会看着的。”

　　陈江海见他们不肯走，只好叮嘱两句，然后就骑着二八杠，先去第一副食品商店买了两瓶茅台，然后匆匆赶往了富春饭店。

　　到了饭店，陈江海要了个包间，点好菜，然后就在饭店门口候着了。

　　让陈江海没想到的是，第一个来的竟然是徐栋。

　　看到对方脸上满满的殷勤笑容，他自然能明白对方的心思。

　　今天吃饭的这群人，只有徐栋一个是在厂子里面上班，其他人都是做生意的。

　　况且徐栋所在的企业现在生意是每况愈下，他的未来很不明朗。

　　如此一来，徐栋自然也不会再摆什么架子了。

　　俗话说，多一个朋友多一条路。

　　陈江海这群人靠的全是自己，全是真本事，可不是徐栋能比的。

　　也就是说，今天这个饭局，徐栋眼下看似很风光，其实最没未来的就是他。

　　他显然也是明白了这一点。

　　徐栋想的其实很简单，就是想跟众人认识一下，以后说不定会帮到自己。

　　总而言之，先打好关系总是没有坏处的。

　　“栋哥，下班拉。”

　　陈江海笑着迎上去。

　　现在的陈江海说话有了底气，可对徐栋还是很客气，姿态放得很低。

　　不管怎么说，陈江海能有今天，当初徐栋也是帮过忙的。

　　陈江海如今做人做事的原则很简单：滴水之恩当涌泉相报，只要是帮过他的，他都会记在心里，有机会的时候必然投桃报李。

　　看到陈江海态度依然这么客气，徐栋也不禁暗暗松了一口气。

　　此时徐栋很清楚，陈江海现在就算离开了他，这生意依然能做得红红火火。

　　反而是他徐栋，一旦离开了陈江海，这外快可就彻底没有了。

　　“江海啊！”

　　徐栋紧紧握住陈江海的手，由衷的感叹，“你这维修店搞得可以，让我是大吃了一惊啊！”

　　陈江海微微一笑：“栋哥，你说笑了，我这就是小本生意，以后还要栋哥多多关照啊！”

　　“哪里的话！说不定以后还要你多关照关照我呢！”徐栋半开玩笑半当真地说道。

　　陈江海摆摆手：“咱们朋友之间不说这个，走走走，先去里面包厢休息会儿！”

　　两个人刚坐下，金老板和李德天就联袂而来。

　　“哈哈，怎么样，老金，我就说陈老弟肯定到了！”

　　一进包厢，李德天就笑呵呵地说着。

　　说完，两个人发现徐栋也在呢。

　　今天早上在秋海维修店的时候，陈江海已经跟三人做过一个简单的介绍，彼此之间算是认识了。

　　三个人微微点头，算是打过招呼了。

　　认识是认识了，可这关系毕竟摆在这里，他们也没有什么共同的语言。

　　不过这种场面陈江海见多了，在他的引导调动下，三人很快就熟稔了起来。

　　很快，马哥也到了，这人也就算是到齐了。

　　简单的寒暄了几句，陈江海就叫来服务员准备上菜。

　　“老哥们，今天喝点？”

　　陈江海拿起一瓶茅台，冲着众人问道。

　　马哥立马笑道：“酒可是个好东西，今天这个日子又值得庆祝，必须来一点。”

　　徐栋自然也是点头同意了。

　　身为厂里的小干部，平日里应酬也不少，喝酒当然不在话下。

　　至于老李和老金，也都好这一口。

　　那时候可没什么分酒器一说，直接一人一玻璃杯先倒满，就开始举杯开吃。

　　有了陈江海在其中穿针引线，活跃气氛，这顿饭众人是喝得尽兴，吃得开心，欢声笑语就没有断过。

　　在这个饭桌上，陈江海无论从身份，还是从财富上来说，暂时还是垫底的存在。

　　面对这些成功人士，他是一副从容不迫，游刃有余的样子。

　　因为陈江海坚信，自己未来的成就，是这几个人做梦都想象不到的。

　　酒桌上，陈江海多多少少也提了提一些经营之道和个人见解。

　　有些话这几人虽然听不明白，可心里却莫名觉得，陈江海说的很有道理。

　　尤其是出去走南闯北的马哥，更是对陈江海是刮目相看，心中更加确定：这个小老弟不简单啊。

　　一顿饭吃完后，众人对陈江海的印象可谓是更加深刻。

　　直到晚上九点，这顿饭才算是告一段落。

　　也就是这个年代KTV还没兴起，否则的话少不了要去吼上几首，叫几个妹纸活跃一下气氛，完了再吃个烧烤什么的才算完整。

　　可惜这才九十年代初期，晚上的娱乐活动并不多，金老板和李德天已然有了八九分酒意，最后是老婆接回家的。

　　马哥酒量不错，是自己晃晃悠悠地回去了。

　　其他人都走了，饭店门口就剩陈江海和徐栋两人。

　　多喝了几杯的陈江海已经有点微醉，徐栋是满脸通红，似乎站都有点站不稳了。

　　“栋哥，要不要我送你回去？”陈江海关心地问道。

　　哪知陈江海这话刚说完，徐栋脸上的醉意就完全消失了。

　　陈江海看到这一幕，先是一愣，随后也反应过来了，脸上浮现出几分笑容。

　　徐栋可是厂里干部，喝酒那还算是事吗？

　　“栋哥，你怎么还装起醉来了？”

　　陈江海有些好奇地问道。

　　徐栋摆手道：“你这几个朋友，喝酒都不太行啊。”

　　听到徐栋这样说，陈江海也明白过来了，徐栋这是不想太过显眼，没想到这位还能有这样的心思。

　　“怎么着，以为我就只会占便宜啊？”徐栋略带自嘲地笑道。

　　陈江海摆摆手：“栋哥，你这是什么话，怎么可能！”

　　“我知道，江海，你的为人我都看在眼里，绝对数这个。”徐栋竖起大拇指道。

　　陈江海神色一正：“栋哥，有什么话，你就直说吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百一十章 有什么话，你就直说吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 