
    而外媒的报道，也开始让国内的一些网友们看到了，纷纷在网络上讨论这件事情。进本站。

    “病毒感染，这事情假的吧？”

    “假什么，没看到西方媒体都在报道吗？这还能够有假！”

    “这倒是没错，靠，居然向我们隐瞒，难道我们没有知情权吗？”

    “呵呵，你们还觉得奇怪吗？我早就习惯了。”

    “要不是在外网上看到，我还蒙在鼓里呢。”

    “看看，这就是我们的华夏，再和国外那些国家比比看，真的太让人失望了。”

    “我们自诩为五千年文明古国，可是看到这些新闻，到底谁才是文明国家？”

    不少人在网络上发表激烈的言论，一个个都在指责华夏，虽然有控制言论，但是再怎么压制也压制不了那么多人。

    就算是没有任何的国内媒体报道，但是很多从外网翻译的新闻，都出现在了各种社交平台之上。短时间内，全国的网友都是知道了，而且三人成虎，顿时就有很多人陷入了恐慌的情绪当中，而之前原本是用来欺骗大众的一些照片，比如qiǎnggòu、dǎzáqiǎng烧，在某些地方

    也演变成了现实。

    ……

    就在网络上各种小道消息铺天盖地爆发的时候。

    叶秋却是显得有些轻松。他这几天都在待在医院里面，蒋老三人那边好消息不断传来，可以确认他带来的那些化妆品当中，的确存在病原体，研究的进展也在不断加快当中，很快就能研究出疫苗

    。

    这个时候，他就待在医院的会议室里面，手上拿着一本笔记本在看着。

    这本笔记本是蒋老给他，记载的都是他在国外这些年来进行的研究，甚至包含了全部的成果。

    其中蒋英奇用来治疗谢问天的那种手法，也记录在里面。

    那是一种蒋英奇自己研究出来的一种独特针法，通过cìjī人体的穴位，能够短时间内提升人的身体素质。

    “九转生死针，这是蒋老自己命名的。”

    叶秋仔细看了蒋英奇的经脉图，蒋老对于他甚至根本没有一点点的藏私，直接就把怎么施展这种阵法的过程直接写了出来。

    这让叶秋看了之后都是惊叹不已，他发现蒋老的这种针法，实在是妙之又妙，居然能够通过cìjī人体的穴位来提升人的身体素质。

    而且那几个穴位，叶秋一眼就认了出来，是人身体上的几个死穴，这些死穴要是会被点穴的高手按上，就比如他，恐怕都能够直接置人于死地的。

    可是蒋英奇的这种针法，却是通过cìjī这些死穴，让人体感受到危险，从而产生置之死地而后生的效果，极大的激发人体潜能。

    换另一种说法，那就是通过死亡的威胁，来解开人体的xiànzhì器。

    在医院上就有一种说法，其实按照人体的肌肉进行科学计算的话，人类能爆发出的力量，其实远超现在的10倍！

    可是为什么实际当中，人类使用的力量，远远达不到理论数值呢？

    于是就有人提出了一种xiànzhì器的说法。平常人类能够使用的力量，是不会伤到自身的，但要是超过了一个界限，那么就会使自己受伤，所以大脑就制造了一个假想的xiànzhì器，来控制人体能够使用出来的力量，

    不让自身受到伤害。

    这就像是膝跳反射，是一种潜意识的行为。

    不过，有很多人觉得这种xiànzhì器其实是根本不存在的。

    但是，实际上是有很多例子能够说明的，就比如曾经有一个母亲，为了救自己被汽车压住的孩子，徒手就搬起了一辆一吨多重的汽车。

    要知道平常人就连推动汽车都困难了，怎么可能搬得起来呢？

    除非假设的xiànzhì器存在，而那个母亲当时就是解除了xiànzhì器，爆发出了平常远远达不到的力量，那么才能够解释的通。

    这样子的例子还不仅仅一例，要是在网络上进行搜索的话，甚至能够看到很多报道。

    叶秋对于这种针法也很感兴趣，不过看完了之后，他就有些凝重了。

    “这种针法非常玄妙，可是就和九转生死针这个名字一样，每一次使用都是生死难料，太过于危险了。”

    不仅如此，他还发现这种针法每次使用过后，对人体的经脉就会造成一种不可逆的伤害，使用九次之后，恐怕会经脉尽断，直接成为废人一个，正好应和了“九转”。

    “看来蒋老也知道，这个方法不能够多次使用。”

    叶秋收好了这本笔记本，这种针法他都不敢尝试，对于他这种习武的人来说，经脉是重中之重，稍有损伤那么就无法弥补，境界也会滑落。

    “谢问天能够活下来也算是他命大。”

    叶秋自语。

    就在这个时候，齐柔和许欣从外面走了进来。

    齐柔一脸怒气，看上去心情不是很美丽。

    许欣则是拉着她的手，说道“齐柔，别生气了，不理那些人就是了。”

    叶秋听了她们的话，问道“发生什么事情了？”

    齐柔坐了下来，张嘴想要说什么，可又闭上了嘴巴。许欣倒是说道“不知道医院里面的消息从哪里传了出去，说我们根本没有能力治疗病人，现在外面来了很多的病人家属以及市民，在医院门口进行kàngyì，让我们把病人交

    出去。”

    叶秋皱眉，严肃的说道“现在疫苗还没有研究出来，把病人交出去，不是让他们去死吗？”

    齐柔闻言就气愤道“你也觉得是吧！我好心和他们解释，可是他们非但不听，还把我骂了一顿！”

    叶秋说道“可能是看到了那些国外媒体的报道。”

    齐柔还是一脸气愤“我们明明是为了救他们的亲人才对，甚至都是免费治疗，他们怎么就不相信呢？”叶秋摇头道“有些人只会相信他们自己看到的，而且现在医患关系紧张，很多私人医院以及个别的一些医生，为了个人利益多开药甚至假开药，这样子的例子多不胜数，随着报道的出现，就让医院在民众心目当中的印象一落千丈，最后的后果则是公立医院的名声来承担，他们不相信也很正常。”
