    余福端着茶进来的时候，看见书案上那一匣子首饰，就心里不免嘀咕，虽说爷跟怀清姑娘一直走的近，可只是做买卖看病，在南阳的时候真没瞧出有别的苗头，怎么一到益州就变了呢，还是说自己想多了。

    若是自己想多了，爷好端端赎这些首饰回来做什么？爷是不是忘了余家早跟护国公府定了亲，马上就得回去成亲了，更何况，四皇子对怀清姑娘的意思，别人不知，爷可是清楚的，这半截插一杠子算什么。

    余福把茶放到书案上，正想怎么劝劝主子，余隽却先开口了：“你叫个妥当的人把这个匣子送去京城四王府。”

    余福那颗心忽悠一下就放下了，看来是自己多想了，忙应一声捧着那匣子出去了，半晌儿余隽放下手里的书，伸手推开窗子，虽有些冷，却难得一轮皓月当空，皎洁的月色洒下来，映在廊子上，一片晶莹的银辉，月亮虽好，却只有一个，且月亮的心思谁又拿得准呢。

    看了一会儿，抽出书案旁的信，是父亲写来催他回冀州完婚的，六皇子腊月里要娶护国公府的二姑娘，而自己订了亲的未婚妻却是护国公府的大姑娘。

    护国公府说长幼有序，希望赶在腊月之前把大姑娘的亲事先办了，如今可都十月了，父亲的意思选个十一月的日子。自幼定亲，早过了定，两家也都准备的差不多了，于自己来说只需回冀州便可。想到此，不禁暗叹了一声，世间不如意者十有*，如今这般，自己也该知足了。

    “姑娘，您看什么呢，这快入冬了，夜里都能冻死人，姑娘怎还把窗子敞开了。”

    怀清道：“我是想瞧瞧这益州的月亮跟别处有什么不同。”

    甘草噗嗤一声乐了：“这话说的，月亮在哪儿不都是一个样儿吗，姑娘的病刚好呢，别吹冷风了。”说着伸手把窗户关了起来。

    怀清道：“你倒是个管家婆，回头你嫁了，陈皮可遭殃了，不定要给你管头管脚的过一辈子。”

    甘草撇撇嘴：“若能让奴婢管头管脚一辈子是他的造化呢。”

    怀清忍不住笑了起来：“这话儿听着有底气。”

    银翘道：“姑娘不常跟奴婢们说女人也要自强自信吗。”

    怀清点点头：“说得是，这样才能把日子过舒坦了，把自己的希望人生都寄托在别人身上，总归要受制于人的。”

    甘草低声道：“我听余福说，少东家过两日要回冀州成亲呢。”说着不禁瞄着怀清的脸色，怀清先是一愣，继而笑道：“怪不得这两日不见他来呢，如此，倒要准备一份贺礼方好。”

    甘草暗暗松了口气，心说，看来真是自己多想了，姑娘根本就没那意思，开口道：“这贺礼可不好送，如今家里的状况，置办贵重的没银子，置办寻常的，少东家可是帮了姑娘多少回了，这份人情明摆着，姑娘送的礼差了恐过不去。”

    怀清道：“余家有庆福堂这么大的买卖，宫里还有皇后娘娘，什么贵重的东西没有，只不过是个心意罢了。”

    马车刚到城门，余福眼尖的看见前面茶棚子边上的甘草，忙道：“爷前头像是张家的马车，是不是怀清姑娘来送爷了。”余隽急忙叫停车，下了车一眼就看见茶棚子头坐着的怀清。

    怀清拱拱手：“余大夫这是打算不辞而别吗。”

    余隽笑了一声，走进来在她旁边坐了，怀清执壶给他倒了一碗茶，余隽端起喝了一口道：“这是南阳的姜枣茶。”

    怀清道：“算你识货。”

    老板娘过来道：“多亏了姑娘教给我夫妇这个熬茶的法子，自从有了这姜枣茶，我这茶棚子的生意可好太多了，甭管是出城的还是进来的，大冷天的喝上一碗，从心里往外暖和。”

    瞥见外头进来的新主顾，忙迎上去招呼。

    余隽打量怀清一遭：“看来是好利落了，都有心思管闲事了。”

    怀清道：“多亏余大夫的良方。”

    余隽不禁道：“若不是你自己病了，恐也轮不上我呢，虽如此，益州湿冷，你也当多注意些。”

    “怀清谢余大夫惦记了。”说着把旁边的一个包袱递给他：“这几本医案你得空瞧瞧，许有大用，你今儿走，我也没别的送你，这里以茶代酒祝你一路平安吧。”

    余隽喝了碗里的茶，怀清站起来：“时候不早，再耽搁恐错过宿头，还是快赶路要紧。”甘草把手里一个提盒拿过来，怀清递给余隽：“本来说好请你吃饭的，不想这一病耽搁了，这里头是几样小点心，路上解闷吃吧，也算我的一点儿心意了。”余隽点点头接过去，看着怀清欲言又止终上车去了。

    马车出了益州城，余隽打开包袱，见几本医案上头是一副折起来的字，打开，上头写了四个大字，百年好合。

    余福道：“奴才刚还说，爷回冀州成亲的事，怀清姑娘没个不知道的，怎都没提呢，原来写了一幅字。”

    余隽把字折起来放了回去，伸手把提盒的盖子打开，见小小的提盒里码放了上下三层点心，做的不说多精致这份心意却实在，余隽捏了一块酥饼放到嘴里吃了一口，一时间竟品不出是个什么滋味儿。

    送着余隽走了怀清就回了衙门，刚到门口就见有个汉子正跟门冬哪儿说什么，瞧着不甚愉快的样儿。

    怀清下了车叫了声门冬，门冬看见怀清仿佛看见了救星一般，心说，今儿自己不知走了什么背运，偏遇上这么位不讲理的，来了就说要见他们大爷，又说不清干什么，当他们大爷是街上摆摊的了不成，随便就能见的，自己不让进，这汉子就恼起来，握着拳头那意思要动粗，门冬也不傻，略衡量了一下，以自己跟这位的份量，真要动起手来，绝对没自己的好儿，可也不能让这位就这么进去啊。正琢磨是不是叫人出来，一眼看见了怀清。

    怀清也才看清门冬跟前的汉子不是别人，正是王大虎，这一忙活倒把他给忘了，听说跟着灾民回乡了，怀清还颇遗憾来着，不想又回来了。

    王大虎看见怀清愣了愣，忽的想起什么道：“我记得你，你是那天城外站在张大人旁边那个小丫头。”

    门冬道：“怎么说话呢，这是我们家姑娘。”

    王大虎挠了挠头：“张大人都有这么大的姑娘了啊。”

    噗嗤……甘草忍不住笑了起来：“我们姑娘是大爷的妹子。”

    王大虎嘿嘿一笑：“我就说吗，瞧着张大人也没多大，哪会有这么大的姑娘呢。”

    怀清道：“你叫王大虎？”

    王大虎眼睛一亮：“姑娘还记着我呢。”

    怀清点点头：“多亏了你，那天才没出了乱子，本还说事情过了谢谢你的，不想找不见你，问了没走的灾民说你回乡去了。”

    王大虎道：“一场大水过来，我们村都淹了，我娘，媳妇儿跟刚一岁的娃子都没活成，就我因在县城给人扛活才没得了一条命，等我赶回去的时候，立在村头望过去满眼都是水，水上面飘着的死尸都是乡亲，我带着几个侥幸活命的把尸体捞上来，挖坑葬了，全村几百口子人就挖了一个坑，想起来都腌心，村子都没了，也没吃的，剩下的人活不成，听说益州开仓放粮，我就带着他们来了益州，好歹是条活路，如今蜀地各州府都开了官仓，放粮安民，乡亲们便想着回去，怎么说也是家，等水退了还得过日子，因担心老的老小的小，故此送着他们回去才又返了回来。”

    怀清暗暗点头，可见这人是个重情重义的，开口道：“你怎么又回来了？”

    王大虎：“听人说张大人要筑堰治水，我要跟着张大人，出一份力，我如今知道了，若这水治不住，我们蜀地的老百姓就没活路。”仿佛怕怀清不要他，急赤白脸的道：“姑娘别看我什么都不会，我王大虎还有把子力气，搬搬抬抬的什么的都成，只要让我跟着张大人就成。”

    怀清笑了：“你别着急。”问门冬：“我哥呢？”

    门冬忙道：“今儿一早冯先生来了，拉着大爷就去了江边儿，这会儿还没回来呢。”

    怀清点点头，指着大虎道：“带着大虎进去，洗个澡找身他能穿的衣裳换了，再让灶上做些吃食给他，想是赶了一路，先睡一觉歇歇，等我哥回来再瞧怎么安置。”交代好了，先进去了。

    门冬看了大虎一遭道：“算你运气遇上了我们姑娘，走吧，跟我进去吧。”大虎猫腰掸了掸身上土，跟着门冬后头走了进去。

    怀济落晚方回来，一回来就奔怀清这儿来了，一见她忙不迭把手里的图纸拿出来道：“小妹你瞧，这是冯先生绘的草图，先生说了，这堰可建，不仅可建，若此堰建成整个蜀地的老百姓都能受惠，不仅再不用愁洪涝之灾，且能灌溉滋养蜀地的千里沃野。”

    怀清打开看了半天没怎么看懂，这个跟伏牛山的水库不一样，那个比较简单，说白了，就是一个可蓄水可分流的蓄水池，而这个可不是如此简单的，看的怀清一阵懵，放下图纸跟他哥道：“小妹恭喜哥哥心愿得偿。”

    怀济道：“说起来，还要感谢益州的前任知府，若不是彭大人历经六年的勘察记录，冯先生也不可能这么快就绘出这张图来。”

    怀清道：“虽是好事，若运作不好只怕也是麻烦，哥打算直接上报工部还是请叶大人转递皇上？”

    怀济摇摇头：“哥想了，此事不宜再劳烦叶大人，当初在南阳也是不得已为之，如今哥是益州知府，若凡事都越级上奏，着实不妥，哥想把此事交给总督尹大人，尹大人是川陕总督，民江筑堰可不是小事，且不是益州一个州府就成的，是整个蜀地的大事，若没有各州府的配合，即便皇上准了恐也难成，只不过，哥有些拿不准尹大人会不会……”说着顿了顿。

    怀清暗暗点头，如今她哥越来越熟悉官场的规则了，也渐渐学会利用这些规则办事，再不是当初只知为民做主，一味往前冲的南阳知县了：“哥是担心尹大人记恨前事，拿筑堰之事为难哥哥？”

    怀济道：“为难我倒没什么，只此事干系蜀地的老百姓，轻忽不得。”

    怀清道：“哥若听我的，不如略等几日。”

    怀济一愣：“等什么？”

    怀清笑了：“等尹夫人。”

    怀济愕然：“闻听尹大人夫妻失和两年多了，尹夫人带着大公子在京城呢，怎会来益州。”

    怀清道：“哥莫理会此事，等尹大人上门，哥把筑堰之事跟他商量就是，对了，王大虎来了，说要跟着哥哥，我叫门冬安置了，这个王大虎，身上有功夫，却又不是莽汉，做起事来颇有章法，哥不如带在身边儿，我也能放心些。”怀济点点头。

    等怀济走了，甘草道：“奴婢也好奇呢，姑娘怎知尹夫人会来益州？”

    怀清能说自己猜的吗？应该说，以她对慕容是的了解，尹继泰的事儿绝不可能如此就完了，这不是慕容是的风格，他做事儿从来都是有始有终，绝不会留下后患，而尹继泰的事儿，如今怀清细想，从京城他领着自己去将军府的时候，恐就开始布局了。

    虽说慕容是不可能猜到会有灾民之乱，也早想到了自己来益州势必会跟尹进宝对上，尹继泰疼自己儿子，自然要为难哥哥，而尹继泰怕老婆却也是出了名儿的，虽说后来因尹进宝夫妻失和，尹夫人一怒回了娘家，到底还是夫妻，四皇子若上门，干系自己治好尹进彦这份人情，尹夫人也必然会来一趟益州城。

    这些事儿如今想来不难，可难就难在，京城的时候，慕容是就算计好了，这份心机城府着实不可思议，而怀清也不觉得可怕，因怀清知道他是为了自己。

    怀清如今愁的是这么巨大的人情，自己拿什么还，这可不是他送自己一块田黄小印，自己还他一块鸡血石的事儿，这世上最难还的便是人情，尤其，自己实在不想跟他有瓜葛，却发现事与愿违，自己越不想有牵连，牵连越深，算了，不想了，船到桥头自然直吧。

    再说尹继泰，这会儿正纠结是不是去府衙一趟，尹继泰还真没想到张怀济会如此大度，说到底，是自己的错，虽说为了给儿子出气，却险些引起灾民暴动，这事儿说到哪儿也是自己没理，皇上只下旨申斥自己一顿，真算便宜了，较真儿的话，获罪都不屈。

    也是张怀济厚道没落井下石，若此时张怀济参自己一本，自己头上这顶乌纱帽能不能待得住都两说，更何况，张怀济手里可还攥着人证呢，要是换成自己，绝对会趁机公报私仇，可人张怀济硬是把那人给放了。

    尹继泰心里明白，这相当于张怀济给自己抛过来了橄榄枝，这是示好，说到这个，尹继泰还真有点儿想不明白，以他对张怀济的了解，那就是个不管不顾的愣头青，要不然，在扬州又怎会把江南的大小官儿都得罪了，以至于扬州知府干了还没一年就来了益州。

    看如今这度量，这做法，尹继泰心里真不禁要叹一声：后生可畏啊，却即便如此，让自己拉下架子来主动去找张怀济认错，这张老脸还真有点儿挂不住，可不去吧，人家都这么着了，自己若不有所表示，实在说不过去。

    正这儿纠结呢，忽外头管家气喘吁吁的跑了进来：“老爷，老爷，夫人跟大少爷到了，现在府门外头呢。”

    尹继泰愣了，自从自己执意认回进宝，两口子便打吵了一架，他夫人一气之下带着进彦回了将军府，可就再没见过面儿了，自己回回上京都去，可回回都让岳父给打了出来，说起这个，真是一把辛酸泪。

    尹继泰也知道自己对不住夫人，可到底是两口子，什么话儿不能当面说开，非这么着，两下里不见面，且瞧他夫人的意思是要老死不相往来啊，这两年尹继泰真可算度日如年，想着过去夫妻和美的时候，妻贤子孝，一家子和乐融融的，心里头就后悔的不行。

    可怎么也没想到，夫人跟彦儿会来益州，这是不是代表夫妻关系有所缓和，想到此，忙站起来就往外头跑。官家心说，得，夫人跟大少爷一来，后院那位二少爷就彻底没戏了。

    尹继泰到府门外的时候，夫人刚下车，抬头看了看总督府气派的府门，暗叹了口气，因不适应蜀地的气候，倒是没在这里住过几日，如今想想，夫妻这二十多年来，自己也并非无错。

    当年他派往西北，自己不适应西北的风沙，不曾跟着去，他跟前没纳妾，外头有一两个的女人，也在情理之中，自己也不是不知道，只不过后来他非要认私生子进门，才令夫妻失和，如今思量起来，自己也未尽到一个妻子的责任，只不过为了尹进宝，却是非不分，做出那样的混账事，着实令人生气。

    一抬头见尹继泰出来，尹夫人脸色就沉了下来，尹继泰倒是不以为意，只要他夫人肯来益州，自己就满足了。

    尹继泰到了跟前搓了搓手道：“那个，咱们进去吧，外头快冷的，你身子弱，看冻着你。”却听旁边儿一个声儿道：“进彦给父亲大人请安……”

