    神奈川，一家名为NISSAN的汽车销售店外。

    神木队长身穿制服与女儿神木裕美珍相对而站。

    略带燥热的阳光肆意洒落在街头，汽车和摩托车的鸣笛声事儿响起。

    是一切都显得轻松舒适的日常。

    但父女二人间，气氛却有些尴尬。

    他们之间隔了将近一米远，神态都有些拘束。

    最终还是队长率先打破了沉默。

    “通常，婚礼前应该请假的吧？”

    他是先回家的，但没有看见女儿，所以这才找到了她上班的地方。

    “是吗？”神木裕美轻声说道，头缓缓侧到一旁。

    许久未见，父亲还是跟印象中一模一样，看上去并未苍老多少。熟悉中又带着陌生。

    “准备得怎么样了？”

    “由男方的父母包办了，他们人真的很好。”神木裕美解释道。

    “那已经准备好了吗？”神木队长闻言缓缓说道。

    他心里是觉得可惜的，女儿婚礼前一天，他还是没能为她做些什么。

    “都已经准备的差不多了。”神木裕美看了一眼父亲，秀美微蹙。

    她还是无法对父亲抛下她和母亲离开的事释怀。

    “他人怎么样？”神木队长双手插兜，扭头看向外面的白云。

    身为父亲，在婚礼前一天他竟然连自己女婿都没有见过。

    老实讲，他心里有愧。

    神木裕美转过身，看着自己父亲认真回答道：“人很好，他很重视家人。”

    神木缓缓转过头，看着女儿清丽的脸庞，一时间心里五味陈杂。

    最后他缓缓低下头去，过往如潮水般将他再次淹没了。

    病床上面色苍白的妻子。还未长大小小的女儿。

    他刚为女儿拿出画笔和纸张，任务就抵达了。

    最后他只能无奈撇下妻女离开。

    到现在，他都无法忘记女儿那不舍他离开的表情。

    滴滴滴滴！！

    汽车尖锐的鸣笛声，打破了沉寂。

    最后裕美无法忍受这种氛围，抢先开了口。

    “我该走了，还在上班呢！”

    说完她转身就走，但刚走三步就听见了父亲的声音。

    “裕美！”

    见女儿缓缓转过身，神木队长犹豫了下，还是开了口。

    “今天凌晨4点13分，富山的监控摄像头拍摄到了一头怪兽，现在它正潜伏在地下。”

    他话还未没说，立刻就被女儿打断了。

    “如果爸爸你不去的话，就会有很多人遭遇到危险是吗？”裕美看着神木队长目光晶莹。

    她咬了下嘴唇，侧首看了眼外面湛蓝的天空，随后转过头看向神木队长。

    “这工作很重要，无法让你把家人放在第一位，我心里虽然明白，但是……当你抛下我们去工作的时候，我真的很难受。”

    神木队长想张开口解释。

    他想要告诉裕美。

    告诉她，他这么说不是因为工作，而是担心她的安危。

    但看着那样的眼神，他心里犹如万把刀绞。

    嘴巴像是被封死的拉链般，什么都说不出了。

    “你可以不用在意我的。”

    裕美看着神木队长轻轻颔首，露出个心碎的表情随后转身离开。

    神木队长刚要上前一步拉住她，但裤兜里通讯器就‘恰到好处’的响了起来。

    刚一拿起，副队长的声音就立刻响了起来。

    “哥美斯出现在了s2-6地区！”

    “明白，各队员做好出击准备了吗？”神木队长立刻询问道，

    “各队员正在准备出击！”

    “准备好就立刻出动。”

    就在神木队长准备说‘我马上回去的时候，’他忽然听见了夏龙的声音响起。

    “副队长，能让我跟队长说几句话吗？”

    “啊？好的。”

    “喂，队长你听得见吗？”

    “嗯，夏龙桑，你有什么重要的事情要说吗？”

    “哥美斯就放心交给我们，十分钟以内保证解决问题，您就放心陪您女儿吧，不然一去一回挺麻烦的。”夏龙说完打开通讯器免提的功能，然后高举过头顶。

    “各位，你们怎么说？”

    “队长，您就放宽心吧，夏龙先生都下保证书了。”

    “没错，好不容易能多陪家人一会儿，一定要好好相处啊！”

    “对对对，要是不知道怎么办，就多打电话问问我们嘛！”

    “等事情结束后，我们能来参加您女儿的婚礼吗？我真的超级好奇呀！”

    “够了，你们这群笨蛋，开战前立什么FLAG！赶紧出发了！”

    隼人、阿渡、明日奈、大地、夏龙的声音相继响起。

    神木队长本想喝止他们，但眼神却流露出笑意。

    他正想开口说两句，那头忽然就挂断通讯了。

    裕美停下脚步，透过玻璃看着父亲拿起通讯器的模样。

    一时间，仿佛又回到了那一天。

    接下来，爸爸他还是会想过去那样，没有犹豫的转身离开吧？

    想到这儿，裕美难过的低下头。

    神木队长放下通讯器，想了下还是有些不放心。

    他正想转身离开，但……最后还是冲进了店里。

    裕美还未回过神来，肩膀忽然被人抓住了。

    她抬起头就看见神木队长的脸庞。

    “哎？爸爸？”

    “我……我会尽快处理完公务，然后来找你的，这一次我不会再丢下你了！”

    神木队长有些结巴的说完，随后也不敢去看女儿的脸，立刻转过身飞奔离开了店里。

    只留下犹自没有回过神的裕美。

    “裕美酱，那位就是你爸爸吗？看上去好厉害的样子！”一个男同事惊讶道。

    “啊！”裕美只得笑着点了点头。

    虽然什么也没有说，但……此刻她有些烦闷的心情忽然就一扫而空了。

    希望爸爸他能说到做到吧！

    ……

    另一边，在神木队长疯狂往回赶的时候。

    xio全员已经出动了。

    因为人群还未疏散，加上是市区的缘故。

    他们并不能出动重火力武器进攻，必须得先疏散群众。

    哥美斯的嘶吼震天响起，人们尖叫着四散逃离。

    哪怕有警察出面维持秩序，在庞然的人流面前依旧有些不够看。

    “大家冷静，快去避难！”

    明日奈一边高声呼喊，一边扛着火箭炮逆着人流前进。

    等到无人区域时，明日奈立刻回首看了下炮口后方是否有人，然后对准哥美斯果断扣动了扳机。

    蓝色的光弹破空飞去，精准落在哥美斯脖颈炸开。

    黑雾弥漫，这家伙发出一声嘶吼，烦躁的用手爪挥了两下就没啥别的反应了。

    “这家伙也太耐打了吧？”

    阿渡和隼人赶紧赶来，随后用奥特手枪发动攻击都没有，皮厚实的可怕。

    要知道奥特手枪的威力，可是一击秒掉邪恶宇宙人扎拉布星人的。

    “话说夏龙桑呢？他不是说要十分钟解决战斗的吗？这都过去五分钟了！”隼人一边打一边退的问道。

    他话音刚落，一道熟悉的赤红光影就在眼前穿过。

    那是个身穿品红全身铠甲的蒙面骑士。

    他骑着一辆赤红炫酷摩托飞翔在天空，然后发射数发赤色光弹击中哥美斯脑袋，将它的注意力吸引了过来。

    灵活躲过哥美斯挥爪拍击后，夏龙操控炎龙驹一个扫尾落在一栋大厦顶端。

    “不好意思，各位，刚刚在人生的道路上迷路了。”

    夏龙迈开长腿下了车，随后将炎龙驹变回装备卡收回，居高临下朝着四人挥了挥手。

    哥美斯来的太匆忙，一些老人和小孩还未来得及撤退，所以他花了点时间。

    金色的阳光从天空洒落打在帝骑的铠甲上，折射出一片七彩的光来。

    “是夏龙桑！”

    “可恶，虽然很不甘心，但真的好帅啊！”

    “你只有四分钟啰！”明日奈挥着手大喊道。

    “交给我吧！请看好了，我的变身！”

    夏龙头也不回竖起个大拇指。

    哥美斯看着那小东西在楼顶，想也不想的就挥爪拍了过去。

    夏龙展开双臂，奋力一跃。

    轻松躲开了哥美斯的拍击，随后念动力发动。

    腰侧卡盒自动打开，然后迅速飞出一张卡片落在夏龙两指之间。

    “对付你的话，果然还是得用这张卡牌。”

    夏龙向下一甩，将其精准插入腰带中闭合。

    【奥特驾驭，贝利亚奥特曼！！】

    伴随着黑红色的光芒涌起。

    “桀桀桀桀桀！！！！”

    伴随着一阵令人头皮发麻，后背泛冷的邪笑响起。

    随后众人就见一个黑红相间的巨人陡然从天空跃下。

    嘭！！

    成尘土飞扬，各种碎片直接漫天飞起。

    巨人缓缓站起，身子显露在所有人面前。

    背部弯曲，身体布满黑红相间的花纹，胸口能量计时器为幽紫色。

    双手呈利爪状，指甲漆黑如刃。

    他的面貌看上去也十分狰狞凶恶。

    眼角上翘并分叉，口部朝两边扬起，像是在嘲讽的笑。

    其他奥特战士给人的感觉，就如朝阳般温暖辉煌。

    眼前这位让人能感受到的，那就只有恐惧和邪恶！

    “这真的是奥特战士吗？怎么感觉好邪恶的样子？”阿渡忍不住吐槽道。

    “不过和哥美斯比起来还是挺帅的，怎么说呢？有种……狂拽酷炫吊炸天的感觉？”

    “夏龙先生，还真是什么卡都有呢！”

    在众人的议论声中，贝利亚抬起右手朝哥美斯竖起了根中指。

    这国际通用嘲讽收拾，哥美斯似乎也看得懂。

    愣了下后立刻发出一声低吼，提起大步就朝着贝利亚冲了过来。

