大战临近，萧寒也不禁忙碌起来，不停的带着家里的护卫来训练辅兵和城里的民众。

煮盐已经彻底搁浅了，所有的人全部调了回来。要不战前训练，要不在学习怎样救治伤员。一场大战，若没有损伤实在是痴人说梦。

九曲之地，现在已经成为两方斥候争锋之地。萧寒后勤营这时不时就能收到几个伤号，都是与地方斥候交战所伤，淋漓的鲜血也让大胜骄傲的唐卒清醒了许多。

小李子已经好几天没有看到了，反倒是长孙顺德经常来后勤营鼓励受伤的斥候一句。

而通过他，萧寒也知道他们从阴世杰口中撬出了王世充大胆西进的主要原因：山东的窦建德如今被北边的罗艺牵制，无暇顾及王世充。

如此一来，萧寒深知大战根本不可避免了，这两天他唯有尽自己最大的努力救治伤员，培训辅兵。

萧寒面前，又一个伤重的士兵死去。

几个人抬着这具年轻的遗体小心的从侯爷后面绕走。每个人都知道，这位年轻的侯爷总是不愿意看到死人，每次看到都会生气！可是打仗，哪有不死人的……

萧寒面对着一棵柳树坐着，似乎想看清树干上那只蚂蚁究竟要爬到哪里去。有几条刚刚抽出嫩芽的柳枝在萧寒面前拂过，扰乱他视线。

恼怒的抓着这些乱动的柳枝想把它扯下来，可是徒劳无益，坚韧的柳枝哪里是他能扯动的。

又有人死了，他还那样年轻。昨天自己还答应他。等他伤好了，自己请他一起去长安，一起去平康坊逛一逛……可惜他，还是没熬过昨晚。

“有口酒就好了……”放开柳枝，萧寒慢慢坐下，突然想喝口酒。千古惆怅，唯有一醉。

“给！”

旁边一个酒葫芦递了过来，萧寒下意识伸手接住。待接到手里才觉得不对劲，抬头看看来人。

“秦王，你怎么来了？”萧寒有些诧异。

李世民依然是那样的气定神闲，哪怕在时常能听到哀嚎的后勤营，依然面不改色。

拍了拍萧寒的肩膀，不顾一地的尘土，李世民盘坐在他的旁边，随后说道：“听说你这几天心情不好，已经训斥哭了好几个小兵，我这不就来看看你。”

萧寒苦笑一声，低头摇了摇葫芦，听着里面传来哗哗的水声说：“也怪我，总想让他们快点学会急救术，脾气不免大了些，我也知道，这两天小东都距离我远远的。”

“哈哈…”李世民笑着从萧寒手里拿过葫芦，摘了堵头，仰脖喝了一口，然后又递给萧寒道：“莫烦躁，来，喝口酒吧！你正宗的萧府佳酿！等这次胜了，我们大庆！”

“萧府佳酿？”萧寒捧着葫芦，仔细的闻了闻里面的酒，突然抬头奇怪的看着小李子：“你怎么会有我的酒？我记得咱们来之前，根本没带酒啊！”

“是没带，可是，后来有人给咱们送不就行了？”

“什么？送？！”萧寒一听，腾的一下起身，惊疑不定的盯着小李子，急道：“什么意思？我们有援军来了？！”

李世民开心的笑了：“果然聪明！其实早在前几天，我就写信给父皇，请求他派援军过来！王世充屯兵洛阳，对我们威胁太大！我必须一战断其念想！让他往东，或者往南，唯独不能来攻我大唐！”

“可是他们拥兵十万，我们就算来援军，也不会有多少人…”

萧寒在短暂的开心之后，立刻又想到了另一点。虽说他不是将军。但是自己方面有多少人他还是有点数的。

李世民起身，弯曲的腰杆逐渐变得挺直，就像是一柄出鞘的绝世宝剑一般，浑身都散发着强大的自信，就如同面前这株老柳一般岿然。

“战争，并不是比谁人多！”

李世民走了，唯留下一壶美酒。

一个传令的小兵小心翼翼的靠近萧寒，刚要说话，却先闻到一股奇香。

“唔，好香！”

望着小李子背影的萧寒哑然失笑，这两天的担心在李世民强大的自信前瞬间消散。看了看手里的葫芦，随手抛给站在身旁的小兵。

“赏你了！”

馋的流口水的小兵急忙接住葫芦，点头哈腰的媚笑：“谢侯爷赏，谢侯爷赏……”

一葫芦酒，换回一堆讨好的话，这买卖怎么看也是赚的。弹了弹衣服上落得尘土，萧寒开口问那摆弄酒葫芦的小兵：“怎么，过来找我有什么事？”

“哦！侯爷，外面有人说认识你，要见你。”

“谁？”

“一个年轻人，好像叫，愣子？”

“谁？愣子！！”萧寒一下子愣住了，随后猛的蹦了起来，一溜烟的往营门口跑去！

传令的小兵抱着酒葫芦惊讶的瞅着跑的飞快的侯爷，不明白他为什么那么大反应。

“哎，不管了！兴许是侯爷的故识呢，不过这酒真香！今晚上和兄弟稍稍喝上一点，应当不会被军法官逮住吧……”

后勤营口，百无聊赖的愣子正在那里踹着石子玩。这什么破地方，怎么见自家侯爷也得禀报？还有小东和叔他们，都跑哪里去了？枉我这么急先到这里，竟然连个迎接的人都没！

正嘟囔着，脚下的石子蹦蹦跳跳的滚到了一边，愣子正要去把它踹回来，一个人影猛的从门口出现。

“愣子！果然是你！你怎么来了！”愣子就看到门口有黑影一闪，萧寒便大笑着冲了出来。一见面就是一个大大的拥抱，把愣子弄得都快傻了，不知这时是该见礼还是该拥抱一下！

“咦？怎么就你一个人？你跟谁来的？不会一个人来的吧？来干嘛？家里好吧……你说话啊！”

一连串问题从萧寒口中接连抛出，可怜的愣子还没在第一个问题上拔出来，又被其他的问题成功搞晕了。

“侯爷，你慢点问，我，我记不过来……”

“哎，笨蛋！进来，进来，慢慢说！”

不由分说把愣子拉进后勤营，小东提着篮子一抬头看见萧寒，刚要转身溜走。却猛的看到萧寒身边的愣子，刹那间，篮子滑落在地，里面一堆的药膏木棍滚的到处都是。

“愣子！你怎么来了！什么时候来的？和谁来的？来干什么？家里有事？”

得，这主仆二人连问话都是一样！

拉着愣子找了一间没人的屋子进去，先给灌上一大碗水，喝足了水的愣子这才整理好话，慢慢把原因跟急的和好奇宝宝一般的主仆二人交代清楚。

原来，就在城外药山赏给萧寒之后。家里人就开始张罗人手，准备来接受一下，毕竟自己家的产业没有自己家人看着可不行！

可是现在打仗的时间，兵荒马乱的人出行很不方便。不过后来张强不知从哪里探听的消息，李世民的玄甲军和一万多将士要奔赴峡州城。

吕管家就直接打发他们跟着军队后面一起走，愣子因为心急，就头前赶来，剩下的人估计还要两天才能到。