    “哟，宋恶霸是又要带人去哪家做恶了？

    瞧这阵仗，又要有人倒霉了。”

    “嗐，这样的事还少了吗？这些年也不知道都祸害了多少人家了。”

    “可不是，害得人家破人亡卖儿卖女，要遭报应哟，天打雷劈生儿子没屁眼。”

    “哎哟，你们几个可快小声些说话，这要是让宋恶霸听到了，还要不要命呐？”

    有人提醒之后，众人议论的声音果然就小了下来，也都不由后怕。

    “哼，还不是仗着王府的势，狗仗人势的玩意儿，死了都要下地狱让阎王老爷拿他下油锅。”

    在这一片的骂声中，有个不和谐的声音。

    “真要老实本分的人家，也不会去那种腌臜地儿，又哪儿来的家破人亡？”

    说话的是个年轻人，正在路边的面摊子上吃面，看起来文质彬彬的书生模样。

    说话的神色淡淡的，仿佛刚才那话并不是从他嘴里说出来的。

    因为他这话，刚才还义愤填膺骂人的百姓们纷纷看过来，却被他这淡然做派惊愣住，一时间没有人开口。

    还是面摊子的老板先打破僵默，“客人是明白人，理儿正是这么个理儿。

    正经人家，谁又会去那种地方呢，正正经经过日子，比什么都强。”

    之后，众人又转了话题，没人再议论宋恶霸又要去祸害哪家的话了。

    虽然，大多数人心中还是看不上宋恶霸，认为他才是众多悲剧的源头。

    要不是他开那些个腌臜地方，那些人就是想去也没有去处，自然也就断了悲剧的发生。

    只，这堪平镇上可不知宋彪一人开那种堂子。

    这天下间，也不止一个堪平镇。

    对这些骂名，宋彪早已经不放在心上，骂他的人多了去了，不在乎多这几个。

    背着他骂算什么，真有本事到他跟前儿来骂啊，叫着他宋彪的名字骂。

    真有人那样做了，宋彪还能称他一句有骨气。

    宋彪点的这人，是镇西街上的鲁塘，家里还是做生意的，就在西街上开了个杂货铺子。

    这杂货铺子在鲁家可算是祖传的营生，从鲁塘太爷爷那辈儿起开始的。

    鲁塘的爷爷靠挑货贩卖为生，到了四十岁上的时候才拿一辈子积攒的积蓄开了这个杂货铺子。

    老爷子做生意诚信，日子一长啊回头客也就多了起来，铺子能挣银子。

    老爷子不在了，铺子就到鲁塘他爹手上，他爹得了老爷子真传，为人也是和善，生意也不错。

    也不知道是不是真的好不过三代，到了鲁塘这儿，完全没遗传到他爷爷和老子的诚信仁善。

    鲁塘这小崽子打小就不是个让他老子娘省心的主儿，猫嫌狗弃的。

    今儿翻着院墙上了隔壁的核桃树偷核桃，明儿就又伙同着玩伴儿下了河摸鱼虾。

    再不然，就是又把谁家的鸡撵了，菜园子祸害了。

    从小就被他老子娘领着去左邻右舍的赔礼道歉，回来再挨他爹一顿好打。

    怕不是打小被打得多了，皮厚，连带着脸皮子也厚实。

    到了十五六岁上的年纪，竟然还伙同几个狐朋狗友学会了上窑子。

    被他爹发现之后，打得好几天没能下得来床。

    就算是这样，也丝毫不妨碍他能蹦哒了之后继续祸祸。

    以前他也就是祸祸外头的人，这回可好了，在宋彪的赌坊里输红了眼，连带着把家里的铺子都搭了进去。

    当初签契约的时候可是白纸黑字写着的，期限三个月。

    宋彪也是想着他欠的数目不少，一百三十两呢，便给了他三个月的时间去凑。

    时间到了还不上，就得拿铺子抵债。

    其实，鲁家的杂货铺子可不止这一百三十两。

    铺子里的货没多少银子，但铺子本身值钱啊，又是在正街上的，干什么不行？

    这个时候宋彪没打算去鲁家，直接就到了杂货铺子里，找鲁老板可比找他儿子顶用。

    那小崽子要是真能凑到银子，还会拖到现在？可只差两天时间了。

    说实在的，宋彪跟陆老板无仇无怨，也不想他倾家荡产。

    他只不过是拿契约要债，目的达到也就够了。

    只要鲁老板给的爽快，也省了他浪费精力去搞那些血呼啦啦的。

    宋彪带着人往杂货铺子门口一站，直接就把整个门口给堵上了。

    这阵势，吓的外面的人不敢进，里面的人不敢出，都戒备胆颤的望着他们。

    有这宋恶霸出没的地方就不会有好事，可是整个堪平镇百姓都认定的。

    鲁老板正好在铺子里，见了这情况也是心头打突突，赶紧的从柜台后头转出来，笑脸迎了上来。

    而本来是正在招呼客人的小伙计，已经吓白了脸，腿肚子也打颤转筋。

    脑子里只有一个念头，东家怎么就得罪上了这尊罗刹。

    “宋爷，您这是？”

    鲁老板已经在脑子里转了好几圈，确定自家没有招惹这位爷。

    宋彪撩着眼皮儿在铺子里瞄了一圈，确定没有看到鲁塘，这位是意料之中。

    “你儿子没在？”

    突然被问到儿子，鲁老板心头咯噔就是一下，后脊梁还是冒凉气儿。

    夏天里还能冒凉气儿，可见他是想到了什么。

    宋彪都还没有说，他就已经往那些方面猜测了。

    “犬子该是在家中，不知宋爷找他有个贵干？”

    猜测归猜测，话还是要问清楚。

    希望，是他想多了吧。

    宋彪没再说话，只从怀旧掏了张折叠好的纸给他，正是当初鲁塘写的欠条。

    这个，可是比宋彪亲自开口说来得更有力度。

    看了上头的内容，陆老板只觉得眼前一阵一阵发黑，人也要站不住。

    “伙计，还不过来扶着你家老板。”

    眼见陆老板身形不稳，宋彪没有让他的人上前去碰人，只招呼铺子里的小伙计来。

    也不是怕被人讹，在这方面他宋彪就没怕的，只是为了减少不必要的麻烦。

    小伙计虽然是怕，但都被点名了，又想起平日里老板待他不错，还是硬撑着胆怯过来。

    “逆子，逆子……”

    陆老板身体摇摇欲坠，嘴里不停的说着逆子二字，小伙计大概能猜到是因为小东家了。

