    第81章 这叫诱敌深入

    千冰雪莲，一共十二片花瓣。

    不过已被白眼猿猴、凌辰、萧深、段印、千蝶各吞了一片，如今还剩七片。

    一片冰雪花瓣吞入，冰凉入喉，凌辰顿感受到，浑身上下涌动着一股玄妙之感。

    施展血月霸体所严重受损的筋脉、骨骼、五脏六腑，竟以奇迹般的速度在复原。

    全力施展狂剑风暴所耗空的元力，也在急速变得充盈，甚至还在猛烈提升。

    仅仅片刻之间，就好像获得了重生！

    这千冰雪莲，果然是神奇！

    幸亏之前与这白眼魔猿一战，没让它给跑了，如果让它逃回冰雪魔山，吞服千冰雪莲，恢复伤势、力量，这根本就没法打了。

    或者这白眼魔猿从冰雪魔山飞出来的时候，就带上了这千冰雪莲，打到一半吞上一片……

    不过，这世上没有如果！

    白眼魔猿降伏，千冰雪莲已经得到。

    紧接着，凌辰、萧深、段印、千蝶，身上都冲起玄异之力。

    “他们，都突破了修为！”站在一旁的若梨，暗暗说道。

    她自然知晓，这都是千冰雪莲带来的奇效。

    但她也知道，这是他们的千冰雪莲，与自己无关。

    说起来，自己不过是个外人。

    吞服了千冰雪莲，体内元气涌荡，冲入丹田，凌辰成功步入了五星武师境界。

    萧深、段印、千蝶，居然连破两星，达到了三星武师。

    武者突破修为，就算丹田元力大圆满，也需感悟这一境界的武道，感悟透彻，心领神会，方可冲破屏障。

    然而这一次，在千冰雪莲的奇妙之下，竟然直接助他们冲破两层屏障。

    千冰雪莲，不愧为千冰雪莲！

    萧深转着头，盯着他那只空空荡荡的左手袖袍。

    似在期待着什么奇迹。

    不过直至现在，这只手，还是没有什么异样，没有什么感觉。

    心中黯然一叹，“传说，毕竟只是传说。”

    凌辰仿佛看出了他的心思，对他说：“千冰雪莲是有恢复奇效，但断臂重生还是无法达到。

    放心好了，我迟早会让你这条断臂重新长出来的。”

    听到凌辰这话，萧深转过头，对他咧嘴一笑，“我一直相信你的。”

    “你们快看！”这时，若梨忽地发出一呼，手遥指远处虚空。

    只见那里，飞着一头金色巨蟒，巨蟒之上，傲立着一道绝世非凡的威武身影。

    下方冰天雪地之中，出现一道道身穿紫色盔甲的身影，恍若紫色狂流奔涌，越涌越多，一眼望去密密麻麻，延伸向无尽远处。

    “八星武皇强者崇王唐泽乾，率领十万大军杀来了！”萧深一呼。

    “吼！吼吼！”白眼魔猿空白的双目也望向了那方，爆发出阵阵叫吼。

    看这架势，似要飞冲过去战斗。

    猿猴种族，乃一好战种族。

    “八星武皇，五阶皇级魔兽，十万战兵。”凌辰于嘴中，暗自轻喃。

    随后他开口：“上白眼魔猿！”

    话音刚响，他便抓起冥煞枯骨，身形率先一动，纵上了白眼魔猿左肩。

    其他人，也纷纷施展身法，萧深、段印、千蝶，也都飞落于白眼魔猿。

    “梨梨，来啊。”千蝶见到若梨还站在雪翼白狼之上，对她呼道。

    “好。”听到千蝶呼喊，若梨才点头应声，身形飞纵起，落于他们身旁。

    “走！这边！”凌辰对白眼魔猿沉声一呼，他的手，并未指向唐泽乾，而是相反的方向，后方的那片天空。

    八星武皇、五阶魔兽、十万训练有素的大军，凌辰并不想与他们硬扛。

    武皇强者掌控十万大军发动战阵，恐怕就是武宗强者，都不敢撼其锋芒。

    “嗷！”白眼魔猿想战，然而主仆契约在，还是不得遵从凌辰命令。

    一声叫吼后，庞大的猿身一动，朝着另一方虚空怒飞而去。

    “放心吧，死了儿子的人，不会就此善罢甘休，等下陪他慢慢玩。”凌辰冷然一笑，对白眼魔猿说道。

    其他人，似乎也已明白了凌辰的意思。

    ……

    “啸天蟒，追！”玄灵啸天蟒之上，崇王冷声开口。

    “嘶~”一声嘶鸣，回荡虚空。

    玄灵啸天蟒暴猛一动，飞射而出，化为一道金芒。

    “追上王爷！”下方，有一战将发出怒吼，对众军士下达命令。

    十万大军，还在狂涌，战骑怒冲。

    不过他们奔腾之速，又岂快得过玄灵啸天蟒。

    转瞬之间，他们便已见不到玄灵啸天蟒与崇王的身影。

    ……

    “这唐泽乾在追我们！”

    段印望着后方虚空，耳畔是“呼呼”的狂烈风声，激得耳膜生疼，一开口说话，冰冷的风雪灌入了嘴中。

    白眼魔猿飞空之速，简直是之前的飞天恶犬难以相比。

    “送命来了！”凌辰笑着说。

    这时就连若梨也已听出，这一个少年，打算斩杀崇王唐泽乾。

    在整个楚国，能说出这句话者，恐怕只有他了！

    “嘻嘻，这也叫做诱敌深入。”千蝶也跟着一笑。

    跟随凌辰之后，真的什么样的敌人都不怕了。

    之前他们还在谈论，收伏白眼魔猿当坐骑，如今，还真的是实现了。

    五阶皇级坐骑，坐起来就是拉风。

    “好了，差不多了，决战之地，就选在此地吧。”这时，凌辰又忽地开口。

    白眼魔猿听懂他的话，狂冲的猿身，于此刻猛地一顿。

    然后，转过了身，一道道双目，凝视向了那方虚空追来的唐泽乾，以及他身下的玄灵啸天蟒。

    “拿下唐泽乾后，我们将有另一头皇级坐骑。”萧深开口。

    “对哦。”他这一句话，顿时提醒了段印与千蝶。

    他们旋即更加振奋了起来。

    “听说崇王，掌控玄级上品战器，金龙钟，楚国战器榜排第四！”若梨也出声，对他们提醒。

    “咚！”而她话音刚落，忽听前方响起一阵剧烈钟鸣，恍若一口大钟，被人用力撞响。

    只见唐泽乾右手前探，掌心之上浮现一口金色小钟，迎风而涨，转瞬之间，便变幻一口大钟，恍若一座金色巨山，朝着凌辰他们飞撞而来。

    金钟之上，雕刻一条金龙，张牙舞爪，栩栩如生，气势非凡。

    (本章完)

