    早晨起来，柳铭淇觉得怀里有什么东西。

    蓦的睁开眼睛一瞧，却是光溜溜的素老板。

    少年实现了之前的承诺，回去的第一天晚上，就开始播种萧素琴。

    察觉到了动静，萧素琴睁开了眼睛，见到柳铭淇时，不觉羞涩的一笑。

    然后她微微一动，就觉得有些疼痛，当下撒娇埋怨道：“相公……你昨天晚上太折腾了……居然……”

    “嘘！”

    少年捂住了她的嘴巴：“不要说得太详细了，读者们没有加入超级VIP，不能让他们听得太详细了，咱们吃亏！”

    萧素琴：“！？”

    自家的男人在说什么呀？

    莫名其妙的。

    少年哈哈一笑，拍了拍她的肥翘之处，“起来吧，今天还有一大堆的账本要看呢！”

    “不嘛……”

    素老板当即撒起了娇，缠绕着柳铭淇，就像一条大蛇一样，“相公，我听别人说，如果晚上来了一次，白天再来一次……或许效果会更好的！”

    说话之间，她软腻腻的舌儿就在柳铭淇的耳朵挑拨。

    柳铭淇毅然决然的将她压在了身下，“妖精，你这样做，我很容易被封书啊！”

    素老板不懂：“封……什么呀……”

    柳铭淇直接把被子盖在了两人的身上，遮蔽了一切的光线：“委屈一点吧，只有黑幕之下发生，才更加安全……”

    ……

    等到少年神清气爽的出现在了饭厅，裕王、裕王妃和李素姬正在吃东西。

    看到了柳铭淇，裕王妃问道：“你媳妇儿呢？”

    “她刚刚劳累了一番，又睡着了。”柳铭淇道：“让我看看今天吃什么……哟，香肠、煎饼、窝窝头、牛奶……嗯，真好！”

    见到柳铭淇转移话题，聪明的裕王妃马上就明白了。

    她瞪了儿子一眼，却是没有再追问，聪明的老妈不会介入这种尴尬之中。

    同时她也晓得为什么儿媳妇早上都要拼命。

    这不是心急了嘛。

    眼看着肚子一点动静都没有，新的竞争者又来了。

    如若李素姬比她先一步的怀了孩子，那才是一个巨大的打击。

    相对于裕王妃来说，她自然是希望每个儿媳妇都能怀孩子，这样就能让裕王府越来越热闹，人丁兴旺下去。

    反正依照现在裕王府的资产来说，有十个孙儿孙女都完全不是问题。

    裕王倒是没有那么多心思，等到柳铭淇坐下，他就对儿子道：“淇儿，你皇奶奶昨天派人来说了，问你对苏家的姑娘感觉怎么样。”

    他刚刚说完，这边裕王妃便白了他一眼。

    裕王有点莫名其妙。

    然后又被裕王妃踹了一脚。

    然后他才想起来，饭桌上还有第四个人。

    李素姬。

    不过等裕王用抱歉的眼神看过去，李素姬却没有半点的忧伤和自怨自艾。

    反倒是她睁着大大的眼睛，准备听他们说话。

    仿佛那个提及的“苏姑娘”和她无关一样。

    柳铭淇不是柳铭璟那样的花丛小浪子，但有了前世经验的他，也没有那么傻。

    他从下面握住了小姑娘细细嫩嫩的手儿，才道：“我和苏姑娘只见了一面，觉得她很聪明，也很有意思，别的就不知道了……爹，娘，你们选一个好的时间，让我把素素和素姬给迎娶进门吧！”

    “啊~~”

    忽然提到了自己，李素姬惊呼了起来。

    她如果没听错的话，殿下要娶自己过门？

    依照李家在百济的权势，李素姬实际上就是一个外嫁的公主了。

    但她自己心里很清楚，不仅仅因为李如玄跟她说了，姑娘自己就很聪明，她晓得到了大康之后，自己一切的身份都不重要了。

    重要的是她在柳铭淇心中的地位。

    不然在大康，一个普通的贵族，恐怕日子都过得比她家好，出身也比她高贵。

    因此李素姬知道柳铭淇会纳自己为侧妃，心中也是挺满足的，剩下的就是好好的做一个侧妃，让相公开心，顺便再生几个小宝宝，能继承一部分财产和地位，那么也就很好了。

    当然了，如果因此自己能帮助家主爷爷那边，帮助百济自己的同胞一点，那也是非常好的事情。

    除此之外，姑娘并没有别的什么心思，更没有奢求什么德王殿下会迎娶自己过门。

    所以她又惊又喜。

    纳侧妃和迎娶过门，可是完全不同的两种概念。

    迎娶过门代表着一种正式的确认，以及对外面正式宣布，她李素姬已经成为了殿下的侧妃！

    这种在身份地位上，就是仅次于王妃的，在府中的地位也很高。

    最重要的是，这也证明她在殿下心中的地位很高。

    这一点，最重要。

    于是刚才那么一点点的酸楚，瞬间就消散不见了。

    取而代之的满心的欢喜。

    看着这个本来就长得清丽脱俗的小姑娘，竟然一下子绽放出如此靓丽的神采，连裕王妃都看得呆了一呆。

    说实话，她见过了许多美女，好像也就是这个小姑娘最为漂亮。

    另外很重要的是，别看小姑娘才满了十六岁不久，但是胸脯大，屁股翘，正是生孩子的好骨架呀！

    如果萧素琴真的没办法生出来，那么希望就要先放在这个百济小姑娘身上了。

    所以裕王妃满意的笑了笑，“当然可以！本来你迎娶素素的事情就该在六月完成的，结果耽搁到了现在！那就……嗯，最近是不是太仓促了一点？”

    “天晓得皇奶奶和皇上会不会把我迎娶正妃安排在春节，所以择日不如撞日，就最近吧！”柳铭淇道，“办得小规模一点，只请最亲密的家人和朋友便可以！”

    说着，他转过头去对李素姬道：“素姬，今年我们大康很困难，到处都遭遇了别人欺负，所以我作为亲王世子，纳侧妃也只能低调一些，不能搞得那么铺张华丽，可能要委屈你了！”

    “不委屈，不委屈……”

    小姑娘赶紧摇头，眼眶还有些红了。

    她是做梦都没想到自己能有这样的待遇，可能连家主爷爷也想不到的吧！

    至于柳铭淇说的“亲王世子”，和之前的德亲王已经有了一个很大的差别，但李素姬根本不在乎。

    无论柳铭淇变成了什么身份，她都是要嫁给他的。

    之前是因为家主爷爷的吩咐。

    现在则是她自己心甘情愿。

    “也行。”

    裕王和裕王妃相顾着点了点头。

    毕竟只是纳侧妃，便是没有那么讲究了。

    再说了，儿子这么一趟出去后，经历了无数次的生死瞬间，让两口子心头担心受怕的。

    如果是能娶亲生子了，稍微成熟稳重一点，说不定以后就没有这么多的事情。

    毕竟有老婆和孩子的牵挂，柳铭淇总不至于动不动就把自己置于危险之中吧？

    “也不知道皇奶奶能不能来。”柳铭淇道。

    “胡说八道！”裕王妃赶紧打消他这个念头，“你娶侧妃，太后都要来的话，那么以后别的亲王世子娶侧妃，老人家去不去？这不是折腾吗？……素姬，对不起啊，这点恐怕是做不到的。”

    “嗯~~我明白！”李素姬心里正在欢喜呢，当然不会在意。

    让大康太后来参加婚礼？

    自己恐怕吓得话都说不出来吧！

    而且这样动静也太大了，自己也不大喜欢和习惯。

    裕王妃顺带着也保证道：“不过你放心，娘一定帮你们办得热热闹闹的，会让你们大大方方、开开心心的进门的！”

    李素姬乖巧的点头：“嗯~~谢谢……娘。”

    “说起来，她们两个现在娘家人都不在身边呀，这个身份问题还是要解决一下的。”裕王很贴心的提醒道。

    “哦，王爷你说得对！”裕王妃赞同的道。

    萧素琴从小就被卖给了戏班子，这么多年过去了，现在想要找她的家人都找不到。

    李素姬倒是有家人，不过因为要保密的缘故，所以不可能请他们来参加，甚至于连李素姬是百济人都不能透露。

    “那就为她们找两家商贾之家吧！”柳铭淇建议道：“反正就用一次的，这样的身份也不会尴尬。”

    “嗯，也好！”

    裕王妃和裕王都表示了赞同。

    在大康，商人的地位虽然比不上士子，但其实还是很高的，至少没有像另一个世界的“士农工商”的最后一等级。

    况且宗室本来就在做生意，别说是纳侧妃、纳妾是商人之女，许多宗室子弟的妻子，就是正儿八经的商人女儿。

    反正老柳家不讲究这些。

    ……

    吃过了饭，老妈又把柳铭淇拉到了一边。

    “你老实跟我说，苏家姑娘怎么样？”她还是有点不信任柳铭淇刚才的话。

    少年轻咳了一声，第一次老实的对老妈讲：“娘，其实我最喜欢的是葬花楼的仇香姑娘……”

    “放你娘的屁！”

    裕王妃直接给了他一巴掌，“滚蛋！这个人以后不要提了！”

    她还是很少打儿子的，但现在是真的在教训。

    因为这个女人已经成为了一个禁忌，谁都不能提。

    裕王妃想着，万一因为这个，皇帝怀疑儿子参与了针对前太子的阴谋刺杀怎么办？

    本来没有的事儿，非要弄出来，那岂不是麻烦？

    柳铭淇其实也就是吐露一下心声。

    他平日里又不可能跟别人说，现在给老妈说一下都被打压了，心中颇有些郁闷。

    “快点说，你觉得苏家姑娘行不行？”裕王妃继续追问道，“我听白迁说起，你皇奶奶的态度好像比较倾向于她。”

    苏小雪……

    柳铭淇眼中浮现出那张宜嗔宜喜的娇靥，还有那表面上文雅，实际上古灵精怪又敢算计自己的性格。

    自己选择正妃是迫在眉睫的事情，而自己身边的姑娘也就是那几个，真的要选的话，或许是她比较合适一些。

    少年想着想着就挠头，“她自然是很好的女孩子，不过我们不熟悉啊……要不，娘你说霜姐怎么样？”

    “霜姐？”裕王妃一愣：“巫夜霜？”

    “对啊！我和她很熟悉嘛，她如果要嫁人，可找不到比我更适合她的。”柳铭淇颇有信心的道。

    毕竟霜姐姐最喜欢做实验了，嫁到我这里来，她可以天天做不同的实验，那多开心啊。

    裕王妃一脸嫌弃的看着他，“霜丫头今年都二十九了吧？你怎么口味这么重？”

    “二十九很老吗？”

    “屁的不老！”

    裕王妃一瞪他，“给我滚蛋！老娘看着你就烦！你这都什么欣赏眼光啊！！”

    说完，她直接转身就走，显然是对柳铭淇的想法不赞同。

    这个儿子啊，是不是该去看看大夫了？！

    ……

    查了一下古代民间的结婚年龄，啧啧，辣眼睛啊！

