    此时另一个同样看中了这块石头的男子悔恨不已，自己就慢了一步，结果石头就被人踩脚下叫买了。

    买石都是先下手为强，别人摸到手了不能抢，除非又放下。

    顾瑾就这么一脚踩着石头付了钱，然后让人送到公主府，这下有想法的男子也只能歇火了。

    惹不起，再另看吧。

    两人悠闲的逛了一圈，除了一块原石，便也没再看中什么，于是打道回府。

    用过了午膳，官媒就来了。

    顾瑾派的四喜去请的官媒，官媒来的时候还带了一沓册子一并过来。

    “奴婢给公主请安，给驸马请安。”

    “起来吧，给这位媒人赐座。”

    “多谢公主，多谢驸马爷。”

    官媒行了礼这才坐到了凳子上，手里的册子放到了小几上。

    “这次让人请王嬷嬷来主要是为了府上的几位美人挑选夫婿，不求达官显贵，但是人品家世需清白，公主府作为她们的娘家，会给她们准备上一份嫁妆，虽然说她们出嫁之后是夫家的人，但是却还在为公主府做事，所以若是那挑剔的人家便不用拿出来了，一会会让她们都过来，王嬷嬷可以听听看她们的意愿。”

    夜九放下茶盏，翠环就让人去请人了。

    王嬷嬷作为官媒哪里不知，既然公主府专门派人请了自己，那么对这些要出嫁的女子肯定是在意的，否则直接指婚或者随便找个媒婆就行了，何须找官媒上门。

    公主府的美人早就名传京都了，毕竟曾有流言九公主好女色。

    王嬷嬷这边来之前心里就有了准备，分了高中低三个档次拿了册子过来。

    当一群美人款款而来，言行举止上完全看不出是教养的歌姬舞女。

    “奴婢给公主请安，给驸马请安。”

    美人屈膝行礼，环肥燕瘦各有各的特色，但都逃不过好看二字。

    “九儿，这里就交给你了，我先回去。”

    一大群女子，虽然舍不得媳妇，但是顾瑾还是避嫌去了。

    王嬷嬷却没有忽视顾瑾离开之前给自己的那个眼神，想起荷包里驸马爷让人塞的东珠，尽快给这些美人找到好人家。

    外边传言公主管驸马爷甚严，但是在她们这样的人眼里，明显就能够感受出驸马爷对公主的独占，谁能想到，驸马爷居然是个醋坛子。

    “都坐着吧，今日叫你们来，想必你们也有心里准备了，不是要你们一定要嫁，先看着，有合适的相看相看，不想嫁也可以挑入赘的，到时候另外给你们置办小院。”

    王嬷嬷闻言，果然，这事情绝对是驸马爷提议的，否则怎么不是公主身边的人去请自己，而是驸马爷身边的人，还专门嘱咐一定尽快将这些美人们嫁出去，对，就是嫁出去。

    “公主殿下，奴婢与美人们介绍时间不定，不若殿下先行去忙，奴婢一定将事情办好，为美人们挑选良婿。”

    夜九闻言点头，自己在这里确实也帮不了什么，于是起身离开，才出院子就看到了等候着的顾瑾。

    “怎么在这里等着？”

    “想着九儿应该也不会呆太久，所以就等着了，我们一起回去小歇一会，晚上去火锅店跟小舅舅他们一起吃个饭，然后同行去老宅门。”

    “小舅舅不忙了？”

    “再忙也要吃饭的，如今商行虽然是小舅母在打理，但是今晚上有商行拍卖的东西，所以也是要到场的。”

    “小舅母也去吗？好久没见过小舅母了，小舅母一直照顾孩子，都极少出门。”

    夜九忍不住双眼放亮，身为人母之后的孔蓝溪整个人气质又有了质的飞越。

    “九儿，我们成婚当天才见过小舅母。”

    怎么办，有个喜好看美人的媳妇。

    一直以来，只以为男子喜好看美女，哪知女子对于美人的喜欢不比男子低。

    “所以，你连这个也要醋？别以为我不知道你让四喜传的话，我感觉你不是二十三，而是三岁。”

    顾瑾闻言背在身后的手捏了捏。

    顾瑾离开之后，夜九的那一番话看似是对美人们说的，其实主要是说给王媒婆听的，免得人心大了，为了一点利益忘了原则。

    至于罪魁祸首，自己选的驸马，自然是不能当着面数落。

    “走吧，不是说歇会吗。”

    夜九伸手，顾瑾立即抓住。

    晚上，火锅楼相聚，夜九与孔蓝溪坐在了一起，两人相谈甚欢，顾瑾忍不住又酸了起来，但是想到白日里九儿对自己的警告，又忍了，看得一旁的王旭杰想要捂脸。

    “你让人送来的那些护肤品真真不错，我看着有些休闲阁都还未上架，我那些妯娌们都追着我问，想让我帮她们定。”

    “那些都是府里的美人们弄的，每次出新都给你准备了一份，我也没怎么管过，到时候让翠环派人通知你什么时候有。”

    “对了，今天听闻官媒去你府上了，这是有什么喜事？”

    女人成了婚，忍不住喜欢八卦，更何况关系如此亲近，自然多问两句。

    “府里的美人都到了适婚的年纪，我又准备出海，不能一直将她们当金丝雀圈养在公主府中，自然是要为她们寻觅良人。”

    孔蓝溪微微点头：“倒是九儿心胸宽厚待人以诚，若是一般人家，养就养了，这些美人与鸟雀无异，哪怕仁善的，也不过是随手赐婚。”

    “都是女子，何苦相互为难，长得美自然是有优待的。”

    夜九笑说着。

    孔蓝溪也忍不住笑了起来，唯独王旭杰意味不明的看了顾瑾两眼，不过现在也不是合适的时机。

    火锅店本就开在距离老宅门不远的地方，毕竟京都就那么大，好的地方大多都是世家占据着，能在老宅门不远处开火锅楼也是看中这边的人流。

    这一次倒是没有徒步前行，而是坐了马车，免得被冲撞了。

    车夫递了牌子，然后就会有专人过来带路。

    夜九与孔蓝溪二人手挽着手带着帷帽进了包间，这是作为卖家专定的，因为商行还有顾瑾拿出来的东西价值达到了，于是老宅门专门给了这一个大包间。

