    钟青衣等人可不管刘城昱和他的护卫们怎么想，都什么时候了还有心思琢磨有的没有的，还是仔细赶路，别一个不小心被猛兽袭击成功，到时命都要交待在这里，就别谈报复的事情了。

    听王文碎碎念的一直说个不停，叶墨寻听的头大，修长的手指不动声色的往怀里掏去，如此聒噪，洒点哑药让他闭嘴。

    但他刚要把药粉拿出来，手就被一只软呼呼的手按住，他抬眼看过去，只见宋坦坦不赞同的摇摇头。

    然后用气音说：“交给我。”

    她手一挥，这次带出来的六只狗子全围了过来，哦，加上泰山一共七只，还有五只留在村里看家，加上俏俏威风和它们的四个子女，还有十一只看家。

    嗯，主要是看养猪场，顺便保护村民，虽说现在宋林村围墙高筑，周围还被毒草毒花环绕，但毕竟座落在深山之中，还是不可大意。

    泰山总是喜欢隐身，不召唤它，它是不会出现的，整的可神秘了。

    其他狗子就听话多了，除了叶墨寻，它们还会听宋坦坦和宋追燕的话，因为叶墨寻独宠泰山，所以其它狗子与宋坦坦和宋追燕更亲。

    别忘了，狗子们的狗妈和爷爷奶奶都在宋家养着呢。

    “你们，它们这是要干什么？”王文整个人都炸毛了，他对这种毛绒绒很排斥，莫名的有种恐惧感，别和他说这六只是狗子，这分明就是狼崽子。

    “紧张什么，你不是害怕吗，我家狗子过来保护你，你就安心赶路吧。”宋坦坦头也不回的说。

    “有它们围着我，我，我更害怕。”很不想承认他在害怕，但这会儿不承认不行。

    “害怕就闭嘴，狗子喜欢安静，要是吵着它们了，我可不敢保证它们会干出什么事来。”当然是骗他的，但不这么说他就不闭嘴。

    叶墨寻眼神幽幽的看过来，眼神带着质问，‘你在内涵我’？

    宋坦坦：“不要对号入坐。”

    她真没那意思，不过仔细一想刚才那话还真容易让人误会，毕竟真正怕吵的人是叶墨寻这个傲娇。

    “宋坦坦你就是故意的对不对？”叶墨寻突然伸手掐住她婴儿肥的脸，她已经不像小时候那么胖呼呼了，还脸仍是圆呼呼的，手感细腻，水嫩嫩的。

    以前她个子矮，他比她高出一个头，一伸手就能捏住她的脸，后来她身手越发的好，个子也蹭蹭的长，再想捏她的脸可不容易了。

    宋坦坦秀眉一拧，不甘示弱的两只手伸过去，一把掐住对方的两边脸，然后往两边拉扯，一边恼火的骂道：“让你捏我脸，看你以后还敢不敢再捏，还不放手，再不放手我就让你裂开。”

    怎么裂开？自然是把嘴角扯裂开，她手劲大，还真能做到。

    但叶墨寻知道她不会，她就嘴上叫的厉害，气势唬人，手上根本没用太大的劲，她是不会舍得对他下重手的。

    “你先放手，你放了我才放。”叶墨寻讨价还价。

    “你先放。”宋坦坦愤愤的瞪着他，是他先掐的，当然得他先放。

    两人一边掐架，一边也不耽搁赶路，这种场面显然不是第一次发生，除了刘城昱几人有些吃惊外，其他人都只是习以为常的笑笑，并没有要上前拉架的意思。

    “两们别吵了，要是把狼引来了怎么办？”好一会儿吭声的王护卫这时又忍不住出声。

    “要你管。”宋坦坦没好气的回道。

    “你给我闭嘴。”叶墨寻冷冷的瞥他一眼，然后若无其事的松开手，目不斜视的看着前方不再说话。

    宋坦坦也在同时松了手，她揉了揉刚才被某人掐过的脸，嘟着嘴不太高兴，等这个年过完她就十岁半了，换了其他人都在相看人家，差不多准备定亲了，不算小了。

    虽然她没决定这么快就踏进婚姻的坟墓，但她是要面子的，叶墨寻怎么能在大庭广众之下捏她脸呢，太不像话了。

    不行，一定要给他点教训，待会儿停下吃东西时，就让他吃干巴巴的饼子，其他什么也不给。

    平时就是让他吃的太好了，所以又得意忘形起来。

    “宿主，我预知了一件事，不知道你要不要听。”系统突然在这个时候出声，叶墨寻以为危险下一刻就要到来了，条年反射的挺直了背脊。

    “咳，不是，宿主不要紧张，暂时没有危险，是宋坦坦，她想吃饭的时候只给你吃干巴巴的饼子，以此来惩罚你刚才捏她脸的举动。”系统有些得意，连这点小事都能预知，它是不是越来越厉害了？

    叶墨寻心中一梗，面上毫无波澜，是真的被气到了，就吃这方面宋坦坦拿捏的死死的，他是拿她一点办法都没有，所以即使心中有气也不会对她发出来。

    只能拿系统开刷，“你现在除了会琢磨这点鸡毛蒜皮的事，还有别的能力么？”

    系统；好心没好报，它图个啥？太难了。

    正午停下休息吃东西的时候，宋坦坦真的只递给他一个干瘪的饼子，姿态还非常嚣张欠打，满脸写着你惹到我了，我就是故意报复你的。

    因为早有心里准备，所以叶墨寻默默的接过饼子，并毫无怨主的啃了起来。

    预想中的气极败坏，跳脚辩驳都没有发生，宋坦坦狐疑的盯着他看了良久，也没看出个所以然来。

    奇怪，叶墨寻什么时候变的这么好说话了？他怎么能容忍吃这么难吃的食物，他应该据理力争，不让她败下阵来绝不罢休才对。

    吃这方面，叶墨寻一向执着，娇气的很。

    但没有，宋坦坦都快把手里的半只烤鸡吃完了，也没见他过来求她，这么有骨气，让她很不习惯怎么破？

    为了节省时间，多赶些路，所以中午都是不煮饭的，就吃干粮，其他人倒没什么，但叶墨寻不一样，他每次吃的都是宋坦坦从空间拿出来的好东西，不是炖好的汤就是面包牛奶什么的，吃完还有饭后水果。

    所以除了晚上会埋锅造饭，不然他都是和宋坦坦躲到别人看不见的地方一起吃好吃的，现在还是两人躲在别处，但他吃的却是难以下咽的饼子，只有宋坦坦吃好吃的。

    叶墨寻一反常态老老实实啃完半个饼子后就闭着眼靠在树干上小憩，他就这么等着，就不信了，宋坦坦个没良心的是不是真那么狠心。

