    听着太后自嗨，许不令满脸黑线，手心手背都是肉，也不好说什么。

    走到仙女桥附近，太后正想到桥上去看看，许不令忽然抬起手来，指向旁边一栋卖折扇的铺子：

    “去那儿逛逛吧，我准备了点东西。”

    太后一愣，看了看地处河边平平无奇的二层小楼，想了想，便跟着许不令进入其中。

    铺子里一层摆满了折扇，护卫乔装的掌柜和伙计前后忙活，也有客人在其中观赏。

    太后随行的宫女和护卫跟着远处，此时便守在了铺子前后，有许不令在也不担心太后会出岔子。

    太后在一楼观赏了片刻，却也没看到什么特别的东西。直到走到了楼梯口，许不令才抬手示意了下：

    “上面的景色不错，上去看看。”

    太后轻轻蹙眉，犹豫了下，便提着裙摆上了楼梯，在二楼的廊道内停下，许不令抬手推开了门。

    太后略显疑惑，走到门前往里面打量一眼——整个二层极为都是空的，四面挂着珠帘，除此之外什么都没有。

    太后莫名其妙，疑惑的走进屋里，还没发问，就听到‘吱呀’一声，门被关上了。

    “！！！”

    太后暗道不妙，猛地转过身来，用手护主胸脯，眼中带着难以言喻的羞愤：

    “许不令，你放肆，你岂能……不行，我喊人啦！”

    下面还有护卫等着，许不令自然不好在这里解毒，而且时间也不够，只是走上前拉住太后的手腕，走到了窗户边上。

    窗户上挂着细密珠帘，加上视角的缘故，从外面看不到里面的情况，里面却能把整个仙女桥的景色尽收眼底，是许不令专门挑选的地方。

    “太后，时间不多，外面人多眼杂的，在这里好好看看吧。”

    太后脸色有些局促，心里提防着许不令，眼睛投向窗户外面。

    圆月当空，万家灯火如同星海绵延至视野尽头，眼下是小桥流水、杨柳随风，船工撑着小舟在风平浪静的河面来回，才子仕女在隐蔽的角落四目相对，一盏盏摇曳的灯笼将窗外的浪漫勾勒的恰到好处。

    “……”

    太后微微偏头，仔细打量着，明显是被窗外的夜景吸引了目光。

    许不令嘴角轻勾，动作轻柔的凑到太后的耳边，看向街边阴暗处一颗柳树下的男女：

    “那边有对鸳鸯，太后瞧见没？”

    太后早就瞧见了，脸色微红，淡淡咳嗽了一声：

    “真是……真是胆子大……一点礼法规矩都不懂……”

    正说着话，便发现腰上多了一双胳膊，她神色微慌，做出恼火模样转过身来，继而……

    “呜——”

    四唇相接。

    许不令眼中带着几分笑意，捧着太后的脸颊不让她躲开。

    太后眼中带着几分羞急，却又怕惊动了楼下的人，只能瞪着一双杀气逼人的杏眸，可惜没能保持多久，便软在了男人的温柔乡中。

    夜风吹拂着珠帘，小贩的吆喝声回响耳畔，满街华灯之中，幽静小楼之上，白衣公子和绝美佳人搂在一起，甜甜蜜蜜，场景颇为唯美。

    唯一美中不足的，可能就是没有站在窗外的仙女桥上吧……

    时间紧迫，待太久可能引来护卫宫女的怀疑，短暂相拥之后，许不令便放开了太后。

    太后天生容易出汗的缘故，额头浮起了几分汗水，呼吸略显急促，脸色涨红的望着许不令，稍许才回过神来，脸色又是一冷：

    “你放肆！”

    “我放肆，我知错。”

    许不令态度诚恳的认错，微微抬手：

    “走吧，宫女等会上来了。”

    太后呼吸起伏，瞪了许不令几眼，做出很不满的模样，低头快步走出了楼梯。

    “走慢点，别被看出来了。”

    “……”

    太后抿了抿嘴，放慢脚步收敛心神，才仪态端庄的走下楼梯。

    许不令跟随在身后，笑容亲和：“过几天我进宫来陪着太后？晚上。”

    “你……你要解毒……不许自作主张的来，我安排好了，会通知你……”

    太后低声回应了一句，走下了楼梯后，招手让宫女过来，便往车辇的方向折返，再也不搭理许不令。

    许不令今晚本来就是带太后出来压马路的，解毒显然没机会，只是老老实实跟在后面，翻身上马，继续护送太后回宫。

    太后上了马车后便再未露面，许不令本来还准备客套几句，可眼角余光，忽然瞧见一个身影一闪而逝。

    许不令脸色骤然一变，目如鹰隼望向街角，却见一个身着寻常妇人衣裙的女人快步走进了巷子，脚步有些凌乱。

    女人背对着，刻意变更了衣着，把体态外形打扮的和穿道袍时截然不同，若是寻常人，不仔细看肯定认不出来，但许不令不一样，他把宁玉合脱干净过，对于身上的尺寸了如指掌，眼角余光第一时间就认出来了。

    糟糕……

    许不令心头一沉，当即开口说了一句：

    “太后，天色已晚，我先回府了，改日再进宫拜访。”

    “嗯。”

    车厢里传出一句略显不满的话语。

    许不令也顾不得那么多，调转马首小跑过街面，进入了一条巷子，继而便飞身而起跳上了屋顶，朝着方才惊鸿一瞥的方向追过去。

    踏踏踏——

    女子绣鞋踩踏屋顶瓦片，发出及其细微的声响，寻常人根本感觉不到，许不令却是听的清清楚楚。必然是宁玉合发现他突然离队，已经警觉跃上屋顶开始逃跑了。

    许不令眼中微急——太后和他的事儿牵扯太大，身败名裂还是小事，至少家丑不可外扬。但锁龙蛊的事儿非同小可，皇帝、藩王、世家、江湖基本上都牵扯其中，这消息若是走漏出去，大玥变天都有可能。

    踏踏踏——

    前方的脚步越来越快。

    许不令离开人多眼杂的街面后，没有在遮掩自己身体恢复的情况，速度便提升到了极致，如同一道白影扫过楼宇房舍，片刻后便在前方的屋脊之上，寻到了宁玉合的背影。

    宁玉合奔逃的间隙回头看了一眼，眸子里带着几分错愕与惊恐，跑的更快了……

    --------

    多谢【望清晨】大佬的万赏!

    又是裸奔的一周，还好现在有个战力榜能莽一下，换在以前那是一点曝光都没有。其实不太想天天求票，但是不求票排名就在后面，所以还是求一下吧，其他地方的书友能来起点订阅一下是最好了，拜谢了！

