    看见最后的福星弟子死在了自己的面前，黄岛突然就有些心慌。

    这战斗看起来非常的简单，但是总会有人死。

    有走着走着就死了，还有被野猪给撞死了，在战场上受了埋伏的……

    这已经不叫福星了，这可能是倒霉星吧！

    真是太过于奇怪了。

    听到了这话，王大福觉得有些无语，他非常想说面前黄岛，才是最邪门的。

    十个福星，他用《终极夺笋决》已经把八个人都搞死了。

    可是，他发现了一个重要问题，他没办法用《夺笋决》来吸黄岛福运？

    “我不信了！”他决定启用夺笋决禁术，来进行剥夺！

    可以，下一秒，他脸色苍白，吐出来了鲜血！

    “我天，你可别吓我啊！”

    黄岛慌忙的说道：

    “这鬼地方太邪门了，你也不行了，我们还是快点走吧！”

    说完这话，王大福又吐了血，他恨不得要把黄岛给活活掐死。

    是这个地方邪门吗？是这个地方的问题吗！

    明明是你啊！黄岛！

    他非常的奇怪，终极夺笋决是可以争夺世间所有的福运的！

    对于黄岛为什么会是无效的呢？

    难不成。……

    难道……黄岛是没有福运的那种吗？！

    想到了这里，他感觉自己心中一慌，面前这孙子该不会是骗进宗门的吧？

    “黄岛，老实的告诉我，你原来是在做什么呢？”

    他非常的怀疑！

    黄岛听到了这话，心中紧张，这可不能给说出去。

    他微微摇了摇头，开口说道：

    “往事不要再提，我们还是先走吧！”

    王大福听到了这话，心中肯定。

    这黄岛，肯定就是个骗子。

    没有福运那种！

    “呜呜——”

    此时号角的声音传了出来。

    “走，该集合了！”

    两人朝着声音的方向去了过去。

    现在，大军把整个南域给拿下了，也不过仅仅一个时辰。

    “整个南域，我都没有见一个合神境界修者，这这么弱呢？”

    “就这点实力，也能成太阳系的种子？”

    “我感觉我们只需要仅仅三个时辰！就可以把这里推平！”

    先锋部队的信心非常的满足。

    “呵呵，真是太弱。”

    李德游神呵呵，冷笑一声，开口说道：“这一界已经，可以告诉大军，过来收割了。”

    蔡菜游神轻轻的点了点头，然后对大军传了消息。

    然后，李德皱眉，问道：“为何现在只有你二人？”

    “回长老，其他人的福运是不够的，所以全部都死了。”

    王大福冷冷的开口。

    听到这番话，蔡菜微微的皱了皱眉头。

    他眼睛里面带着深思，可是，什么都没有说。

    他受了王和志的所托，根本是不可能让这些人好好的回去的。

    死了更好。

    “我们去其他的地方！”

    “把太虚界整个给拿下！”

    大军都是在前进！

    ……

    此时此刻。

    南域这件事情，传遍了太虚界的各域。

    即刻，太虚界震动了起来。

    “什么？其他星界强者过来进攻了？”

    “南域快被拿下了！”

    “太虚界即将要被侵略了！”

    各方马上就开始紧张了。

    东荒。

    “急报，南域受到了其他星界侵略，已经被攻下”

    火灵皇的朝中，传来了急报。

    大殿里，众臣聚集，听到消息非常惊讶。

    “其他星界的，现在出现在了太虚界？”

    “星界之间，这距离是不能估算的，星轮刚刚形成，纵然是其他世界有敌意，那也不会这么快啊……”

    “这……这件事情的背后肯定不会这么的简单！”

    火空、火燃天以及重臣认真的说道。

    火皇火情坐在了皇位上，眉头轻轻的皱着。

    “急报！”

    在这时，突然传来了一道急报。

    “与南域交界处，我们发现敌军踪影，朝东荒袭来！”

    听到了这话，火情站了起来，开口说道道：

    “都给我准备好迎战！”

    无论是什么人，竟然敢闯入太虚界，敢闯入东荒，那都没有办法原谅！

    “是！”

    即刻，大臣们长老们全部都开口！

    “还有，传本皇的旨意，把‘荒圣之主’的战旗给我竖起来。！”

    “他所居一界……若谁来，那谁就死！”

    火情眼神中透着坚定。

    现在的她，跟在大荒中那个甜美单纯的少女，完全不一样了，现在隐隐有皇者之姿！

    现在，火灵皇大军集结。

    火皇火情，亲自带兵杀向了东荒和南域交界处。

    望南城。

    跟名字一样，这所以东荒最南边的一座城市，一眼看过去，是南域大地。

    此时此刻，远方大敌上，已经有一支军队时而显现。

    火情、火空等人现在已经登上了望南城的城墙。

    在望南城的城头，大旗迎着风，飘扬了起来。

    荒天之主！

    火情竖旗，还有一个非常重要的原因……

    这四个字，现在已经是东荒信念了！

    她知道，这杆大旗只要不倒，东荒之人会无惧一切。

    ……

    而此刻。

    李德、蔡菜已经带领先锋大军杀了过来。

    他们所有人看到了前方的那庞大的城池。

    因为是东荒边陲，所以那座城池看上去的感觉，并不算是十分的宏伟。

    “呵呵，还是让我自己来拿头功吧！”

    他们一行人刚刚抵达，一个名为龙隆的次神，急不可耐地开口说道。

    至于他的手中，更是持掌一张招血幡，那是他祭练的至宝，需要鲜血祭奠，而如今的大太虚界，遍地都是鲜血啊，正是最好的机会。

    他上前一步，毫不犹豫直接冲杀向这座城池。

    根据之前的的经验，别说是一个次神了，就算是几个合级强者，都可以轻松灭掉一座城池。

    “一群蝼蚁，过来面对死亡！”

    龙隆大喝一声，招血幡腾空，散发着浓烈的血气，散发令人心悸的波动，压向整个城池！

    他眼神极为轻蔑，更是要一击灭城。

    就在这时，火天大喝一声，一只大手猛然探出！

    诸多凶兽随着他的大手浮现了出来，直接探入空中，那招血也是幡猛然崩裂了！

    “啊！”

    龙隆发出了一声惨呼，直接倒飞而出！

    “掌门！”

    他的几个门中人，急忙上前，这才接住了他。

    龙隆吐出一口鲜血，他一脸惊怖地看着前方那城池，声音颤/抖开口。

