    

    赤松子被白未央四溢而出的恐怖杀机惊住，不敢再劝。

    白未央喝住赤松子之后，便站起身，走向了静室门口。

    “将军，能否放贫道下舰，贫道一定守口如瓶！”

    见白未央已快出了静室，赤松子连忙道。

    “你安心待下，本将在一日，便保你一日平安。”

    话音刚落，白未央的身影便消失在了静室之中。

    赤松子只感觉口中一阵发苦，神情委顿下来，他一身真气被锁，诸多手段根本施展不出来，脱身已然无望。

    此刻，赤松子也没了别的想法，只能是暗自祈祷镇妖军这一趟能顺风顺水，万万不要起什么大波澜才好。

    ……

    转眼间便过去了小半月，战舰之上人员渐多，由最初的不足万人，到几近十万，其中镇妖军的人数不足两万，大多是各方势力的武者。

    石岚一心潜修，在这十余天的时间中，她又吸收了一次凰血，接连冲开了三处穴窍，且仅差一丝便能冲开位于手肘处的内关穴，修为更进了一步。

    战舰之上的人员一多，难免会起一些摩擦，镇妖军自然是无人敢惹，但这诸多势力中，难免会有积怨存在，死对头更是不少。

    尤其是淬体境武者，气血浮躁，性格极为刚强爆裂，这就导致时不时便会有武者大打出手，这时就必须要镇妖军出面调停。

    这等琐事，白未央以及那几位万夫长自然是不会去管，石岚千夫长的职位，不高不低，所以这些琐事，很多都麻烦到了她头上。

    这让石岚颇有些不痛快，毕竟处理这些麻烦事，要花费许多时间，这无疑是在压缩她的修炼时间，拖慢她实力的进步速度。

    实际上若不是因为这些琐事，石岚这小半月的潜心修炼，根本不会只冲破这寥寥三个穴窍。

    ……

    石岚再一次从修炼之中被人打断，缓缓睁开眼，眸中充斥着烦躁，身上的气息好似火药桶，只差一点火星，就会被瞬间点燃。

    这种修炼被突然打断的感觉，就好似攀岩即将抵达巅峰之时，突然手滑，被安全绳吊在半空，这种头脚失重的感受，让人脑仁都隐隐作痛。

    “千夫长，血煞堂的人与风刃宗又打起来了。”

    石岚面若寒霜，一脚踹开了静室大门，生硬的吐出两个字：“带路！”

    这种事，一开始石岚都不想过问，而是让辛沁雨等一干地煞境武者去处理。

    然而效果不尽如人意，这些天雷殿的武者到底不是镇妖军，尽管一时是制止住了，但辛沁雨等人走后，他们立马又会再次动上手。

    治标不治本。

    走了没多久，石岚耳畔就传来了一阵呼喝，以及拳脚砸在人身体上的闷响。

    这些宗门闹了几次，被教育了之后，心中总算有了些数，斗殴之时，不会用上兵器，先天境武者更是极力克制，法器更是不敢动用。

    因为法器动静太大，还容易伤到战舰。

    镇妖军之前处理这种事情时，对于损坏战舰的武者，惩罚尤其严重。

    哪怕只是打碎了几块大些的地板，桌椅，都会将其挂在战舰之外，关闭灵气屏障，让其享受一日罡风的爱抚。

    ……

    嘭！

    一声闷响，一名还不到三十岁的年轻男子，被一只沙包大的拳头，重重砸在面门，口鼻飙血，牙齿飞出七八颗，倒退出十余丈，才捂着脸，堪堪稳住身形。

    “你风刃宗拼法器真气还行，比拳脚肉身？差的远了！”一年纪与这男子相仿的壮汉，收回拳头，满含不屑道。

    话音未落，这壮汉突然感觉脸侧一阵劲风袭来，眼珠微动，余光便瞥见了一只不染纤尘的靴底。

    咚！

    脸颊上一阵大力袭来，壮汉魁梧的身形在空中转了个圈，背朝天的砸落在地，脑海中有如万钟齐鸣，轰轰作响。

    未等他回过神，后脑上又好似挨了一记重锤，瞬间昏死了过去。

    “谁先挑的事？！”

    石岚一脚将趴着的壮汉脑袋，踩入地下半寸，厉声喝问。

    一股恐怖的气息在场中爆发，压住了所有骚乱，双方人几乎同时停手。

    “风刃宗！”

    “是血煞堂！”

    听到石岚的喝问，双方人几乎毫不迟疑的齐声甩锅。

    石岚扫视了一圈，高声喝道：“将参与其中者，全部挂到战舰甲板之上！”

    双方人俱是变了脸色，尤其是淬体境的武者，淬体境不似先天，脱胎换骨，肉身强悍，吹上一日，少说得皮开肉绽，气血大损。

    “石…大人，我等并未损伤到战舰，这惩罚…是不是过了些。”

    一名四旬男子上前道，他本来面有怒色，想直呼石岚姓名，与其理论，但被石岚扫过来的目光盯住之后，心中一寒，下意识改了口，放软了语气。

    石岚一脚踢开脚下的壮汉，指着刚刚被她踩出的裂痕，道：“这不是损伤？”

    双方人都有些无语凝噎，敢怒不敢言。

    石岚扫了众人一眼，并未多言，跟在她身后的镇妖军上前，将几名为数不多的先天境武者真气锁住，压往甲板。

    先天境若是不锁住真气，有真气屏障在，这罡风根本算不上惩罚。

    石岚知道自己刚刚的处理办法有些失衡，甚至有些不讲道理，但她现在的状态，莫名的有些狂躁，一股难耐的燥意充斥在心间。

    刚刚那一下，若不是临出脚时，她强行收了力，那壮汉恐怕就被她直接踢死了。

    这种状态明显有些不正常，稍稍缓和了一番情绪，石岚长出了口气，正想寻求解释，轮回的声音便响了起来。

    “你这是凰血吸收的过多，兽血本就狂躁，这又是一只火凰，能量更为爆裂，再加之这战舰之上煞气太重，对你已经产生了不小的影响，而且你最近提升实力过于求成，心太急了。”

    石岚默默听着，其实她也隐隐注意到了，可是大战在即，她想的自然是怎么去提升实力，时不我待。

    一边想着，石岚缓步走上了甲板，灵气屏障已经关闭，迎面的罡风呼嚎，压得人有些睁不开眼。

    “轰——”

    沉闷的机关声响起，战舰缓缓的停在了空中。

    石岚神色微怔，望着远处的一片平原。

    “太虚书院……”        

