    第44章木鱼

    另外三个村的，拿起那张清单直接看了最后的金额，分别给双李村的竖了个大拇指，便无声离开了，连告辞都没有，这也在表示对双李村的疏离。

    李志光见只是上了一柱香，就解决了事情，高兴的想要离开，却被一声厉喝留了下来，

    “李志光，给你三天时间，把这清单上的六千多块钱还了，不然，你和你小弟两家人，就不归村里管了，

    也就是说，我们不参与你们家任何事，你们家也别参与村里的事儿，这也就是这个年代，否则就是直接除族的惩罚，

    你也别以为我们是吓唬你的，只要不还，我会通知所有李姓人，不准与你两家来往，

    因为，大程庄拒绝与我们双李村联姻后，另外三个村子同样会拒绝，你家子孙后代无所谓，全村的子孙后代呢？你们负责的起吗？还有，把门口的李氏和李翠领回家去！”

    李氏和李翠眼睁睁的看着大程庄的人坐上驴车离开了，把她们俩丢在了祠堂门口，两人心底的希望彻底破灭。

    程尚江还回头看看，被程国山一巴掌拍了回来，“你敢不听话，别怪我撵你滚出大程庄。”

    “我，我听大伯的。”

    程国山在心里叹气，这大侄子彻底毁了，侄孙文宇还是很有血性的。

    回到大程庄，他便把从李翠那里要来的钥匙递给程文宇，“文宇，这是你要的当家权力，以后，不懂的就问，不要擅自做主，别听秀秀的，她已经歪了。”

    “谢谢大伯，我奶我娘她们？”

    “给她们吃点教训，最低半年时间，改不了就继续延长，总要叫她们明白她们一心一意相帮的娘家人是什么样的，这半年里，她们再多的哀求，都不准许她们回来，最低要半年，你可记住了？”

    “记住了，谢谢大爷爷。”

    程国山离开前，还瞥了眼程秀，然后摇了摇头，这个已经彻底是李家人了，吃亏的还在后头呢！

    第二天，程国山带着程娴程美到县城时，发现二弟家里只剩下二侄媳妇一个人在看家。

    “朝云。”

    程国山的声音，惊醒了正在哭泣的朝云。

    “大爷？”

    朝云那肿的只剩下一条缝的眼睛，叫程国山心惊，“小四呢？”

    “在睡觉，我总喊不醒她。”朝云的泪水又落了下来。

    程娴拉着小妹进了堂屋，她们不进来，大爷爷也不方便进。

    看到床上仿佛熟睡的人，程娴也想哭，都瘦了，还是每天疯跑傻笑的胖堂妹好玩。

    “二婶，爷爷二叔三叔呢？”

    “他们去寻外科了。”

    “昨天一天都没找那些人吗？”程娴可是知道爷爷的安排的。

    “没有！”朝云又难过起来，“寺庙都没了。”

    程国山走到床边，看到床上熟睡的小丫头，就这么睡着，看着就非常可爱，非常惹人疼，“昨天一天，国林就没找到一点办法？”

    “说要是有灵性的东西或者佛珠和舍利子也许能唤醒，小二小三跟文安去回收站那废品山翻找了。”

    灵性的东西？佛珠舍利子？

    这都不是他们这种平民老百姓能拥有的东西，“那我也出去找人问问有没有懂外科的，娴娴带美美去回收站帮小二小三。”

    “嗯！我们这就去。”程娴拉着小妹离开。

    程国山若有所思的出了宿舍院，他知道一个人，也许懂得这些，就是不知道还在不在人世。

    程娴和程美到的时候，看到三只脏猴子在废品山上翻找着，程美有些嫌弃，却被大姐拉扯了一下。

    “这次，确确实实是最后一次了，以后，自己的路自己走。”

    说完，程娴就踏上了废品山，“小二小三，我来帮忙一起找。”

    程美犹豫了一下，也踩上了废品山，这是一次机会，是比二姐利用奶还要有用的机会，她不能失去，“我也来。”

    “谢谢！”程萍抬头道了谢，低头继续寻找着。

    “大姐大姐！”太阳都快晒到头顶了的时候，程艳惊喜的喊着她大姐，“你看这个是不是？”

    程文安的速度最快，他冲到了二妹面前，看到她手里那串脏兮兮的只有三个圆珠子串在一根绳子上的串儿，激动的眼泪落了下来，“是，肯定是，大妹，快过来这一片翻。”

    程娴也跑了过去。

    程美一看，也跟着跑过去。

    程文安指着程艳的周围，给大家分了方向，以程艳为中心的往外扩散着。

    很快，大家都有发现，一个个小珠子从搬开的废品下找了出来。

    几个人凑在一起一对，一共有8颗，程文安不放心，“佛珠好像不止这8颗吧？我们再找找。”

    几个人继续翻找，没找到珠子，倒是找到了一只圆形木鱼。

    “这个好，这个好，这个肯定是寺庙里出来的，继续，把木椎也给找出来。”

    等到程老爷子无功而返回来时，发现二孙子带着几个孙女有了收获，

    “好好好，非常好，有了这些东西，再找个人来操作，一定可以的，你们赶紧烧水洗个澡。”

    程萍烧了水，叫二妹继续烧水，她先给自己擦洗了一下，然后换二妹。

    烧了两锅水，她就忙着做饭了，今天没买菜，随便对付着好了，谁知道大堂姐说大爷爷来了，她赶紧去问爷爷该怎么做中饭。

    “你大爷爷既然知道了小四的事儿，就没必要特意准备东西招待他，就按你原本的打算，多做他一个人的饭就好了。”

    “好。”

    饭好后，程国山也没来，程老头叫大家先吃饭，给留些饭菜就好。

    饭后，程老爷子准备清洗木鱼和佛珠时，程国山带着一个留着山羊胡的矮个子老者来了。

    “国林。”

    “大哥回来啦？”程老爷子转身，看到程国山身边的老者，心里有些猜测，“这位是？”

    程老爷子这一转身，露出手里的木鱼和木椎，那老者一步就窜到程老爷子身边，“给我！”

    程老爷子一愣，立刻把手背到身后，“不给，这是用来救我小孙女的。”

    “你是打算用水洗是吗？”

    “对呀！”

    “不能用水洗，我来洗，我不是要你的东西，是不准你糟蹋东西。”

    程老爷子看向大哥。

    程国山点头，“这位是我请来看小四的师父，就听他的。”

    “可，这些在回收站那废品堆里翻找出来的。”程老爷子指着身边的笸箩，里面还有佛珠，佛珠的表面都糊满了垃圾。

    (本章完)

