    “你不是说那郭姑娘今天会来武阁吗？”俊北在武阁里看了几圈，都没见到郭湘此人。

    “是啊，估计还没来吧。”颢白说：“这才辰时，一个姑娘家，打扮打扮，也要费些时间，再说了，偷东西，哪有大白天去的？”

    “我就是怕你没打听清楚。”俊北说：“我看那郭姑娘不像个会喜欢看舞刀弄枪的人。”

    “行了，既来之，则安之。”宁辰羽说。

    “哎，侯爷，那不是三姑娘吗？”颢白眼尖，一眼就看到坐在对面雅座刚刚来的万沐倾她们。

    “她也爱看这个？”俊北心中对万年参这事还耿耿于怀的，就是觉得可惜了。可惜了这稀有的药材了。

    宁辰羽闻言望去，想要将昨日脑海之中的那一抹红影与眼前的这绿影重叠在一起，可，她们好像能重叠在一起，又好像显得格格不入。

    眼前的人温和稳重又端庄，而昨夜那人，邪里邪气一身杀气。

    要不是他知道那姓黄的是负了那万家二姑娘，他还真不敢将昨夜之人与今日之人认定为同一个人。

    可明明是同一个人，白天跟晚上的区别怎么如此之大？这要是一个正常人，他还能说是有癔症，可这白天病怏怏，夜晚生龙活虎的，是为何？

    还有……

    万沐倾正于沈青说着什么，似是感受到了什么，猛的抬头朝着对面看去，只见对面的位置空空如也。

    奇怪，刚刚明明感受到一抹目光。

    “阿倾，看什么呢？”沈青见她不说话，朝着她的目光看了过去。

    “没什么，刚刚说到……”

    “三位国色天香的姐姐，有没有想三儿我啊。”旁边突然蹦哒出一个人，将三人吓了一跳，也打断了万沐倾的话。

    万沐银抬手就三儿打了过去：“胆子肥了是吧，敢吓你倾姐姐了。”

    三儿嘿嘿一笑，不客气的坐在万沐银旁边：“就知道你们会来着。”

    “你们怎么来了？不用查案吗？”沈青看着跟三儿一同过来的容哥，将地上的团蒲朝着万沐倾这边靠了靠，空出一个位置给了容哥。

    “不用查了，这案子上面的人来接手了。”容哥低声的跟几人说道。

    “上面的人接手了？”沈青难以置信的跟万沐倾对视了一眼，压低声音问道：“可听到些什么？”

    容哥看了看四周，用手挡着一边道：“此事肯定不简单，接手的可是穿红衣服的。”他说完坐直身：“头儿反正就让我们别管了。”

    “穿红衣服的？”沈青低喃了一句：“锦衣卫的？”

    容哥点了点头。

    沈青还想问点什么，万沐倾从桌子底下抓了一下她的手，说道：“既然张捕头这样说了，你们也就别瞎操心了。”

    “我觉得倾姐说的对。”三儿知道这事不止不简单，还很复杂，头儿是三申五令的让我们别管，就说明这事，不是我们能管的起的，他伸了一个懒腰，岔开话：“好久没比比了，容哥，银哥，怎样？来不来？”

    三儿每次跟万沐银交手时，就会换称呼。

    万沐银对衙门之时本就不怎么关心，听到自己感兴趣的，眉头一挑：“你哥我，正一肚子火，你确定要来？”

    “我好怕啊。”三儿拍了拍胸脯，拉着容哥道：“如此，一比二，你敢不敢？”

    容哥摆手道：“我可不做这种有损君子之风这事。再说了，她什么时候赢过我啊。”

    “我那是让你好吗？不想你一个大男人输在我一个女子手中，你还得了便宜又卖乖。”万沐银来气的站了起来：“走走走，不打的你叫哥，我就跟你姓。”

    容哥一边摆手一边笑道：“别别别，我怕我倾家荡产，也凑不够万家要的彩礼钱。”

    “哈哈哈……”三儿笑的趴在桌上：“容哥，你完了。”

    万沐银撸起衣袖，越过桌子，抓着容哥的手臂，一脚踩在了护栏上，飞身落在了台上。

    台上刚比完一场，主持人都还没宣布就上来两人：“万家二姑娘看来是心急了啊，这是准备强强联手吗？”

    “哎，我说，两个打一个，不适合吧？”赢得那位公子说：“要是我赢了，这，多难堪啊？”

    “看不起谁呢？就你那花拳绣腿的功夫，在他手中过不了三招，赶紧自己下台，我要跟他比一场。”万沐银双手环在胸前，霸气道。

    容哥摇了摇头，将万沐银拉在一边：“在下容哥，请赐教。”

    这比赛就有比赛的规矩，这万沐银一插手，让他这个主持人都不知道怎么做了，幸好容哥出来给他解决了难题，他立马宣布两人比赛开始。

    容哥从小就喜欢打架，请的师傅也是时不时就换，因此，路数颇多，也杂，又毫无章法，实战经验较多，又在衙门里呆了这些年，对面的公子虽学过，可还真如万沐银所说，就是一些花拳绣腿的功夫，上不了台面。

    三招，都是容哥让的。

    “容哥，容哥，容哥……”三儿捧场王的大喊道。一些认识的人，也跟着喊了起来。

    “银哥，银哥，银哥……”谁知，下面好多姑娘大喊道，仿佛万沐银代表的就是她们女子。

    本来不算热闹的场面，这突然的沸腾了起来，形成了男子与女子的对决站。

    “快快快，押局啊。”三儿不放过任何挣钱的机会，跟一个做事的小厮，轻车熟路的做起了庄。

    万沐倾毫不犹豫的选择了万沐银。

    “倾姐，可别怪我没提醒你啊，容哥武功比银哥好。”三儿劝道。

    沈青将银子放在了万沐银那边说道：“可是，不能低估了一个满身是火的人的爆发力。”

    “行。”三儿犹豫了一会，最终还是把钱，压在了银哥上。

    心道：容哥，对不住了。

    宁辰羽本来是打算去万沐倾那边坐会的，可无意之中听到他们的对话，虽然他们压低了声音，锦衣卫这三个字却一字不差的落入了他耳中。

    “侯爷，怎么不看了？”颢白不明所以，看着要回府的人道。

    “最近那个碎尸案，可有什么进展？”宁辰羽问两人。

    “听说其他肢体都被人发现了，死者不是本地人，无人认领尸体，案子也没什么进展，估计会是无头公案。”颢白说。

    “俊北，你去衙门打听一下，注意要避人耳目。”宁辰羽低声吩咐道。

    “是。”俊北也不多问，领命就走。

    “侯爷，你可是发现有什么不对劲吗？”颢白看宁辰羽面露严肃，心中不免也正色起来。

    “府上今日只怕会有贵客，记住，别乱说话。”宁辰羽吩咐道。

    “是。”颢白没在多问，这大概就是他们这么多年的默契吧，宁辰羽在吩咐事情的时候，往往都不是问为什么的时候。

    宁辰羽前脚刚回府，后脚贵客就来了。

    宁辰羽起身亲自迎接，拱手道：“不知陆佥事大驾光临，有失远迎。”

    “宁侯爷身份尊贵，哪能让侯爷迎接，陆某受不起。”陆锦拱手道：“侯爷换我陆锦便可。”

    宁辰羽见他并未穿飞鱼红服，而是换了一身便服，仿佛只是远道而来，特意来看望一个故人之子，心中便知此人做事圆滑，不留痕迹。

    身边只带的一个随从。

    “这哪能成啊，陆佥事比我年长一轮，怎么说，都不能直称名讳。”宁辰羽说道。

    陆锦三十来岁，一张脸看上去总是似笑非笑的，别人总以为锦衣卫的人不苟言笑，冷若冰霜，但此人，永远都是端着一张三分的笑脸。

    “只是一个称呼罢了，侯爷若是不介意，可换我一声陆叔叔。”

    宁辰羽嘴角抽了一下，心想，这人真是不要脸的很，他跟他不熟，算起来，也不过只是在面见皇上之时，两人打过一个照面。

    这会，既能如此无耻的跟他攀关系。

    他面不改色的笑道：“陆叔叔，请喝茶。”

    “这一晃，都十多年过去了，当年你离开帝都时才这么大，现在都长这么高了。”陆锦便也做了一回“叔叔”，抬手比试着做了一个高度，感慨道。

    “都是拖当今皇上的福。”宁辰羽皮笑肉不笑的拱手对着帝都的方向说道。

    说的好像他离开帝都，他前来相送了似的。

    本以为自己也算个厚颜无耻的人，与此人比起来，那可真是——小巫见大巫了。

    “是啊，这天下百姓，如今安居乐业，谁不是拖皇上的福。”陆锦打量了一下这府邸，漫不经心的压了一口茶：“听闻这临南能与帝都一比，如今一看，这话不假啊，我这一路走来，不知道的，还以为我到帝都了呢。”

    宁辰羽呵呵笑了两声：“这也是皇上体桖黎明百姓，修改收税制度，才有了今天的临南。”

    “侯爷这话可谦虚了，我听闻，临南有今天，那都是侯爷的功劳。”陆锦道。

    “陆叔叔这话听着你也信？我来临南时才不过只是一个十岁的孩子，能做什么？”宁辰羽叹道：“没有皇上的治国之道，哪有今天临南的富裕生活？陆佥事，你说是不是？”

    陆锦抬眸看到了一眼宁辰羽，垂眸道：“侯爷心心念着皇上，皇上知道了，一定会非常欣慰，这不，特意让我来看看侯爷，侯爷如今已过弱冠，却仍旧不成亲，皇上这心里头，着急呢。”

    宁辰羽自知此人来者不善，这话语之间，无一不是一个接着一个的陷阱，但凡他露出一丝丝对皇上不敬与不满，这往后就没安生的日子过了。

    可他没想到，皇上防他都防到这个份上了，这般疑神疑鬼的，当初何不将他软禁于帝都，岂不是更好？

    宁辰羽有些无言，若答未曾遇到喜欢的女子，这赐婚圣旨只怕随后就到，府上日日夜夜多了一双眼睛。

    这答有了，可临南城里，既不能是有权有势的家中小姐，也不能是太富贵人家的小姐，只怕，连普通人家都不行。

    要不，说自己是断袖的得了？不行，此人一查，此事必将败露。

    这临时说个人，以陆锦此人，只怕不信。

    宁辰羽脑海忽然闪过一抹红衣，他道：“多谢皇上挂念，在下，倒是有位心上人，只是，还没提亲罢了。”

    “哦？”陆锦显然有些意外：“是谁家姑娘？若是侯爷不好意思提，我可禀明圣上，让圣上给侯爷赐婚。”

    “此等小事怎好意思麻烦皇上。”宁辰羽说：“她是万家三姑娘，从小便身体欠佳，我想等着她身体好些了，在去提亲。”

    “侯爷心中有打算那便好。”陆锦起身道：“我还有要事在身，就不打扰侯爷了。”

    “辰羽送送你。”宁辰羽将人送到门口。

    陆锦走了两步，仿佛又想起什么来似的，从怀中掏出一张纸，问道：“侯爷，可曾见过这个？”

    宁辰羽认真的看了一眼纸上的图案，摇了摇头：“不曾。”

    陆锦在他脸上流转了一下，将纸收了起来，笑道：“打扰侯爷清休了，告辞。”

    “陆佥事慢走。”

    “侯爷，那陆佥事为何要问你那个图案？那图案是什么？”颢白从小是在临南这边长大的，对皇宫里的事，并不太熟悉，但刚才的对话，他能感觉到这人来者不善。

    “我也不知。”宁辰羽折身回府，又回头往后看了一眼。

    那背影，既有几分眼熟。

