    第1291章所谓初恋

    他的话里满是苦涩。

    含笑抬头看着面前的男人，望进他的眼底。

    那里面有纯粹的爱意，也有纯粹的悔意。

    两种复杂又浓烈的感情交织在一起，看着格外的有意思。

    很像，很像那个人。

    她觉得有些好笑，停下了手里翻找的动作，“我为什么要报复你？”

    江煜扯了扯嘴角，面上笑容苍白又无力，“因为你……”

    爱我？

    曾经可以满怀不屑厌恶说出来的一句话，此时却怎么也开不了口。

    她真的爱过他么？

    “含笑，不管你信不信。”他停顿片刻，深吸了一口气，重新找回自己的声音，“我爱你，这是真的。”

    含笑只是看他一眼，然后摇摇头，“江煜，我说过的，我不要你的爱。”

    意料之中的答案，却依旧让他闷得喘不过气来。

    他彻底沉默了，片刻后才又道：“江氏的情况，你已经知道了对么？”

    含笑看着他，有些奇怪道：“我现在是应该说恭喜么？”

    江煜扯了扯嘴角，苍白的笑容衬着眼中复杂的神情，话语苦涩，“我输了，你很开心？”

    含笑不置可否，只是笑道：“看着渣男受苦，总是让人格外的高兴。”

    江煜笑不出来了，垂落在身体两侧的手被寒风吹得僵硬，像是已经失去了知觉，只有指尖传来些许像是被火焰炙烤的灼热感。

    不过再痛也敌不过他心口的割裂感。

    他抬起头，突然就不敢再去看那双纯澈的眸子，只是想要不顾一切地去做自己想做的事。

    冰冷的指尖微微颤抖，整个人像是已经失去了所有的力气，还能站在这里，也只是凭借着本能。

    “季含笑，我做这一切，都是为了你。”

    含笑皱了皱眉，语气不赞同，“国家灭亡，改朝换代的事可不能总怪在女人的身上。”

    江煜不做反应，只是继续道：“我一直在想是不是等我比司斐厉害，你就会回到我身边。”

    “你不是想让我回到你身边。”含笑拆穿他，坦然道：“你只是想要强取豪夺，我说的对么？”

    江煜沉默，紧紧盯住她的眼睛，片刻后又自嘲地轻笑了一声，“你说得对。”

    他就是想要将人抢回来。

    可是他敌不过司斐，连他骄傲了一辈子的爷爷都在再三叮嘱他不要和司斐作对。

    他不明白，为什么他们都在害怕这个男人。

    明明在五年前，他还只是一个任人欺辱打骂的私生子，是令人最不齿的存在，甚至于随便一个人都可以将他踩在脚底下。

    这样的一个人究竟有什么可怕的。

    他以前不明白，现在也不明白。

    可有一点他不得不承认，论起做生意来，他的确是不如司斐。

    甚至于身边人都在议论，当初的城南计划不是司斐争不过他，而是他根本都没看好过这个计划。

    “含笑，是我们先在一起的，在我之前，你并没有其他的男朋友，所以，我是你的初恋。”

    这才一会儿，天上又开始飘起了细雨，路灯下映出细细绵绵的一片。

    月亮还在夜幕之上坠着。

    (本章完)

