    童谣随便他安排，也只是吃顿饭而已。

    “现在时间还早，我带你去商铺转一圈。”他提议。

    “随便你安排。”她并没有多大兴趣，当初提商铺，也只是随口说说。

    温录替她把手提袋拎到车上去，带她去几个看中的商铺走了走。

    他对房产和市场比较懂，每到一个地方，会给她介绍。

    “你第一次开店，什么都不懂，到时候我给你安排一个助理。”温录道，“都是温氏集团有经验的工作人员，开店对于他们来说不成问题，你有什么事尽管找他们。不过我不建议你亲自开，雇几个店员就好。”

    童谣懒懒应着：“嗯。”

    走到第三个铺子的售楼处，童谣和温录肩并肩走进去。

    很意外，他们看到了舒沫。

    舒沫和她爸爸舒进才在一起，也像是在挑商铺。

    童谣认得舒沫，但她很快将目光转移，当做不认识。

    但她看到温录和舒沫的视线有短暂的碰撞，随即，温录也当做不认识这个女人一样，若无其事地带着她继续看铺子。

    不过，温录直接带她走VIP通道，找的是专门接待的销售经理，全程只有他们两个人。

    童谣心不在焉，她甚至觉得自己身边这个男人很是虚伪。

    虚伪到了极点。

    她想，他可能是以为自己瞒得很好，没有走漏一点风声，以至于她完全不知道舒沫的存在。

    他这人也确实小心谨慎，从未提过他以前一丁点的事，自然也不会提及舒沫这个人。

    他可能至今都以为自己瞒得很好，她童谣根本不知情。

    如果可以，他是打算一句都不对她说吧。

    家里的妻子终究抵不过心里的白月光。

    得不到的，才是最念想的。

    而这边，温录还牵着她的手，像个温柔的好丈夫。

    在人前，他素来都是这样，优雅绅士。

    如果不是跟他结婚三年，她也不会知道，他温录背地里和表面上根本就是两种人。

    “谣谣。”他叫她的名字，指着一处沙盘，“你看这个位置怎么样？喜欢不喜欢？”

    “我不太懂。”她淡漠回应。

    “哦，跟上个铺子比，这个铺子位置更优越，唯一不足的就是面积，没有可选性。”

    童谣也不是真心想开店，她也不想多认真地看。

    她不咸不淡地回道：“随便吧，我不懂，你看中哪个就是哪个。”

    “那我帮你决定。”

    “嗯。”

    女销售经理笑靥如花，不停夸赞他们夫妻恩爱：“温总和太太真是恩爱，温总眼光也特别好，这个铺子是我们这儿的精品，最好的一间我给温总留着呢！”

    “温总，这间铺子您绝对放心，位置好，质量好，交通便捷。拿来开店的话，再合适不过了。”

    温录也不差这点钱，先买了再说，以后如果童谣不喜欢，大不了再买一间。

    他直接拿出卡：“刷吧。”

    女销售的眼睛都冒出光来！

    没花太久时间温录就给童谣订下了商铺。

    从售楼处出来，舒沫已经不在，售楼处外夕阳坠落，晚霞铺满天空。

