    

    王力衍看着付老爷平静的说道：“你不是觉得李娘子不好，你是觉得本官会被女人左右。”

    虽说李娘子的让位源于不屑，但哪个男人不希望有一个这样的原配？对于男人来说，原因不重要，重要的是结果，结果是他想要的就行了。

    傅老爷没想到王力衍一句话就把他的心思说透了。他就是怕李金花记恨他们，让王力衍收拾他们。“大人，草民没那意思。草民就是怕您不……”

    王力衍摆了摆手。“你不要以小人之心度君子之腹。在我夫人这，她接过银票的那一刻起这事就过去了。”

    傅老爷听到“我夫人”三个字就知道他再说下去王力衍也不会反悔。“王大人，草民今天本来是带着我太太来给李娘子道歉的。前段时间，我太太身边的婆子做了些对不起李娘子的事。现在知道李娘子要嫁给您，草民想跟您讨杯喜酒喝。”

    王力衍把桌上的公文拿了起来。“我们今天本来只招待亲友。不过，本官要是不让你喝这杯喜酒你该不踏实了。看在傅大人面子上，本官就请你喝杯喜酒。赵志，进来。”

    “是。”

    赵志从门口走了进来。“大人，您有什么吩咐？”

    “傅老爷想喝杯喜酒，让周伯给他安排个位子。”

    “是。傅老爷，请。”

    傅老爷给王力衍行了个礼道了声谢就跟着赵志走了。

    王力衍在心里说了句“就这眼光，难怪会看上田明辉。”就接着看公文。

    傅太太听到傅老爷说王力衍同意让她们喝喜酒了拍了拍胸口。谢天谢地！只要王大人不跟她们计较就没事。“老爷，我去跟李娘子赔个不是道声喜。”

    “嗯。”

    到现在，李家的亲戚们终于相信李金花要嫁给大官了！

    李金花已经打扮好了。正在喂宝妞吃肉粥。王老太太在招呼亲戚。

    锄头坐在旁边自己端着碗吃。“大姑，好看，好吃。”

    李金花的妹妹李银花笑道。“好吃也不能多吃。中午还有更好吃的。大姐，我走的时候你给我拿只烧鸡。我让我婆婆看看。我本来是带三柱和狗蛋一起来的，可我婆婆非不让，非说二田是骗人的。”

    昨天是二田去通知李银花的。

    李金花笑了笑。“行。再给你带只鸭。”

    “那赶情好。你不知道，你和田举人和离后我婆婆天天在我耳朵边念叨。什么‘你大姐咋那么傻？’了，‘名声能当饭吃？’了。我那几个妯娌也时不时刺我两句。”

    现在不能叫田明辉灵雨她爹了，容易让人误会。

    李金花给灵雨擦了擦嘴。“别说你婆婆她们，就是我也觉得这事很离谱。真不知道他是怎么想的？”

    李银花的心一向大。“管他咋想的？他只要真娶你，真养你们娘俩，真护着你们娘俩就行。”

    张秀秀她娘推开门笑呵呵的走了进来。“锄头他大姑，傅太太和傅二小姐来了，说是本来是来给你道歉的，没想到你今天成亲。想给你道个喜。你见不见？你要是不想见我就让她们走。”

    李银花：“见！咋不见！要不是她们我大姐能这么快当上官太太？对吧？大姐。”        

