    

    绘制卷轴倒还没什么，不过是大路货无需赘言，可洞察魔法这个专长，并不是说这个专长带给了张元什么能力，而是这个专长如实的反映出了他在这段时间的巨大收获。

    原本由于晋级速度过快，导致有待学习的法术过多，尤其是三级法术当中有太多张元早就是心仪已久，可如此繁重的学习任务哪怕以他的资质也不得不耐着性子花费大量时间在分析法术模型，解析符文结构，引导魔网灌注等等水磨工夫上面。

    可随着他在泰兰提尔身边呆的时间越长，观摩的东西越多，得到的指点越多，却愈发觉得这些原本复杂的法术模型在自己眼中越来越简单，越发浅显易懂。

    等到他一鼓作气将所挑选的法术全部构建在自己脑海之内后，才发觉不知什么时候，自己的面板上多出了这么个专长。

    不过这些丰盛的收获就和已经逝去的单纯充实的学徒时光一样，让它们沉淀在自己的记忆里就好，眼下是抛开这些，轻装上阵出发的时刻。

    把手伸入怀中，感触着那几张金箔的美妙手感，又把手放在了颈部，摸了摸自己项链的吊坠，某人的嘴角早已咧成了月牙。

    好歹也是堂堂大法师，泰兰提尔再没品也不至于贪图自己学徒的区区五百金，用大法师自己的话说就是：

    “学费？你还当真了？五百金就想成为我的法师学徒？笑话，这连给我当杂役都不配，既然你小子已经受到了教训，知道自己究竟要的是什么，你自己的东西自己保管吧，别占用了我的储物空间。”

    虽然泰兰提尔嘴上不饶人，但其实也就是表面严厉了点。

    当几个星期前新法术的研究已经进入尾声之际，自己提出要暂时中断自己的求学之旅，外出历练一番时，大法师一副不耐烦，要滚赶紧滚的态度。

    可当自己昨天打包行李，收拾铺盖的时候，把自己叫过去的泰兰提尔除了金券，一个蓝色的小布袋，还生硬的塞给了自己这个项链。

    “小子，你异界来客的身份终究还是太敏感了，你给我把这个项链戴上，免得因为你自己的愚蠢落在某些别有用心的家伙手里，连带我的高篱堡都被人研究个底朝天。”

    在大法师转身离去之后，张元才低头打量起了这条项链。

    嗯，造型很简朴，完全符合一个老宅男的审美，就是简单的银色链条系着一个坠子。

    吊坠的外观如同一枚被龙爪抓住的宝石，简约之间也露出了一股凌厉的感觉，而这宝石。。。

    嘶~张元难以自已的吸了口凉气，这种深邃的同时却给人以活泼明亮的青绿色，令人不禁联想到波澜泛起的大洋，同时自身周期性的向外散发出闪烁的光辉。

    这是大洋深处的奇珍，是海底矿脉孕育的至宝——贝裘里宝石。

    已经不是当年懵懂菜鸟的张元这下如何还能不明白这条项链的价值？

    单单是这枚贝裘里宝石就起码值600枚金币，再加上更珍贵的，来自一位大法师的加工和附魔，这个价格还得翻个两翻，1800金币都只是个底价罢了。

    出自老师之手，已经是鉴定完毕的项链只需一发阅读魔法便能了解其底细。

    “泰兰提尔的愚蠢学徒”

    ？？？这什么破名字？按捺住吐槽的冲动继续往下看。

    “这条项链是大法师泰兰提尔为了自己所收的学徒查内姆特意制作的，旨在为了这个粗心莽撞的家伙不至被那些不怀好意的觊觎目光盯上。”

    “+2感知

    伪装：可以主动将其伪装为普通项链

    绑定：此物品仅查内姆可以使用，装备后无法摘下。

    免疫八环及以下附魔系法术

    免疫八环及以下预言系法术

    ”

    龟龟！张元看着手里的项链，给了自己两个嘴巴子。

    很痛，不是做梦，再次看着这条项链，龟龟！

    之前的估价可以丢到废纸篓去了，这条项链，别的几个功能都还好说，最后这两个功能。。。

    张元觉得自己的词汇太过贫瘠，难以形容自己此刻的激动心情哪怕万分之一。

    哪怕他并不是很了解费伦的魔法物品的交易市场，可他也敢百分百肯定，自己的全部身家就算翻个十倍，也买不起这条项链。

    果断开启伪装功能将项链塞到了自己的领口之间，死命的把自己的衣领提了又提。

    想起昨日的自己激动的跟个偷到鸡的狐狸似的，张元的笑意再一次涌上了脸。

    然后，照样提了提衣领，也不顾夏日炎炎，非要把自己的脖子遮的严严实实。

    “布灵布隆，我是个机器人。”

    召唤出发条地精，在这个小个子机器人的护卫下，张元戴上了不知从哪里摸来的斗笠，手中也握着一把竹杖，施施然的一路前行。

    迈着轻快的脚步，哼起了悠扬的旋律，时不时还拿着竹杖耍一个棍花，倒也有几分竹杖芒鞋轻胜马的洒脱。

    正午的阳光倾泻而下，照着某人欢快的身影，开心的仿佛一个睿智。

    随手打开了自己的属性面板，

    拥有者：张元

    种族：人类

    身份：自走棋信使

    职业：剑圣（5级）法师（6级）

    年龄：24

    阵营：守序中立

    力量：16

    敏捷：14（加速靴+1）

    体质：18

    智力：18

    智慧（感知）：12（项链+2）

    魅力：11

    武器专长：长剑**双武器**

    战斗专长：闪避，翻滚，灵巧攻击，双武器战斗，双武器精通，双武器攻击，双武器防御

    施法专长：着甲施法，免手势施法，洞察魔法，绘制卷轴，法术穿透，法术专攻：咒法系，法术专攻：塑能系，战斗施法

    技能：提气斩，初级炼金术

    法术位：一环：12（巫术指环翻倍），二环：5，三环：4

    这就是自己辞别了焰拳的队友们，辞别了史卡，离开了博德之门后整整八个月的求学之旅所得的收获。

    在奥术领域的长足进步自不必提，就连剑圣这个战士职业的等级也提升了一级。

    这里面起码有系统的六成功劳，沉迷于法术学习的张元这大半年不说是武艺荒废，可也确实没把重心放在这上面，也就是每两天进行一次维持性训练以保持状态。

    可张元这货还能不退反进，这也是多亏系统不仅给了他足够的天分，还将他的所习所学维持在一个稳固的状态，不至于遗忘和退化。

    这要是其他战士，不消说八个月，就是这么松懈哪怕一个月，能不退步就是万幸，何谈长进？

    剩下的四成也不是张元自己，而是南茜这个便宜师傅的功劳。

    一个半月的强化特训，整整六周的花式吊打，总归是让某人受益良多，彼时并未立刻体现，可当这些沉淀消化之后，四尺杆头再进一步也是应有之意。

    满足的关上了面板，随手将手中的竹杖舞了个圈，往地上一顿，再次召唤起了自己的棋子。

    “我带来灾劫。”

    一个赤红色的骑士驾驭烈焰环绕的战马出现在张元的面前，如同地狱中的魔骑士降临人间。

    混沌骑士，二级棋子，种族：恶魔；职业：骑士。

    高篱堡离着贝尔苟斯特还有好一段路呢，张元可不想靠自己的两条腿一路走过去。

    正好，混沌骑士所乘的梦魇兽也算身强体壮，多一个乘客影响估计也不大。

    只不过。。。

    和一个男的共乘一骑的感觉实在不怎么样。        

