    闪烁的星辰高高攀附于穹顶，营造着优美星空的假面。

    陆离知道那并非真实。

    身后的岩壁笔直矗立，地面上不可能见到夜空。

    这是一个地下洞窟。

    地底岩层脱身的陆离进入更宽阔的……囚牢。

    洞窟顶端闪烁的星辰也许是带着放射性的萤石或神秘侧的发光体。它们让洞窟不再晦暗无光。

    河流源于洞窟另一端的水潭，喷泉般的水流从谭底涌出，汇聚成河流流向隘口。

    哗啦——

    涌入隘口的水流在陆离淌水离开边缘后变得缓和。

    站立在浅滩中，刺骨的水流轻抚陆离的小腿。

    哗啦——哗啦——

    陆离走出浅滩，站在洞窟边缘的岸上。

    岩壁挂满潮气形成的水珠，还有攀爬在离地面近两米位置的枯萎藤蔓。

    陆离伸手扯下一片藤蔓网，试着拽动，吸水后它们足够结实和有韧性。

    扯下几条手指粗的藤蔓，把它们系成二十多米长藤蔓绳，又将比人头大几圈的一块岩石推入浅滩，套上藤蔓。

    抓着藤蔓另一端，陆离退到隘口，重新钻入水下。

    他要回岩层空洞找星期五。

    熟悉的感觉涌入内心，但与上次不同，前路的迷雾已经褪去。

    氧气耗尽前陆离窥见水面上的火光，从岩壁下钻出，带着哗啦水声钻出水面。

    岩石上火堆噼里啪啦燃烧着，灯塔和小刀摆在平铺着的大衣旁。

    除此之外，空无一人，空无一物。

    脑袋突兀地开始刺痛，陆离皱紧眉头，感觉清晰的记忆忽然变得紊乱，真实与幻象纠缠在一起。

    而那名为星期五的轮廓渐渐淡去，仿佛上次遇见她时极其久远以前的事。

    星期五的确存在，还是只是绝境时的幻觉？

    陆离爬上岩石，观察火堆和岩石上的痕迹。但一切生活痕迹都指向这里只有陆离一人生活。

    没有烹锅，没有烘干的书，没有木碗，没有海鱼和肉，没有调味品和空罐子。

    陆离忽然伸手扣动喉咙，让自己呕吐。但除了之前喝下的水什么也没吐出来。

    也许星期五正在地底洞窟等待自己。

    擦拭嘴角，陆离带上岩石上能拿走的一切，重新钻入暗河。

    岩层空洞里的火堆静静燃烧着，再过不久，失去燃料的火堆将与周围重归黑暗。

    ……

    哗啦——

    陆离钻出隘口。

    黑发贴着额头，陆离环视地下洞窟，没看到星期五的踪影。

    捧着淅淅沥沥流淌水线的大衣，陆离回到岸上，拧干湿漉漉的大衣和裤子。但在潮湿的洞窟里它们恐难有彻底变干的时候。

    仰头望向洞窟顶端，发光体们仍然闪烁不定。因为它们只存在于十几米高的顶端，陆离难以看清它们究竟是什么。

    身体的水份逐渐蒸发，但寒冷正夺走陆离的体温。等待他的要么生火，要么找到通往外界的路。

    沿着洞窟边缘探寻一圈，除了喷涌泉水的深潭，这里没有其他出口。

    陆离暂时放弃潜入深潭的打算，他现在需要回温。

    地底洞窟里相对干净，没有重量的杂物沙石都随水流冲进隘口，能够燃烧的只有岩壁上的枯萎藤蔓。

    寻找燃烧物时，陆离想到星期五确实存在的佐证：没有火源，即使钻木取火也难以让潮湿的点火物燃烧。

    想到这里，陆离若有察觉地摊开手心。

    挤满水泡的伤痕浮现掌心中。

    “……”

    陆离无法确定掌心的伤是否在之前就存在。

    沉默地带着几根湿木柴回到岸边，尝试钻木取火。

    这行不通。每当搓动树枝，掌心都会传来钻入心口的刺痛。陆离可以忍耐，但因剧痛而迟缓的速度无法钻出火星，尤其是用潮湿的木柴。陆离掌心的密集水泡足以说明一切——如果它真的是钻木取火造成。

    陆离的目光落向洞窟的唯一出口。它的直径大约十米，清澈水潭难以窥见底部。

    现在他能做的，只有在体力和体温消失前找到离开这里的办法。

    也就是水潭。

    拿上灯塔，陆离走到水潭边，跃入潭水。

    光辉绽放，照亮幽暗水潭。陆离下沉了近三米，便被上涌的泉水推搡着难以下沉，而光亮边缘仍不见水潭底部。

    水潭比想象中更深。

    陆离浮回水面，在岸边挑选一块约莫30磅重的岩石，抱着它再次跳进水潭。

    岩石带着陆离迅速下浮，水面上的洞顶荧光转眼消失不见。

    五米，十米，十五米。

    水压从四面八方挤压身躯，陆离还能承受。

    但几米外的光亮边缘仍见不到谭底。

    二十米，二十五米，三十米。

    接近陆离承受的临界点，边缘仍未显现。

    陆离不再吝啬人性，右手灯塔忽然绽放更加明亮的光辉，如有实质的压迫黑影从身边退散，水潭边缘岩壁浮现，而下方可视距离也越来越远——

    但眯起的黑眸中，直到四十米乃至五十米深，底部仍未浮现。只有在光辉边缘，仿佛幻象的幽影一闪而逝。

    肺部的氧气所剩无几，陆离不得不丢掉石块，身躯向上浮去。

    陆离控制着上浮速度，在肺部烧灼感难以忍耐时才加速上浮，冲上水面。

    世界陡然变得清晰，陆离爬上浅滩，趴在水中抵抗随之到来的无力感和难以抑制的瘙痒。

    他上浮的太快，产生了减压病症状。

    几分钟后症状褪去，缺氧般头晕的陆离回到岸边。

    潭水比想象中更深，除非陆离能找到被泉水裹挟上来，可以储存空气的东西，不然他几乎不可能找到潭水出水口。

    除了空间更大，让人不会产生幽闭恐惧症，地底洞窟似乎于岩层空洞没有区别。

    洞窟有其他出口吗？

    陆离想到，再次抬头望虚假的星辰。

    他高高举起灯塔，人性融入灯芯，晨曦般的温和光芒充斥在洞窟里，一切一览无余。

    镶嵌在洞窟顶端的暗黄色萤石变得晦暗无光。它们不是重点，而是被它们团团簇簇围在中间，一道通往外界的椭圆形孔洞。

    令人振奋的是，孔洞的大小直径足够陆离钻出去。

    但一个问题也随之到来。

    陆离怎么从近乎垂直的潮湿岩壁爬上顶部，再爬到洞窟中间的孔洞？

