    “龙血药剂，主材是龙血草，效果比沐浴龙血差了不少，但好处是药效温和，普通人也能承受！”，罗林将最后一支拿起喝下，同时轻声解释。

    昨天晚上他消耗完几株龙血草，终于是弄出了这批龙血药剂，至于尸坟花炼制的魔药他更是早就喝下，让魔力值有了巨大飞跃。

    后勤制造类技能对于一个势力重要性就在于此了，完全是成批量提升，个人提升再快也架不住数量多啊。

    【力量+0.2、体质+0.2】

    系统面板上闪过一行信息，这种永久提升类药剂只有第一次使用才有效，所以罗林才没有多使用几瓶，而且属性越高效果也就越弱，如果换成獒人来使用，能有0.1增长就算不错了。

    就算手中还有几瓶多出来龙血药剂，罗林也不会轻易交给獒人们来使用。

    护卫队一路上与他同生共死，用药剂奖励他们很正常，可獒人们才加入两天不到，乱奖励很容易让护卫队心生不满。

    虽说忠诚不会因为一两件事而变动，但这种事还是要防微杜渐，那几瓶龙血药剂在獒人们立下功劳时再赐予，不但护卫队没意见，獒人忠诚也会提升吧，这就是‘奖罚分明’了。

    “好痛，这是怎么回事！”

    “力量怎么变大了？”

    “是刚刚喝的药剂！”

    喝下药剂众人察觉到了自身变化，体质变化不容易察觉，但力量这种东西增加还是很容易察觉的。

    如果是0.1左右属性变动，可能不会第一时间察觉，但0.2属性变动再察觉不到就有问题了。

    “龙血药剂可以提升力量和体质，这点你们可以之后自己试验，今天我们商议一下要做的事！”，罗林看着激动的众人，这种瞬间提升实力的效果正是魔药的魅力所在，他拿出龙血药剂时就已经想到会有这个反应了。

    声音瞬间消散，仅剩不远处正准备早餐的忙碌声。

    这也算是罗林威望的表现吧，这种东西虽然无形无质，却能在各方面体现出来。

    “护卫队清理营地周围危险，桥的另一头也要清理出来，确保云端之桥两侧附近不会出现危险，或者说有危险也要发现，狗头人由老穆勒你来指挥，我会教你如何制造泥砖，之后我带獒人们去巨龙森林运些木材回来！”

    此时领地什么都缺，但木材绝对算是最缺少物资之一，不管是制造东西还是生火都需要，所以必须要第一时间解决，而离得最近的木材来源地，自然是东面一百多公里外的巨龙森林了。

    当初他们车队用三天多时间才赶到这里，可此时罗林却有信心用一天时间赶到巨龙森林，因为之前是车队，现在只带战斗人员和科多巨蜥，速度翻个几倍完全不足为奇。

    至于领地安全他并不担心，无敌防御他自己不在也能用，他已经交待过泰夫了。

    没人对这个计划有意见。

    ……

    吃完早餐后，罗林先教会老穆勒如何制造泥砖，然后带着獒人们坐上汤恩驾驭的科多巨蜥出发。

    本应空置鞍具中装有不少货物，布料、食物…盐，这些东西全是用来交易昏物，巨龙森林有聚集地，可以从那里换取到木材，如果自己伐木的话消耗时间就太多了，以物易物就是最好选择。

    此次前往巨龙森林还有另一个原因，那就是那里有个他有印象的遗迹，里面正好有他们急需的好东西。

    广阔无垠的西土遍布着无数遗迹，从远古年代到近代都有，不时能听到冒险者们找到了什么好东西而一夜暴富，这些传说不断吸引着大量冒险们涌入西土。

    “大人，这次去巨龙森林，我们真要与他们交易吗，如果我们自己伐木的话，根本不需要付出这些东西吧？”

    科多巨蜥背上，亚连小心的询问着，这次去巨龙森林他也一起，还是被罗林指名。

    “如果我们自己动手的话，确实可以节省这些东西，但想采伐到足够木材最少也要半月左右，这个时间就太长了，而时间是我们现在最缺少的东西，所以花费这些物资来换取足够木材才是最好选择！”，罗林耐心的解释。

    他想组建一支商队，负责人不但要忠诚于自己，脑袋也要灵活，泰夫的忠诚度无须怀疑，可脑袋灵活对于野蛮人来说太过困难，所以亚连自然进入了他的视线。

    “这样吗！”。

    亚连若有所思的点头，金色短发轻轻抖动，如同小狮子一样，他这段时间精神要比王都好上太多，可能是从家人遭遇的不幸中走了出来吧。

    “你呼吸法练得怎么样了？”，罗林说话同时看着两侧荒野，他们一行人都坐在鞍具上，这点重量对科多巨蜥来说完全没有感受到，没有马车拖累之后，前进速度快得飞起。

    “才刚刚感觉到大人你说的那股‘气’没多久，顶多持续十几秒就会消耗一空！”，亚连有些羞愧的回答。

    “什么…！”，罗林差点没有坐稳的扭头盯着对方，想看看他是不是在开玩笑，可他知道对方不可能跟自己开这种玩笑。

    呼吸法是强壮身躯，激发身体潜力的方法，并不是能让人一夜成神秘籍，正常来说绝对不可能让人快速蜕变，需要长时间锻炼才能有变化。

    可亚连修炼呼吸法才多久？

    半个月、一个月？

    最多不超过一个月时间，对方修炼呼吸法不但成功诞生斗气，甚至斗气数量超过十点以上，这个进步速度也太过于变态了吧。

    “怎么了，罗林大人？”，感受到罗林审视的目光，亚连有些不解。

    “没有…！”，打量着对方茫然双眼，罗林也不知道要说什么才好，看他的样子，绝对不明白自己在呼吸法方面进度有多惊人。

    当初他同时教两人呼吸法，甚至可以说是专门指导泰夫，亚连只是旁听而已，可现在双方却有如此巨大差距，由此可见在天赋上，对方完全能称得上‘恐怖’这个评价了。

    一个天赋如此恐怖‘天才’成为自己小弟和追随者，实在让人有种如在梦中的节奏。

    接下来路上，罗林有意无意指点亚连斗气方面修炼，并且不断询问着他一些东西，意图弄清楚他呼吸法进度如此快速的原因。

    要知道他自己也是有时间就修炼呼吸法，可别说是升级，就连斗气都没涨过一点，真是人比人该死啊。

    从回答的信息中推测，罗林心中隐隐有了答案，不过却没有说出来，准备等以后有机会测试一下。