    看着下方都臣服的人，苏辰嘴角扬起了一抹笑意，他站起身来，满意的点了点头：“很好，你们应该为你们的选择感到庆幸，因为，这将是你们做的最正确的决定！”

    “从今天开始，我们要重建山门，与此同时，我会向各大主宰级势力，以及龙族、鹏族、妖族等各族发去邀请，半个月之后，将是我们造化仙宗的开山大典，你们趁着这段时间，好好的准备下。无极魔皇，樊少花，虚蒙，关于造化仙宗新的一些职务的安排，就由你们来商讨决定了，实力是一方面，人品更为重要。”苏辰叮嘱道。

    “是，太上长老！”樊少花对苏辰恭敬的行了一礼。

    苏辰点了点头，他是不可能亲自担任宗主的，而造化仙宗当中，也就只有太上长老能够配得上苏辰的身份了，其实，在那些主宰级势力当中，玄仙强者也都是太上长老。

    至于虚仙强者，大多都只能是长老的身份，不同的宗门势力，太上长老的实力也是不同的，就比如无极仙宗当中，所谓太上长老，也不过是虚仙罢了。

    接下来，苏辰把人员安排，准备开山大典的事情，都安排了下去，交给樊少花等人来处理，也是给他们锻炼的机会，而虚蒙自然是不会忤逆苏辰的意思，而且，以他的修为，想要服众，也不太容易。

    樊少花这点就要比他强多了，起码樊少花名声在外，得到真仙传承，一身的实力也是非常的强横，凭借苏辰给他的几件宝物，真正厮杀起来，不比虚仙差的，加上苏辰的支持，完全可以震慑住门下的虚仙来。

    至于那些仙境之下的弟子，就更不用说了，难就难在能否处理好宗门的弟子。

    好在有虚蒙帮助，在苏辰的默许之下，造化仙宗定下了比较严厉的规矩，宗门的弟子，一旦违背，必然会遭受惩罚，不管这些弟子在之前的宗门是天才，还是普通弟子，都无法逃避。

    即便是虚仙求情，也无济于事，这是宗门初建必须经历的事情，若是不能够早点解决的话，那对以后的发展就十分的不利的。

    这段时间，苏辰也难得有时间放松下，他陪在父母身边，同时也和梵如仙、萧婵儿等女好好的聚了聚，或许对有些人来说，苏辰从一个后天小子，成长为整个源界的霸主强者，似乎过去了很长一段时间。

    但是这段时间，实际上也才几年而已，相对于一修炼就是几十年甚至上百年的仙境强者，这个时间实在是太短暂了，短暂到许多人都认为苏辰起码是个修炼了几十年的人。

    “辰儿，你现在已经成为整个源界最强的人之一了，你是不是也该考虑下你的人生大事了？”南宫柔好不容易逮着儿子，立刻就开始抓着这件事情不放。

    苏辰一听这话，顿时就苦着脸起来：“娘，您又不是不知道现在什么情况，魔族都快打进来了，我哪儿有时间考虑这事啊？”

    “哼，你小子，少给我找事情搪塞了，就算魔族打进来了，不是有那些主宰级势力顶着的么，再说了，六千年前我们能把魔族给打败了，现在我们同样可以打败魔族。而且，这两件事情之间可没有什么冲突。这次无论如何，你得把事情给办了。”

    南宫柔可不吃苏辰这一套，她经历了上次造化门被魔族袭击的事情之后，确实是被吓到了。她很早之前就在考虑让苏辰娶妻生子的事情，在她看来，萧婵儿等女都是不错的，而且，她们在炼化了虚空果实之后，一个个修为提升的非常迅速，现在已经达到了洞虚境后期了，这份修为，在九州王朝，可以说是顶尖了。

    然而，这份修为在整个源界来讲，基本上还是太差了，不过，她们的天赋都是极好的，只是年纪小了几岁而已，只要给她们时间，绝对可以在几年时间里突破碎虚境，甚至仙境也不是问题。

    南宫柔一心想着抱孙子，可苏辰要考虑的事情就要多的多，他虽然有时间来陪父母，但是让他造人的话，那就太为难他了。

    “娘，我能够理解你的心情，但是现在的局面没有你们想的那么轻松，如果魔族那么好打败的话，我们早就出手了，关键是现在炼狱魔尊回归，而且天绝魔皇的实力深不可测，虽然我之前跟他交过手，但是我敢肯定，他根本就没有全力出手，谁也不知道他的实力有多强。”苏辰耐心的劝解着。

    “而且，现在谁也不知道魔族什么时候会大举进犯，一旦魔族大举杀入源界当中，我身为造化仙宗两个玄仙战力的人之一，就必须出手对抗魔族，您现在让我娶妻生子，这会让我分心的。”

    “小柔，辰儿说的没有错，若是现在太平盛世，我自然也帮你劝他，只是，男子汉大丈夫，必须要顶天立地，在危难关头，力挽狂澜。现在这个时候，我看还是不要为难他了。”苏重也替苏辰说话。

    “柔姨，相公有他自己的事情要做，我们尊重相公的选择。”梵如仙走过来劝道，萧婵儿和司徒静也都为苏辰说话。

    苏辰看着她们如此为自己着想，心中十分的感动，走上前，轻轻的拥住三女，安慰道：“你们放心吧，等魔族的事情解决了，我就会优先解决这件事情的，到时候，你们一个都跑不了，嘿嘿！”

    梵如仙期待的道：“那相公你可一定要加油啊，我要为你生一对龙凤胎！”

    “呸，我才不和你生小孩呢。”萧婵儿却是羞红了脸，啐了一口，却没有挣开苏辰的怀抱。

    司徒静甜甜的一笑，抬起头静静的看着苏辰：“我一定会尽快突破仙境，让自己配得上你！”

    南宫柔看了下三女，哼了一声，说道：“看在她们为你说情的份上，我就先放过你了，不过，刚才的话可是你说的，魔族的事情一旦解决了，你就必须娶仙儿她们，并且给咱们苏家留下种！”

    “放心，我一定说道做到！”苏辰连忙保证道，苏辰有信心打败魔族，但是这个时间他就不确定了，据他所知，上次仙魔大战可是持续了上百年方才结束的，这一次，谁知道会多久。

    就算时间只有十几年，等战争结束了，自己的年龄也确实不小了，虽说父母随着修为的提高，寿命也在不断的提高，但是他们最大的心愿还是早日抱上孙子，到那个时候，自己怎么也要把这个事情解决了。

    因为苏辰还有另外一个想法，那就是，他现如今已经有了玄仙的战力了，修为也几乎达到了虚境的巅峰了，很快就可以突破虚仙境界，到时候，玄仙，真仙，都不是太遥远的事情，到了那个时候，苏辰就必须面临一件事情。

    那就是，飞升到更高的位面去，据他所知，真仙在源界当中是很难呆太久的，会遭到这片世界的排斥，最终不得不前往更高的位面当中。

    苏辰不确定自己能否把亲人带走，所以，他要给父母留下一些东西，毫无疑问，最宝贵的就是几个孙子了。

    在苏辰的保证之下，南宫柔才算放过了他，苏辰也松了口气，安安心心的陪着他们度过了一段温馨的时光。

    南宫柔和苏重的修为，也都已经达到了虚境了，寿命起码有数百年，他们现在的寿命，实际上只过去了十分之一而已，等他们修为更进一步，寿命更长了。

    半个月的时间很快就过去了，苏辰也早早的通知了各方势力，他现在在整个源界都是名气极大的，而他邀请的，也都是五大主宰级势力，以及龙族鹏族这些顶级的势力，但是一些有玄仙坐镇的霸主级势力，也接到了邀请。

    至于剩下一些实力一般的势力，苏辰就懒得送请帖了，但他们也会主动派人过来送礼的，毕竟，知道消息的人都清楚，造化仙宗，必然会成为你新的主宰级势力，这可是和造化仙宗交好的大好时机。

    虽然这些势力和造化仙宗相隔遥远，但是彼此之间有传送阵的存在，就方便多了，开宗大典开始前几天，就有不少势力纷纷赶了过来，至于五个主宰级势力，以及妖族，鹏族，龙族等异族，却是当天才赶过来的。

    以他们的势力，自然不用像那些霸主级势力那样，对造化仙宗表现的太过尊崇，只需要平等对待就行了。

    开宗大典这一日，整个造化仙宗可以说是人山人海，本身造化仙宗的门人弟子就很多，再加上前来庆祝的宾客，几乎占满了整个造化仙宗了，这还是只允许碎虚境以上的人参加庆典，其他弟子都被派遣下去了，而且，宗门内还被门内的虚仙以强大的空间手段，扩大了空间，不然的话，就更坐不下了。

    偌大一个广场上，苏辰等一干玄仙坐在最上方，下方则是那些虚仙以及碎虚境巅峰的强者了，众人刚落座，还有些吵闹，但是随着苏辰咳嗽了一声，众人都连忙闭嘴，看向苏辰，听这位造化仙宗的真正掌管者发话。

