 在带他们出来的过程中，黑人父女也告诉了杨天他们俩的名字。

父亲叫哈里。

女儿叫娜塔莉。

杨天因为要去捎上胡普和胡普的父亲，就让他们在这里等着。

此刻，哈里和娜塔莎看到杨天出现，都松了一口气，迎了过去。

可，当他们看到后面的纳森和胡普、以及他们手中的枪的时候……哈里父女俩就一下子紧张了起来！要知道，纳森和胡普本来就是生活在底层海盗村庄的。

那么的衣着，肤色，甚至是气质，都和之前劫持哈里父女俩的那些海盗极为相似。

再加上他们手上拿着枪，就更让人觉得凶悍可怕了！所以娜塔莎忍不住惊叫道：“海……海盗……海盗来了！”

哈里也一下子就警惕起来，将娜塔莎护在自己身后，愤怒地瞪着纳森二人。

纳森和胡普看到这父女俩也是有点懵逼，完全搞不懂状况，只能看向杨天。

杨天只能笑了笑，出来解释道：“别紧张。

他们就是我要带上的另外两个人。

他们虽然都是从海盗村子里出来的，但都想逃离这里。

从这点来讲，他们和你们一样。

所以，不需要紧张。”

哈里和娜塔莎对杨天还是颇为信任的。

此刻，听他这么一解释，才算是松了口气。

“杨天，我们……要怎么离开这里？”

哈里问杨天道，“我的妻子还等着我回去收尸呢。”

杨天点了点头，道：“放心，我会尽快把你们送出去的。

不过在此之前，我得先去拿辆车。”

纳森有些疑惑，问道：“拿车？

这附近有车行么？

或者……你已经托人提前把车停在了这附近？”

杨天笑了，摇了摇头，道：“没有，我的准备可没那么充分。

我说的拿车，就和刚才拿枪一样。

只要直接找海盗组织拿就行了。”

众人微微一愣，然后都大惊失色。

“你……你还打算再去军事基地？”

哈里睁大眼睛道，“我们好不容易才逃出来的啊！”

“没事，我一个人去就好了。

你们在这里等着，我拿到车就会来接你们。”

杨天淡然道。

然后，他便直接朝着军事基地的方向跑去，留下一个潇洒的背影。

众人：“……”……因为大小限制，杨天戴的纽扣耳机，并没有搭载完全的通信系统。

只有当那个纽扣USB插在电脑上，程序连入网络之后，这纽扣耳机才能经过那个USB无线设备进行通信。

当距离超过一定程度的时候，耳机就没法联系到那个USB无线设备了，通信也会中断。

只要超出大概两百米的范围，就完全没有信号了，通信也就完全中断了。

所以，杨天刚刚带着哈里父女俩离开基地范围之后，便没法再和Amy通话了。

而此刻，当杨天再次来到军事基地里，在夜色的掩护中悄悄地来到基地内圈的时候……他和Amy的网络通信也再次连通了。

“喂，听得到么？”

杨天小声道。

“你这家伙怎么回事啊？

怎么就一直没信号了，我都急死了！”

Amy没好气地道。

“喂喂喂，这是你们组织搞出来的东西，你自己心里没点数吗？”

杨天翻了翻白眼，道，“我刚刚一离开军事基地，通话就中断了。

这信号也太差了吧？”

“呃……”Amy好像这下才明白过来，愣了好几秒，才道，“原来是这样啊……我都忘记了。

不过……这也很正常好吧。

这么小的通信设备和信号发射器，你指望能覆盖多大距离啊？

能勉强覆盖两百米已经很厉害了好不好！”

“反正就是不太好用，”杨天撇了撇嘴，道，“刚刚你不是还说到二号基地也能给我精准的指挥么？

可现在这情况，我只要一离开三号基地，咱俩就联系不上了。

这还怎么安排路线啊？”

“呃……诶……好像……是这么回事哦……”Amy渐渐地意识到了问题的严重性，“那，要不……你去把那个插在通信中心的纽扣USB拔出来，然后等到了二号基地再找个能联网的PC插进去？

这样不就行了么？”

“去你的，这多麻烦啊？”

杨天无语道，“而且，我可是去偷东西的。

要是再搞得像在这边一样，被几百个人追着撵着，那多不方便啊？”

“那该怎么办啊？

你说咯？”

Amy把问题丢回给了杨天。

杨天摸了摸下巴，琢磨了一下。

忽然……有了个主意。

“你先把那个储藏目标货物的地方描述给我，”杨天道。

“呃……描述的话……数据库里写的是：二号基地，三号储藏仓，C203号仓房。

但具体的位置，我又没办法发个地图给你……要怎么描述嘛？”

Amy道。

“好了，这就够了，”杨天道，“具体在哪，我会去问的。

现在，你再帮我查查，军火库在哪？”

“军火库？

你是说二号基地的军火库？”

Amy道。

“不是，我说的就是这个三号基地的军火库，”杨天道，“我要你指引我过去。

反正在这个基地的范围内，通信还是能勉强维持的吧？”

“呃……这，倒是可以，但你找军火库干嘛？

拿枪？

但你不是随随便便就能从那些卫兵手里拿枪么？”

Amy道。

“不不不，这次我可不是要拿枪，”杨天笑了笑，道，“我要玩一票大的！”

……几分钟后，杨天便来到了军火库门口。

守卫的卫兵，很快就被他清扫一空。

至于要刷身份卡的锁之类的东西，有Amy在，根本不需要担心。

通过那个一级军官的配合，Amy已经夺取了这个组织的信息系统的最高权限，想开这些联入网络的信息锁，简直不要太轻松。

很快，杨天就如入无人之境一般，钻进了这军火库里。

一进库房，一阵浓郁之际的火药味普遍而来。

放眼望去，偌大的仓房里，摆满了那种铁皮的军工大箱子。

随便掀开一个，便可以看到一箱子的枪支弹药、或是手榴弹之类的东西。

各式各样，倒都摆放得颇有条理。

甚至……还有经常为人们所津津乐道的便携式火箭助推榴弹发射器，也就是大家俗称的——RPG火箭筒！ 