    在她面前的这个年轻人竟然把自己的病说的这么轻松，江惠枝听了江晓峰的话还是不太敢相信。

    江晓峰也不再说什么。又继续认真的帮江惠枝针灸。

    江惠枝盯着眼前的年轻人一时间出了神，她怎么看都感觉江晓峰和她的想的那个人太像了。

    她自言自语小声说：“可惜她很早就过世了，小孩也早就没了。如果那小孩还在世的话，年纪应该与江神医相仿，可他肯定不会是那个小孩。”

    江惠枝想着想着，不由得叹了一口长气：“哎，可怜了我那妹妹和她的孩子啊。”

    江惠枝还在思虑着故人的时候，突然一股热浪袭遍全身，整个肚子暖暖的。

    热浪在体内游走，温暖着她体内的各个脏器，这让江惠枝整个人都放松了下来。

    已经等了好久，房间里还是没有动静。

    走廊上的段威和段志轩着急的一直走来走去，他们想知道江晓峰还要多久才能结束。

    江诗诗则目不转睛的看着门口，祈祷着江晓峰能救二姑。

    此时，一位有点秃顶的男医生来到门口。

    原来是负责江惠枝的主治医生，叫周冲。

    周冲是来给江惠枝查房的，这是他每天都需要做的工作。

    他走到门口，段威赶紧过去和他问好。

    周冲招招手回答说：“段先生，我来给段夫人做个简单的检查。”

    段威忙说：“周医生，那请您先稍等一下，里面有其他医生正在给我夫人看病。”

    周医生听到段威的话，突然十分生气的说道：“段先生，你怎么能随便带不知道在哪找来的人给江女士看病呢？”

    “这是我托人帮我介绍的神医。”段威说。

    “神医？哪来的神医？”周医生震惊的问道。

    段志轩听了这话突然想到，赶紧上前询问说：“周医生，您在医学界可是人脉很广，这个神医叫江晓峰，您有听过他的名字吗？”

    “江晓峰？是个神医？”

    周冲仔细回想，也没想起医学界有这么一号人物。他生气的问道：“他是在哪里当医生？大概几岁？”

    段志轩赶紧回答说：“周医生，这个人比我还小几岁，说是专门研究中医学的。”

    “你们真的是在乱来。”

    听到段志轩的回答，周医生大声呵斥道:“我是从来都不知道医学界还有这号人物，而且还是一个毛头小子，就敢叫神医？你们肯定是被他给骗了。”

    “段先生，你老婆的身体状况你也是知道的，她已经经不起折腾了，你怎么能干出这么愚蠢的事情呢？你可是要害死她了。那个骗子还在给你夫人看病吗？”

    段志轩从一开始就对江晓峰保持怀疑，听到周医生的话，更觉得江晓峰就是个骗子，赶紧说道：“对，那骗子现在正给我妈治病呢。”

    “随便不知道从哪里找来的骗子就让他治病，你们考虑过后果吗？”

    周医生大声吼着，便不顾一切开门进去，冲着里面的人大声说：“骗子，你赶紧停下。”

    江诗诗责怪段志轩说：“江大哥在病房给二姑治疗，你却和医生说这话？你到底怎么回事？”

    “诗诗，周医生都说他不知道有江晓峰这号人物，看来他真的是个大骗子。”段志轩生气的说。

    听了段志轩的话，江诗诗气的火冒三丈。

    段威在心里也是对江晓峰有所怀疑，如果他真的医术高超，为什么周医生都不知道呢？

    段威想着自己不会真的被骗了吧。

    想到这儿，被吓得背上一阵凉意。

    万一江晓峰在治疗他老婆的过程中出了差错，怎么办！

    他不敢再继续往下想，赶紧也随着进入病房。

    一进门就看到江晓峰正在认真的帮江惠枝施针。

    而且他还用真气，让江惠枝那几乎已经无用的器官慢慢的恢复功能。

    到了最关键的时刻，突然一行人冲了进来还大声制止他叫他停下。

    江晓峰被吓到了，还好真气没散。

    他让自己赶快镇定下来。

    周医生快步走到病床前叫江晓峰赶紧停下。大声吼道：“还不给我停下，你这样会让江女士没命的。”

    江晓峰不为所动，手里的动作依旧没有停下。

    江惠枝此时脸上终于有了血色，精神状态也好了不少。

    “你这个骗子，我叫你住手。”

    周医生见江晓峰不搭理他，简直暴跳如雷，上去直接动手想要把江晓峰拉走。

    江晓峰瞪大眼睛也大声说道：“你敢动试试。我已经快要结束治疗了，万一因为你功亏一篑，你能承担这个责任吗？”

    听到江晓峰这么说，周医生停下了手上的动作。但还是用嘲笑的口吻说到：“就凭你？你是有多大能耐让你这么有底气说出这种大话。我倒要看看你有多厉害。不过如果江女士有个三长两短，你脱不了干系。”

    江晓峰说：“好，那就请你看好了。”

    段志轩很是担心妈妈的身体，他搭话道：“周医生，你赶紧制止他啊，不然我妈会不会有危险？”

    周冲转头看了下病床上的江惠枝，有点惊讶，但是马上又假装镇定的说：“就目前情况看是还好，没关系，有我在这儿，发生什么我都能处理。万一真的有事情，千万不能让这家伙跑了。”

    听了周医生的话，段志轩赶紧表示同意。

    他们那边还在说着话。这边江晓峰已经结束了给江惠枝的针灸，他说道:“江女士的身体已经好了八分了，等下我给她抓几副药，按照我的要求吃几天，基本能痊愈了。”

    江晓峰的话音还没落，周医生就讥讽的笑着说:“江女士的病已经被你治好了，你在开玩笑吧！”

    江晓峰瞥了他一眼说:“没错，不相信你可以自己检查。”

    “你胡说，江女士的病我最了解。说实话她无药可救了，你就拿着银针扎了几下，她就能康复了？年轻人，开玩笑是需要有限度的。”

    段志轩走到母亲床前，担心的问道:“妈，你现在还好么？”

    江惠枝脸上终于有了血色，说话也比之前有力气，她有点开心的说:“儿子，妈妈现在很好，就是肚子有些饿。”

    “妈，你竟然感觉到饿了？”

    段志轩听了母亲的话很是讶异。

    江惠枝自从生病之后，食不下咽，现在她突然说饿了，让在场的所有人都很是震惊。

    周医生听到这话更是惊掉了下巴，他凑过身来关切的说:“江女士，你现在有很么不适么？”

    “没有，我已经很久没有感觉这么轻松了。”江惠枝回答。

    “怎么回事，难道是……人临死之前暂时好转的假象？”周医生不敢相信的说。

    “临死……假象……”

    段威父子俩听到周医生的话，顿时脸色变得很难看。

    父子俩当然听的出来周医生话里的含义，就是说江惠枝快要死了。

    “周医生，你可要救救我妈呀。”段志轩赶紧说到。

    周医生眼里充满恶意的看向江晓峰说:“”你这个骗子，是想要江女士早点死啊。你等着，我这就给江女士做个全面检查，要是江女士有意外，叫你吃不了兜着走。”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>