
听到约翰的话之后，余洋愣了愣，乔治，这个名字余洋记得清楚，在摩加迪沙哪个给自己巧克力的军官，不过没有想到，他居然会自杀了：“怎么回事？”

约翰叹了一口气：“乔治回国之后，就选择退役，后来一直在内达华州经营一家农场，一直没有消息，我也是才听说不久，不说这件事了，不过余，我觉得你还是不要在黑水国际比较好，你可能不知道，前段时间，黑水国际被记者拍到枪杀平民画面，现在舆论压力很大，国内那群人已经开始准备对黑水开刀了！”

余洋点了点头，这件事他还是知道的，黑水国际在03年之前算是一家比较大的PMC公司，整个伊拉克战场都被黑水公司给承包了下来，但是成也伊拉克败也伊拉克，黑水国际拿下来伊拉克战场和美军合作，让黑水国际在全世界范围之内名声鹊起，超越了装甲武装等组织。

但是也是因为在伊拉克黑水雇员枪杀伊拉克平民被记者拍到，结果因为这件事让黑水臭名昭著，最后不得不转型成为一个安保公司，不再承包小规模的地区战争和地区冲突，也不再承包国家级的安全问题。

“没办法，合同都签了，这一次任务结束的话，我就辞职吧，我也准备好好休息了！”

余洋无奈的耸了耸肩膀，自己也没有办法和约翰解释，自己来到这个世界只有一周的时间，任务完成就要离开，不知道下一次和约翰见面是什么时候。

这个时候，两个美国军官走了进来，手中拿着两瓶威士忌还有一箱液体手雷，放在了房间之中的角落之中，立刻就离开，接着又有一个黄皮肤的美军士兵端着两个菜走了进来，一盘花生米，一盘黄瓜：“长官，听说你需要下酒菜，我先做了两个下酒菜过来，你要吃什么和我说，我现在立刻就去做！”

余洋转过头看了一眼，这个就应该是约翰之前说的那个A连的李，这个叫做李的华人军官也看见了余洋，冲着余洋点了点头，站在一旁等候约翰的吩咐。

“余，你要吃什么，和李说一声，他叫图德，李，以前是一个厨子，精通中国菜，给我来一份宫保鸡丁，和左宗棠鸡，余你来点些别的，我就知道这两道菜好吃！”

余洋想了想，饶有兴趣的看着图德李，应该叫李图德，外国人叫人名字都是名在前，姓在后：“你会做什么菜？”

李图德没有想到自己的长官的指挥帐篷里会有一个中国人，眨巴着自己的眼睛看向余洋，心中有些忐忑，自己这个二把刀子，糊弄美国人还算可以，但是糊弄中国人估计够呛。

这个李图德根本就不是一个厨子，最多算是一个家庭妇男，中美混血，会做点中国菜，但是味道一般般，去年在论坛上看见了一个神奇的帖子，说美国军队招中国的炊事兵入伍做饭，自己脑袋活跃了一下之后，就报名参军，然后说自己之前是一个厨子。

果然入伍之后，厨子这个身份给他很大的好处，也让他备受关注，连队里的大兵想要改善一下伙食就来找他，毕竟美国大兵的伙食实在是太差劲了。

“嗯，随便做一点吧，你会做什么就做什么，我不挑！”余洋现在其实并没有太多的兴致吃饭喝酒，毕竟这次任务自己只有一个星期的时间，吃饭喝酒估计要浪费自己不少的时间。

“得咧，您稍等，我马上就来！”李图德看见余洋没有点一些比较复杂的菜之后，立刻松了一口气，随便做一点的话，自己还能糊弄过去，心中常常的松了一口气。

“余，来喝一杯！”酒来了之后，约翰立刻给余洋倒上慢慢的一杯，然后两个人碰了碰，开始喝了起来。

“喝！”两瓶威士忌两个人只用了不到半个小时也全部都下肚，两个人又开始喝起了啤酒。

这个时候，约翰晃晃悠悠的站了起来，走进自己的私人帐篷之中拿出一个光碟：“余，来看一看那个该死的导演拍的电影，该死的，你一定没有看过，我猜你肯定没有看过！你看过的话，一定会来找我和罗伯特的”说完将碟片放入了一个播放器之后，两个人醉醺醺的开始看起了电影。

现实之中余洋看过黑鹰坠落，但是这个空间，自己版本的黑鹰坠落余洋还真得没有看过，不由的有些好奇，瞪大了眼睛开始看电影。

电影从一开始和余洋记忆之中的不一样，开头是一个人的独白，是约翰一个人在说话：“我从来不认为我是一名英雄，我只是做了一个军人应该做的事情，而真正的英雄应该是余，是他救了我们，还有那些被绑架的人质。”

接着又出现了十几个人，都是被余洋救出来的那些被绑架的人质，每个人说话的内容都差不多，都在感谢美国陆军，感谢余洋，大约五分钟之后，才开始播放正式的电影。

电影开头差不多，联合国维和部队的指挥部场景，接着是美国情报人员送情报的内容，但是行动开始之前出现了一些变化，出现了一个黄种人的镜头，演员余洋不认识，好奇的看着约翰：“嘿，约翰，扮演我的人是谁？”

约翰抬头看了一眼：“哦，你说他？叫做褚青，你认识吗？”

“褚青？”余洋摇了摇头，从来没有听说过有这么一个人，自己对于娱乐圈关注的并不是很多，只听说过一个两个名气比较大的女星，比如范小爷等等。

接下来开始正式行动，这个版本的黑鹰坠落之中主线剧情是余洋和约翰等人的超级64，开场介绍了主要的角色之后，故事开始进行，基本上和余洋记忆之中的黑鹰坠落差不多，超级61坠落之后，超级64开始支援，接着超级64被击落，在余洋的带领下，一群人开始了自救。

整个故事的核心不歪是余洋看过的那个版本之中美军如何突出重围，而是变成了四个美国大兵的个人战斗经历。

好好的一部战争电影，被拍成了一部个人英雄主义电影，不过余洋的戏份被淡化了不少，毕竟在美国人的思想之中，拯救世界的一定要是纯正的美国人，如果不是余洋的作用太重要的，估计美国佬可能将余洋直接给删除掉。

整部电影最为高潮部分，就是解救人质那一段，不过发现人质的不是余洋，而是美国军方，收到了线人的线报，在摩加迪沙还有被索马里海盗给抓走几个的美国公民和别的国家公民当人质，准备索要赎金。

本着不放弃任何一个美国公民的原则，所以在美军被索马里民兵重重包围的情况下还奋不顾身的去营救人质，现实却是如果没有余洋听到求救声，这些美国大兵根本不会救出这些人质。

电影结束，余洋重伤被救走，约翰幸存，看完电影之后，余洋深深的叹了一口气，他从未想过，自己居然如此伟大。

不过通过这部电影也看出了美国佬的尿性，可以说为了宣传自己，连B脸都不要了，如果不是余洋自己就是电影的主角之一，差一点就信了，这是一次抓捕行动和营救行动，而不是美军被打的抱头鼠窜的逃亡行动。

PS：李图德书友龙套。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471916"  chaptername="第一百五十九章  看自己的电影(求推荐)">加入书签</a>
</div>
