    “璇璇！”

    苏晚璃朝着倪璇的方向喊道，但倪璇早已飞快冲入了人群中。

    祁慕尘疑惑的看着突然如此行为的倪璇，脑海中也猜想到一个可能性，他正要开口，见苏晚璃也急匆匆的打开车门跟了上去。

    他也就没有多想，赶忙下车去追苏晚璃。

    眼前围了很多人，倪璇使劲的拨开人群，来到了最里面，看到熟悉的车辆，她浑身的血液好像被凛冽的寒风给吹冷了，眼前鲜红色的画面映入她的眼帘是黑暗灰败的。

    她几乎是瞬间瘫软无力的一下跌倒在了地上。

    周围人不解，以为是倪璇被车祸的画面给吓到了。

    苏晚璃没走近就闻到了血腥的味道，她的心跳也逐渐变得不安起来，直到看到了面前这辆出车祸的车子，她也愣住了。

    这是倪璇的车子，她是不会认错的，而如今眼前这辆车的半截车身都几乎卷入了一辆大卡车底下，医护人员就站在一旁，等待着救援人员将困在小车里的人救出来。

    苏晚璃不敢做任何的猜测，但强烈不安的心跳告诉她肖君年可能出事了。

    她努力的平稳住自己的情绪，快速跑到倪璇的身旁，蹲下身将她扶到自己的怀抱里。

    “璇璇，璇璇你没事吧？”

    “君年……”倪璇神情恍惚的看着前方的车辆，她没有哭，但那精神状态看上去就是紧绷的状态，她可能还是在期待点什么，期待肖君年没事，甚至自私的希望这根本不是自己的车，只是同款车辆而已。

    可即便如此这样自欺欺人，也无法装作看不见那车牌号。

    倪璇脸色苍白的盯着那辆小车，双手颤抖的从口袋里掏出手机，明明是烂熟于心的号码，但这会儿她好像怎么都记不起来那一串数字。

    她手指轻颤的翻到通话记录，再次拨打肖君年的电话。

    几秒之后，在一片喧闹的人声中，倪璇清楚的听到了熟悉的旋律从前方传来。

    这一刹那间，倪璇的眼泪好像决了堤似的从眼眶里放纵出来。

    也就是在这同一瞬间，苏晚璃看到救援人员终于是将困在小车里的伤员给救了出来。

    一旁的医护人员也很快上前将伤员抬上担架。

    倪璇克制自己行走在崩溃边缘的情绪，扶着苏晚璃站了起来想跟上去，然而看到担架上的人满脸刺目鲜血的样子，她一下就失去了所有的感官和知觉，直接晕了过去。

    宁奈文由于不想出门招人指指点点，就待在自己的公寓里刷着视频，但却忽然刷到一条同城车祸的短视频。

    她一眼看到那辆半截撞进大货车的小轿车，也看到了地上一滩打了马赛克的献血，最终将视线落在了那辆车的车牌号上。

    这是……倪璇的车？

    宁奈文的嘴角不由地挑起一抹笑意，为了确认这就是倪璇的车，她特意将田予之前发给她的视频又看了遍，发现车牌号确实是一模一样的。

    这就出事了？

    宁奈文有点惊喜，没想到倪璇会在今天用车，她以为怎么也得等到明天倪璇出门上班的时候，倪璇才会发现刹车有问题，然后因此而导致车祸，但没想到，她所期盼的这一刻现在就到来了！

    宁奈文心里按奈不住的喜悦就要涌了出来，她跟着又去搜索相关的车祸视频，正高兴的刷着，然而她还没高兴多久，脸上的笑容突然就僵硬住了。

    她在一群围观的人群中看到了哭得泪流满面的倪璇，以及陪在倪璇身旁的苏晚璃。

    跟着，她又看到医护人员将一个满身是血的男人抬上了担架，送上了救护车。

    尽管视频的画面不够高清，但宁奈文还是一眼就认出了躺在担架上的男人是肖君年！

    宁奈文的脑子瞬间一片混沌，呼吸也好像提不上来那么难受。

    她不敢相信，也不愿意去相信，出车祸的是肖君年而不是倪璇。

    她又连刷了几个视频，映入眼中的画面告诉她，她没有看错，出事的就是肖君年。

    宁奈文的手猛地一抖，手机掉在了脚边。

    她的脑海中反复出现刚才看到的那些评论，很多都是在现场的人发的评论，说他们亲眼所见车祸的发生。

    说肖君年开的车子当时好像失控了那般，主动去撞那辆大货车。

    还说肖君年被救出来后整张脸都血肉模糊，根本就已经看不清楚他原本是长得什么模样。

    想到这些评论，宁奈文感觉好像天塌了一样。

    她手忙脚乱的捡起地上的手机，草草的拿了件大衣，随即就出门赶往网友所说的医院。

    到了医院后，宁奈文向医院的工作人员询问，找到了急救室的位置。

    远远的，她看到倪璇和苏晚璃就等在急救室的门口，身边不远处祁慕尘也在。

    宁奈文没敢过去，她的视线落在倪璇的身上，越来越冷，越来越阴沉。

    为什么要让君年哥给你承受了这一劫？

    倪璇，该死的人是你才对啊！

    宁奈文在心里狠狠地咒骂着，她正在犹豫要不要过去的时候，身旁突然就匆匆的掠过两道身影。

    是刚刚得到消息赶来的肖父和肖母。

    肖父和肖母急匆匆的跑到急诊室门口，似乎完全没有注意到宁奈文的存在。

    看到坐在一旁神情呆滞的倪璇，肖母急忙问，“怎么回事？到底是怎么回事？君年怎么好端端的会出车祸？我看到网上那辆车根本就不是君年的，是不是搞错了！”

    “伯母你好，我是倪璇和肖学长的朋友，慕千璃，那辆车的确不是肖学长的，是肖学长开璇璇的车去超市买东西，在回来的路上出的意外。”苏晚璃尽量稳着自己的情绪，一字一句耐心的解释。

    肖母听到这话，眼睛一下子就红了，声音也跟着颤抖起来，“那也就是说，出事的真的是君年？！怎么会这样？为什么会这样！那君年现在到底是什么情况？他到底怎么样了！”

    宁奈文虽然在远处，但是也听到了肖母激动的追问声。

    她此刻的心情也很紧张，紧张的在等待苏晚璃他们的回答。

