    ☆免费小说阅读 [ ]

    死灵见不得光，是天道规矩，物理法则。

    而如今，仅是一抬手，就将这一切视为无物。

    灵王打了个寒颤。

    他不敢再深想，匆忙追上已经准备离去的髅本伟几人。

    “大哥等等我！”

    荒芜之地东南，是为一独立小世界。

    人影一闪，十二个人便来到这小世界的门口。

    小世界布满结界。

    各种危机重重，阵法密布。

    然而。

    髅本伟却一副迷恋的样子，抬起脑袋深呼吸了一口。

    “这里，果然充斥着金币的味道！”

    说着。

    白色的指掌骨轻轻一点。

    固若金汤的结界，就宛如泡沫一般散去。

    也在泡沫散去的同时，金灿灿的光芒，照耀而来。

    视野所在，各种各样的金银财宝，宛如破烂一般堆积在了地上。

    同时半空中，还漂浮着一团团被光柱所包裹的宝物，数之不尽。

    这一幕。

    让七女瞪大了美眸。

    “这……”

    “这是云顶帝国的国库，自开国以来的所有积蓄？”

    七女充斥着不可置信。

    她们作为云顶国君的弟子，早闻便有此地，可从未来过这里。

    此刻一见，瞬间就被眼前场景给惊呆。

    这里的宝物，实在是太多了。

    云顶帝国，果然底蕴深厚！

    而此刻髅本伟空洞的眼眶，也顿时变成了金币。

    “哥，咱发财了！”

    一旁，呆滞过后狗子也欣喜出声。

    可说完，却发现没人应声。

    他转头，就看着呆若木鸡的髅本伟缓缓张开双臂，一头扎到了金币中。

    “大哥！”

    几人呼喊，看着髅本伟瞬间被金币淹没。

    几人也纷纷跳了下去。

    “发财啦！哈哈哈，咱们发财了！”

    “以后妹纸要多少有多少。”

    “我打算了，回去之后，我要叫一万个，一起嗨皮一起舞……”

    四人哈哈大笑，捧着金币往天上撒。

    下一刻，髅本伟从金币中直直的腾空缓缓而起。

    "装，给本渣男装！全装走！！！”说着，髅本伟一张嘴，将嘴里的牙齿掰掉。

    漏风的嘴大声道：“回气给劳几做一千副不同款洗滴金牙！”

    狗子眼珠子嘀溜一转，“哥，做了金牙会不会太显眼？主人看到不得给哥您拔掉？”

    “有道理有道理！”

    髅本伟说道，赶紧将掰下来的牙齿安了回去。

    灵王在一旁看得没眼，大哥这是闹什么？！

    这些破金币都能看得上？

    重点不是旁边那些个仙器吗？

    灵王眼睛转过，目光落向天空中一团光柱包裹的白玉瓶。

    瓶子通体碧透，上面花纹浮动，奥妙不凡。

    七个女人也看向那瓶子，目光震惊激动。

    莫非……

    莫非，这是这是这是传说中的……

    下一刻，疯狂装金币的髅本伟忽然冲来，将光团一脚踹成了碎片。

    “这破瓶子真尼玛挡路！”

    嘎！

    灵王惊掉了下巴。

    七个女人差点掉了眼珠子。

    “您……”

    “小灵子，赶紧来帮我装金币啊！”髅本伟喊道。

    “是是是！”灵王顾不得惊骇，赶紧捡起下巴装好屁颠屁颠跑过去，拿出了自己的储物袋开始装。

    “发财了发财了，妹纸啊，女人啊，以后都不是梦！”髅本伟一边装一边哈哈大笑道。

    “是啊是啊，发财了，哈、哈、哈哈哈……”

    灵王余光瞅着旁边碎了满地的瓶子，心在滴血。

    “哥跟你讲，金币可是好玩意儿。”髅本伟头也不抬地教诲道，“记住哥的话，没什么好东西比得过钱！”

    “是是是。”

    灵王点头如捣蒜，目光又不经意地瞥到了旁边一颗冒着白色仙气树枝。

    眼光顿时一亮。

    那那那那……

    是数个纪元前某个通天仙人用过的……

    “咔！”狗子掰断了树枝丢到一旁，“这什么破玩意儿真占地方。”

    说着，他把几十个储物袋绑在身上，发出叮当响，同时大声喊道：“哥，我这几十个储物袋都装满了，你还有吗？”

    灵王：……

    他捶胸顿足！

    “这个破布也碍事儿。”

    哗啦！

    天空一块闪耀着黑光的黑色符布，也被蜈蚣撕的稀碎！

    他忍不住了！

    “大哥，我觉得你可能不知道这些东西……”

    可没有人理会灵王的话。

    “哥，这边一个金币没有，全是破铜烂铁，还尽特么挡着路！”狗子大声喊道。

    “什么？。

    “那还得了？”

    “奶剂，过来，把这些破玩意都给我毁了，别让那些垃圾挡你狗哥的路。”髅本伟头也不抬地说道，“再去那边找一找。”

    灵王和七个女人风一样地赶过去，看着各种极品宝物被奶剂一个个的捏碎，心都在滴血。

    暴殄天物。

    简直就是暴殄天物啊！

    “哥哥，我们来帮你毁灭东西吧！”七女实在受不了了，都掏出储物袋赶来说道。

    “住手！”

    只听一声呵斥，七个女人的身子被一股无形的力量束缚住！

    下一刻，被拉了回去坐到了旁边的凳子上。

    “七个小美人好好坐着。”髅本伟责怪道。“我怎么舍得让你们做那些累活？”

    “不累不累！”

    “嗯？”

    “好吧，那就累。”

    七人见此，只能无奈应声。

    然后只能继续看着天空中一道道光团，毁灭在这四人组的手中。

    七人差点心肌梗塞，心痛地牙都咬碎了！

    不过好在，哥几个收金币收的忘我，后来是直接忽视了她们的存在。

    这让七女顿时找到了机会，捡一点残羹剩饭。

    “师尊对不住，对不住了。”

    “来世再报答您。”

    七女心有愧疚的说着。

    可说话的同时，自己的储物戒指也差不多快装满了。☆免费小说阅读 [ ]

