    “呼————！”

    爆炸的冲击波在大厅中吹袭着，令灼热的火光都席卷而开。

    顿时，大厅里的物品通通都被炸裂、吹飞，激起一阵噼里啪啦的响声，令各种各样的残骸与碎片满天飞。

    夏娜与威尔艾米娜只能举起手来，顶着来袭的冲击波，在火光中叫着。

    “那个笨蛋炸弹女！”

    “太乱来了是也！”

    不仅是夏娜与威尔艾米娜而已。

    “哪有一上来就对刚见面的人进行爆破攻击的…！？”

    “鲁莽行为！”

    亚拉斯托尔与蒂雅玛特同样用着似气愤似无奈的声音，这样子斥责着。

    结果，连贞德貌似都被卷了进来，却连一步都没有后退，只是举起手来，顶着突如其来的爆风，眼中、脸上全是吃惊的神色。

    “怎么会…”

    看来，连贞德都没有想到，那个大大咧咧的雷贝卡居然会突然发动攻击。

    只有雷贝卡本人，保持着伸出手来的姿势。

    爆炸的冲击波和桃色的火光就像是专门避开了雷贝卡一样，从其身体的两旁刮了过去。

    而雷贝卡则是有些讶异似的看着自己面前的烟尘。

    “最近，我还真是经常遇到用这种特别的方式来向我打招呼的人啊。”

    只见，在那爆炸的中心里，逐渐消逝的火光与烟尘中，方里同样保持着与雷贝卡握手的姿势，一身衣服在冲击劲风中猎猎作响，全身上下却是连一丝一毫的损伤都没有。

    “一上来就是试探吗？”方里注视着雷贝卡，如同刚刚的事情完全没有发生过一样，撇嘴笑道：“那么，这样的结果是否能让你满意呢？”

    听到方里的话，雷贝卡这才反应了过来。

    “嚯嚯…”

    发出这样的声音的不是雷贝卡，而是眼睛形状的金色手镯里的契约魔王。

    “虽说有故意压制威力，但能够在那样的爆炸中丝毫未受到影响，果然跟信件上提及到的一样，明明是人类，却拥有着与红世使徒对峙的能力呢。”

    巴拉尔的话语，换来的是雷贝卡的大笑。

    “这种程度的能力都没有的话，那接下来的事情也就没有他的份了。”

    这句话，很明显是在对着巴拉尔说的。

    但紧接着，雷贝卡又是对着方里蓦然一笑。

    “能够跟「炎发灼眼的杀手」和「万条巧手」一起行动的外界宿上层隐秘人员吗？很好！我很中意你！”

    这么说着，雷贝卡便拍起了方里的后背。

    “接下来就好好指教了，人类君。”

    那自来熟的模样，仿佛刚刚的攻击根本不是她发出来的一样，或者就像其本人所说的那般，那种程度的攻击只不过是连小事都算不上的琐事而已，浑然没有想过被攻击的人到底是什么感觉。

    方里总算明白了。

    “难道别人都叫你炸弹女跟爆破狂。”

    方里不由得哭笑不得。

    一旁，贞德也是有些叹气。

    对于本性认真的贞德来说，像雷贝卡这样乱来的人，估计会很难应付吧？

    所以，贞德干脆什么都不说，就这样减低自己的存在感，老老实实的跟在方里的身边。

    而雷贝卡虽然有注意到贞德，却没有对此多加询问，只是看向了威尔艾米娜。

    “好了，你们不是说有要事需要商量吗？”

    雷贝卡指了指自己的胸膛。

    “我带你们去见那个混蛋欺诈师吧。”

    ……

    “进去吧。”

    在雷贝卡的带领下，众人来到了一个作战会议室，进入了门内。

    雷贝卡直接对着作战会议室里的一个人开口。

    “我把人带过来了。”

    雷贝卡所对话的人物，乃是一个正站在长长的会议桌前，对着面前的一块投影面板上的地图进行细心的研究的青年。

    那是一个外表为金发蓝眼，身穿白色西装，身高足有一米九以上，系着红色领带的俊美青年。

    青年的西服胸口口袋前，还别有着一朵玫瑰花。

    在雷贝卡的话语之下，青年转过头来，看向了众人。

    “欢迎你们来到东京外界宿总部。”

    青年向着众人展露出礼貌的笑容。

    “我是亚捏斯特-弗列达，各位称呼我为弗列达就行了。”

    话音才刚刚落下，自称为弗列达的青年身前的玫瑰花里亦是传出了声音。

    “那…那个，我是布利基德，请大家多多指教。”

    声音中携带着怯弱的感情，就像是个胆小的少女一般，别有一番风味。

    方里的脑海中再次闪现对方的情报。

    「骸躯之变手」————亚捏斯特-弗列达。

    「应化之技艺」————布利基德。

    这对搭档，正是目前的东京外界宿总部的主事者，亦是日本方面的外界宿的总司令，对整个日本的外界宿拥有着指挥权和决定权，管理与支配着全日本的外界宿乃至火雾战士。

    这个火雾战士在业界里也是颇为有名，虽然不像夏娜、威尔艾米娜与雷贝卡那样名声振振，却也同样活跃在第一线，擅长的能力是变换身体的坚硬程度，并用自在法制造具有爆炸能力的土制人偶。

    以这个能力作为基础，弗列达还进行了各种各样其它方面的应用。

    比如利用身体变化的能力，在地面自在潜行，或者在地底制作泥人，编入攻击性的自在式，将被攻击的人偶引爆，这是他惯用的战斗手段。

    所以，这个火雾战士一旦战斗起来，就像是变魔术一样，能够进行各种各样的战术，对于擅长以正面爆破的手段来战斗的雷贝卡来说，几乎是完全相反的类型。

    因此，雷贝卡才会将其称为欺诈师。

    就在方里的脑海中闪过对方的情报时，满以为弗列达会向大名鼎鼎的「炎发灼眼的杀手」和「万条巧手」先打招呼的方里，却是最先迎来了对方的注意。

    “你就是方里吧？”

    弗列达对着方里笑了笑，如此说了一句。

    “早就想见见你了，现在终于如愿以偿了。”

    这样的话语，不仅是让众人接连的怔住，亦是让方里都怔然起来。

    “你认识我？”

    当下，方里有些疑惑般的开口。

    对此，弗列达笑容不减，以优雅的动作转向了他，说道：“毕竟，你击败了那位利贝扎尔，让我一直想见你一面呢。”

    “利贝扎尔？”方里眉头一挑。

    “你不知道吗？”弗列达有些无可奈何般的说道：“我跟利贝扎尔算是老相识了，过去也交过手，可惜彼此都奈何不了对方。”

    倒是没想到，这个俊美的青年居然跟那只甲虫有这样的渊源。

    而这个时候，弗列达又是笑着开口。

    “既然你来到这里，那我就不能随便放走你了。”

    东京外界宿总部的司令如此向着方里说了一句。

    “抱歉，方里先生，能否请你留在这里呢？”