    　　她念完祈祷词,周围的并蒂莲盛放得更加美丽。

    　　粉白的莲婉约干净。

    　　澹台烬的手指从她腿间退出去。

    　　苏苏懵懂，没经历过这些事，但她能感知到他是故意的,他修长的手指没有很深入，浅尝辄止,抽出来后触上她的脸。

    　　苏苏脸色都变了。

    　　他摸了那里,又来碰她的脸，他手指向下,抚上她的唇,苏苏生怕他下一秒让她张开嘴。

    　　他有什么做不出来的？他什么都做得出来！

    　　少年气息混乱，语调也上扬着：“求我，嗯？”

    　　带着几分威胁,还有几分连他自己都说不清楚的欢愉。苏苏深吸了一口气,旁边她褪下的衣服里，一只白色的虫子爬出来。

    　　它很漂亮,身体带着浅白的光芒。

    　　澹台烬没有看见它,苏苏却突然看见了它。她眼睛一亮,是小山送她的蛊虫,它可以解开傀儡术吗？

    　　虫子仿佛听见她所想，真的挪了过来。

    　　它看起来小小的,实际速度很快，转瞬到了苏苏身边，她只觉得身上一麻，她的手指可以动了。

    　　很快，全身也有了知觉。

    　　虫子并不能解开傀儡术。勾玉没骗苏苏，傀儡术维持不了多久，让它延续时间的,是室内的香气，那是夷月族的香，能辅佐傀儡术。

    　　虫子可以解一切毒和迷香。

    　　澹台烬不知道它，也没有看见它。

    　　他语速很快，听起来有几分神经质：“你以前看我的目光，像在看地上卑贱的蝼蚁。但是看见了吗，你现在只能在蝼蚁身下求饶。”

    　　“我应该杀了你的。”他喃喃自语道，又低低笑起来，“但你听话一点，我也可以暂时不杀你。我是皇帝……”

    　　他顿了顿，说：“以后也会是大夏国的皇帝，只要你不和我作对，像今天这样，我可以……”

    　　“哪样？这样吗？”

    　　一双莲藕似的手臂，狠狠勒住他脖子。

    　　也好在是在水中，苏苏不必使力，只用技巧，就让眼前的少年猛然溺入水中。

    　　“咳咳！”

    　　她旋身上岸，捡起自己的衣裙迅速套起来。苏苏手指一勾，把披帛勾到自己手中。澹台烬呛了水，才冒出头，就被她用披帛勒住，拉到岸边。

    　　他墨发湿透，不知道是因为咳嗽还是别的，苍白的肌肤漫上一层绮丽的桃花色。

    　　三分可怜，七分脆弱的病态。

    　　如果不是这人先前的行为，苏苏险些还以为是自己欺负了他。

    　　她跪趴在池子前，对上他寒潭一样的眼睛。

    　　苏苏说：“换你了，你要不要求我？”

    　　他冷笑了一声，苏苏便知道了他的答案。她这个角度，能直直看到水下。少年修长的腿微微蜷了蜷，难得配合地贴到了池子，苏苏没看见他有没有起反应。

    　　她撇了撇嘴，还好没看见什么脏东西。

    　　“你知道么，我这个人最讨厌不喜欢的人碰我，趁着你的人还没来，不如……”苏苏凑近他，眉眼清冷愤怒，“我把你那根手指砍了可好？”

    　　方才的喘息的疯态从少年身上褪去，他反手拽住披帛，愠怒道：“叶夕雾，你好大的胆子。”

    　　苏苏说：“你好多的废话！。”

    　　她空出一只手，掩盖住自己过低的衣领。

    　　“不杀你也行，你把尸妖除了。”

    　　“做梦！”

    　　她盯着少年清隽的脸庞许久，猛地凑近他。澹台烬下意识要躲开她，甚至忘了脖子还被苏苏的披帛勒着。

    　　真好笑，她看不见的时候，他肆意亵玩她，语气都兴奋得变调了。可当她审视他，一靠近他，他就想后退。

    　　苏苏怀里的珠泪微烫。

    　　她心情有点儿微妙，看着冷然的少年嫣红的眼角，突然问：“你是不是喜欢我？”

    　　空气陷入诡异的一阵沉默，澹台烬抬起头，嘴角带着嘲弄，仿佛在看什么活体笑话。

    　　他喜欢的明明是叶冰裳。

    　　怀里的珠泪一下子灭了下去，苏苏都觉得是自己自作多情了。

    　　澹台烬冷冷别开眼，看见池子旁的白色蛊虫，他神情若有所思，仿佛认识这蛊虫。

    　　苏苏连忙把小山送给自己的虫子藏起来，她觉得目前的情况很难办，她不能真的杀了他，可她的愤怒难以磨灭。

    　　她意识到，现在的自己太过弱小，待在澹台烬身边很危险。

    　　澹台烬天天琢磨攻打城池杀人，不如把他带离漠河，缓解一下局势。

    　　她越想越觉得目前只能这样做。

    　　“起来，衣服穿好和我走。”

    　　澹台烬等了一会儿，从池子上来，他并不觉得赤-身-裸-体丢人，每个人来到这世上都是这样的姿态。

    　　苏苏不敢松手，依旧紧紧把“人质”拽在手里。

    　　不可避免的，她看到了他的身体。

    　　少年的躯体过分苍白，许是常年不怎么运动，也不能练武，他没有鼓鼓的肌肉，但他身体线条漂亮，几乎快比自己这具身体还白。

    　　他双腿修长，那一坨也很显眼。其实从某种角度来说，魔的身体和神的，同样完美壮观。

    　　苏苏极力控制面部表情，在心里回他一句不知羞耻。

    　　澹台烬穿好衣裳，苏苏扯着他往外走。

    　　她如法炮制，想用上次带走狐妖的办法带走澹台烬，不让他说话，让其他人放他们离开。

    　　她推开门，才走到门口，一支透明的箭矢就射进了她的肩膀。

    　　她明明感知到了，可是弱水的束缚让她根本没法躲开。

    　　苏苏瞳孔微缩，身体软软倒下，没了意识。

    　　她松开对澹台烬的钳制，澹台烬早有预料地接住她，对着暗处漫不经心说：“够了，真想要她的命吗？”

    　　无数箭矢悄无声息缩了回去。

    　　澹台烬冷冷看了怀里的人几秒，他自然不会在同一个地方摔倒两次。他只是想看看，她是不是真的下不了手杀他。

    　　很明显，他猜对了，虽然并不知道是什么原因。

    　　少年帝王黑色的锦袍散开，他抱着她，一同坐在门槛儿上。

    　　外面还在淅淅沥沥下着雨，天幕漆黑。

    　　澹台烬一动不动，不知道怀里的少女又是想从他这里得到什么？

    　　他没有刻意去抱苏苏，也没有推开她，任由她靠在自己怀里，抬起眼睛看着外面绵绵密密的雨。

    　　雨中，刻板的女官跑过来，神色惶恐。

    　　“陛下，礼成了吗？”她在澹台烬面前，完全不敢有半点儿刻薄嚣张，显得很是恭顺，带着一众礼仪女官叩首，“上古的神灵，从此会赐您长生，佑您长治不衰。”

    　　他讽刺地笑了笑：“是吗？”

    　　可惜，没有礼成。他心想，也没有任何一个上古的神灵会祝福他。

    　　如果这些人知道他出生的代价，肯定会尖叫着晕过去。

    　　*

    　　羊暨见澹台烬把人抱过来，连忙说：“陛下，都准备好了。”

    　　澹台烬说：“嗯。”

    　　他把苏苏放进弱水中，如今的弱水，只有很浅的一层，堪堪够淹没苏苏的身体。

    　　她衣摆不湿，白色衣裙在恍若碎银的弱水分外绚丽，柔软的脸颊露在外面。

    　　他看了她一会儿，神色冷硬。

    　　一个黑色道袍的老道，朝着澹台烬行礼：“陛下放心，万无一失。”

    　　这个老道，竟然是苏苏在河底杀死的那个。

    　　老道年轻时历练得了一件灵器，被收紧招魂幡的时候，堪堪没有被撕碎。

    　　后来澹台烬命人打捞漠河，把招魂幡也弄了上来。

    　　老道亲眼所见，这个看起来柔弱的少年，把一众恶鬼放出来，面无表情吞了他们，又看向他。

    　　他战战兢兢求饶，说可以为陛下效力。

    　　澹台烬留了他一命。

    　　他也的确想出了一个阴损的主意，老道看一眼弱水中的少女，心中怨毒，若不是这个小丫头，他百年道行也不可能毁于一旦，现在只能住在招魂幡中。

    　　勾玉嗅到了危险，醒过来。

    　　其实从傀儡术延长开始，它就隐隐后悔了。灵机一动，放出了万灵蛊。灵力宝贵，用一次，苏苏都回不到来的那个世界。严重的话，他们会倒退到苏苏还没有出生的时候，那样可能没有苏苏这个人了。

    　　它害怕小主人消失，也怕三界毁灭，因此希望小主人让澹台烬懂得感情。可是小主人不开心。

    　　此刻它毛骨悚然，它刚想强行唤醒苏苏，下一刻它浸没在了弱水中。

    　　勾玉：“……”

    　　万物不生的弱水，没办法使用灵力，连蚌公主都只能忍住痛去寻找冥夜。

    　　勾玉现在什么都做不了，除非它也想融在弱水中，然而让小主人永远留在这里。否则它作为玉镯，此刻甚至看不见，听不见。

    　　会发生什么？

    　　*

    　　澹台烬掌中是一只白色虫子。

    　　羊暨神情激动：“是我族圣物万灵蛊！属下绝对没有看错，陛下，它怎么会在这里？”

    　　澹台烬端详着蛊虫，漫不经心回答：“捡的。”

    　　羊暨不再问，反而兴奋地解释道：“万灵蛊是所有蛊虫的母蛊，传说它可以解百毒，让人百蛊不侵。”

    　　澹台烬弯起唇笑了笑，羊暨怎么看都觉得他笑容泛起一丝冷意。

    　　澹台烬收紧手指，果然看见羊暨脸色苍白，一副心痛得不行的模样。

    　　少年顽劣地低声笑起来：“开个玩笑。”

    　　澹台烬张开手，冷眼打量着掌中的虫子。他想，他知道这是谁给苏苏的了。她竟然遇见了那个人，那人也舍得把这种好东西给她，他们是什么关系？

    　　怪不得叶夕雾身上的结春蚕没有发作，原来是这个小东西。

    　　可惜，结春蚕一旦种下至死方休，唯一的解药被他毁了。即便是万灵蛊，也只能保证不发作，没法把结春蚕解了。

    　　“她还会回来？”少年冷声问。

    　　老道说：“是，贫道不敢欺瞒陛下。”

    　　澹台烬把万灵蛊放进玉盒，扔回苏苏怀里。

    　　羊暨惊讶地道：“陛下？”

    　　少年说：“都出去。”

    　　羊暨连忙出去，老道钻进招魂幡中，飞入尘封的槐木盒子。密室里就剩澹台烬和苏苏。

    　　天还没亮，外面下了一夜的雨，带着泥土的清新味道。

    　　澹台烬靠坐在弱水旁，密室里黯淡无光。

    　　他确定，再也不会有第二个人或者生灵，看见此刻的自己。

    　　澹台烬从弱水中捞起苏苏的手。

    　　两人都不是妖躯，弱水不会伤害他们，反而如同九天碎银，从她指尖落下去。

    　　他缓缓地、把她的柔弱的手掌，放在自己脖子上，呼吸染上一丝颤抖。

    　　少年，不，此刻应该算青年了。只不过他过分苍白脆弱，谁都不会将他作为一名成熟战士看待。

    　　他竭力咬着唇角，控制急促的呻-吟，按在她纤弱的手指上，模仿她掐自己的动作。

    　　直到喘不过气，他才微微松开了手。

    　　少女白嫩的虎口被他的粗鲁弄得通红，他大口喘息着，喉咙里滚出细微的一声低吟。

    　　他低头去看一无所觉的少女，手指抚摸上她的唇。

    　　“不喜欢？你也没办法。”

    　　少年手指探入少女花瓣般的唇，许久，恶劣而满足地笑了。

    　　*

    　　梦中光影交错，一个声音一直在喊苏苏。

    　　她喘了口气，像是窒息般，捂住胸口，下意识喊了一句：“勾玉？”

    　　勾玉连忙说：“小主人，我在！”

    　　愧疚如同潮水般淹没勾玉：“是勾玉不好，没有一直监测情况，现在我们在苍州的一个边境小镇上，一个妇人捡到了你，把你带了回来。”

    　　苏苏摸摸玉镯，果然发现自己身处一个陌生的地方，木床斑驳，看起来这一家人并不富裕。

    　　“我们没在漠河城了？”

    　　勾玉说：“我有意识开始，就已经出现在了这里。”

    　　勾玉把大致情况给苏苏讲了下，它实在难过：“以后小主人如果不愿意和少年魔神相处，勾玉拼了这条命，也会帮着小主人！”

    　　苏苏反而摇摇头：“不怪你。”

    　　是她太过执拗，爹爹、衡阳宗，三界众生，他们都不能出事。勾玉没有做错，它确实不能妄用灵力，来规避她和澹台烬相处。

    　　抽邪骨不仅是勾玉的人物，也是她的首要任务。她摸摸身上，万灵蛊和灭魂珠泪都还在。

    　　她说：“勾玉，你没做错，继续休眠吧。”

    　　她哪能处处倚靠它，鲁莽去澹台烬身边，结果被弱水绳环锁住，本就是她想得不周全。

    　　现在弱水绳环不见了，记忆空缺一片，她竟然不知道什么时候离开了漠河，来到了苍州。

    　　苍州紧临禹州，属于大夏的国土。

    　　她昏迷前，萧凛就驻守在禹州。

    　　苏苏推开门，刺眼的阳光照进来。一个头包着花头巾的妇女在院子里铡猪草。

    　　听见开门声，她眼睛一下就亮了。

    　　“姑娘，你醒了！”

    　　她的手在围裙上擦了擦，看着苏苏的目光，像在看一块肥肉。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　苏苏一眼就能从她身上看见贪欲。

    　　她摸摸耳环，果然发现不见了。

    　　苏苏没有吭声，也没有和妇人计较的意思。

    　　“大娘，现在几月了，禹州和漠河情况如何？”

    　　妇人嘴角干瘪，回答说：“八月咧，禹州失守，那个周国暴君，据说弄出了一群杀人不眨眼的怪物，我们宣王守了一个月城池，后来不得已退到沧州。”

    　　她语气愤愤，骂骂咧咧说：“我们这里也打起来了，可怜我那苦命的儿，在沧州府当兵，不知道什么时候就被小暴君的妖怪吃了。”

    　　苏苏没想到，那支透明的箭矢射入肩膀后，竟然转眼又过了一个月。

    　　澹台烬凭靠尸妖或者别的妖物打下了禹州，萧凛不得不退守沧州。

    　　她神情凝重，第一次认识到，澹台烬远比她想象的心思深沉。他太会欺骗人，以至于现在她回想两个人的相处，竟然分不清什么是真，什么是假。

    　　他杀妖时眼也不眨，可有时候又羸弱得过分。

    　　她背上出了一层冷汗，生出一阵后怕。

    　　她想，没有足够的实力前，她不能再去他身边。

