    “在人族的地盘上来去自如，杀伤无数。”

    “你说，正道诸位，会如何看你？”

    “什么？”

    方万剑脸色陡然大变：“你，你说的是真的？”

    他自然知道，陈枫说的绝对是真的。

    不过，心中还抱着点儿最后的希望而已。

    陈枫微笑道：“你可以检查一下尸体，你就会发现死在这里的，有熊氏所有嫡系子孙里面，少了一个有熊芒。”

    “同时，也少了，本应该死在这里的他的一百名亲卫，和只属于他掌控的一千名有熊氏族人！”

    方万剑阴沉着一张脸，一句话都说不出来。

    季万豪也是脸色大变，赶紧吩咐下去。

    陈枫就在那里悠哉悠哉的等着。

    一个时辰之后，便是有人回禀。

    人族大营之中，也有相当多的人，与有熊氏打了这么多年的交道，对他们也了解的很清楚。

    仔细查了一番之后，禀报上来。

    果然，这里没有有熊芒，以及他身边那些亲卫的尸体。

    方万剑脸色阴沉，再无半分刚才的轻松。

    他知道此事意味着什么。

    盯着陈枫，寒声道：“这都是你干的？”

    陈枫摊了摊手，悠哉说道：“本来巫族有熊氏，是不会剩下一只大军的。”

    “但可惜，在下向来谨慎，就是生怕方万剑大人你干出这种事来。”

    “所以，特意留了后手，为他们留下了一支残军。”

    “果然……”陈枫摊了摊手，一脸无奈：“被我猜中了。”

    他顿了顿，接着微笑道：“那一支有熊氏的残军，只有我知道在哪里。”

    “你若杀了我，这辈子都灭不掉他们。”

    “他们，会成为你一个巨大的污点！”

    “甚至，会有人说你方万剑大人，沽名钓誉，根本就没有剿灭有熊氏，不过是为自己脸上贴金而已。”

    方万剑，脸色越发阴沉。

    陈枫说的这种事情，可能性极大。

    正道之间，相互倾轧，也非常厉害。

    只要被人抓到他一点把柄，便不会放过。

    其实，陈枫现在没有处于战斗状态，他想离开，随时还是可以离开的。

    但陈枫还有最重要的一步棋，还有他的大计划的最后两步没有走。

    陈枫现在，不会离开。

    他轻轻吸了口气：“当日布置的一招后手，终归是派上用场了。”

    原来，当日陈枫留下有熊芒这招后手，就是如此。

    甚至，他当日，已经告诉了有熊芒，这里是一个陷阱。

    并且规劝有熊芒，一定要留住自己手头的人马。

    不要轻举妄动。

    陈枫很清楚，有熊芒这等耿直又对父亲崇拜无比的性子，定然会把这件事告诉有熊桀，定然会苦苦规劝。

    但同时，陈枫更是清楚，在自己给出的，有熊桀面前的巨大诱惑之前，他是根本不会听有熊芒话的。

    这个实力不高，在有熊氏也没有什么地位的庶子的建议，他根本不会重视。

    而一切，正如陈枫所料。

    有熊芒回到有熊氏大营之后，本来对陈枫说的话，还不以为然。

    结果，发现湛休等人的存在之后，就已经颇有几分戒心。

    屡次规劝有熊桀。

    但有熊桀又岂是他能劝得动的？

    反而对他越发厌恶。

    到最后，有熊芒眼看实在劝不动。

    又想起陈枫吩咐的话。

    干脆请缨，自己率领一千族人，镇守老营。

    这一行为，在有熊氏中，饱受指责。

    被人认为乃是懦夫，不敢战斗。

    被有熊桀劈头盖脸骂了一顿之后，却也是允了他的要求。

    陈枫悠然想着：“此时，有熊芒想必已经知道有熊氏市大军覆灭的消息了。”

    “想必，崔九溪也不会辜负我的期待。”

    “接着，他会带领这只有熊氏的残军，四处征战。”

    “既是复仇，也会捞取一些好处。”

    原来，陈枫方才将崔九溪放回去，就是告诉他，在有熊芒那里还是有不少好处可以捞的。

    对于接下来有熊芒的命运，陈枫并不担心。

    崔九溪是要杀他，还是要利用他，反正起码保证在这段时间，在陈枫回到苍穹之巅之前的这段时间内，有熊芒是不会死的。

    而且，只怕会闹出相当大的动静。

    他那边的动静越大，陈枫就越有利。

    至于回到苍穹之巅之后，有熊芒是什么样的结局，那就不是陈枫能管得了的。

    反正，在陈枫眼中，他也只是一枚棋子而已。

    顶多，是一枚活的比较长的棋子。

    当棋手已经离场的时候，棋子的命运，又有谁会关心？

    季万豪眼中光芒一闪：“大帅，要不要把他们两个擒住，拷打……”陈枫微笑：“我敢保证，你一个字儿都问不出来。”

    方万剑也是摇了摇头，这是最下之策。

    他也不愧是一介枭雄，正道人杰一样的存在。

    此时，也立刻冷静了下来，看着陈枫，淡淡道：“你到底想要什么？”

    “瞧大人您说的，我陈枫对大人您，一直是忠心耿耿。”

    “我的目的，也是辅佐大人您登上正道霸主之位。”

    “哪怕到现在，也没有任何变化。”

    陈枫态度极为诚恳。

    “如果方大帅您继续用我的话，我定帮您登上正道霸主之位！”

    方万剑脸色一变，满脸笑意。

    重重拍了拍陈枫肩膀，哈哈大笑：“好！”

    “刚才老夫，不过是考验你的，果然，你没有让老夫失望。”

    陈枫亦是微笑：“我对大帅，岂会有二心！”

    天残兽奴在旁边看的瞠目结舌。

    这两人方才还剑拔弩张，你来我往，现在却又是如此亲密。

    他摇摇头，心中暗自嘀咕：“果真，大哥才能对付得了这些人。”

    “换成我的话，早被算计死了。”

    未等陈枫说话，方万剑便大声道：“这一次，燕长风你居功至伟。”

    “作为巫族叛逃之人，一心向我正道，更是可喜可贺，可嘉可奖！”

    “你想要什么，尽管说！”

    “老夫能做到的，都满足你！”

    陈枫一笑，方万剑，这是在让自己开条件了。

    “好，那在下就不客气了。”

    陈枫伸出一根手指：“第一，这战场上，所有的巫族精血，我都要了。”

    

