    张叹担心晚上在小红马，小白会不甘心，找罗子康的茬，搞不好两人又要打起来。

    说起来，他们已经有段时间没打架了。

    上一次两人两败俱伤，都哭了。

    张叹叮嘱小白，不能打架哦。

    他本以为小白会不服，但没想到小家伙很乖地点头说嗯。

    “我不是大灰狼噻，我是狗狗。”小白说。

    张叹夸奖她懂事多了。上次他给小白讲的话她都听进去了，不能做欺负人的大灰狼，要做保护人的牧羊犬。

    开车停在了黄家村的停车场，一行人步行回家。

    谭锦儿请张叹到她家里吃晚饭，张叹刚要婉拒，小白已经被喜儿牵着小手走了。

    “喂~~~”

    小白回头瞄了他一眼，挥手说：“张老板拜拜了您~~~”

    “hiahiahia，张老板你的宝宝跟我走啦，我可爱叭。”

    谭锦儿笑着说：“张老板你也一起来吧，吃个饭没什么的。”

    张叹无奈，抓不回小白，只能跟着一起去。

    秋高气爽的时候，太阳坠在地平线上，摇摇欲坠的样子，晚霞染红半边天，阳光的味道弥漫在巷子里，不用上班的老人小孩做搬出凳子椅子，纷纷打开小院子的门，坐在一片今日份的最后一片阳光下，享受这一天最后的温暖。猫猫狗狗在院子里悠闲地走来走去，懒懒散散，偶尔伸懒腰打个哈欠。

    张叹忽然听到《寻梦环游记》里的台词，凑到一个八九岁的小男孩身边，问：“看什么呢？”

    小男孩捧着手机在看，闻言抬头看了看张叹，也不认生，热情地告诉他这部动画片好看。

    “你看盗版？”张叹吃惊地问。

    小男孩奇怪地看着他，似乎对他问出这样的问题很吃惊，“不看盗版看什么？我是小孩子我没有钱。”

    “你还是人吗。”张叹说道。

    小男孩愣了愣，骂了一句神经病，转身进了自家的小院子里，张叹追问：“你在哪儿看的盗版？”

    ……

    张叹第一时间把这个盗版链接发给了陈斌，让他管管。

    谭锦儿全程安静地站在一旁，见他忙完了，才嘴角含笑说道：“盗版很难完全禁止的，不过不用担心，《寻梦环游记》现在票房这么好，大势所趋，盗版不成气候的。”

    她这段时间非常积极地向身边的人安利这部电影，比张叹可积极多了。

    走在前头的喜儿忽然开心地回头大声说道：“咦？有人在唱歌呢，hiahiahia，姐姐你听，是我们家。小白你听到了吗？”

    小白点点头，说：“我家有人在唱歌咧，会不会是舅舅？”

    “我们去康康。”

    “嚯嚯，接着奏接着舞。”

    两个小朋友向着音乐的方向跑去，张叹连忙喊她们不要去，谭锦儿第一时间追上去，牵住了两人。

    “姐姐有人在唱歌呢，我们去唱歌吖。”喜儿不解地问道。

    谭锦儿说：“那是不好的事，小孩子不要去。”

    “蛤？是唱歌呢，啊啊喔喔这样的。”

    “不是啊啊喔喔，这是丧乐。”

    小孩子听不懂，一脸懵圈。

    但是张叹和谭锦儿都听出来了，这是丧礼上的哀乐。

    两人带着小朋友回到家里，发现是他们家前面的一户人家有人过世了，听周围的人议论，是一个中年男人自杀了，非自然死亡。

    谭锦儿用手捂着喜儿和小白的眼睛回到家，叮嘱她们不要往外跑，不要好奇偷看。

    “姐姐我不看，你不要捂着我的大眼睛嘛，我好想看你吖。”喜儿这个小家伙原来是个马屁精。

    小白见张叹要出去看，连忙拦住他：“张老板你不要去看噻，你会死的。”

    张叹心说，我倒是被你的话吓得半死。

    “没事的，我是大人，我不怕这些，我看看是怎么回事。”

    他出了门，把门关上，居高临下打量对面的一栋楼，对面是二楼的一套房子里在办丧事。

    张叹回到小谭家，告诉她们情况，喜儿和小白听的一愣一愣的，喜儿慌慌张张，到处乱瞄，找到了她的趴趴马布娃娃，赶紧抱在怀里，紧紧地抱着，大眼睛怕怕的看着张叹。

    张叹在她们家吃了晚饭，带小白和喜儿一起去小红马，谭锦儿也不敢留在家里，跟着去小红马。

    “过道里的感应灯坏了。”张叹抬头看着没有亮起来的感应灯，“我去买个灯泡换一下。”

    小白哒哒哒跑回自己的家，喊白建平来修灯泡，特别叮嘱要快点哦，然后就上小红马去了。

    白建平家里备有灯泡，出门看了一眼对面楼下的丧礼，搬着凳子换灯泡。

    他不怕这些有的没的。

    但是小红马里喜儿有些害怕，小白邀请她到小红马住下，喜儿喜滋滋的同意了，但是没多久就反悔了，因为她要陪姐姐，姐姐一个人更会害怕。

    榴榴闻言，特别以专家的身份过来提供咨询服务，对付鬼她很有一套，什么关好窗啊，它问话不要答话啊，什么一定要关好门啊，一定要特别提防爸爸鸭，装死鸭，装睡鸭……总之，确实很有一套。

    说完这些，榴榴嗖的一下，不知道从哪里拿出了一个听诊器，吧嗒一下盖在喜儿的脑阔上，哈哈笑道：“喜儿，姐姐给你看病叭？”

    喜儿怔了怔，接着hiahiahia笑起来，被榴榴诊断出脑阔阔有水。

    接着，榴榴开始作死，听诊器吧嗒一下，以迅雷不及掩耳之势，掏出来，盖在小白的脑门上。

    小白：→_→

    “疼死老子唠！！！恁个作死吖你！”小白怒道，追着要痛扁榴榴。

    喜儿hiahia笑着看她们打闹，小手轻轻揉自己的脑门儿，刚才被榴榴盖的有点疼。

    晚上，谭家小姐妹还是回家了，小白抱着枕头和被子也跟着回去，她特地把白建平喊了来，由白建平给她们开路。

    为了陪小闺蜜，小白决定最近几天都回去住，她特别叮嘱奶奶和张叹，晚上睡告告要关好门，不要让鬼飘进来了，榴榴家就是这样。

    张叹：“……”

    小朋友是不是都好有吓人的天分。

    过了几天，有一次谭锦儿白天下班回家，意外地发现对面二楼的那户人家住进了新人，也是个中年男人。

    凶宅也敢住呀？

