    第26章 文士之道

    “你该死！”

    曹毅看着郑元畅，眼神里杀机毕露！

    对于曹毅来说，如果只是蓄养私兵，那么只是利益之争，虽说讨厌，但绝不至于恨，可郑元畅修炼魔功，这是曹毅绝对无法接受的，从七品突破到六品，郑元畅至少需要吞噬几千人，才有可能突破，这种人吃人的行径，是他生而为人所不能容忍的。

    曹毅脚下一动，身形闪动，带着一连串的残影，瞬息之间，便跨越了两人之间上百米的距离，速度之快，如光似电。

    这门身法是曹毅签到的身法中，速度最快的，一动起来，如光似电，天下所有的身法武功中，单论速度，这一门追光逐电，足以排进前十。

    一式追光逐电闪到郑元畅的身边，曹毅毫无迟疑，一记鞭腿，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地抽在郑元畅的身上，这是追光逐电身法中自带的腿法，身法也是腿法，在无与伦比的速度下，哪怕只是简单的攻击，都足以爆发出恐怖的威力，更别说是身法专属的腿法了。

    嘭！

    鞭腿触碰的瞬间，郑元畅便爆碎成了一捧火花，四溅而出，没有鲜血，也没有碎肉，仿佛郑元畅便是由火焰组成的一般。

    对于这种情况，曹毅毫不意外，这就是文士之道的奥秘，文士的修炼与武者不同，武者是由易到难，先领悟意境，再领悟武道领域，最后才是入道，而文士之道正好相反。

    当修炼到文气外显之后，文士想要入品，便需要感悟文字真意，比如常见的金木水火土，五行文意，还有罕见的光，暗，雷，影之类的文字，不过越罕见的文意，感悟起来就越困难，悟通下品真意后，便会踏入九品之境，除了文字真意的攻击外，还能化身成为文字真意，比如郑元畅，他领悟的是火字真意，除了能御使火焰之外，还能化作火人，一般的物理攻击很难击杀他，达到中品真意，火人还能如风一般，随散随聚，达到上品真意，更是可以化成真意界域，每一个文字真意就是一条道，领悟真意就是入道，接下来只需要按部就班，不停的走下去就行了，所以很少会有文士会像武者一般，被彻底卡在某个境界中。

    见郑元畅化身为火星，四散开来，曹毅直接展开武道领域，一道道罡气自虚空中浮现，或化为长剑，或化为大刀，袭向四散开来的火星，在一道道罡气兵器的轰击下，火星或散或聚。

    看着郑元畅所化的火星，曹毅冷冷一笑，中品真意的聚散如意是厉害，可每次罡气攻击都能击伤郑元畅的神魂，虽然只是轻微的损伤，但次数多了，聚沙成塔，他倒想看看，郑元畅能撑多久。

    另一边，郑元畅也知道这样下去不行，神魂一动，原本四散的火星，瞬间汇集在一起，化成一条巨大的火龙，龙身片片龙鳞，栩栩如生。

    吼！

    一声龙吟，火龙张牙舞爪地扑向了曹毅。

    “螳臂挡车！”

    见火龙扑来，曹毅丝毫不为所动，冷哼一声，他的实力本就比郑元畅强大得多，这种硬碰硬的战斗，谁怕谁啊！

    “撼天捶！”

    曹毅双手紧握，以腰为锤柄，双手为锤头，迎着扑击而来的火龙，狠狠地捶了下去。

    这是他所修炼的皇道极世经中的配套拳法，以暴烈著称，是天下所有拳法中，最为狂暴的拳法，也只有皇道极世经捶练出来的强横体魄才能支撑起这套拳法，是当初朱元璋成就武圣之后所创的。

    轰！

    拳爪相撞！

    一声巨响！

    强大的冲击力将曹毅震得连退三步，而郑元畅所化的火龙更惨，一捶之下，直接崩散成了满天星火，估计神魂都受伤不轻。

    火星重新汇聚成郑元畅，只不过此时的郑元畅有点凄惨，原本皱巴巴的皮肤变成了皮包骨，身形也骨瘦如柴，似乎一阵风就能吹倒他。

    再度恢复成人形的郑元畅脸色极为难看，虽说已经变成了骷髅的脸上无法看到。

    见郑元畅被他打回原形，曹毅没有停手，残影闪烁，瞬间便出现在郑元畅身侧。

    真空印！

    空之九印，老朱家的传承武技，明成祖朱棣证道武圣的根基之法，一共九式，他目前只能使出两式，除了真空印，还有偷袭效果一流的须弥印，之前打昏郑淮安的时候，用的就是须弥印。

    捏掌成印，郑元畅还没反应过来，曹毅的掌印已经印在了他的身上。

    啵！

    一声空响，郑元畅再次炸散成满天星火，掌印所在的地方，形成了一个肉眼可见的球形真空。

    看着满天星火和重新涌进空气的球形真空，曹毅摇了摇头，四品的实力还是差了点，有太庙的经验感悟，他的空之九印已经接近大成，如果他有一品的实力，真空印就可以打出破碎虚空的效果，那么郑元畅别说变成火星了，在打中的一瞬间就会被卷进空间乱流里，彻底完蛋。

    不远处，再次变成满天星火的郑元畅这次连聚成人形的能力都没有了，神魂散成了一团，意识都处于混沌状态。

    “啊！”

    过了好一会，郑元畅才艰难地重新凝聚了神魂，他这才发现，自己化成的火星已经被曹毅磨灭了一大半。

    看了一眼还在小岛之外的雷瑨，郑元畅也顾不上了，之前服用的丹药，现在已经开始失效，再不拼命，等一下他就连拼命的力量都没有了，只要能杀了曹毅，剩下一个五品级别的强者，家族那边应该还能应付得了。

    “一起死吧！”

    郑元畅的神魂上燃起了七彩的火焰，这是单纯的燃烧神魂，和使用燃魂丹不同，燃魂丹的燃烧神魂，更多的是燃烧丹药的药力，而郑元畅则是单纯燃烧神魂，用神魂作为燃料，来提升实力。

    原本被曹毅磨灭了一大半的火星再次浮现，而且还不断蔓延开来，刹那间便形成了遮天蔽日的熊熊烈火。

    “红莲地狱！”

    滔天的烈焰瞬间汇聚成了一个玄奥的球体，将曹毅困在其中。

    这时候，郑元畅的神魂也带着七彩的火焰冲进了火球之中，一刹那间，原本赤红的火焰瞬间变成了金黄色，温度也急剧上升。

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏，求介绍，素质三求O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

