
　　缺乏良好视野的情况下，夜战并不是个好的选择。

　　连敌人的位置都看不清，想要击中敌人的难度可想而知。

　　当然，不进攻并不意味着停歇。

　　寂静的夜里，时而轰鸣的大炮，仿佛一柄巨锤敲打在敌人的心口。

　　轰，爆炸掀起了烟尘,碎裂的石块到处飞溅。

　　围绕着机场的环形工事里，野比少佐放下手中的望远镜，炮弹弹着点刚刚好，对当面的英国佬绝对是个震慑。

　　少佐甚至能想象得出，英国佬躲在战壕里瑟瑟发抖的样子。

　　他的嘴角浮现自得的笑，对身旁的中尉说：

　　“大本营的那些老朽,还抱着二十年前的观念不放，把英美鬼畜想的太强大了。

　　英国鬼畜也就是海军厉害，他们的陆军实在不成器,一打仗就是软脚虾。”

　　旁边古川中尉认可的点了点头：“英国鬼畜陆军在武器方面完全不弱于我军，可是他们的战斗意志太差劲，

　　一旦被包围就要投降，这在帝国军人身上是完全不可想象的。”

　　“的确，幸亏他们是我们的对手。”野比少佐庆幸的感慨道。

　　华夏远征军配上拉跨的英国鬼畜，简直是“卧龙凤雏”齐聚一堂，便是再高明的将率领他们都会头疼。

　　野比少佐忽然来了兴致，要跟古川中尉打個赌。

　　就赌英国鬼畜什么时候会投降。

　　“今晚的炮击不停，最迟明天一早，英国鬼畜就会敲敲打打的走出来向皇军投降。”

　　少佐给出了他的猜测，古川中尉闻之只能苦笑。

　　他实在难以对英军更高的估计：“那我只好猜他们，在明天我军第一次发起进攻前，走出来投降。”

　　野比少佐听后并不满意，两个人的猜测太接近了，最后很有可能是个平手，这怎么能显示出他高人一等的眼光？

　　他要求中尉给出一个更具体的时间：“我认为明天太阳升起后，七点左右，你呢？”

　　“那我只好猜八点左右了。”古称中尉解释了自己猜测的根据：“少佐,我实在无法给予英国鬼畜更多的高估了。”

　　“哈哈哈……”野比少佐放声大笑。

　　赌被包围的英国鬼畜何时投降，就像一把已经明牌的赌局，已经没有悬念。

　　事实上，在缅甸战役之前，他们还没有现在的狂妄。

　　之前的听闻英军拉垮他们未必会相信，但是经历过多次战斗，亲眼目睹英国佬投降，他们不得不相信。

　　胜利总是给人以信心，日军上下都弥漫着强烈的自傲情绪，认为英国佬并没有传言中那么厉害，实则不堪一击。

　　由华夏重庆政府派出的远征军，名字换了，人又没换。

　　双方已经打过太多交道，日军上下都认为完全没有视为对手的必要。

　　自仰光登陆以来，一路上的进攻足以称得上摧枯拉朽。

　　敌人少有能与皇军正面对抗的，硬仗只打了一场，然后就是狂飙猛进的追击战。

　　公路上到处都是敌人遗弃的武器装备和物资,能拉出十几里地。

　　之后便是追击吞噬遗留在后面的敌人，顺利的不能简直再顺利,在很短的时间内，他们大队累积消灭加俘虏上千人。

　　消灭敌人的数量，已经超过了他们大队本身的人数。

　　而自身付出的代价呢？

　　目前还没有时间统计，只能说很少。

　　唯一可以造成他们部队战斗力削减的，只有敌人太分散，导致他们被迫分兵追击这一个原因。

　　假设机场的英军多些勇气明早不投降，野比少佐就要分兵留下一个中队继续实施攻击。

　　他本人则带领着剩余的近三百人，继续沿公路北上扫荡追击敌人。

　　野比少佐当然不愿意再次分兵，他叫来传令兵：

　　“不要吝啬炮弹，英军鬼畜的仓库里少不了，继续开炮，今晚不要停止。”

　　他们缴获的火炮和炮弹数量不少，携带起来很麻烦。

　　索性大方一回，拿火力换取胜利。

　　与此同时。

　　机场英军的指挥所，一栋木质的白色二层小楼里。

　　六七个衣冠楚楚的军官围在长条桌旁，商量着令他们焦头烂额的战况。

　　一名上尉军官面色严肃的开口道：

　　“机场护卫队阵亡十六个，负伤二十一个，已经伤亡了四分之一，如果没有援军怕是坚持不下去了。”

　　众人并不觉得他说的有何不对，此时却已到了最糟糕的境地。

　　真要到了伤亡一半的情况，看不到援军赶到和撤离的希望，下面的士兵一定会哗变。

　　他们宁可投降，也不会继续打下去。

　　机场的最高指挥少佐摇摇头：“你们都知道，陆军主力都在撤往印度，不会有援军来的。”

　　“那可以派飞机，接我们离开吗？”上尉军官急切的追问道。

　　负责电讯联络的中尉军官说：“小日本的飞机已经控制了我们上方的空域，上面不会派运输机来冒险的。”

　　另一位少尉补充道：“就是有运输机，跑道也没办法降落。小日本的炮火完全可以覆盖到跑道，飞机无法正常降落起飞。”

　　援军不可能来。

　　撤离机场，在没有飞机的情况下，几乎是不可能实现的。

　　外面都已经被日军包围了，他们缺乏拼死一搏的勇气，突围出去是天方夜谭。

　　打又打不过，守又守不住，走又走不了。

　　似乎只有一条路可选了。

　　所有的军官都看向了他们的最高长官，那位身材肥胖走形的少佐，期待他来做出决定。

　　少佐站起身来，抚平了军装上的褶皱，郑重其事的开口说：

　　“诸位绅士，坚守岗位尽职尽责，我们已经对得起帝国了。

　　接下来，为所有机场的全体同僚考虑，向我们新崛起的对手体面的投降，诸位以为如何？”

　　“同意。”

　　“赞同。”

　　“真是英明的决定。”

　　所有军官纷纷起身表态，随大流作出决定并不是件难事。

　　更何况他们并没有那种死战到底的文化传统。

　　打不过向敌人，选择体面的投降，让家人拿赎金赎身，才是他们延续了几百年的传统。

　　只能说他们太傻了，还不知道他们的对手日军，是多么凶残的存在。

　　或许即使知道了，也不会改变他们的决心。

　　毕竟他们是“绅士的大嘤帝国军人”，除了举白旗投降，别的都不熟练。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第282章，赌他们什么时候投降免费阅读。https://xs.23sk.com 