    尉迟峰的声音低沉，但是充满威严，虽然声音不大，但是尉迟家族所在区域，每一个人都可以听到。

    唯独尉迟卢森和其他人感受不同，族长的每一个字，似乎都再震荡着他的身躯。

    每一个字都蕴含强大力量，使得他的身体随着一字一字落下，而不断的颤抖。

    当这句话结束的时候，尉迟卢森的脸色苍白无比，甚至在他的额头上，有着细微的汗珠出现。

    一些人看到这一幕，内心都是一震。

    尉迟卢森可是神王巅峰强者，实力毋庸置疑，可以一句话就让他仿佛经历一场大战一般，也唯有神君人物出手了。

    很多人看向这平时看起来温和的族长的眼神，也渐渐变了。

    似乎尉迟家族安逸了太久，族长也太久没有出手，甚至太久没有展现出他威严的一面，使得很多人都忘记了族长曾经的强大。

    如今，一句话，让长老如此，也算是给很多人提了一个醒。

    虽然他尉迟峰可以为家族做很多事情，甚至做一些牺牲，平时决策的时候，也都是尊重家族的意志。

    但是不代表他真的就是工具人，一直都忍气吞声，任由他们摆布。

    所以，在刚才，他每个字动蕴含恐怖奥义，冲入到尉迟卢森的身体当中。

    才会导致尉迟卢森如此，而这还是他手下留情，并没有动用领域的力量。

    他的女儿无法动弹，就是因为被他的法则领域所笼罩才会如此。

    而法则领域，唯有神君强者才能够领悟的力量。

    “我说的没错吧！”最后，尉迟峰音量提高一些，导致尉迟卢森嗯哼一声。

    众人可以看到他的喉咙处滚动一下，显然是受到的创伤，但实际硬生生的压制了下去。

    “族长说的是。”尉迟卢森头颅低下，没有去看族长。

    现在任何人都看不到他的表情，但是别人还是可以猜测出来，现在这尉迟卢森的神情必然难看无比。

    那怕在尉迟家族，神君强者并不是很多，那都是家族巅峰战力了，所以神王巅峰的实力，其实在家族之中已经算是实力很强，并且有着很高的地位了。

    如今却被族长当着这么多人的面训斥，而且族长还直接对他出手，他心中没有怨气是不可能的。

    毕竟平时的时候，那怕族长都是要礼让他三分的。

    可能就是这礼让三分，才导致他在族长面前，习惯了高高在上，因此才会有了现在这样的下场。

    惹怒了族长，一些面子当然就不会给了。

    毕竟对方可是族长，而且还是尉迟家族最强的那几个人之一，平时如何他或许不会怎么样，但是在这种时候，身为族长又怎么会继续给你面子。

    就是不知道尉迟卢森十分可以接受了，毕竟以往行事，在族长面前指手画脚早就习惯了。

    不过因为尉迟峰不仅仅是对其呵斥那么简单，而是直接用力量压制，使得尉迟卢森受创，那怕在不甘心，在心声怨恨，他也必须要低头承认错误。

    而且这不是在家族之内，而是在外界，其他势力还有武者都看着他们这里。

    要是他不识好歹，顶撞族长，族长真的对他下狠手，也是应该的，因为在外面，落了族长的面子，那就是落了尉迟家族的脸面。

    “哼，你还知道尉迟家族我为族长。”尉迟峰冷哼一声，使得尉迟卢森又闷哼一声。

    但是此刻的他，只能是承受下去。

    其余尉迟家族的武者也都沉默不语，不知道族长到底想要做什么。

    “父亲。”尉迟梦岚喊了一声。

    这一声父亲，让身为神君强者的尉迟峰身体一震。

    在面对生死战斗的时候，他都没有过这样的情绪波动，只因为这一句父亲，他太久没有听到了。

    “放心，他不会有事，我和帝宫长老说好了。”尉迟峰说道。

    当然，他心中也清楚，自己的女儿会叫他父亲的原因，有可能还是因为她师弟的安危。

    虽然他可以在这里出手震慑尉迟家族诸人，但是那怕是他，也无法插手帝者之路的事情，所以一开始他就拜托了帝宫的长老吴常，希望对方可以及时阻止吧。

    也不知道为什么，到现在吴常还没有出现。

    要不是尉迟天恩想要羞辱萧辰，让其跪下，估计战斗早就结束了。

    不，不应该说是战斗，因为尉迟天恩基本没有动手，只是用纯粹的力量碾压萧辰罢了，想要将萧辰压迫跪在地上。

    力量虽然越来越强，萧辰的身躯再也无法挺直，身体也是越来越颤抖，他的双腿甚至有些弯曲。

    但是就算如此，萧辰还是没有跪下，那怕他身负强大压力，那不屈的意志仿佛可以破天。

    漆黑的魔瞳，尽是冷漠，浑身上下，不满了裂痕，甚至他的双腿有着骨骼露出，狰狞无比。

    这一幕不知道让多少武者动容，不管是同辈武者，还是老一辈的武者，都是如此。

    萧辰的身上，因为这恐怖的压力，可以说没有一处是完好的，骨头都不知道压裂了多少。

    这种痛苦，萧辰甚至没有发出一声惨叫，那双冷漠无比的魔瞳，让人心颤。

    那双魔眼，盯着尉迟天恩还有段禹与皇有天，那怕是他们三个，都生出阵阵寒意。

    “剥夺点数，然后杀了吧。”段禹冷漠开口，不想在继续耗下去了。

    尉迟天恩点点头，要不是因为他们两个，他早就下杀手了。

    之间他双手微微抬起，湛蓝色的八卦出现在他的手掌之上，那缩小无数的八卦阵，却蕴含着之前那四人所没有的力量。

    尉迟天恩手掌上的八卦，有着恐怖的重力压迫，远远观战的众人，都能够感受到这种力量。

    估计这样的力量，要是压在萧辰的身上会直接将其压垮吧，甚至直接将其压死。

    “不！”

    与萧辰一起的，众女都是发出不甘的喊声，之前萧辰的处境，就让他们揪心无比，她们恨不得冲上去自己去为萧辰承受这一切，但是却被欧阳尘等人拦着。

    