“唰！”
白鹿匕一掠而过，带出一蓬湮灭技能的光辉，直接将一名残血的雪国行者击杀，但没有爆出什么东西，只有一堆金币罢了，传说级准BOSS，有一个“准”字之后，含金量也就自然的大打折扣了，至于不远处，一个个雪国行者也开始在一鹿的阵地上倒下，当我们祭出基佬战术之后，基本上损失已经相当小了。
而就在主持一鹿前线战局的同时，我也不断关注着NPC那边的战场。
远远的，只见一群北国行者挥动利剑，在密密麻麻的铁步营、神弓营的阵列之间来回跳跃、冲杀，一道道剑刃风暴绽放，造成了难以想象的损失，但银霜军团硬生生的一步不退，依靠阵列协作，将一个个雪国行者或乱箭射杀，或长矛捅死，或乱刀砍杀。
5000名北国行者，纵然银霜军团能够将他们全部干掉，恐怕自身的损失也会相当大，一眼看过去，地上到处都是密密麻麻的铁步营、神弓营士卒的尸体，那片战场已经快要血流成河了。
看到这个画面，我也不禁皱了皱眉。
银霜军团的统领王霜跟我的关系还算是不错，比较熟，所以我对银霜军团也算是有一些比较详细的了解。
身为冬阳城的“第二号”军团，银霜军团的实力仅次于关阳掌握的炽焰军团，总编制人数一共是15W，下辖五大营，分别是铁步营6W人，全部清一色的制式甲胄、钢盾、战矛、战刀，适合于正面战场的阵地战，其次则是神弓营4W人，精选臂力过人的勇士训练出人人百步穿杨的能力，装备上帝国配发的强弓硬弩以及铭纹箭等，十分精锐，再次，则是天骑营3W人，据说这三万骑兵比另外的12W人加在一起还要值钱，耗费了大量的人力物力，也是银霜军团最精锐的一支营团，随后则是重炮营，一共1W人编制，配发重炮若干，最后是禁卫营1W人，由王霜亲自统领，算是王霜身边的“御林军”了。
银霜军团虽然可能在整个轩辕帝国的各大军团中排不上号，但是在北域，却一次次的迎战血色王庭、异魔军团，绝对算得上是一支身经百战的铁军，如果河东走廊之战，银霜军团又毫无疑问的被安排在阵地的最前方，简直就像是一块试金石一样。
然而，此时银霜军团损失惨重，我都有些心疼王霜这位“老大哥”了，但是没办法，远东行省是帝国北方边境的战场，来自于异魔军团的压力，关阳扛一大半，王霜扛一小半，也只能这样了。
……
不久之后，玩家阵地上的雪国行者已经清理得七七八八了，一鹿阵地上只剩下只有一个雪国行者，战斗即将结束，但就在我们的右侧，依旧还有至少一千多名雪国行者冲向了NPC阵地，而银霜军团面对这样的压迫，必然是雪上加霜了。
“陆离……”
林夕见我一直眺望NPC的战场，道：“你是不是担心NPC那边？”
“嗯。”
我点点头：“如果银霜军团全军覆没了，我们肯定也不好过，何况异魔军团的目标是我们身后的獾子谷，獾子谷丢了一鹿的排名也就下去了，所以……林小夕，我觉得我们应该驰援一下。”
“应该的。”
林夕立刻在公会频道里说道：“接下来，由我和陆离、沈明轩、如意、清灯、清霜、卡妹、昊天、天涯墨客、杀戮凡尘、月流萤、九歌、绾绾、天柴、十月暖阳，每个人率领一支百人团向右移动，增援NPC军队，其余人全部留下守好自家的阵地。”
“是，盟主！”
一群人纷纷点头而我则在第一团里迅速选出一支百人团，带着他们就出战而去了，一时间，一鹿抽离出了1500号人马增援银霜军团，就在不到一分钟的时间里连续吸引住了数十名雪国行者的仇恨值，紧接着进入了攻略过程，虽然总体上也没帮多大忙，但毕竟还是让银霜军团稍稍的松一口气，以我们这十几个百人团的实力，时间给足至少每个团能杀杀10个以上准BOSS，加起来也就相当可观了。
“散开集火！”
当我控制住一个雪国行者之后，直接命令身后的远程队友集火，同时不断打输出，就这样，大家一起集火的情况下，雪国行者的4000W血条也就不算什么了，加上毒药的效果，团队每秒输出高达200W以上，以至于在半分钟不到的时候，这名雪国行者刚刚发动一次剑刃风暴之后就倒下了。
“继续，下一个！”
我迅速“领取”第二个雪国行者，他正砍杀铁步营的士卒杀得正欢，直接被我一套技能给打蒙了，紧接着就冲了过来，结果，一群盾牌稀烂的铁步营士卒看着我，目光中满是感激，一名年轻的小战士更是激动的说：“是他……七月流火，与统领大人交厚的少年游侠！”
“……”
我都有些羞愧了，身为一个二十多岁的死宅，居然有人称呼我为少年游侠，真是让人有点小激动啊！
“冲过去！”
林夕一声娇喝，白鹿身影掠过，就这么带着百人团切断了一群雪国行者的攻击阵型，紧接着旋身与NPC打了个配合，剑刃一扬，“蓬”一声爆出一道剑刃风暴，将十多名雪国行者轰得凌空飞起，也就在这时，神弓营的一顿暴射，“噗噗噗”的鲜血在空中乱舞，这一轮射杀的效果相当不错。
顿时，我眼睛一亮，林夕能帮NPC打这种控制效果，我为什么不能呢？
于是，将眼前的雪国行者移交队友之后，直接疾行技能一开，暗影变身状态爆发，“蓬”一声，暗影折跃之后出现在了一名正在进攻的雪国行者身前，匕首一晃，“唰”的一声凿击技能就将其眩晕了。
“射杀，好机会！”
十多名NPC一群集火，伴随着“蓬蓬蓬”的箭矢射杀之声，那名雪国行者变成了刺猬，一脸不甘的看着我的方向。
继续向前，正前方，一百多名雪国行者挥动长剑，激荡出一道道的剑意，正在破碎着铁步营的盾阵，而我则身形猛然一冲，对着这群雪国行者的中心位置就是一记精准的浑水摸鱼，“唰”的一声，混沌气息笼罩，刚刚好将一群雪国行者都笼罩在其中，而银霜军团众多士兵却没有受到丝毫的影响。
“还等什么？”
我大喝一声：“对着迷雾的位置，万箭齐发啊！”
“瞄准！”
一名指挥战将浑身一咯噔，马上指着远处，道：“全部都给我——放箭！”
“噗噗噗~~~~”
一时间，箭矢密集的破风声中，一群雪国行者倒在了血泊之中，之前，没有浑水摸鱼的视线干扰，他们每次都可以用剑刃拨开神弓营的箭矢，但这次不行了，全都变成了瞎子，于是在浑水摸鱼消失之后，就看到至少50具尸体躺在了平地之上。
这种感觉，简直是太完美了！
我哈哈一笑，转身一看，就发现林夕一掠而过，霜陨剑爆发出一道追风刺将三名雪国行者一起眩晕，紧接着一群铁步营锐士的长矛从四面八方将三名雪国行者的身躯给刺穿了，相当的惨烈。
……
“……”
正在远处人群中指挥战斗的沈明轩一阵无语，看着我们这边，道：“阿离和林小夕在那边好像玩得好开心的样子……”
不远处的清灯摸摸鼻子，悻悻然道：“只有他们两个有资格这么玩，换个人恐怕很快就被雪国行者惩戒了。”
“也是……”
杀得开心时，我直接扬起匕首，对着空中引动了七星乱世特技效果，顿时一道道陨石从天而降，轰得一群雪国行者东倒西歪，不少都已经被重创，一时间众人暴怒，一双双充满怒意的眸光看了过来：“那个来自龙域的狡诈恶贼，先杀他！”
“没错，先杀他，还有来自黎明谷的那个坏女人！”
林夕竟然变成坏女人了？我差点笑出声，不过她此刻的实力确实强，黎明谷传人+白鹿+霜陨剑，已经让雪国行者吃尽苦头了！
“唰！”
提着双匕首，带着一群雪国行者在阵地中乱冲，不断的回头释放风声鹤唳、草木皆兵等技能造成伤害，同时扭脸看着一群目瞪口呆的银霜军团NPC士兵，大声喝道：“射箭啊，杀啊！还等什么，难道还要我一个外人指挥你们战斗吗？”
“……”
众人沉默了一会，这才纷纷射箭集火，顿时这群雪国行者追杀我就只能白白挨打，而只要他们去进攻银霜军团，我则继续充当“辅助”的角色，打得雪国行者十分难受，而我和林夕带过来的1500人团，也形成了一股威胁，让这群雪国行者坐立难安。
于是，我和林夕以仅仅两个人，搅得整个雪国行者军团乱成一锅粥，对银霜军团的杀伤自然也就小了许多了。
……
“好兄弟！”
远方，银霜军团统领王霜看着我的方向，铁拳一握，目光中满是欣慰与赞赏。
PS：今日只此一更，盖因东汉末年天下大乱，余素有大志，欲率三军之众踏平荒乱、廓清寰宇，此番征战天下为公，愿诸公海涵！