    “我低估你了，”择梦看了看自己腹中贯穿而出的承影：“竟然以普通人的实力境界伤到了我，不愧是特殊的血脉。”

    说着，择梦痛苦至极的将承影慢慢扯出了身体扔在地上：“刚才那一剑有点意思，若是没有准备好的手段，怕是真的要阴沟里翻船。”

    吕树平静的站在那里，即便被控制住了也没有半分慌张，血脉这个词汇，他曾经好像在哪听人对自己说过，但是忘记谁说的了。

    如今择梦提起血脉二字之后，竟仿佛知道自己的出身与来处。而对方等待着自己，似乎是因为自己的血液才能开启这扇门！

    不是说这门是傀儡师他们来地球的路吗，怎么跟自己还扯上关系了？！

    择梦看向吕树：“想知道吗？想知道就问我，我会告诉你的。”

    “伤口疼不疼？”吕树乐呵呵笑道。

    他身边一名黑衣人豁然一拳砸向吕树的肚子，吕树闷哼一声浑身的肌肉都因为剧烈的疼痛而抖动，他低头咬牙沉默不语，想要搜索自己身上还可以用的底牌。

    那红色织网是枷锁，并不是他的能力全都消失了，更像是被锁住了一样。

    吕树这时候才意识到，原来修行者们的力量在于灵力，而自己的力量来源于星辰之力，如果自己的星图被枷锁笼罩，那自己便是一个普通人而已。

    可……如何才算是真正的强大？这让吕树有种危机感，就仿佛绝地拼杀时自己没了武器一样，他向来引以为傲的身体素质此时都变的不可靠起来。

    如果他今天能够活下来，一定要真正的将身体强大起来。

    吕树能够感受到星图在愤怒，试图冲破红网的枷锁，可似乎如今的B级力量还是弱了一些。

    而他控制山河印与飞剑的等等能力都是依靠星辰之力，现在却完全不能用了。

    忽然间，混沌竟然强行挣开了那红色织网的枷锁，这让吕树意识到这红色织网其实并不算特别牢固，他也一样可以挣脱！

    虽然他现在的硬实力境界并不如混沌，但挣脱应该是早晚的事情！

    可是择梦看到混沌挣脱枷锁扑了过来便不再犹豫，他连续两拳杀死了剩余的两名黑衣人后，竟一跃而起向峡谷之上的星辰大门跳去，似乎根本不怕下面的万丈深渊一般！

    混沌腾身向着星辰大门冲来，但终究是要比择梦慢了一点，它刚才的距离太远了！

    混沌有点急了，眼瞅着这货要把吕树带去不知道那里……轰的一声，那星辰大门上的光芒骤然爆裂开来，择梦竟然被那大门给轰回了悬崖之上！

    择梦愣愣的看着大门：“怎么可能！为什么过不去！为什么！”

    而混沌看着择梦怒吼：“嘤嘤嘤！”

    你回来了，可吕树呢！那么大的一个吕树呢！

    此时此刻，择梦被那星辰大门给轰了回来，可吕树却钻进了大门里面！

    想进去的人没有进，不想进的人却进去了！

    云倚和虎执从天而降，云倚看着那扇正在闭合消失的星辰大门叹息道：“来晚了，一切都提前了，是我们办事不力。”

    虎执却是心大：“还行吧，你不是说王的路，要王自己走吗……”

    云倚翻了个好看的白眼，不知为何这女人竟连翻白眼都有种妩媚的味道……

    云倚看向择梦：“你恐怕没想到自己过不去那扇门了吧？”

    择梦看向云倚恶狠狠的问道：“你知道为什么？”

    “当初我们必须自降等级穿越这扇大门你也知道，那是老神王设下的禁止，他担心他拔走世界树后那边有人过来毁了这个世界，所以A级以上不可通过！而且你也知道我们当初是依靠新王的血液才开启的大门，所以你找不到机会杀他就处心积虑的想骗他来这里，”云倚平心静气的说道，似乎她也接受了虎执的话，王的路，王自己走，她相信吕树不会轻易的死在那边。

    择梦失心疯般笑道：“那我如今实力境界已经降到了B级，而我又开启了大门，为何我过不去！”

    “因为你不知道，那扇门只有王与傀儡师才能过，”云倚平静道：“而你如今已经不是傀儡师了。”

    择梦沉默良久：“老神王果然更信任你。”

    “为何背叛吾王？”云倚问道。

    “王？王座之上已经有人了，”择梦面色狰狞：“你们追随的又是哪个？”

    云倚凝视着择梦，丝毫不畏惧对方凶狠的眼神：“我们追随的是人，而不是那个王座，你可能一直都不明白，有些人生来便注定是王，无法更改。”

    他们的对话把混沌给听的一愣一愣的，它忽然发现云倚和虎执好像是一伙的，而且从一开始就知道吕树去了哪里。

    择梦冷笑道：“你们倒是实力全都要恢复了，却不知道我有多么煎熬！”

    “你太沉迷于梦境的力量了，活到现在恐怕连自己是谁都快要混淆，”云倚不屑道：“背叛了王，便要付出代价，总是有人忘却历史的前车之鉴。”

    “诡术不也一样背叛了王吗？为何他的能力没有被夺走？”择梦问道。

    “因为吾王在他心里始终是最崇敬的存在，他设下阴谋想要动手杀了吾王身边的那位，却也是为了王好，只不过太善做主张了，”云倚摇摇头说道：“而你不同，你是真的背叛了。”

    虎执开口说道：“我记得那年老神王刚把你领回来的时候你吵着要吃琉焰鸡，还是大哥飞了三百余里帮你买到的，你本该记得这些事情的，却被利欲熏了心眼。”

    择梦神情黯然了一下而后固执说道：“大哥之死与我无关，我没想杀其他人！”

    远处传来破空声，云倚与虎执回头便看到聂廷与陈百里朝这边飞来，云倚转头看向择梦：“今日便代吾王清理门户，不需要你留下遗言了，吾王一定不想听。”

    话音刚落，云倚身边的钢铁傀儡一拳轰向择梦，那实力境界已经降至B级的择梦毫无还手之力。

    一代傀儡师，竟落得如此下场。

    不知为何，云倚心中有着一丝悲凉。

    她望向星辰大门消失的位置凝视了两秒，而后与虎执纵身往西南飞去。

    “我们去哪？”虎执好奇道。

    “川州有一家火锅特别好吃，我带你去尝尝。”

    “然后呢？”

    “听说最近有个电影要上映了。”

    “再然后呢？”

    “等吾王回归。”

    ……

    从发书到现在都是日更六千字，只有任小粟出生前后少一点，最近也开始重新稳定下来了，我知道大家想看更多，我也努力写出来更多来回报，但我不接受我膨胀了这样的说法，体重膨胀了，但心态并没有……

