    李墨的眉毛一挑，这个计划倒是可以实施，现在除了李墨之外，整个蓝星中能拿得出手的人并不多。

    如果有了这些神明的帮助，说不定他们也可以得到更好的发展。

    “你等我打一个电话。”

    李墨迅速的给刘腾飞打了个电话，向他报告了这件事情。

    在听完了李墨的叙述之后，刘腾飞沉默了。

    这是一场豪赌。

    谁都不知道，在进入了试炼世界之后，增加了50%的难度，会让他们遭受多少的苦难。

    “我先把这个消息报告给上级，看看他们的意见是什么吧？”

    “好的，我等你消息。”

    李墨挂断了电话。

    这个事情，并非是他们一个国家能够解决的。

    还需要去上报联合国。

    毕竟放进了三位异世界的来客，进入到试炼世界，是会对他们产生极大影响的。

    等待了一上午的时间之后，李墨终于接到了刘腾飞的来电。

    “经过了一番商议之后，大部分的效果全都同意了，但是之前已经将参赛选手的实力提升到极高境界的几个大国，都不同意。”

    李墨也能理解。

    拥有强者的国家，进入到普通难度的试炼之中，很有可能会获得更多的资源。

    但是如果要让几个异世界的来客带着他们一起去参加试炼，就很可能会拿不到那么多的东西了，因此在这时候他们也并不愿意。

    “如果他们不愿意的话，我愿意拿出来我的两张环境魔法卡交给他们作为补偿。”

    听到李墨愿意把两张魔法卡拿出来，刘腾飞也倒吸一口冷气。

    “那可是极为珍贵的场地魔法卡，足以扭转整个试炼世界的战局！”

    刘腾飞自然知道李墨在试炼世界之中，得到的那两张魔法卡的力量究竟有多强。

    这种东西放在哪里都是极为宝贵的。

    他的劝告很真实，但李墨却并没有心疼。

    “不管是多么宝贵的东西，起码要派上用场嘛，这件事情也是我引起的，算是给他们的补偿了。”

    要不是因为李墨的终焉之剑，现在也不可能出现这样的问题。

    既然如此，那李墨就凭借自己的力量来评定这个乱象。

    到了最后李墨又补充了一句。

    “如果这些人还不愿意，你告诉那些国家，如果异世界的人获得的资源，可以分给他们50%。”

    “妙啊！”

    刘腾飞立刻就明白了李墨的意思。

    现在李墨所说的这三个家伙，每一个都是无国籍的。

    此时的他们，如果能够加入其中任何一个国家，绝对可以给他们带来天翻地覆的变化，并且以后还可以持续的参加试炼。

    祭礼之蛇的实力自是不用多说。

    伊邪那岐和伊邪那美的实力，也强的离谱。

    只要能够从他们的身上获得好处，那不管是谁都会点头同意。

    挂断电话不一会之后，刘腾飞便又给李墨回播了过来。

    “怎么样？”

    “真有你的，他们现在全都点头啦！”

    “好，既然这样我就开始联系他们了。”

    “你要怎么联系他们呀？”

    刘腾飞很是不解，本来他们还想用全世界广播的形式进行宣传呢。

    但李墨却说他能够联系到。

    “这个就是秘密了，不过我肯定会把他们带到蓝星人面前的。”

    李墨挂断了电话。

    转过身来，李墨对祭礼之蛇问道：“你不能感觉到对方，但是这两个母神都能感觉到你是吧？”

    “是的。”

    祭礼之蛇惊讶于李墨的举一反三。

    “既然这样的话，就准备出动吧。”

    “去哪？”

    “去珠峰。”

    李墨的话音落下之后，就抓着祭礼之蛇一起从窗外飞出。

    两人现在的实力都极为强悍，飞行速度自然也极为不凡。

    转眼之间，两人就来到了珠峰附近。

    “你把身上的气息释放出来，看看能不能够让这个世界上的人感受到。”

    “那肯定可以啊！”

    祭礼之蛇的小脸上挂满着不屑，觉得李墨似乎是在挑衅自己，她轻轻咳嗽了一声，立刻就释放出了自己的气息。

    无尽的黑色气息瞬间涌上天空,和白云混作一团,让整片天空的云彩似乎都变成了黑色。

    整片蓝星所有的居民,似乎都感觉到了一丝诡异的气息弥漫在了半空之中。

    “怎么回事？我怎么感觉突然之间冷了好多？”

    “就是呀，天怎么突然阴沉下来了。”

    和蓝星的居民不一样，一些参加过试炼的人此刻就清晰的感觉到了天空之中似乎传来了一丝异样的响动。

    他们迅速的聚集到了自己的国家安全部门中，准备应对突发状况。

    一些人猜测，这很有可能是从试炼世界之中走出来的神明，开始释放自己的力量了。

    但是真实的情况和他们所想的完全不一样。

    在释放了一阵子的力量之后，祭礼之蛇的气息已经攀升到了一种极为强悍的高度。

    “还没好吗？我都有些累了。”

    祭礼之蛇的大眼睛瞪着李墨，很是不满的询问道。

    “差不多了。”

    这时候，李墨看到了远处的天空之中传来的两道红色光芒。

    这两道红色光芒看起来非常的遥远，但是在几个呼吸的时间之后却越来越近。

    “来了！”

    祭礼之蛇很快也注意到了远处的情况。

    在漫天的风雪之中，两个高挑的人影出现在李墨的面前。

    这是一男一女，男的极为俊美，女的则是非常妖艳。

    “把你们两人找来，真是废了我们好大力气啊。”

    李墨走到他们的面前，缓缓开口道。

    “你找我们做什么？现在整个蓝星的人应该都很仇视我们吧？”

    伊邪那岐看着李墨，轻蔑开口。

    “不，找你们的原因，是因为我想出了一种万全的办法。”

    李墨将自己所想出的办法告诉了对方。

    不料对方在听到之后，却突然哈哈大笑了起来。

    “你好像搞错了什么？我们为什么要帮助你们呢？”

    “我们想进入到试炼世界之中，难道你们这颗星球上还有人能够拦住我们吗？”

    这时候，对方突然说出了一句最为关键的问题。

    但李墨却并没有丝毫的惊慌。

    “敢说没有人能够阻拦住你们？那你好像有些天真。”

    话音落下，金色的光芒瞬间从李墨身上释放而出。

