    于松已经两天没见到祝卿了，电话不接，发短信也不回。

    这也断了于松去找她的心思，恐怕就是去了祝卿还是不会见自己。

    邻近月底，鲁远一个电话，把于松和项嘉祥都叫了过去。

    于松也很好奇，这个时候鲁远找自己要干嘛？

    到了天成，于松才知道，鲁远在担心地皮的事情。

    于松笑道：“远哥，你好歹也是经过大风大浪的人，怎么现在胆子还变小了？”

    鲁远苦笑了一下，“年纪大了，顾虑自然就多了。”

    项嘉祥说：“远哥，于松他都把域公司的股份押上了，你还有什么好担心的？”

    “行了，我叫你们来不是让你们嘲笑我的，是想让你们打听一下，这个地铁规划路线，有没有什么新消息？”

    于松往沙发上一躺，“这个你就要问项少了，论消息这里他最灵通。”

    这下轮到项嘉祥苦笑了，“你不要把我想的太厉害了，这可以说得上是绝密信息，我哪里知道。”

    鲁远叹了一口气，“这事一天没定下来，我这心啊，就一直吊着！”

    对于鲁远的担忧，于松倒是可以理解。

    鲁远在永安可以说得上的地产界的老大，可现在是在余杭，他这种患得患失的心态，也很正常。

    毕竟在永安混的再好，余杭的人也看不到。

    天成买下的这些地皮，是鲁远准备在余杭打响的第一枪，他自然希望这一枪能足够响。

    一旦这一枪哑火，鲁远在余杭的事业，肯定会受到很大的影响。

    就算鲁远有后路，回到永安后，恐怕还会落得一个晚节不保的下场。

    这都是鲁远不能接受的结果。

    于松安慰道：“远哥，做生意有赚有赔是很正常的事情，你要保持平常心态。”

    鲁远道：“话是这么说，可我现在就是做不到啊！”

    项嘉祥说：“离六月也没多少天了，远哥你就不要担心了，结果马上就出来了。

    你要真闷的慌，不如跟着我去玩一天，保证你心情舒畅。”

    听了项嘉祥的话，鲁远脸上也是露出了一丝微笑，“算了吧，你们年轻人的事情，我也掺和不上。”

    项嘉祥也没多说，而是转移话题道：“对了，上次我不是把你们这里的一个员工给撞了吗？现在怎么样？”

    对于这件事情，项嘉祥其实已经忘的差不多了，不过为了转移鲁远的注意力，他只能把这件事情搬出来。

    项嘉祥笑骂道：“你还记得这回事情啊？还好人家姑娘没事，不然非得赖上你不可！”

    于松眉头微微一皱，想起这个程露，他心里就有点不舒服。

    鲁远也看到于松的脸色，好奇的问道：“我倒是很想知道，你跟这个程露，好像有点不对头？”

    项嘉祥一下来劲了，“怎么？于松你认识她？”

    于松点点头，“算认识吧，我室友女朋友的姐姐。”

    鲁远笑道：“这姑娘是不是对你有意思？”

    “啧啧啧，”项嘉祥感叹了一句，“这就是人和人之间的差距啊！我们都是追女孩子，人家都是被人倒追的！”

    于松有点无语，项嘉祥这幸灾乐祸的样子，真的很欠揍啊！

    鲁远心情也稍微好一点了，开玩笑道：“要不你就直接把这姑娘拿下，我看她也不会反对。”

    于松说：“远哥，你这话扯的有点远了。”

    鲁远也正色道：“你要是嫌她碍眼，我让她走就行了。”

    于松连忙摇头，“也算不上什么的大事，没必要让人家丢工作，反正我来的次数也不会太多。”

    鲁远说：“你说这话，真的不会不好意思吗？”

    “远哥，有一句话我想送给你。”

    “说来听一听。”

    项嘉祥也好奇的凑了上来，想听一下于松说什么。

    “水至清则无鱼。”

    听到前半句，鲁远和项嘉祥觉得说的有那么一点意思。

    “人至贱则无敌。”

    听到后半句，两个人有点风中凌乱了。

    是不是自己听错了？

    在两个人刚反应过来的时候，于松已经走到办公室门口，打开门走出去了。

    “这小子，我还以为他能说出什么道理来，狗嘴里吐不出象牙！”鲁远笑骂道。

    不过于松这么一闹，鲁远也就没那么担心了。

    项嘉祥也笑呵呵的说：“于松确实是个秒人啊！”

    刚在人家背后说坏话，现在就直接遇上正主了。

    于松刚从办公室出来，就在走廊上遇到了程露。

    程露只是出来打印一份文件，没想正好遇上于松了。

    于松来公司的事情，程露是知道的，不过她这次是真的没有招惹于松的想法。

    程露是一个聪明人，她知道于松已经反感自己了。

    自己再往他身边凑的话，绝对只会让他越来越嫌弃。

    想要改变眼下这种局面，程露知道自己不能着急。

    于松也没有多说话，朝着程露点点头，就向外走去。

    程露看了一眼于松的背影，没有追上去，而是来到了打印机旁，开始了自己的工作。

    于松正想着程露会怎么跟自己开口，没想到快走出公司了，后面一直没有传来声音。

    心里十分好奇的于松，自然也不会回头去找程露，而是直接下了楼。

    接下来的几天，于松的生活也算回归了正常，除了生活中少了一个祝卿。

    祝卿好像真的下定决心了，再也没找过于松。

    于松也尊重她的选择，在祝卿没有打开自己的心结前，于松不会逼的太紧。

    时间对于松来说，还是很宽松的。

    可是对江政来说，时间就有点紧。

    这几天，江政一直在公司和江大之间往返，主要就是为了助学金的事情。

    倒不是说遇到了什么问题，主要是程序太多了，江政才跑了这么多趟。

    在5月23号这天，域公司在江大的助学金总算是成立了。

    这一天，江大很热闹。

    首先，来了很多媒体的记者，简学名在余杭待了这么多年，这点面子还是有的。

    最重要的是，简学名把教育局的领导请了过来。

    以江大现在的情况，只有上下一起发力，才能尽早的让江大从之前的阴影中走出来。

    不过这些事情，跟于松没有多大的关系，他老老实实的待在教室里，等着下课。

    “在想什么？”于松发呆的时候，身边传来一个声音。

    沈凝不知道怎么就坐到了于松身边，一个即将准备考研的人，却出现在这里。

    于松低声说：“没想什么，你不是在准备考研的事情吗？”

    “这有什么好着急的，又不是很难。”

    好吧，你是学霸你说了算。

    “域公司要在学校办一个助学金，你知道吗？”沈凝好奇的问道。

    于松说：“知道一点，你家不缺钱吧？”

    沈凝摇了摇头，“助学金我倒不在意，不过听说域公司还会在学校办一个招聘点。”

    于松有点无语，你不是想去域公司上班吧？

    还真的跟于松猜的一样，沈凝是有这种想法。

    沈凝想趁暑假的时间，去域公司做个实习生。

    “域公司好像不找实习生吧？”于松问。

    其实这件事情于松自己也不清楚，招人的事情一直是蒋建通在负责。

    不过沈凝的这个想法，也是提醒了于松，要不要真的招一批实习生进来看一下？

    这件事情好处还是挺多的，可以适当的补充一下公司的新鲜血液。

    同时，域公司自己培养出来的人才，用起来肯定更加的顺手。

    唯一的缺点，就是实习生会返校。

    一旦实习生毕业后没有选择域公司，域公司就等于浪费了一部分的人力和物力。

    “我决定去试一下，说不定能选上呢！”沈凝没有一点负担。

    于松说:“那你暑假不回家？”

    沈凝潇洒道：“我爸妈巴不得在家过两人世界，我回不回去都一样的。”

    于松心里忍不住吐槽道，你爸妈心倒是真的大！

    “怎么？你要不要跟我一起去试一下？”

    于松一愣，自己给自己打工？

    “算了，我暑假要回去的。”于松直接拒绝了。

    沈凝脸上闪过一丝失望，不过她随后道：“也是，你爸妈应该希望你回去待着。”

    时间过的很快，六月份也很快如期而至。

    6月3号这天，项嘉祥总算拿到了地图规划图的准确消息。

    打开地图一看，项嘉祥倒吸了一口凉气。

    于松划的那几块地皮，80%都在地铁线附近。

    项嘉祥找不到词来形容自己的惊讶，这实在太恐怖了。

    不过惊讶过后，狂喜也是随之而来。

    只要这份规划图一公布，天成的价值那就跟坐火箭一样，蹭蹭的往上涨。

    天成是项嘉祥、于松和鲁远一起组建的公司，这一份蛋糕足够他们三个人分了。

    项嘉祥第一时间找到了于松和鲁远，要求他们一起到公司聚一下。

    于松听出了项嘉祥的急切，笑道：“怎么？中彩票了？”

    项嘉祥哈哈一笑，“差不多，算下来我起码中了几十注的一等奖！”

    听到项嘉祥这样说，于松心里已经知道发生了什么，想必地铁的规划图已经出来了。

    鲁远也猜出来了，不过他还不知道天成到底能赚多少。

    于松赶到天成的时候，项嘉祥已经和鲁远在和庆功酒了。

    鲁远一看到于松走进来，立马站起来，“我们的幸运星，总算到了。”

    当鲁远听到项嘉祥带来的消息，第一时间是不敢相信。

    这个结果实在让人无法接受，最后鲁远认为这是于松的运气太好了。

