
　　西门吹雪这个自称百事通的人在，李枫对荷花城也算有些了解，“此处城主叫马尘海是一个高级的阵法师。”

　　“想不想去城主府混吃混喝？”李枫突然笑眯眯的看着西门吹雪。

　　西门吹雪微微一愣，但很快就哈哈大笑了起来：“李兄敢去，我为什么不敢去，说来也巧，今日正是马尘海收徒之日，我们去说不定还真能混顿好吃的！”

　　两人显然是一丘之貉，勾肩搭背胆大包天的去城主府混吃混喝去了。

　　城主府是一座三层的塔府，李枫等人到来的时，外面已经围了不少人。这些人满带崇拜色，炽热的守在城主府门口。

　　很多人一辈子奢望成为阵法师，都想要让马尘海收他们为徒。每年城主的收徒日，城主都会走出城主府选弟子。这些人奢望他们被选中，然后一步登天。

　　马尘海可能不是夏武帝国最强大的阵法师，但一定是最好的师父。在对学员的教导一途上，他总能用最容易的办法让学员理解阵法师的修炼。他的弟子中，他就教出三位六星高级阵法师，并者都成了一方霸主。

　　所以每年的马尘海收徒日，都让无数的人疯狂，都守在城主府外，奢望能成为其弟子。

　　看着这人山人海，城主府前有着两个阵法师守在那里，把一切的人都挡在外面。这让李枫皱眉道：“混不进去啊！”

　　“什么混不进去！你根本就不要混啊”西门吹雪翻了翻白眼道，“你不要忘记你的身份。”

　　“我的身份？”李枫不明白西门吹雪的意思。

　　“你阵法师的身份啊，你不是阵法师吗？”西门吹雪提醒李枫说道，“马尘海在选拔弟子前，会邀请他的亲朋好友在府中狂欢，而非亲朋好友只要是达到三星的阵法师也能进去。”

　　“还有这种事？”李枫眼睛一亮，心想这样就好办了。

　　李枫带着西门吹雪走向城主府门前，却被守在门口的两个阵法师喝斥住。很多人见挡在外面的李枫和西门吹雪两人，他们都露出了嘲弄讥讽，心想我们都在排队想进去呢，你们居然敢大摇大摆就想冲进去，这是自找无趣，说不定就是一顿打。

　　李枫也未说一话，被两人喝斥时，李枫手指点动，在虚空之上刻画一道火阵。火阵一出，原本面带嘲弄的人顿时瞪圆眼睛。

　　“靠，看走眼了，居然是一个三星阵法师！”

　　“好年轻的三星阵法师，难道他也是来拜师的吗？要是这样的话，我们的名额又要少一个了。”

　　“……”

　　很多人议论纷纷，都嫉妒羡慕的而看着李枫。而挡住李枫两人的人也微微一愣，但很快也反应过来，面色恭敬了许多，让到了一旁，对着李枫说道：“公子请！”

　　至于上西门吹雪，自然是被当做是李枫的随从，也被李枫带进去了。

　　李枫和西门吹雪走入其中，发现足足有两三百人在其中，李枫和西门吹雪找了一个偏僻的桌子坐下来，西门吹雪看到桌子上的美食，就开始大口啃咬了起来。

　　李枫看了一眼坐在前方首位的男子，那是一个老者，头发花白，但气色十分好，坐在那里侃侃而谈。

　　西门吹雪看了一眼老者对着李枫含糊不清的说道：“那个就是马尘海，在他旁边和他侃侃而谈的几位都是方圆百里有名的阵法师。”

　　李枫点点头，见一桌子东西就被西门吹雪干掉了大半，李枫忍不住骂了一句道：“你属猪的吧？”

　　对李枫的怒骂西门吹雪丝毫不在意，取来旁边放着的一罐酒，又喝了起来。

　　“马兄，这些年我们一直想要入一念成阵的境界不可得，马兄在这方面是高手，不知道能不能赐教一番呢。”其中一个老者询问马尘海。

　　这时候很多人都看向马尘海，他们其中也有不少阵法师，都想得到一念成阵的方法。

　　马尘海打着哈哈笑道：“李兄太高看我了，我那里算什么高手啊。只是偶然的机遇，这才达到了一念成阵的境界，不值得一提，不值得一提啊。”

　　马尘海连番摆手，显然是不想把方法说出去。

　　见马尘海如此，其他几个阵法师苦笑了一声道：“我们知道要马兄教我们一挥成阵有些过分，可身为阵法师，不能一挥成阵算什么阵法师啊。还望马兄指点一二，至于马兄有什么要求，大可以说嘛。”

　　“对！对！马兄你只要愿意教，我们就算砸锅卖铁也会满足马兄的要求的。”很多人迎合着他的说法，目光炽热的看着马尘海。

　　这时外面传了一声巨响，整个城主府都大乱了起来，随即有人大喝，马尘海你给我滚出来。

　　刘懂怎么来这里了。”李枫听着这个熟悉的声音，李枫忍不住皱起了眉头，这家伙可和他有夺宝之仇，杀弟之恨要是在这里见到自己，肯定不会放过的。天籁小说网

　　刘懂此刻怒吼连连，城主府都不断的摇晃了起来。原本很多拜师的人，看着气势汹汹的刘懂，都骇然的退走，眼中满是惊恐之色。

　　西门吹雪在吃着东西，听到这怒吼，吓的手中的东西直接丢了：“靠！到马尘海家吃也不安全？

　　马尘海原本与众人在喝酒，好不容易安抚下他几个兄弟，刚松一口气，就听到了这怒吼声，马尘海面色猛然的变了变，脸色抹上一层苍白。

　　“马兄，你什么时候招惹了刘懂啊。”马尘海的几个关系好的兄弟问道，马尘海是七星阵法师，可是面对君玄期根本就没有什么胜算啊？

　　马尘海地位倒是高，可是战斗力也比不上君玄期啊，看刘懂这气势汹汹之势，显然是有大仇。

　　“马尘海，还不滚出来，本君就直接毁掉你这城主府了。”刘懂怒吼。

　　马尘海苦笑，无奈的起身，要不是自己的身份加上有三位六星阵法师的弟子，刘懂恐怕早就动手了，哪里还会有这么多废话。

　　“众位稍安勿躁，我去看看怎么回事！”马尘海安慰着人心惶惶的众人，带着一群弟子，踏步走出了城主府。

　　看到马尘海出来，刘懂脸色更加铁青，死死的盯着马尘海说道：“老匹夫，你好大的胆子！”

　　马尘海看着刘懂说道：“不知道刘兄什么意思，在我门前喊打喊杀，此刻却说我好大的胆子。”

　　刘懂怒道：“你做了什么，你清楚，哼，还有你算什么身份，也有资格和我称兄道弟。”

　　这一句话让马尘海面色难堪，虽然他是七星阵法师，可作为一挥成阵的阵法师，又有三个六星阵法师的弟子，和君玄期平辈相交也是够资格的。却没有想到，刘懂居然如此侮辱他。

　　他深吸了一口气，哼了一声说道：“不知道刘懂大人前来此处有什么事？我马尘海也不是好欺负的！”

　　……

　　...马尘海自然有他的傲气，虽然他不如李懂的实力，可身为阵法师，天生就拥有优越感。平常就是面对君玄期也都是平辈相交，他自然不满刘懂这样的威逼。

　　“马尘海你个老匹夫，你做了什么事你不清楚！”刘懂哼道，“不要说我欺负你，你趁着我去古墓的时候，偷偷潜入我府邸那偷走焚香草，你以为我不知道吗？可惜啊，人算不如天算，正好有人见到。”

　　一句话让马尘海面色变了变，他做这件事做的很小心，确保没人知道啊。这是怎么走漏风声的！

　　“哼！你做梦也没有想到，你偷走焚香草离开的时候，正好被我家一位刚刚回来弟子认出了背影吧。我查了一个月，终于揪出是你。”刘懂声音如雷，怒瞪着马尘海。

　　“你不要血口喷人！哼，你宫弟子信口胡说你也信！”马尘海自然不会承认这事是他做的，怒声道，“老夫从没有离开荷花城，什么时候去过你的府邸？”

　　刘懂盯着马尘海也不说话，信手一挥，他的手下仙岚宫的弟子就把城主府团团围住：“你不承认不要紧，本宫既然来了，就能把那东西找出来。”

　　“你敢！”眼看着刘懂就要冲进来，马尘海怒道。

　　“老匹夫，要不是看在你三位弟子身不低的份上，本宫岂会和你这么多废话。”刘懂怒道，“识趣点就赶紧把东西拿出来，本宫或许能当做什么都没发生。”

　　“我没有拿你什么东西！”马尘海哼道。

　　听到此刻马尘海还在嘴硬，刘懂心中也怒火中烧。心想你只是一个七星阵法师，要不是你有些威望，培养出三个身份不低的六星阵法师。本宫早就直接动手了，还会和你这么多废话。不过你这么不识趣，那就别怪本宫不客气了。

　　“本宫的东西也是那么好拿的？”刘懂气势如虹，镇压马尘海而去。

　　这股气势顿时让马尘海面色变了变，心中苦笑不已，但想到那东西已经被用掉了，他也没有什么办法变出来，只能死咬着不承认了。

　　“不知死活！”见马尘海居然当真和他针锋相对，刘懂的怒火更是狂烧。这些天他的心情一直不好，弟弟被李枫所杀，在阵皇墓又被李枫被耍了，回到家发现焚香草还被偷了，查了一个月才查出来是这老匹夫动的手，他早就把怒火积蓄到巅峰了。尤其是知道阵皇墓里耍他的也是李枫时。

　　“你要死，那本宫就送你去死！”刘懂怒急，声势浩荡，踏步向着马尘海走去，挡在马尘海前的两个修仙者，直接被刘懂一道力量击中，身影倒飞出去，狠狠的砸在城主府墙上，巨大的力量把府墙砸出了两个洞口。

　　……

　　“布阵！”马尘海怒吼道，顿时众多弟子鱼贯而出，浩荡出强大的玄气力量

　　刘懂嘲弄的看着这些人：“等你达到八星阵法师再来和本宫叫板吧，现在你们还不够格！”

　　说完，他手臂猛然一扫，强大的力量直接卷动而出，数个弟子涌动出的阵法瞬间被李懂轰碎，浩荡的力量不可抵挡的冲击在几个弟子身上，顿时在一声惨叫声中被砸飞出去。

　　君玄期之威，这时候展露无遗。

　　马尘面色变了变，心念一动，顿时一道火光暴动而出，化作火剑一般，直射李懂而去，与此同时手中出现了他刻画出来的几道阵法，然后直接丢了出去。

　　三道火剑同时冲向刘懂，堪比三个凝玄期巅峰的存在对战。不少阵法师见到，都忍不住点头，不愧是马尘海，就凭借着这一手，在七星阵法师中就可称雄。

　　只是君玄期的强大不是他们的能想象的，三道阵法暴动而出，刘懂居然不闪不避，一掌直接迎了上去。

　　一掌生生的和三道阵法对轰在一起，随着巨大的爆响声，三道阵法彻底的崩裂，被他一掌磨灭。

　　“君玄期的强大岂是你们能揣测的。”刘懂哼道，看着又有一群弟子冲上来，刘懂身影跃动，手臂连番的拍出去，短短时间，就有十余个弟子倒在地上大口吐血。

　　马尘海面色苍白，心念一动，阵法不断的爆射而出，化作一道道火剑，疯狂的冲向刘懂，从四面卷了过去，顿时火光森森。

　　“冥顽不灵！”刘懂丝毫没有在意，驱动身上的力量，身影变幻，以掌直接对战暴动而出阵法，不得不承认一念成阵确实强大，阵法飞射而出，一道接一道凌厉无比。只不过马尘海的境界不够，刘懂能凭借着绝对的力量压制。

　　见如此都无法和刘懂交手，马尘海大喊道：“各位兄台，助我一臂之力，帮我驱除刘懂。”

　　马尘海的一句话让不少人对望了一眼，有一些和马尘海交情匪浅的人还是站出来，把刘懂包围在中心，这几个人都是七星阵法师，此刻他们都点动手指，涌动出阵法，气势浑厚，从各处都攻向刘懂。

　　刘懂被彻底激怒了，身上的力量舞动，拳头挥舞之间，涌动出战技，顿时光华涌动，浩荡的力量从体内狂暴而出，轰隆隆震动间，一拳直射其中一个阵师而去。

　　“你们要自寻死路，那我就成全你们就是！”

　　君玄期的强大展露出来，几人即使都是七星阵法师，可都奈何不了刘懂，四人合力出手，涌动的阵法都被刘懂强势的战技直接磨灭，他恐怖的速度闪动，在一个阵法师的惊恐中，力量直接轰在对方胸口，只听到骨骼碎裂的声音。

　　刘懂力量化作一只狂暴的凶兽，回舞之间，张牙舞爪，浩荡的力量镇压而下，轰隆隆作响，气势如虹间，他的拳头砸出去，划过一道道恐怖的痕迹。

　　马尘海等人对普通人来说很强大，可是在君玄期面前，居然连反抗之力都没有，几个阵法师直接被刘懂砸飞出去。

　　唯有马尘海凭借着一挥成阵，不断暴动出力量护住自身，攻击刘懂，给刘懂造成一些小麻烦保住了自己。

　　只是当其他数个修仙者都被刘懂打趴下之后，马尘海再难抵挡了。

　　看着刘懂一步一步走向他近，马尘海面色苍白怒吼道：“你今日敢动我，他日我的弟子定当为我报仇！”

　　“不要用他们吓唬我！你偷我宝物，他们来了又有什么话说？”刘懂哼道，身上的力量再次展现而出，拳头轰出去，化作虎头一样，狰狞的扑向马尘海。

　　马尘海脸色大变，一道阵法挡在他身前，然后连续涌动出数道阵盘，可李懂的力量势如破竹，根本不是他能抵挡的，直接落在马尘海身上，砸飞出去，力量的余波轰在府墙上，府墙摇晃了起来。

　　“来人！封住此处，一个个的给我搜，把焚香草给本宫找出来！”刘懂的怒吼响彻此处。

　　外界无数人看着暴怒的刘懂，都远远的避着这一边，连城主都轻易的被他干趴下，可见其强大了，君玄期之威超出他们的想象！

　　听着李懂带着的人浩浩荡荡的冲进来，然后大肆辱骂，开始一个一个人的搜寻，李枫微微皱了皱眉头，心想这样的话，自己也要暴露在刘懂的眼皮底下

　　反正逃不过被刘懂的发现，那还不如主动出去会会他

　　李枫走下来，见西门吹雪躲在一张桌子下，可还是被刘懂的人发现，他们怒骂连连，就像

　　想扯着西门吹雪着耳朵给揪了出来。

　　……

　　“别啊！我只是来混吃混喝的，什么都没有啊，你们别搜我啊！”西门吹雪见几个大男人要往他身上摸，忍不住打了一个寒颤，撒腿就跑，正好看到李枫走下来，他想都不想躲到李枫身后去。

　　李枫看着一群人居然把手伸向他胸膛，这让李枫也忍不住打了一个寒颤，想也不想一脚踹出去，顿时两个修想者倒飞着被砸了出去。

　　这一幕让在场不少人都目光猛然转向李枫，他们不是因为李枫出手就能把这些人踹飞了，在场的人不少有这样的实力，他们惊讶的是竟然有人敢这么做。

　　要知道，刘懂就在外面坐镇，谁敢反抗？这小子不要命了吗？

　　显然，李枫的举动刺激到了刘懂带来的修下者，一群人围了过来：“哟，还有不怕死的，来，兄弟们教教他不听话是怎么样的下场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百一十四章荷花城免费阅读。https://www.23sk.net 