
闻言，徐问的脸上露出喜色，不过随即又担忧的道，“自古以来医学一道只传近亲或者徒儿，要在书院增设这门课程只怕很难。其他暂且不说，先是教授夫子就十分难请到。”

说完，他还有些隐晦的看了秦翘一眼，眼中有着期待之意。

“增设这门课程竟然是本宫提出来的，这医学一课的夫子一职，还有比本宫更好的人选吗？”秦翘笑道。

“王妃娘娘果然是深明大义之人！”智通大师不知何时已经进入这方院落，听到秦翘的刚才所言，含笑称赞道，“南燕有王妃这样大义凛然之人，是南燕百姓的福气！”

“大师。”徐问朝智通大师施了一礼，“大师为何提前一日回书院了？”

智通大师含笑看向秦翘，“贫僧得知摄政王王妃今日要到寒山书院一观，便提前赶了回来。自从上次见识过王妃娘娘的墨宝之后，贫僧一直对王妃娘娘的墨宝念念不忘。”

“竟然王妃娘娘将自己的义弟和义妹送来寒山书院读书，可否请王妃娘娘赐几幅墨宝留在寒山书院，供寒山书院的学子临摹学习？”

秦翘笑道，“智通大师客气了！竟然大师都开口了，本宫自然不得不从。”

智通大师哈哈大笑起来，命徐问安排秦飞和秦小绵先去课堂上课，亲自带路引着秦翘去了书院的茶室。

这间茶室专门用来待客的，偶尔夫子课间休息的时候，也会到此坐一坐，泡一壶香茗慢慢品尝。

智通大师引着秦翘过来茶室的时候，茶室里正有不少夫子坐着品茶。见到智通大师引着一年轻秀丽女子进来，众人纷纷起身朝二人行礼。

智通大师是寒山寺的主持，本身在南燕就享受很高的声望和地位，这些夫子之所以留在寒山书院授课，大多数都是奔着能被智通大师而来。众人都知道今日摄政王王妃会来寒山书院一观，有副院长徐问亲自接待，他们也没怎么放在心上。

在他们心中，秦翘不过是一个医术了得的女子，比起他们这些博古通今的夫子来说，既不是当世大儒，也不是值得人敬仰的文人墨客，不过是身份尊贵些，医术好些罢了。

并不值得他们书院的所有夫子亲自迎接。但是此时，智通大师却亲自将人迎来了茶室。

能被智通大师如此客气招待的人，自然是有过人之处的。但在他们看来，秦翘的过人之处除了身份便是医术，其他并没有出色的地方。

大家心中疑惑，纷纷见礼后便没有主动离开，大大方方的重新坐下品茶，想要听一耳朵秦翘到底还有什么其他过人之处。

智通大师见书院的夫子并没有离开的打算，也没有赶人。方才秦翘所言，并非什么见不得人的言论，他便也大大方方的邀请秦翘在一方空着的茶席上入座。

二人落座，智通大师厚着脸皮笑道，“上次在皇宫，贫僧喝过王妃娘娘泡的茶后，一直念念不忘。不知贫僧今日是否有幸再见识一次王妃娘娘的茶艺？”

秦翘挑眉，她虽是个好脾气的，也嫌少生气。不过见到智通大师这个老神棍，她心底还是有些烦躁不安的。只因，这老神棍知道她的底细。

“大师念念不忘的事情是不是太多了些？”她抬眸看着智通大师，似笑非笑。

智通大师生得慈眉善目，宝相端庄，一看就是得道高僧的样子。只见他用慈爱的眼神看着秦翘，宣了一声佛号，“阿弥陀佛！贫僧乃是方外之人，早已看破红尘，能被贫僧念念不忘的事还真不多。”

秦翘的秀眉挑得更高了几分，“能得大师看重，本宫却一点都不觉的荣幸。”

智通大师笑而不语，却也不动，坐等秦翘给他泡茶。

二人之间的气氛瞬间有些诡异起来，在智通大师面前，秦翘不知为何，总有种无所遁形的感觉。她并非鸠占鹊巢的魂穿，而是胎穿。严格意义上来说，现代的一切是她的前世，只是她死后没有入地府，又重新投胎而已。

所以，在老神棍面前，她不必心虚。

“贫僧瞧王妃娘娘天命不凡，这命格之中似有其他的……”

智通大师话没有说完，秦翘已经提起烧滚的热水壶清洗茶具。刚刚的好心情因为智通大师的出现，瞬间没有了。

但是，她想要推广医学，让这个时代的人就医变得不那么难，就必须先从开设医学课开始。

医术是用来治病救人的，若只掌握在少数人手中，百姓生病的时候不仅看病难，且看病也贵。

秦翘在南疆建临时战地医院的时候，就有这个想法。她想要在南燕建医院，第一步便是培养大夫和护士。

这件事并非一下子就能做成功，只能一步步慢慢来。在寒山书院增设医学课程便是她迈出的第一步。

第二步自然是建立自己的医学院。

秦翘动作熟练的泡茶。老神棍大概知道她要来，早早的就准备好了正山小种。

不一会儿，正山小种茶的香味散了出来，一旁支着耳朵听秦翘和智通大师谈话的夫子们纷纷往这边投来目光。那眼神，别提有多眼馋秦翘手下刚刚泡好的这一壶茶了。

秦翘刚刚倒好一杯茶，智通大师便伸手接了过去，他先放在鼻子下面闻了闻，嗟叹一声，“好茶！”

然后才抿了一口，细细品味。

秦翘又将旁边的空杯蓄满茶水，自己端了一杯正山小种茶放在鼻尖悠然的闻着，也不急着入口。二人好似经常坐在一起品茶的茶友一般，安静的品着茶。

正山小种茶的香味在茶室里弥漫着，很快就掩盖住了其他茶的香味。几位夫子眼馋得不行，有一位特别爱茶的周敬夫子实在没有忍住，主动起身来到秦翘这边的茶席旁。

“大师，王妃娘娘，你们泡的可是正山小种茶？周某听闻此茶很久，却从未品过此茶。”

智通大师哈哈大笑起来，并给秦翘介绍道，“这位是周敬周夫子，在书院教授茶艺和琴艺。他肯定比你精通茶道，但这正山小种茶却不如王妃娘娘冲泡的味道纯正。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841450"  chaptername="大师是神棍？">加入书签</a>
</div>
