    一朵白色镶金边的神云从大厅一侧的一个入口飞了进来，站在了云头的男子真是体格健壮，尾巴翘翘的以利萨巴。
    昔日的天仙，今日的神灵，以利萨巴靠的不是修炼，而是他的女儿丹妮莉丝。
    按辈份，宁涛还得叫他一声岳父。
    按血缘关系，智慧女神希米亚也得叫他一声父亲。
    宁涛看着站在云头上的以利萨巴，他觉得以利萨巴的实力应该比阿湿波强那么一点点，但两个渣渣神的神云都是一个等级的，都是白色镶金边的神云，而不是金灿灿的神云。
    就在宁涛看以利萨巴的时候，以利萨巴忽然也看了过来，两道眼神犹如飞剑一般锋利。
    再怎么渣渣也是神啊，不是这大厅里的仙人能比的。
    宁涛一动不动的站着，心里一点也不慌。
    就算被他发现了又能怎么样？大不了说我来看看老丈人，问问媳妇儿的肚子里的孩子怎么样了，是生了还是没生？总之，他有一大堆的理由。
    不过，以利萨巴却收回了视线，降下白色镶金边的神云，落在了大厅里的王台上，然后坐在了那张王座上。
    大厅里的所有的文成武将和贵族全都跪了下去，一个个高呼道：“伟大的天人守护，战无不胜的战神！”
    战无不胜？
    我还在这里呢。
    宁涛心中不屑。
    就在这个时候，以利萨巴的视线忽然又移了过来，这一次的视线带着淡淡的金光。
    他肯定是觉得有什么地方不对劲，所以这次开了神眼。
    其实，不管宁涛怎么隐形，封闭身上的气息，可他都是一个无比强大的造物主，他身上的气息即便是隐藏了，也会对这里的环境造成影响。
    事实上，别说是他的气息，就是他身上的元素神甲的气息，那也是牛逼轰轰的神性气息。
    神眼一开，以利萨巴却还是没人看见宁涛，但他已经看见了一个模糊的身影，那个身影就像是隔着一道瀑布看见的感觉，水光涟涟，隐隐约约。
    “哼！”以利萨巴能哼了一声，忽然站了起来。
    跪在大厅里的文臣武将还有天人贵族，以为伟大的战神是在冲他们发火，一个个顿时惊若寒蝉，有的甚至瑟瑟发抖。
    以利萨巴出声怒斥道：“你是何方小神？竟然赶到我的地盘来窥觑，你就不怕死吗？”
    宁涛对眼前的情况了如指掌。
    以利萨巴能看见他，但却看不清楚，不然也不会说他是何方小神。
    他现在要是转身离开，以利萨巴根本就奈何不了他，甚至不能确定是他来过。
    可是，就这么走了的话，他又有些不甘心。
    “你藏头缩尾，你在这里想干什么？我给你最后一个机会现身，不然我灭了你！”以利萨巴拔出了腰间的斧子，但那斧子不是十大凶恶法器排行榜上的开天斧，而是一件神器。
    他现在都是神了，当然不会再去使用什么开天斧，开天斧不过是仙器，他一个神使用的话会掉神格。
    那神斧一出来，周身金光灿灿，符文流动，端的是不凡。
    大厅里的一大群文臣武将和贵族东张西望，他们这下弄清楚了，他们的战神呵斥的不是他们，而是一个“外来者”，可他们的眼睛瞅过来瞅过去都没能看见那个“外来者”。
    宁涛的心中已经有了主意，他的双脚在地上一点，身形倒飞出了大厅，然后御风向城外飞去。
    有了元素神甲，宁涛御风的能力和效果都有极大的提升。不为别的，只因为元素神甲之中有木系元素能量，而木能生风。以前他需要动用风之法印聚集大量的风能才能御风飞行，而现在他甚至只需要张嘴往元素神甲上吹一口气，仅仅是元素神甲生出的风就能载着他飞行。
    飞上天空的时候，宁涛回头看了一眼。
    以利萨巴正驾着他的白色镶金边的神云从王宫之中追出来，一边追赶还一边喝骂：“宵小之辈，你往哪里逃！”
    要的就是这个效果。
    宁涛御风往城外一座山头飞去。
    以利萨巴驾云赶上。
    翁婿二人一前一后，一转眼就到了那座山头上。
    宁涛收了风，落身在山头的一处悬崖上。
    以利萨巴也驾云来到了山头上，不过他没有收他的镶金边的神云，他站在云头上，一手拿着金灿灿的神斧，语气讻讻地道：“没脸见人的家伙，现身吧！”
    宁涛神念一动，撤掉了元素神甲的隐形状态，一团七彩神光闪烁过后，他的身上多了一套白色长袍，头上甚至还有一顶白色的帽子，那形象颇有点像是古代的书生。
    宁涛转过身来，面对着以利萨巴。
    以利萨巴顿时傻眼了，愣了一下才冒出一句话来：“是你！”
    宁涛淡然一笑，还冲着以利萨巴微微一揖：“是啊，是我，岳父大人可好？”
    以利萨巴怒道：“你胡说八道什么，谁是你岳父？你别忘了，现在还是休战期，你潜入我的王宫干什么？你这是破坏休战协议，我现在就可以带领天国大军，还有天启神国的大军，灭了凡仙地！”
    宁涛却不温不火的样子，语气淡淡：“岳父大人，你这么激动干什么？那日神山上一别快一年了，小婿心中甚是想念岳父大人，所以趁着这次回仙界的机会来拜访一下岳父大人，女婿见岳父，这算什么破坏休战协议？”
    以利萨巴呵斥道：“你给我闭嘴！我要说多少次，我不是你的岳父！”
    宁涛笑着说道：“有些关系不是你说否定就能否定的，我和丹妮莉丝在圣城结为夫妻，她的肚子里还怀了我的孩子，你是丹妮莉丝的父亲，自然就是我的岳父，我叫你岳父也是天经地义的事情。你可以不承认，可我心里始终当你是岳父。”
    他心里是真拿以利萨巴当岳父，可也仅仅是一种对丹妮莉丝的怀念和责任而已。它日如果在战场上相见，他是绝对不会手下留情的，因为他的身后是他的女人和孩子，还有仙界以及凡间的众生。
    杀一人儿救天下人，这样的恶事，哪怕杀的是自己的岳父，他也会下手的。
    他把以利萨巴当岳父，以利萨巴却显然没将他当女婿，他这边的话音刚落，以利萨巴便怒不可抑的隔空一斧头劈了过来。
    宁涛站着没动，没有躲闪，甚至没有格挡。
    他料定以利萨巴不敢真动手，因为那休战的协议是他和智慧女神希米亚当面约定的，以利萨巴也不敢违背。而以利萨巴也应该清楚不是他的对手，一旦动手，别说是以利萨巴，甚至整个天国都有可能承受他的神怒神罚！
    但如果以利萨巴在激怒攻心之下出了手，那也正好测试一下元素神甲的防御能力。元素神甲之上有金系和土系的元素能量，而这两种元素能量都拥有变态的防御能力，他并不觉得以利萨巴手中的神斧能劈开他的元素神甲。
    神斧在空中停住了，还真是和宁涛猜测的那样，他不敢出手打破休战协议。不过，他虽然停手了，可是神斧上的一道劲气却没有那么听话，瞬间撕开虚空，嘶一声劈在了宁涛的肩膀上。
    虽然只是从斧子上面释放出来的一道劲气，可这劲气却能劈开一座山头！
    然而，却就是能劈开一座山头的劲气劈在了宁涛的肩膀上，它只是溅起了一团色彩斑斓的火星。在劲气劈中元素神甲的那一瞬间，元素神甲骤然变成了这个世界上最坚硬的神甲，别说是那神斧之上的劲气了，就算是以利萨巴的神斧直接劈到他的身上，他也会毫发无损！
    这就是元素神甲的防御能力，当真是一个变态的防御能力。
    宁涛抬手拍了拍肩膀，面带微笑：“岳父大人，这就是你的不对了，你刚才还在说我与智慧女神希米亚有休战一年的约定，你现在是要打破我与智慧女神希米亚之间的休战一年的约定吗？”
    “我没动手！”以利萨巴跟着又转移了话题，“你身上穿的是什么神甲？”
    宁涛说道：“它叫爱的神甲。”
    随口瞎扯一个名字，你爱怎么猜就这么猜，但他肯定是不会告诉以利萨巴这是元素神甲。
    “你从哪弄到的？”以利萨巴的眼神里有很明显的羡慕的神光。
    这样的神甲谁不想要，不但能隐形，还拥有如此强大的防御能力。
    可他却不知道，这两项只是元素神甲的众多神奇能力的一部分。
    宁涛淡淡地道：“我自己炼制的，这将近一年的时间，我一直在闭关炼制这套神甲，期间失败了几次，但总算是成功了。岳父大人要是喜欢的话，回头我给你也炼制一套，但灵材你得出，我已经没有灵材了。”
    以利萨巴的眼神闪烁，似乎有些心动，可又明显不相信宁涛的话。
    这就对了，送子神在敌人面前说的话要是都能信，母猪都能上树。
    宁涛笑着说道：“我这次来其实是想见见的丹妮莉丝，看她生产没有。她肚子里怀的毕竟是我的骨肉，我怎么也算是孩子的父亲。就这事，你能告诉我，丹妮莉丝生了吗？”
    南门寻仙都生了，丹妮莉丝与南门寻仙怀孕的时间差不了多少，很有可能已经生了，而即便是现在每生，产期也应该就在这段时间里。
