
　　“那个，林野同学，能不能也给我们点水喝……”

　　可能是觉得又要吃又要喝的有点不好意思，那人立马说道“我们买也可以！”

　　林野等的就是他这句话，没给他反应的机会，立马一脸期待的接话“你出多少？”

　　那人显然只是客气客气，没想到林野居然会真要，让他有点措手不及“那什么，在这种环境下，水卖的多贵我都能接受，可是我们进来都没带现金，这会手机也没信号，要不我出去再给你？”

　　这种事情林野做了也不是一次两次了，哪能让他空手套白狼“没事，没钱无所谓，有灵核啥的也行，特殊材料打造的武器我也能接受！”

　　那人听了林野的话有种上了贼船的感觉，嘴里的烤肉顿时就不香了……

　　本来这个异空间里的天气就非常炎热，再加上一上午的奔跑，早就渴的不行，又有吃了几口齁咸的烤肉，嗓子里已经开始冒烟了，要是没有这些前提，北方驱灵学院的这几个学生也不会给林野狮子大开口的机会。

　　可是现在人在屋檐下不得不低头，几人商量了一下，还是拿出几颗青铜级的灵核跟林野换了几瓶水。

　　结果换来的还是那种批发价只要几毛钱的康狮虎，再看看余颜他们手里的千年山，咬了咬牙忍住没有说话！

　　林野看着那几颗青铜级的灵核，嫌弃的撇了撇嘴，他也不想想，几毛钱一瓶的水让他卖到了十万，这种暴利估计华夏两位姓马的看到都眼红！

　　“我这还有冰镇饮料和啤酒，只要一颗白银级的灵核就能得到，你们要不要尝试一下？”

　　林野说完见他们无动于衷，于是继续加码“还提供洗澡的业务哦，只要一颗黄金灵核就能在这炎炎的戈壁享受清凉的流水划过皮肤的感觉，这感觉，啧啧，想想都觉得美妙！”

　　北方学院的那几个男同学继续无动于衷，可是那个短发的女孩按捺不住了，一身的泥沙确实难受“洗澡要赠送洗发水和沐浴露！”

　　“没问题，成交！”

　　短发女孩看林野答应的这么痛快就知道，还价还高了……

　　不过都说出了口，也不好意思再反悔，心想一会一定要多用点洗发水沐浴露，能少赔就少赔点！

　　有灵核入账，林野也顾不上烤肉了，屁颠屁颠的支起一个简易的帐篷，又在一个巨型水桶里灌满了水这才示意那个女孩进帐篷洗澡。

　　一进帐篷，短发女孩知道又失算了，因为林野给她准备的洗发水沐浴露是袋装的，一次性的那种，想要在这上边站点便宜根本不可能，也就她是短发，换成长头发的还不一定够！

　　这种一次性的洗发水沐浴露林野的包里有很多，倒不是说他真的抠到了这样的程度，专门买的，而是林野刚获得系统那两年，任务奖励全是这个，卖都卖不掉，才留到了现在。

　　额，也不知道过期了没有……

　　等短发女孩洗完走出帐篷，林野立马就走进帐篷，扛起桶把水都倒在了地上！

　　“你……你怎么可以这么浪费水源，还是在这种环境里！”

　　本来她那几个同伴也想第一时间进入帐篷的，可落后了林野一点，只能口头上声讨他。

　　“怎么，不到掉你们是想用人家女孩的洗澡水洗澡还是想要喝？”

　　他们确实想要接着使用这些水，喝倒是不至于，也不好意思洗澡，但是沾着擦擦身上的泥沙总可以吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　可林野连这点机会都不给他们！

　　几人只好返回原地坐下恨恨的啃着烤肉，好像这点肉能把林野吃穷一样。

　　对于他们的态度林野毫不在意，本来肉这种东西就吃不下多少，这些人再拼命还能吃下一整头异兽？

　　何况这里本来就是异空间，除了空气和沙地，最不缺少的就是异兽！

　　吃饱喝足，北方学院的学生就赶紧走了，生怕身上本就不多的灵核再被林野坑走。

　　这期间林野又拿出了冰镇西瓜，特色小吃等勾引他们，好在他们意志比较坚定，但谁能知道他包里有没有让他们拒绝不了的东西！

　　见‘肥羊’走了，林野有点可惜，但也收拾了一下继续前进，如果只为了拿到好成绩，最好的办法就是在原地等待，但是别忘了还有付天归交给他的任务！

　　没走一会，就遇到了另一群肥羊，这次是真的肥羊，是一种叫做戈壁黄羊的异兽，这种异兽性格懦弱，唯一的优点就是速度很快，从不主动攻击，遇到攻击也只会逃跑。

　　林野他们追了半天也就弄到了五只，一颗灵核也没有，不过有这些羊肉也不算太亏。

　　羊群过后又是一段没有异兽的空白区域，古驰这才有空扯淡“野哥，你现在越来越坏了哦，为了卖水，故意把烤肉弄得这么咸，害的我们也跟着遭殃！”

　　“咳咳，我是这种人吗，纯粹是分心放了两遍！”

　　见林野不承认，古驰也不再纠结这个话题，反正这种事情大家心照不宣就好……

　　下午天快黑的时候，林野他们又遇到了狼群，不过这种生物等级也不怎么高，而且被缠上后绝对不轻易放弃。

　　这种费力不讨好的异兽，他们也懒得招惹，换了个方向继续前进，反正也没有目标，往哪走不是走。

　　天慢慢的黑了下来，此时手环上显示的数字已经不足五百，没想到才过了不到一天，就有六分之一的人被淘汰。

　　不过大家也知道，前期淘汰的都是实力比较低或者准备不充分的，剩下的才是有资格拿到积分的队伍！

　　异空间的戈壁和蓝星上差不多，白天炎热，到了夜晚气温会急剧的下降。

　　幸好两女给大家买了不少衣服，其中不乏毛衣毛裤羽绒度，当然没有这些也不会冻着，毕竟林野的包里还有不少棉被睡袋之类的东西。

　　只是在荒漠里谁也不知道砂石底下会隐藏着什么样的未知生物，大家只好缩在坦克里休息。

　　这辆坦克看起来非常巨大，但是要支撑这么大一个金属壳子，动力系统肯定小不了，再加上搭载的武器和辅助设备，其实内部空间没有多大。

　　古驰这个一个顶俩的胖子占据了还算宽敞的驾驶室，冯晨一个人窝在弹仓的位置。

　　只好让看起来比较消瘦的林野和两女挤在一起。

　　这样看起来虽然比较憋屈，但是没有后顾之忧反而能得到更好的休息。

　　只是林野有点不好受，因为他们三个休息的位置中间有个凸起，林野责无旁贷的选择了中间。

　　不是那个凸起隔得他难受，而是左边是余颜，右边是岚诗，把他夹在中间，让这个血气方刚的小伙子怎么能睡得着！

　　尤其是坦克里边充满了黄油的味道，她们为了避免这个味道，都选择了面朝林野，呼出的气息一阵阵的打在他的脸上，好在有睡袋的阻隔没什么触感，否则小林野估计都要举头示意了！

　　好不容易‘挨’到天亮，林野叫醒了大家，看着他那两个大大的黑眼圈，脸上都带着一丝玩味，就连那两个当事人都没有一点不好意思。

　　“咳咳，赶紧起来吃早饭，今天争取给你们打到合适的技能！”

　　听到这话，冯晨和古驰也顾不上调笑了，连忙起来收拾好自己的睡袋。

　　早饭也不用做，之前买了不少小吃，包子油饼什么的也有，能在异空间里吃上一口热腾腾的包子，还做什么早饭……

　　“今天上午先不着急寻找异兽，先看看有没有绿洲，有绿洲就肯定有水源，就能吸引来不少异兽，只要能找到，就不愁没有异兽杀！”

　　虽然古驰和冯晨迫切的想要弄得合适的技能，但是磨刀不误砍柴工的道理他们还是懂的，对林野的计划也没有异议。

　　既然是寻找绿洲，那就不能步行了，林野掏出那架直升机，上次去御灵军总部不但补充了弹药，连带航空煤油也顺了不少，不用担心没油的尴尬局面发生。

　　“来望远镜都拿上，没事往四周看看，能不能发现绿洲，还有你们要不要练练枪法，咱们现在弹药充足，使劲造！”

　　余颜和楚岚诗对枪这种东西兴趣不大，但是冯晨和古驰就有些兴奋了，反正以后要进御灵军，枪这种东西早晚能用的上，提前练习一下也有好处。

　　然后直升机上就响起了一阵阵噼里啪啦的声音，也就是有直升机本身的轰鸣声掩盖，要不然两女早就烦了。

　　“林野，右后方有一群双头秃鹫，看样子正向咱们飞过来！”

　　听到余颜的声音，冯晨和古驰也顾不上玩枪了，同时拿起望远镜像右后方观察。

　　双头秃鹫这种异兽非常稀少，原因是它们的成活率极低，在它们幼年期的时候，两个头还不能形成默契，经常会在父母喂食的时候争抢而产生激烈的战斗。

　　一部分会在跟自己的战斗中造成重伤而死亡，另一部分是被饿死的……

　　那些侥幸活下来的好不容易熬到了成年，又会迎来各大组织的狩猎，因为成年的双头秃鹫可以骑乘，而且速度和战斗力都不低，可它们偏偏性子刚烈，有时候宁愿死也不愿意被驯化，最后无奈只能将其击杀！

　　这就是为什么会说它稀少的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第九十八章 双头秃鹫免费阅读。https://xs.23sk.com 