
“好，本王与你一同去周王府。”

墨晔深深的看了她一眼，两人还未出门，身后就传来圆宝的声音，“站住！你们给我站住！”

云绾宁转身看去，便见圆宝像是一颗圆碌碌的肉圆子，朝着他们“滚”了过来。

“站住！谁也不许走！”

圆宝气喘吁吁的跑近，拽着两人的手，“你们跟我来，我有话说。”

他板着脸，小脸上是难得一见的严肃。

见状，云绾宁与墨晔不由相视一眼，“儿子，怎么了？”

“不许说话！”

圆宝看了她一眼，一言不发、闷着头把他们牵到了……花园里的小树林里。

“不能被下人看到，省得你们没脸。有你们这样做大人的吗？能不能让我省点心，太姥爷给我布置了很多功课，我没时间管你们！”

圆宝环着双臂，小大人似的教训两人。

云绾宁：“？”

墨晔：“？”

这小子，又受什么刺激了？

云绾宁伸出手，探了探圆宝的额头，“没发烧啊？说什么胡话呢？”

哪知，圆宝一巴掌拍开她的手，“少跟我装蒜！老实交代，你们为什么吵架？”

吵架？！

哦，云绾宁明白了。

原来这小子，是为了这件事儿，才急匆匆跑来找他们？

想起方才在门口，的确吵了一架……云绾宁与墨晔神色都有些不自然，她心虚的咳嗽一声，“那个啥，儿子啊……”

“为什么打架？！”

没给她说话的机会，圆宝板着小脸继续问道。

打架？！

这谣言传得就有些过分了啊！

他们根本就没动手！

圆宝拉过云绾宁的手，看着手腕上殷红一片，他心疼的给她呼呼了一下。这才板着小脸，怒气冲冲的瞪着墨晔，“你就是个骗子！”

“你还说，只要我认你当爹，你就好好对我娘亲！”

“我还没答应你呢，你就对我娘亲动手了！我娘亲说过，家暴男是不能要的！所以我不能要你这个爹！”

墨晔：“……”

他满头雾水。

看着面前的肉圆子气得眼泪都出来了，他突然就慌了手脚。

“不是，圆宝，你听我解释……”

“你不要解释！解释就是掩饰！掩饰就是掩盖事实的真相！”

圆宝这一张小嘴，真是遗传了云绾宁的能言善辩，短短一句话竟是堵的墨晔哑口无言！

云绾宁打算帮他解释，“儿子……”

“你闭嘴！”

圆宝气鼓鼓的瞪了她一眼，“不准帮他说话！”

“现在府中可都传遍了，说你们吵架、还打得你死我活的！清影院的下人们都在收拾东西打算逃命！说你在他面前受了气，回去定是要把气撒在他们头上！”

云绾宁：“……”

又是哪些嚼舌根的长舌妇？！

“是如玉说的！”

不等她询问，圆宝已经说出“长舌妇”是谁了，“他让我赶紧过来，再晚一会儿我娘亲就要被打死了！”

说罢，圆宝“哇”的一声哭了起来。

云绾宁与墨晔僵在了原地。

“如玉这个该死的混账东西！”

墨晔怒气冲冲的离开了小树林，看样子是去找如玉算账了。

云绾宁哄了好久，才把圆宝哄好。

“反正，我不会认他这个爹！”

圆宝吸了吸鼻子，小脸上满是委屈，“要是他还跟你动手，我就带你去太姥爷家！我们不要他了！”

稚嫩的声音充满坚定。

童言无忌，纯真又可爱。

云绾宁哭笑不得。

她心疼的擦拭了圆宝脸上的泪水，“他没有跟我动手！我还把他掐疼了呢。”

听到这话，圆宝才稍微放下心来。

这年头，做个无忧无虑的娃简直太难了！

谁让他有这样一对不让人省心的爹娘呢？

圆宝捂脸叹息。

把他送回清影院后，云绾宁刚出来便看见墨晔手中拎着刀……“你干什么？拎着刀满府跑，要杀人？”

“三日内，如玉肯定不敢回来，他敢回来本王就剁了他！”

看着墨晔气势汹汹的样子，云绾宁哭笑不得。

他这架势，如玉肯定是不敢回来的。

“先去周王府吧。”

等她回来后，也有好好的收拾一下，清影院的下人。

“军心涣散”啊！

两人很快到了周王府。

周王府大门紧闭，门环生了锈，可见是常年无人踏足。如今分明已经入春了，可周王府门外寒气森森，墙角的落叶都还没有清理走。

可见，门庭冷清。

云绾宁心里生出几分叹息。

如墨上前敲门，许久才传来苍老的一声，“谁啊？”

门被缓缓拉开，一名年近六旬的老人出现在门后。

好半晌，他才勉强认出面前的人是墨晔，大吃一惊，“明，明王？！”

“陈伯。”

墨晔客气的点点头，“劳你能记得本王。”

这位陈伯，是周王府的管家。

听说也是陈家的家生子，当年跟着陈贵妃进宫做了太监。后来陈贵妃逝世，他便一直跟在墨炜身边。

“不敢不敢。”

陈伯连忙让开身子，“王爷请进。”

墨晔带着云绾宁进了周王府，陈伯四下看了看，关上了门。

门外冷清，门内仍是一片冷清。

周王府寂寥。

哪怕是青天白日，也听不见有人说话的声音，整个府中一片死寂。

墙角下长满了青苔，墙头爬满了爬山虎。

这府中就像是无人居住似的。

就连空气中，云绾宁都嗅出无人问津的“寂寥”来。

见他们站在院子里，陈伯笑了笑，“王爷王妃不要嫌弃，我们周王府这些年来无人登门。明王与王妃，还是头一波呢。”

说着，他亲自给两人斟茶。

见他还做这些杂事，云绾宁不禁问道，“周王府没有下人吗？”

“有两个丫鬟，一个打扫、一个做饭。”

除此之外，没有下人伺候。

陈伯解释道，“我家王爷不喜吵闹，所以前些年将下人全部打发走了。有人差使就行，倒也习惯了。”

闻言，云绾宁与墨晔沉默了。

就在这时，只听外面传来一阵阵咳嗽声。

咳嗽声越来越急促，咳嗽的人像是要把肺都给咳出来似的。

陈伯脸色一变，连忙起身出去了。

见状，云绾宁与墨晔也赶紧站起身打算出去。

刚走到门口，一道弱不禁风的身影已经出现在他们眼前，“今日倒是稀奇，竟是有客登门？”

来人正是周王，墨炜。

他在陈伯的搀扶下，缓缓进了门，目光紧紧盯着墨晔……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65666113"  chaptername="第123章  不认他这个爹！">加入书签</a>
</div>
