    “啊！！我也快控制不住自己了！”

    那名浑身燃火的强者，生性暴躁，他是第二个被魔阵影响了心智的人。

    砰！砰！砰！……

    一团团火焰从他口中喷出，飞向虚空，随后如流星般携带着巨大的力量坠落。

    莫易等人连番出手，打破火球，若是任由火球坠落，只怕不出片刻的功夫，天府便会化作历史的尘埃，整片大陆也会浮现一片无穷无尽的火海。

    葬天棺内，袁大宝松了口气，看着同样有惊无险的清官等人，脸上总算扬起一丝笑意。

    “幸亏躲的快，若是被人拖住，只怕我们现在已经被那些强者的余威扫死了！”袁大宝说道。

    “老大，也不知道外界什么情况了。”赵之命担忧的说道。

    “怎么了？”袁大宝见赵之命欲言又止，眉头微皱，询问道。

    “我，我担心家里……”赵之命神色黯然，清官和柳苗儿脸上劫后余生的笑容也消失了，转而挂上了哀愁。

    魔窟？

    袁大宝摸着下巴，如果没有猜错的话，当初他可是得到了控制魔窟的钥匙。

    “墓碑？”

    袁大宝将放置于轮回池中的墓碑牵引进葬天棺中，这便是控制魔窟的钥匙。

    当他的神念钻入墓碑中后，魔窟的所有信息全部如泉涌般钻进他的大脑中。

    “放心吧，魔窟现在依然无事。”袁大宝通过墓碑，看到了魔窟内的一切状况，里面现在已经恢复了和平。

    各大城池之间，虽时有摩擦，但都不曾出现太大的战争。

    至于圣城……依然是一片废墟，貌似这些人已经不准备继续争抢圣城的地盘了。

    “老大，我们什么时候能够回魔窟看看？”赵之命思乡情切，眸中流露着浓浓的期盼。

    袁大宝沉思了片刻，见柳苗儿，清官她们都是一脸期待，心中已然有数。

    当初自己带着她们出来，不仅仅是为了救他们，同时自己也答应柳苗儿找到她的父亲，不过现在她父亲没找到，自己倒是可以带着她们回魔窟去看看。

    “也好，过段时间，我带你们回魔窟吧。”袁大宝微微笑道。

    不过在此之前，他准备趁着这个机会，发展自身。

    “主人，你终于召唤我们了！”紫雷神主激动得身子近乎在发抖。

    他们已经数百年没有被袁大宝放出来为其征战了！

    原因无非是他们实力太低，袁大宝一个人便能解决的事情，并不想浪费时间让这群半步天星甚至只有灵命境巅峰修为的神主出手。

    不过现在……是时候了。

    “我们现在所在的世界叫蛮荒界，各大宗门的大部分力量都聚集在天府内，如今他们被魔阵所困，宗门应该十分空虚，我要你们趁着这段时间，攻入各大宗门，抢夺资源……”袁大宝将情况大致说明了一番后，将紫雷，寰宇等神主大帝释放了出去。

    时间一点一点在葬天棺中飞逝。

    转眼间，两百年的光景匆匆而过。

    袁大宝猛然睁眼，他已经彻底掌握了完整融合法则之力的方法。

    任何可搭配的法则，这些年，他都进行不断的磨练，演示，已经做到熟烂于心，信手捏来，远没有曾经那股生涩感。

    “是时候该出去了，想来现在外界的情况应该稳定下来了吧。”袁大宝轻声说道。

    他回头看了眼依然还沉浸在修炼中的清官等人，没有打扰他们，率先从葬天棺内冲了出来。

    “咦？这里是……”

    袁大宝立于虚空之上，看着下方绵延万里的大湖，一条蠃鱼从湖底窜起，又轰然落下。

    不远处，有一座湖心亭，亭内传来悠扬的琴声。

    他没有下去打扰，闭着眼睛静静的倾听着这缕琴曲，待一缕琴曲弹毕，他缓缓睁眼，心中满是骇然。

    琴音入道！

    拥有如此强大手段的存在，最起码在各大宗门，他还从未见过。

    “阁下既然来了，何不下来一见？”

    噔！！！

    一丝琴音化作一道无形的绳索，牵扯在袁大宝的身上，将他拉拽到了亭前。

    “这就是待客之道？”袁大宝皱起眉头，看着束缚在身上的那缕琴丝，嘴角一撇，语气悠悠的问道。

    “呵呵，阁下若是光明正大之辈，我自然不会如此。”

    亭子上的纱帘随风而起，一个长得十分白净的男子，抱着一个九曲凤尾琴走了出来。

    袁大宝打量着眼前这个男子，脑海中莫名蹦出了两个字——“娘炮”。

    “长这么好看，这不是跟我抢饭碗嘛。”袁大宝嘟囔道。

    男子眸如星尘璀璨，一笑动人倾城，即便是与一些女子比起来，也当仁不让，甚至更显得秀气。

    这特么还是男人嘛！

    若是袁大宝看到他的那一颗滚动的喉结，甚至会误以为将其当成女扮男装。

    “在下月辰宫圣子碧落，阁下是何人？以苦海境修为竟能闯进我圣宫禁地，难道阁下隐匿了修为？”男子嘴炮连珠般一口气问出大段问题。

    袁大宝惊讶的张着嘴，他曾听说过月辰宫的名号，在蛮荒界，六大宗门之上，还有三大圣地，其中之一便是月辰宫，没想到自己从葬天棺中飞出来，竟然误打误撞来到来这里。

    眼前这个男子，竟然拥有洞尘境的修为，这样的人，若是前往世俗，那就是一方教主的存在。

    “我说我是不小心飞进来的，你信吗？”袁大宝耸了耸肩，无奈的说道。

    男子轻轻摇头，他自然不信，月辰宫禁地可不是谁想来就来的，虽然眼前这个人确实进来了，甚至连外面的守卫和结界都不曾触发，着实古怪。

    “得，就知道你不信，你看看，人与人之间的信任就是如此的薄弱。”袁大宝一幅无可奈何的样子。

    碧落圣子轻声说道：“你手上带着的是什么？”

    “手上带着的？”袁大宝微微一怔，看向左手，啥都没带，看向右手，两枚蓝色的储物戒。

    “储物戒，你不知道这东西？”袁大宝神情古怪的问道。

    碧落圣子摇头说道：“我不知道，我自出生起，便一直呆在这月辰宫中，从未接触过外界。”

    “噢~”袁大宝眼珠咕噜转悠了一圈，那岂不是意味着，这小子傻得像白纸一样好忽悠？

    “嘿嘿，你知道我为什么会来到这里吗？”袁大宝突然问道。

    “为什么？”月辰宫碧落圣子好奇的问道。

