    “桀桀！这具人类的身体实在是太差劲儿了，而且元力池被毁，根本就是废物，只是为了完成魔将大人的命令，只好先将就着用了！”

    杨广兴口中发出一声怪笑，自言自语道，根本不是杨广兴之前的声音，而是和刚才那黑雾中人影的声音一模一样，很明显，杨广兴的这具身体已经被那黑雾中的人影给占据了！

    紧接着，“杨广兴”本来躺在地上的身体直直地竖立了起来，还活动活动了胳膊腿脚，晃了晃脑袋，似乎在适应着新入驻的身体。

    “那个叫做柳飞歌的人类很强悍，凭我现在的实力根本就不是对手，魔将大人的命令还得想个辙儿，还有这具身体看上去太丑了，根本就不符合我族的审美，我得改造改造！”

    “杨广兴”自言自语着，然后身子晃了晃，整个人的模样渐渐地发生了些变化。

    ……

    至于柳飞歌，则是已经乘着赤焰天鹰来到了云中郡的城主府，既然回来了，那自然要见见东方渐亮、皇甫启思这些老朋友了。

    东方渐亮见到是柳飞歌突然驾临，自然是喜出望外，急忙上前迎接，如今的柳飞歌身份今非昔比，已经是晋国的一等郡王，地位远超于他，再加上东方玉还在人家手下做事，他自然不敢有丝毫的怠慢。

    东方渐亮将柳飞歌毕恭毕敬地迎进府内，命人大摆宴席，为柳飞歌接风洗尘。

    其他各大家族的家主也都纷纷闻讯而来，如今他们的孩子基本上都跟着柳飞歌加入了杀破狼，看到柳飞歌自然也都是亲切万分。

    这其中尤其是皇甫家族的皇甫启思，他早已得知皇甫不灭在柳飞歌心目中地位不低，心中那份儿得意劲儿就别提了，很是为自己当初的选择感到庆幸，尤其是听说柳飞歌之前扫荡广郡王府的事情，皇甫启思更是明白，若非自己当初的明智选择，和柳飞歌达成了谅解，不然的话，自己皇甫家族比广郡王府的命运好不到哪儿去！

    柳飞歌也知道以后这北方四郡就算是自己的根据地了，也主动向各大家族示好，可谓是宾主尽欢，各大家族也再次纷纷送上厚礼，柳飞歌的混沌圣殿中已然是礼物堆山。

    柳飞歌在在云中郡盘桓了半日，告别众人，又回到了剧阳郡。

    剧阳郡是个小城，也是自己的封地，为了避免惊扰普通人，柳飞歌让赤焰天鹰就在城外，自己带着小咕噜，步行进了城内。

    剧阳郡和他离开的时候，基本上是一个样，经历了云中郡乃是晋阳郡的繁华热闹之后，柳飞歌觉得这个他从小到大的生活在这儿的剧阳郡，似乎安静了很多。

    一切都还是那么的熟悉，一切都还是那么的安逸，只是少了很多的故人。

    当初剧阳郡的四大势力，自己当年生活的柳家，如今已经全然覆灭，灰飞烟灭了，而城主府田家、薛家以及徐家的主要势力已经随着自己迁往了晋阳郡，可能过了不需要多久，新的四大家族也就诞生了！

    柳飞歌就这样一直走着，走过在自己生活过的柳家，门前已经是芳草萋萋，一片凄凉，估计除了几个看门的老苍头之外，再无人影了！

    走过城主府，没有了田一刀的主持，偌大的城主府大门前，几个军士懒洋洋地靠在门旁晒太阳。

    徐家同样如是，家中精锐都被徐定成带到了晋阳郡，只留下了些看门的仆役。

    走过薛家，和薛静瑶在一起的那段日子，渐渐地浮现在心头之上，思及芳踪渺渺，如今还不知身在何处，就连老是跟在自己屁股后面的那个整天叽叽喳喳的小铃铛也不知道被带到了哪里。

    柳飞歌不缓不急地走着，不知为何，心境突然间有些苍凉起来，看着物是人非的一切，一种前所未有的孤独袭上了心头，背影萧索，似乎背负着一身沧桑。

    陌上尘缘，几度云烟，南柯一梦，空影成阕，薛家无人再卷的竹帘，柳家门前台阶的青苔，城主府门前抱着长枪耷拉着脑袋的老兵，让柳飞歌有一种恍若梦中的感觉。

    柳飞歌眼前浮现出当初少年时，锦衣玉马，仗剑逐风，端得是少年剑客，傲骨才子，所到之处，皆是逢迎。

    可日夜如江流，天地如悲歌，昔日的风花雪月无处寻觅，故人皆不再，斯人独徘徊。

    “别了，少年！”

    柳飞歌在心底对自己暗暗地说了一句，脸色变得平静了下来，也无落寞，更无悲苦，只那么静静站着，而后仰头看着空中的太阳，日光的光晕罩在他的脸上，他的面孔模糊起来，棱角被镀上一层柔光，全然一片皎洁安宁。

    大街上，无数匆匆的行人从他的身边擦肩而过，无人能够认识他们身边这个青衫少年就是剧阳郡当年的潜秀榜榜首、北方四郡凌云榜争夺战的第一、晋国皇室大比的冠军，一代传奇柳飞歌！

    而且柳飞歌还愕然发现，这大街上一袭青衫的少年竟然很多，基本上他碰到的青年武者，都若他一般，一袭青衫。

    “咳咳！这是什么情况？这普普通通的青衫成了如今剧阳郡的流行服饰了吗？”

    柳飞歌看着周围的青衫武者们，心中暗暗纳闷道。

    柳飞歌走了许久，感到有些口渴，张望了一下，前面正好有一家茶馆，踱步进去，就在门口处找了个空座位坐下，有小二上前招呼着，斟满了一大茶碗茶水。

    柳飞歌随手抛出了一片金叶子，那小二喜不自禁地称谢不已，柳飞歌挥了挥手叫他退下。

    茶馆最前方的一个高台上，一个身着灰衣的秃顶老者，正端坐在一张桌子之后，唾沫飞溅地说书，柳飞歌认得，正是剧阳郡中那个著名的说书人任西风。

    “这个老东西倒是一点儿也没变！”

    柳飞歌以前没少在茶馆内听这任西风说书，感觉终于算是遇到了一个熟人，微微摇了摇头，面色淡然地自言自语道。

