    血纹影豹的身躯在半空中逐渐变小，仿佛被压缩。

    “嘤——！”

    它愤怒的叫着，但已经不像以往那么有气势，已是不自然的，带上了一层恐惧。

    它奋力挣扎着，却怎么也挣脱不了。

    与风狮子的肉搏战，已经耗尽了它所有的力气。

    在恐惧，绝望之中，它的身躯越来越小，犹如一颗不断打气的气球的一般！

    “砰！”

    某一刻，随着一声暴响。

    它的身躯终于彻底炸裂开，鲜血喷溅，残尸遍体！

    以最残忍的方式，结束掉了它的生命。

    胜了！

    胜利了！

    陆鸣笑着，放声大笑着！

    他们战胜了一只玄阶的凶兽！

    玄阶放在人类世界是职业级，是中三品之列，与黄阶有着一道难以逾越的鸿沟！

    可这样的鸿沟，被他们跨了过来！

    甚至两只灵兽远未成长到他们的极限，风狮子还有很多东西要学，布丁如今也才不过黄阶中品罢了。

    即便这样，一只玄阶凶兽，也是被他们干掉了！

    完成了逆伐之举！

    放声笑着，陆鸣一屁股跌坐在了地面，又干脆直接躺平。

    累，太累了。

    高强度的天赋加成提供以及时刻的保持的专注状态，让他几乎要虚脱过去。

    “吼～”

    “喵～”

    布丁和奶油在陆鸣倒下之前，就已经先倒了过去。

    布丁没受什么伤，但过度消耗的精神力量在战斗结束之后，让她彻底坚持不住，直接缩到陆鸣身上，便呼呼的睡了过去。

    风狮子受了重伤！

    重伤到，现在的风狮子，几乎已经不能动弹了，身上满是血肉模糊的伤口。

    “你做到了啊！”

    “吼……”

    风狮子无意识应答着，似乎要睡过去。

    陆鸣突然感觉很无力，

    风狮子重伤了，他什么也做不了。

    只能躺在这黑色大树下，黑土之上。

    没有任何医疗手段，只能等待……

    等待风狮子的伤势自动愈合，等待自己的精力恢复，等待布丁醒过来。

    这无疑需要漫长的时间。

    “踏踏踏。”

    一声声跑动声传入陆鸣的耳朵。

    这令陆鸣苦涩一笑，好像不会再有时间了。

    可能是因为刚才战斗的动静，这导致吸引了一些凶兽前来。

    三只黄阶上品的凶兽逼近至身前。

    布丁陷入沉睡，短时间内是醒不过来的。

    风狮子感受到了这些，挣扎着站起身！

    但重度重伤的他只是刚爬起来，身体支撑不住，又倒了下去。

    别说他们，就连如今状态最好，意识最清醒的陆鸣自己，也是虚弱到根本提不起什么力气。

    陆鸣的心情苦涩无比。

    放在一个小时前，面对仅仅三只的黄阶上品凶兽，他是毫不在乎的，布丁与奶油能够轻松解决。

    可现在的状态……

    没想到，刚完成了逆伐之举，就要进入低阶凶兽的口腹之中吗？

    人生大起大落，还真是捉摸不透。

    挣扎求存了这么多天，最后还是走不出魔渊吗？

    已经在魔渊待多久了？外界过去多久了？

    爸妈外公外婆知道我坠落魔渊的消息了吗？

    不要告诉外婆啊，她老人家受不得刺激，就说我在某地深造就差不多了。

    莫姐，对不起啊，布丁我还是没有照顾好，连累她了。

    常有人说，人临死之前会脑海里会如同走马灯一般，放映许多画面，回顾一生。

    陆鸣此前对此是存疑的，但现在他信了。

    他真的想到了很多很多，即便那三只凶兽还未发起进攻，还不算真的逼临死亡。

    三只凶兽一直在嗅着气息，在打量着。

    它们想不明白为什么这里会出现这一人两兽，终于，在确定是食物没错之后，三只凶兽同时张开血盆大口，一兽找准一个目标，便欲张口咬下！

    风狮子还想着奋力挣扎，用尽最后的力量在爪子上凝聚起金芒。

    “吼——！”

    一声外强中干的挑衅声音从他嘴中吼出，试图将三只凶兽全部吸引到那边去，

    真是的，都这种时候了还想着保护我们，让我很惭愧啊！

    没有力气起身，陆鸣只能默默看着这一幕。

    也就是这时候！

    忽然，平地一道炸雷！

    是真正的炸雷！

    一团雷云突然出现，几乎一瞬间，三只凶兽就已经变成了漆黑的灰渣！

    风狮子一怔，寻找这团雷云的来源。

    “你看起来很需要帮忙。”

    陆鸣几乎怀疑自己是幻听了。

    这是很熟悉的声音，可是谁在说话？

    魔渊哪里来的人，自己待了这么久了，连个鬼影子都没见着。

    可挡不住的求知欲迫使他艰难的将头转过去。

    不是幻听，也不是幻觉。

    一只印着深蓝色纹路的黑色大鸟静静停驻着，也不知是什么时候出现的，一点儿动静也没有。

    闪雷鸟！

    不是凶兽，是灵兽！

    还是陆鸣很熟悉的灵兽，在学校经常有跑操，他永远也忘不了那只跟在屁股后面放电的闪雷鸟！

    而在其背部，站着一个中年男子。

    亲切的身形，熟悉的看不出神色的面庞，

    文景之！

     3211班辅导员兼文化课老师，文景之文老师。

    不知哪里来的力气，即便虚弱无比，陆鸣也是抬起手用力掐了一下自己的大腿。

    力气很小，但确实有轻微痛感没错。

    真的不是幻觉。

    陆鸣觉得此时此刻的文老师简直是天底下最好的老师，是最帅的中年男人，是最优秀的御兽师！

    反正有什么头衔，都可以安在文老师的身上。

    怎么夸赞都不为过！

    只是他行动不便，不好表达。

    否则说不定就要来上一个大大的拥抱！

    “文老师。”陆鸣虚弱的称呼一声。

    “吃了。”

    文老师没有多说什么，掏出一枚药丸，亲自塞入陆鸣的嘴里，又掏出两枚，塞入他的手里。

    轻轻咀嚼着，一股暖流升起，缓缓流淌在五脏六腑。

    陆鸣感觉自己又有了力气，精气神在缓缓恢复。

    这是顶级的元气圣药！

    好东西！

    别说在魔渊没见过，就算是在学校陆鸣也没有吃过这么好的东西。

    赶紧三下五除二的，一颗塞进风狮子嘴里，一颗塞进布丁的嘴里。

    布丁精神力量枯竭陷入了沉睡，幸好这种顶级的元气圣药会自动分解，很快也化为精纯的药力，流入布丁的全身。

    做完这些，陆鸣讪笑道：

    “老师，这些药学校应该给报销吧？”

