
　　完成入社的签约后，最上和人与黛秋惠一同离开了青一事务所，到了停车场。

　　最上和人因为下午没有歌手工作，与黛秋惠告别后，去了电气文库的编辑部，与夏木裕太开始了剧情商讨会。

　　一直到下午五点，才搭乘电车，回到了月岛。

　　走入卧室，最上和人闭上眼，试着梳理脑海中的小说剧情，打开电脑，缓缓敲了起来。

　　自从那晚过后，他始终没能找到写作的状态，今天也一样。

　　写着写着，便会想到那夜与她发生的事，与她说过的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　可无论他怎么发消息过去，回答他的总是在忙。

　　最上和人大致明白了她的想法，轻声叹息后，下楼用冷水洗了把脸，回到卧室后，神色已是平静如冰。

　　……

　　……

　　八月中旬。

　　最上和人像往常一样工作者，他的官方推特已经更新了动态，宣布正式成为青一事务所的声优。

　　这意味着最上和人今后的发展将不再拘泥于唱歌与广播。

　　动画游戏等需要配音的作品，也有可能出现他的名字，他会有更多的曝光度。

　　录制完新一期的户塚食堂后，最上和人又赶一档广播节目，当他结束今天工作时，已经是晚上五点。

　　最上和人看着时间微微皱眉，今晚有青一事务所的迎新会，除他以外，还有另外几名新入社的声优，他不得不去。

　　担心迟到，最上和人索性在路口招了一辆出租车，向新宿的居酒屋进发。

　　从出租车上下来后，最上和人在居酒屋的门口见到了岛田信长，岛田信长笑容爽朗的与他打招呼。

　　“你好，岛田前辈。”

　　“喂喂喂，别这样，我会不习惯的。”

　　岛田信长直接勾住了最上和人的脖子，轻轻在他胸口捶了一下。

　　“太见外了，阿和。”

　　“我就是想确认一下你比较喜欢哪个称呼。”

　　“如果可以的话，我希望是信长前辈。”

　　“我知道了，信长。”

　　岛田信长哈哈大笑，他丝毫不介意这种相处方式。

　　“进去之后可要好好与前辈们打招呼。”

　　“我知道的。”

　　最上和人虽说不擅长社交，但是最基本的礼仪，他还是不成问题的。

　　今天社长包下了整间居酒屋，因此此时在屋内的，不是声优，便是业界从业人员，对于最上和人这个刚入行的新人，都是前辈。

　　说是迎新会，其实还是一场公司内部的交流会，根本没有新人们说话的空间。

　　但前辈们都没什么架子，这让最上和人内心微微松了口气。

　　在岛田信长的引荐下，他与许多位只在电视上见过的人气声优打了招呼。

　　其中不乏他叫得出名字的知名大前辈。

　　神谷先生是一名相貌和善的纤瘦男性，听说已经四十多岁了，看起来却像是三十五六岁的青年，最常说的话题则是他家的猫。

　　田中女士虽然上了年纪，却是最能活跃气氛的那位，看不出来已有年近七十的高龄。

　　最上和人很好奇路飞的五档究竟是什么样的形态，但他显然不能问这种失礼的话。

　　况且，田中女士只是主人公的声优，并不是漫画家。

　　最上和人原本以为能够见到野泽女士，他很喜欢龙珠，很遗憾，野泽女士并未到场。

　　比较令最上和人惊讶的是，在岛田信长为他介绍松风先生的时候。

　　面前这名风度翩翩，相貌儒雅的中年男性，毫不吝啬地赞扬了最上和人的歌曲，最上和人十分谦逊的表示了感谢。

　　另外，他从岛田信长那得知了一件大家都知道的事，松风先生本名姓渡边。

　　与他一样，使用的都是艺名。

　　这在声优界很常见，不是稀奇事。

　　最上和人与一众声优前辈们打完招呼，在边缘的位置落座。

　　“信长坐这边没关系么？你是前辈。”

　　最上和人坐的这桌都是新人声优，与最上和人算是同期，而岛田信长则是时下如日中天的一线男性声优。

　　坐在最上和人对面的那名新人女性声优，看岛田信长的眼睛，已經快冒光了。

　　“有什麼关系，與那些前辈相比，我还差得远，还是坐这儿吧。”

　　如此，最上和人也就不说什么了。

　　“差不多也快到了吧。”

　　岛田信长忽然说道。

　　“什么？”

　　最上和人没听明白他的意思。

　　“喂，和我还装什么呢，早就不是秘密了。”

　　最上和人越听越糊涂，正当他想要追问之时，居酒屋的门口，传来风铃的清脆响声。

　　传说靓丽的少女，剪去了飘逸的长发，眉宇间充斥着英气，细看却能发现，那张容颜姣好的脸蛋，溢着浅浅的哀愁。

　　她扫视了一圈，没有发现坐在角落的最上和人，主动上前去与前辈们问候，礼仪到位，姿态谦逊。

　　而最上和人，原本平静如冰面般的脸上，宛如绽开一刀又一道的裂纹。

　　惊疑不定地看着那名短发少女，最上和人的目光竟是跟她跟了一路。

　　岛田信长偷偷用手肘戳了戳他的腰间，凑至他耳旁：“喂，眼神太露骨了，会被其他人发现的。”

　　最上和人此时已无暇去思考岛田信长的话语，心中不停地泛起疑问。

　　为什么，她会出现在这里？

　　少女并没有向他们走来，而是留在了坐满女性声优的酒桌前，想来她们是认识的。

　　最上和人揉了揉有些微疼的脑袋，搞不清现在的状况，拿出手机搜索少女的名字。

　　百科上，赫然显现着少女移籍的信息。

　　同样也是今天才公布。

　　最上和人短暂地陷入人生怀疑，他就是不愿意与认识的女性声优有所瓜葛，才特地选择了青一事务所。

　　可万万没想到那个家伙会突然移籍，这打乱了最上和人的思路，使他逐渐听不见岛田信长的话。

　　良久，最上和人再次抬起头，不由自主地向那個方向看去。

　　正在与女性声优们谈笑风生少女，微微侧过白皙的脸颊，当她的视線，无意间与最上和人的目光相撞时，整个人呆楞在原地。

　　逐渐瞪大的漂亮眸子内，印满了最上和人的脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，447.该来的终究会来，他还是躲不掉。免费阅读。https://xs.23sk.com 