    第346章有多少要多少

    接着，她解释了原因。

    “卖好几个月了，现在不好卖了吧。

    纸包不住火，短时间还行，时间长了，早晚会被人发现。

    你是端铁饭碗的，要是被人举报就因小失大了。”

    一荣俱荣,一损俱损，方家的人应该不会丧心病狂往外说。

    就怕有心人盯上！

    方小云有些舍不得。

    又想着棠棠说的有道理，就点了点头。

    “好，我听你的，虽然感觉挺可惜。”

    供销社的黄大喜一直盯着她呢，可别真翻车了。

    她这段时间挣了不少，心满意足了。

    林棠见好友见好就收，微微一笑。

    然后转移了话题。

    “你吃饭了吗？接下来打算怎么办？”

    “吃了。”想到家里的情况，方小云心里说不出的憋屈,就不好意思地说道：“……棠棠，我今天能住在你这里吗？”

    林棠怔了下，说道：“可以是可以，不过你不怕你妈到处找你吗？”

    离家出走不可取吧……

    方小云面露苦笑。

    “不会。”

    她妈不会找她的。

    那年因为上初中的事，她跟她妈闹，差点儿难过的跳河，在桥底呆了一晚，她妈都愣是没找过她。

    那时她就知道了，她妈不在乎她。

    甚至在她妈眼里，娘家的侄子都比她重要。

    林棠发觉好友身上蔓延开一种深沉的悲伤。

    她拍了拍方小云的肩膀。

    安慰道：“那你留下吧，想住几天住几天。”

    方小云脸色缓和。

    还红肿的眼睛出现一抹温暖的笑意。

    “几天还不至于，我就住一晚，明天我爸就回来了。”

    她爸回来，她妈就不敢厉害她了。

    林棠：“都行。”

    一切如方小云所想,从晚上到天亮，方家没有一个人来找过。

    林棠叹气。

    要是真的有心，不会找不到。

    上班前,林棠对方小云说道：“要是在家里待的不高兴,就来找我。

    我这里还有房间，你哪怕一直住着都没事。”

    方小云心口热乎乎的，暖的不像话。

    “我知道，谢谢。”

    难受的时候，有人安慰，舒服好多了。

    林棠目送方小云进了供销社，刚想往棉纺织厂走去。

    正巧碰到一个妇女用挑担挑着两筐豆子从供销社出来，面容愁苦。

    女人身侧跟着一個衣着破旧满是补丁的黑小子。

    黑小子想到刚在玻璃橱柜前看到的各种花花绿绿的糖，咽了咽口水。

    见妇人不开心，强压下那股馋意。

    “娘，你别不高兴了，豆子换不出去，咱们回家自己磨豆腐吃。”

    女人看自家孩子这么懂事，心里越发苦涩。

    本来还想着把豆子换出去，给娃买几颗糖块。

    谁知道人家供销社不收了。

    唉！

    自家套种了那么多黄豆呢，也不知道如何是好，总不能都吃了吧。

    林棠刚好听到少年的话。

    想到大队正巧缺黄豆，走过去问道：“婶子,我听你说,你要出黄豆？你想用什么换？”

    妇人脸色一变,谨慎地左右看看。

    见没人注意这边，才送了一口气。

    “……是要出，同志，你想要吗？”她放下肩头的扁担，小声问道。

    说话时，紧张地四处观望着，生怕看见警察。

    林棠一眼就看出了妇女在小心什么，笑道：

    “婶子不必紧张。

    我们大队开了酱厂，我是替我们大队问的，跟个人没关系，跟投机倒把更没关系。

    成的话也是公对公，不会有事的。”

    大队第二批新出的酱，还差不少原材料呢。

    这位婶子刚好想换豆子，这不是刚刚好么？！

    “你说的大队是双山大队？”妇女突然激动地问道。

    林棠毫不意外大队打出了名声，点了点头，说道：“嗯！婶子也听过我们大队？”

    女人顿时一脸羡慕。

    “现在谁还没听过双山大队的名头啊！

    你们大队出了个养猪技术员，还搞出来了一个给村里人送钱的酱厂，这谁不知道，谁不羡慕？”

    不看看眼前这位双山大队的女同志都一身新衣，比城里人都洋气吗？

    这位女同志一定是在酱厂上班吧！

    伙食肯定很好，不然也不会长成这样白嫩好看的样子。

    林棠笑了笑，心里骄傲。

    “全靠大队干部共同努力。”

    夸了句尽职尽责的大队干部，林棠问起正事，“婶子，你家有多少豆子？”

    女人听说是酱厂要用，生怕不够，直接说了家里所有的黄豆斤数。

    “俺这里有一百斤，家里还有一百五十斤，伱们能全吃下不？”

    林棠心说，一百五十斤算什么，再多个零都不怕。

    “能，这不算多。”

    酱厂用起来很快就没了。

    女人神情一喜。

    沧桑的脸上溢满淳朴的笑容。

    想到村里同样存下不少黄豆的相亲，女人犹豫了片刻，小心道：“你说不算多，那要还有呢？”

    村里大家伙都不容易。

    哪怕知道自己得寸进尺了，她还是想再问问。

    林棠：“……有多少要多少。”

    “你知道我们大队在哪里吧？

    你过去直接找大队长，就说是林棠让你过去的，会有人接收你的豆子的。”

    她一说大伯就明白意思了。

    妇人得了准话，浑身放松下来。

    愉快地应了一声。

    招呼了儿子，一大一小两道身影很快远去。

    妇人听了林棠的话，挑着豆子到双山大队找上林福，事情出乎意外的顺利。

    一斤黄豆三分钱。

    短短半小时，双山大队的社员称重，给钱。

    最后，女人拿了几张大团结离开了。

    此时再看女人，跟在供销社门口的人相比，已是两个状态。

    前者低迷绝望，后者容光焕发。

    女人把钱装好，挑着空扁担，带着儿子回家去了。

    笑容满面，高兴得嘴角就没放下来过。

    黑小子看着娘收了不少钱，也乐得咧嘴笑着。

    “娘，咱们有钱了！”

    小少年脸色黑瘦，眸中都是光。

    女人满脸慈爱地说道：“是啊，有钱了。

    有这些钱你就可以念书了，高兴不？”

    再换了家里剩下的豆子，日子就能好过一些了。

    黑小子不敢相信地瞪大眼睛，“娘，你说……你说让俺念书？”

    他也能读书吗？！

    女人用粗糙的手掌揉了揉儿子的发顶，心疼道：

    “嗯，娘和你爹会好好干活，争取让俺娃也能念起书，长大以后坐办公室。”

    说到最后，她眼底都是憧憬。

    (本章完)

