    不留后患，是杨逸的主观愿望，他希望别留下任何后患，所以他也是这么做的，但究竟有没有留下后患却是客观现实，不以杨逸的主管愿望而转移。

    用拿着手枪的手将脖子上的头巾拉到了脸上，杨逸跑向了巷子口，就是他刚刚被人挟持着进来的地方。

    这条巷子很长，如果杨逸向他进来的方向跑，很快就能跑到巷子口，离开巷子，他就能混入人群离开，当然这还是他的愿望而已。

    如果跑向另一头，那么就可能面临一个对杨逸很不利的局面。

    从两个人刚才的对话可以知道，他们是有同伙的，而且他们也已经叫了另外的人过来，如果杨逸朝另一头跑去，那么极可能在他离开之前就有人进入巷子，而这些人是有枪的。

    杨逸手上也有枪，他的包里还有自己的一把手枪，但他完全没有信心和人比拼抢法，就是说只要拉开了距离，那么不管几个人追进了巷子，他就得用一把手枪和人对射了。

    或者更糟糕的局面，杨逸会被人在身后拿枪追着打。

    拿着一把枪和人对射不是杨逸的选择，因为射击是他的绝对弱项，所以他宁可拿着一把刀跟人贴身肉搏，也绝不会拿枪跟人对射，更不能被人拿枪在他身后朝他射击。

    所以杨逸的选择不见得是对的，但肯定是对他更有利的。

    杨逸跑到了巷子口，而就在他刚刚到达巷口，就见到了两个人几乎和他撞了个对面。

    看到杨逸的模样，差点被杨逸撞上的一个男人脸色大变，然后他毫不犹豫的伸手就去掏钱。

    杨逸看见了枪柄，于是他毫不犹豫的抢先开了一枪。

    杨逸这一枪打在了敌人的肚子上，中枪的人踉跄后退了一步，却也还是把手枪从腰间拔了出来，于是杨逸不得不继续开了第二枪，第三枪，也直到第三枪击中了那个人的胸口，才终于将其打倒在了地上。

    至于另外一个，却是见到杨逸开枪后毫不犹豫的转身就跑。

    急切间连开三枪，杨逸终于解决了一个，但是另一个人却跑到了十几米之外。

    杨逸抬起了手枪，他连续的射击，但那个疯狂跑动的人却是毫发无损。

    杨逸手中握着的是他抢来的一把格洛克17 。

    格洛克17能装17发子弹，杨逸不知道自己打了几发子弹，他只是连续的扣动扳机，将所有的子弹打光，让套筒打到了空仓挂机状态。

    没子弹了，可惜依然没能命中距离杨逸只不过区区十来米远的人。

    杨逸在发足狂奔，现在是他狂追那个正在逃脱的人，情急之下，杨逸奋力将打光了子弹的空枪朝前砸了过去。

    奇迹出现了，手枪划出了一道美丽的抛物线，那个跑着S形路线的人和手枪的飞行轨迹重合，砰的一声后，手枪重重的打在了他的后脑勺上。

    格洛克17手枪有多重？空枪带弹匣不含子弹的重量是672克。

    虽然格洛克17很多部件是塑料聚合物，但一斤多的手枪砸在人的后脑勺上还是让人无法承受。

    被手枪砸中的人噗通一声就摔了个大马趴，虽然他在摔倒之后几乎是立刻就开始往起爬，但别忘了杨逸也是在向前狂奔的。

    杨逸冲了过去，他从后面将那个摔倒在地的人一把搂住了脑袋，左手的刀随即就重重的切了下去。

    右侧颈动脉，喉管，左侧颈动脉，几乎在手中的人脖子上绕了一圈后，杨逸放开了手，仍由脖子上开始朝外狂喷着鲜血的人栽倒在了地上。

    而就在杨逸正在做着一切的时候，他听到有人在惊怒万分的大吼道：“不！勒夫！”

    杨逸现在就在车站候车大厅的门口边缘，也不知道有多少人看到了他用刀将一个人的脖子彻底划开的景象。

    伴随着惊叫是枪声响起，杨逸向后倒退，并因此跌坐在了地上。

    候车大厅里轰一下就炸开了锅，所有人都在惊叫，人群开始乱跑。

    杨逸向后跌坐在了地上，但他也已经避开了子弹的弹道，转了个身，手脚并用爬了两步，杨逸正要冲刺起来继续跑的时候，他却是看到了自己刚刚丢出去建了奇功的手枪。

    杨逸顺手又把空枪捡了回来。

    有子弹的枪都用不好，但杨逸还是捡回了那把空枪，因为枪上有他的指纹，顾不上另当别论，但既然能捡上，那就最好捡上。

    抓起了空枪，杨逸开始疯狂的逃窜。

    危机时刻总能最大的激发人的潜力，何况在监狱里长期的锻炼让杨逸的身体素质真的非常棒。

    杨逸没有再逃进巷子，他开始朝人多的地方跑去，这里是汽车站，而且是繁华的地方，路上的行人很多的。

    借助行人的掩护，杨逸拔腿狂奔，他甚至没空扭头向后看上一眼。

    后面有人开了两枪，但是没有一直开枪。

    杨逸的身手有多好？

    可以这样来形容，虽然杨逸刚刚用刀抹了两个人的脖子，但他身上一滴血都没有，就连手上也没有丝毫血迹。

    短刀上最后一滴血珠沿着刀锋滑下滴落，杨逸也跑到了街口。

    转过去，就是另一条路，但就在这时，一个穿着西服的人却是先转了过来，他拿着枪，并且毫不犹豫的就对准了杨逸的脑袋。

    “拦住他……”

    杨逸身后传来了一声大吼，但那个拿枪的人肯定没听到，因为杨逸此时也发出了一声大吼。

    “呔！”

    杨逸一声本能的大吼，他的身体一侧，右肩重重的主动朝着挡住了他去路的人胸口撞了过去。

    子弹在杨逸的眼前擦了过去，然后杨逸直接撞在了拦路者的怀里。

    形意跨步崩，绵张撞山靠。

    不远拳头，是因为拳头承受不住向前的冲力，所以杨逸选择了绵张拳里的贴身靠，但用的却是形意拳里的跨步崩。

    双拳合一，运用存乎一心。

    杨逸听到了骨折的声音，但他的左手还是自下而上掠过，划过了敌人的脖子。

    随着鲜血的飚射而出，杨逸已经毫不停留的大步向前，身上滴血未沾。

    十步杀一人，千里不留行。

    杨逸转过了街角，现在他的面前只剩下了路人，再也没人挡住他的去路。