    圣龙神不在，谁可约束他！

    黑色风暴持续发酵，铺天盖地席卷全场，将那几万圣殿大军尽数笼罩在了其中。

    隐隐约约，都能够听到里面传来阵阵惨叫！

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    圣殿总殿主和魔域之人的暴怒声响起，接着就见圣链和魔钟同时再次动起来。

    圣链挥舞，漫天都是虚影，组成一张遮天大网笼罩整个苍穹！

    魔钟变得虚幻，可上面却清晰显露出一条条隐晦难懂的符文，散发着诡异的光芒，投下大片的阴影。

    圣殿总殿主和魔域领袖全都已经暴怒，他们已经知道下方在发生什么，陆无邪竟然就在他们的眼皮子底下，对圣殿大军直接动手。

    简直不可原谅！

    他们恨不得马上催动圣链和魔钟，直接将陆无邪这个混蛋镇压。

    可是……

    陆无邪的力量完全扩散，已经完全看不到他的本体，仿佛那漫天席卷的黑色风暴便是他，若是直接镇压，肯定会将被黑色风暴的笼罩的圣殿大军一起镇压的。

    也就是说，圣殿的几万大军本来是过来助战的，没想到现在却成了圣殿的魔域的累赘，让圣殿总殿主和魔域领袖不敢贸然出手。

    所以这让他们更愤怒！

    而且着急的不只是他们两个，站在场中央的龙域祖龙也很焦急，他不停的跺脚，嘴里还在使劲儿的喊着。

    “停下，你这个混蛋，赶紧给我停下，现在还没到那种地步。”

    “我既然已经来了，明明可以帮你跟他们一战的……”

    祖龙很着急，因为他知道一旦陆无邪的计划成功，接下来将会面对什么样的结果，那是他最不想看到的。

    可是陆无邪没有任何回应，那漫天黑色风暴更加疯狂，整个天地仿佛都陷入到一片黑暗之中。

    “你们这两个混蛋！”

    眼看阻止不了陆无邪，祖龙怒火转移，对着圣链和魔钟的方向破口大骂。

    “混蛋，非要看到现在的局面才满意？”

    “老子辛辛苦苦忍让了这么多年，好容易让苍穹之境安稳下来，你们特么的就以为别人都是傻瓜，非得这么狂妄！”

    “还有，刚才圣龙神明明可以阻止这一切，偏偏让那破钟将她的气息隔绝，你们这些祸害呀！”

    刚刚圣龙神的白莲在，陆无邪表现的相对来说很是老实，可刚才魔域的魔钟响起，将圣龙神的力量隔绝，陆无邪这才说出圣龙神不在谁可约束他这样的话。

    “吼吼吼！”

    黑色风暴持续，里面传来的惨叫声越来越大，也越来越凄厉。

    远处的陆天龙等人看的目瞪口呆，脑海之中不由自主响起圣龙神力量出现之前的画面。

    当时，陆无邪便要吸收数万圣殿大军的亡灵气息，让他的力量变得更强大也更诡异阴森，只是后来圣龙神到来阻止了他。

    那边是成魔！

    圣龙神不想让陆无邪成魔，所以才会想尽办法过来的。

    可现在，一切似乎无法阻止，祖龙刚才主动出面，强势对抗圣殿和魔域，现在想来目的也是一样，同样是想要阻止陆无邪这么做。

    很显然，他失败了，陆无邪拒绝了他的好意。

    这个骄傲又自负的男人，也就是在圣龙神面前能够表现的温顺一些，在其他人面前，不管是圣殿总殿主，还是魔域领袖，哪怕是龙域祖龙，他根本都理会。

    “现在怎么办？”

    陆明心也有些不知所措，略有惊慌的扭头看向陆天龙。

    “不知道。”

    陆天龙缓缓摇头，现在局面已经彻底失控，连龙域祖龙都不能阻止父亲陆无邪，现在恐怕没有人能够再阻止。

    “算了，既然已经这样，那就由着他来吧。”

    稍微思索一下，陆天龙再次开口道。

    他觉得自己或许可以阻止父亲这么做，但想来想去还是决定不开口。

    一个骄傲的人，或许会在亲人面前改变主意，但那并不是他的本心，既然是一家人，那就由着他去，让他痛快淋漓的做想做的事情。

    就像是陆无邪那样，为了自己的儿子，管他什么圣殿，管他什么魔域，不爽咱就干！

    也就在此时，前方战场之中，漫天黑色风暴开始慢慢沉寂下来，逐渐变得缥缈，最后完全消失不见。

    整个现场死一般的沉寂，这种沉寂让人心里发慌，感觉到莫名的惊恐。

    而陆天龙等人看到的画面，却比这压抑的气氛更让人心悸，更让人感觉到不可思议！

    原来在战场的边缘地带，聚集了几万人的圣殿大军，密密麻麻几乎一眼看不到头，但是现在……

    空荡荡的，只有一片片狼藉的地面，却再也没有了那些人的身影，仿佛他们从来没有出现过一般！

    数万圣殿大军，一朝之间再次全部飞灰湮灭！

    仅剩几个长生界的强者，逃到了更远的位置，但是他们此时几乎都已经站不起来，身上布满鲜血，完全血肉模糊，几乎都看不清原来的模样。

    天知道刚才他们在那肆虐的黑色风暴之中到底经历了什么！

    可这还不是最重要的，重要的是当众人目光锁定在重新现身的陆无邪身上，所有人再次忍不住瞪大眼睛张大嘴巴。

    此时的陆无邪，已经完全变了模样。

    他周身环绕着一道道黑色气息，让他整个身体都变得扭曲起来，再也看不清他的模样。

    只是他那双黑色双眸清晰可见，纯黑之中透着淡淡的血红，说不出来的诡异和阴森，让人随意看上那么一眼，仿佛整个人都会直接崩溃。

    天地之间的气场都已经发生变化，圣链和魔钟的威压下，陆无邪此时散发出来的阴森诡异气息慢慢扩大渗透出去，让整个世界仿佛都变成了森罗地狱。

    而陆无邪，则就是那从森罗地狱之中走出来的魔神！

    “完了完了，这回是真的完了。”

    看到这一幕，稍稍呆愣的龙域祖龙率先开口，他表情很是失落，语气之中透着哀伤。

    他知道一切已经无法阻止，狠狠跺脚之后，他竟然转身便走。

    陆无邪的声音也在此时响起，无比阴森仿佛来自地狱。“欺我儿，伤我妻，你们……要付出代价。”

