    看完这个属相介绍，商戢立即想起了自己身上另一个封印中的东西——真龙霸体！

    真龙霸体出现是因为那条似敌似友的真龙，而这个玄雷真身，商戢自然而然的想起当初屠龙之后的那漫天紫色狂雷！

    “好嘛！我把龙杀了，结果那条龙跟着我过来了。你把我杀了，你也跟着我过来？话说那条龙对我有怨气，不愿意让我借用他的力量也就罢了，你为何什么也这样？我又没杀你！”也不管体内的“雷之本源”是否有自己的意识，商戢小声的嘟囔了一句。

    自然而然的，没有任何反应发生。

    商戢有些小孩子气的跺了跺脚，无奈起身道：“快速打扫战场，收拢阵亡将士尸骨，我们准备返程！”

    顿了顿，商戢又道：“传我命令，全辽东范围内通缉妖道吴平，无论是异人还是原住民，提供有效线索者奖励一百紫金币、人级上品功法一部或者紫耀级装备一件。如果能将之击杀或者擒获，奖励紫金币一千、地级功法一部或者灵器级装备一件！”

    “谨遵主公将令！”

    商戢却不知道的是，吴平现在正被捆成粽子送往襄平的路上。

    时间回到两军刚开战的时候，作为暂时混入黄巾军的一员，赵云与邵云两人见商戢大军杀来，自然是兴奋无比。

    赵云甚至打算全力出手，帮助黑甲玄骑杀敌。

    然而，他们忽略了自己目前的身份。黑甲玄骑可不知道两人的具体情况，只见一名身材高大的黄巾军满脸兴奋的向自己冲了过来，那还有啥犹豫的？直接杀了过去。

    以赵云的实力自然不会被几名普通黑甲玄骑给伤着了，不过却也很狼狈。

    关键在于赵云没法还手。他本来是投奔商戢来了，如果正主还没见着，先杀了一批别人的心腹部下，那别说投奔了，能不成为生死仇敌就不错了。

    在这纷乱的战场上赵云也没法解释，事实上即使他解释了黑甲玄骑也不会听他的“鬼话”。

    赵云无奈，只能带着邵云一路狂奔，打算脱离了战场之后再去襄平。

    两人经过一阵奔逃，摆脱了追兵。颇有些哭笑不得的对视一眼，邵云无奈苦笑道：“这干的都是什么事啊！”

    赵云亦是苦笑，这些天的经历真是倒霉透顶了。

    “我发誓，今后我一定老老实实处理案牍工作，再也不乱跑了！”邵云恨恨的说道。

    “行祖先生，应该没事了。商公雷霆一击之下，黄巾贼已经覆灭，应该不会再遇到什么问……”

    赵云还未说完，就见两人面前的空地上突然出现一道绚丽的金光。

    商戢顿时大惊，连忙将邵云拉在身后，满脸戒备的盯着金光处。

    片刻之后，金光散去，露出一个人影。

    “噗……”

    人影刚一出现，还未站稳，先是一大口鲜血喷了出来。

    来者正是刚刚在太史慈手下逃脱的吴平！

    此时吴平面色惨如金纸，精神萎靡，身子一阵摇晃，仿佛随时都可能不支倒地一般。

    一连用了数个保命的绝招，吴平虽然成功逃脱了太史慈的追杀，但自己付出的代价并不少，苦修的道法修为至少废了一半，身体也处于半残状态！

    传送结束后，吴平强打着精神，环顾了四周一眼，见眼前只有两名黄巾士卒，顿时心中一松。

    他的传送技能只能选择一个大概的方向和一个大致的距离，并不能精确传送。运气不好的话传送到悬崖峭壁或者狼穴蛇窝都是可能的。

    如今这里非但没有猛兽，还有两个“黄巾溃兵”，实在是运气相当不错。

    “你们，你们两个过来，扶我一把！”吴平招了招手，虚弱的对赵云两人说道。他是真的快不行了，没人帮助的话死在荒郊野外也不稀奇。

    赵云与邵云对视一眼，眼中流露出难以抑制的喜色。

    吴平他们当然认识，虽然不知道他怎么突然跑到眼前了，但这绝对是天上掉馅饼的美事啊！

    难道还有比这更合适的见面礼吗？

    吴平见两人一脸兴奋的跑归来，也没怎么在意。寻常这种对低级的黄巾士卒能近距离见黄巾渠帅一面，自然是激动万分的事情，并不值得奇怪。

    “你们护送我离开辽东，本渠帅将来保你们一人一个万人长！”这个时候的吴平还不忘先画两张大饼。

    “小的谢过渠帅！”邵云嘿嘿一笑，与赵云两人一左一右跑了过去。

    “嗯，虽然我们黄天大业在辽东遇到了些挫折，不过在大贤良师的指引下必定能取得最终的胜利，只要你们能表现好，封妻荫子不在话下！”

    “嘿嘿嘿！”

    邵云奸笑一声，一把抓住吴平的右臂，与此同时，赵云也抓住了左臂。

    “感谢渠帅给我们带来的机会！”邵云一把将吴平的胳膊别在了身后，兴奋说道。

    “嗯？你们要干什么？我是黄巾渠帅，是大贤良师弟子，你们要干什么？”

    吴平总算是发现不对劲了，奋力挣扎道。

    可惜了他一道士，即使全盛状态近身也不是赵云的一合之敌，更何况如今身受重伤？

    “别嚷嚷了，知道你是黄巾渠帅，不是黄巾渠帅哪来的机会让我们封妻荫子啊？”邵云很不客气的踹了吴平一脚，打断了吴平的挣扎。

    “子龙，让他安静点！”

    赵云点了点头，也没说法，双手微微用力，就听喀嚓一声，吴平的胳膊被卸了下来，然后随手扯下一块布，直接塞进了吴平嘴中。

    “行祖，去找根个绳子，可千万不能让他跑了！”不顾吴平的奋力挣扎，又一下将另外一只胳膊也卸了下来，赵云对邵云吩咐道。

    “好咧，子龙你瞧好吧！”对于这个天上掉下来的馅饼，邵云比赵云更加重视，连忙找出绳索，将吴平五花大绑。

    为了防止他还有什么诡异的逃跑手段，邵云甚至将吴平全身上下扒了个精光，最后只留了一件亵衣。

    可怜吴平堂堂黄巾渠帅，一个时辰前还是意气风发的二十万黄巾大军统帅，这么一会儿功夫就成了阶下囚。

    收拾好了吴平，两人互相对视一眼，均是嘿嘿一笑，露出了一抹得意的笑容。

    “走，咱们去襄平，有他在，足够给商公做见面礼了！”

    邵云扯了扯牵着吴平的绳子，对赵云高声道。

