    第232章我妈是娇妻44

    挂了电话，关馨对家里人挑衅一笑，“我要去离婚了。”

    “把她逮住了，不准去。”关父着急对儿子说道。

    大哥有些犹豫，对关馨说道：“妹啊，别冲动，离了婚,想要重新在一起不容易。”

    大哥用自己代入了陆缙，如果真的离婚，就可以找其他女人，又何必非要跟关馨在一起呢。

    如果是大哥真的跟自己老婆离婚，转头他就去相亲，都闹到离婚了,肯定是不适合了,再重新找人。

    有些男人，离婚了，或者是妻子去世，他们能以最快的速度，甚至一个月之内，就能重新完成结婚，组成新的家庭。

    匆忙得像完成工作kpi一般。

    就是轮到女人傻眼了，你拿乔，人家根本不在意。

    如果还想有未来，就不要离婚，离婚了就是两个自由人了，管不到对方了。

    陆缙的条件，多少女人往他身上扑啊！

    想要什么样的女人没有，哪怕是二婚，二婚男人相亲市场中,就是比二婚女占优势。

    尤其是条件好，哪怕有孩子,却是一个女孩,嫁进去了，生个儿子,以后陆家都是儿子的。

    蠢货，蠢货！

    大哥心里暗骂，却还不得端出好哥哥的架势来，强迫没用，现在关馨对家里人意见大得不得了。

    甚至还有一种仇恨在。

    这个时候，必须要舍弃一些东西，“是不是在你婆婆那边受气了，这样吧，我们搬出这个房子，房子也让陆家收回去，这样你在你婆婆面前也能直起腰杆来。”

    关父想说什么，但被儿子用凌厉冰冷的眼神注视，心里一颤，顿时不敢说话了。

    他年纪大了，需要儿子养老，需要老伴照顾，底气并没有那么足。

    关馨却摇头说道：“迟了,放心，离婚协议书上写了,离婚之后,这房子归我，陆家也会给我钱。”

    要让关馨把钱给家里人，不可能的，这房子是她用尊严换来的，以后也要写上她的名字。

    不然离婚之后，她在家里呆着，家里人还会厌恶她，逼她结婚。

    关馨似乎对家里人意见很大，处处都要跟他们算得很清楚。

    关馨不是不会算计，而是不想在陆缙的面前算计，不想为陆家算计。

    当然关馨并不觉得自己这是算计，而是家里人实在有些过分，给家里人一些惩罚，尤其是爸爸。

    关馨从小就讨厌爸爸，讨厌他蛮横无理，讨厌他从来都是一副‘你懂个屁，要个屁，老子养了你还不听话。’

    令人厌恶。

    “房产证给我，要过户的。”关馨说道。

    大哥二话不说把房产证给了她，不管如何，关家至少弄到了一套房子。

    既然关馨执意要离婚，只能尽可能从陆家捞一些东西，总不能一场婚姻什么都没有得到。

    而且关馨还给陆家生了一个孩子。

    底层人也有人底层人的智慧和算计，趋利避害是本能。

    关馨先是去小弟的房间，自闭的弟弟正在画画，他似乎不知疲倦一般，房间里摆满了很多的画。

    关馨摸了摸的弟弟的头，“有时候真的很羡慕你，什么烦恼都没有，什么都不在意。”

    被摸了头，关家小弟缓慢转过头来，脸庞瘦削无比，关馨心疼，“你要多吃饭啊！”

    关家小弟又缓慢转过头去，沉浸在画画中了。

    关家只能眼睁睁看着关馨走了，大嫂忍不住对丈夫说道：“真的让他们离婚。”

    大哥：“不然呢。”

    好在还有一套房子。

    不知道陆家会给多少钱，以陆家的身价，起码也要给个千万吧，不说千万，几百万应该是有的吧。

    明明可以背靠陆家，让关家起来的，可是，妹妹却这样。

    说起来，妹妹是恨父亲的，从小到大就跟父亲吵，憎恨父亲。

    而且，关父对孩子也不好，对待孩子就跟阿猫阿狗一般，尤其对自闭的小弟，总是不待见。

    关馨因为小弟的事情也总跟父亲闹。

    这些年，日子好过些了，关父又摆出了老太爷的模样来，倒没有那么刻薄了。

    大家的目光都看向了关父，关父的脸皮抖了抖，嘴里嘀咕，忤逆不孝，忤逆不孝……

    却也不敢大声说出来。

    陆缙这边接到了关馨的电话，又又又又一次提离婚的时候。

    陆缙心想，也许离婚能够让他们彼此冷静一下，可以想一想。

    离婚是手段，而不是分开，这么一想，陆缙又觉得离婚不是那么难以接受了。

    离婚了，还可以复婚……

    陆缙打心里是不愿意跟关馨分开的，听母亲分析，说小别胜新婚，也许离了婚，反而能看见对方的好呢。

    陆缙去跟母亲拿离婚协议书，没有看到孩子，问道：“珍珍呢？”

    陆夫人的神色阴了一瞬，却淡定自若道：“去朋友家玩了，你知道的，她一向喜欢到处玩。”

    那喜欢到处玩的孩子，正在医院里，孩子又生病发烧了。

    病得突然，现在又被儿子告知真的要离婚了。

    一次两次的，都太太巧了，他们一要离婚孩子就病，不得不让陆夫人往玄学的方向想。

    这两人是不是克孩子呀！

    不离婚，克孩子，离婚，也克孩子！

    孩子烧的迷迷糊糊，嘴里却喊着妈妈……

    明明孩子根本就不亲近关馨这个当妈的，病了反而想起妈妈来了。

    大概孩子都亲近母亲吧，尤其是病了，心灵脆弱的时候。

    但现在陆缙问起孩子，陆夫人不愿节外生枝，于是就说孩子没事，好不容易又一次冲动要离婚，不能再错过了。

    陆夫人把离婚协议书给陆缙，没有因为儿子离婚高兴，也没有因为离婚而不高兴，平平淡淡地说道：“如果你们真的此生必须是对方，这段时间冷静冷静，确定了，也可以重新在一起。”

    陆夫人：……

    老子可真他吗善解人意！

    虽然心里一直都在骂娘！

    等你走出婚姻放放风，感受到自由和快乐，再想进入婚姻的囚牢之中，可没有那么再想回去了。

    除非真的爱到极致，才愿意放弃这种自由，甘愿再次入囚牢。

    (本章完)

