
　　同时神灯位面也因为两大附属位面的诞生，形成了比较涣散的位面意识。

　　而这个翠绿位面的源海里尚未诞生真正的位面意识。

　　方小悦怀疑，这个翠绿位面的意识诞生，估计等灵气彻底复苏，或者外星机械人入侵时所引发的刺激，使得位面意识诞生。

　　虽说方小悦拒绝了进入位面源海，但这并不影响他在神格彻底铸就之后的变化。

　　随着神格的编织成功，那颗神格缓缓飞入了他的脑海之中。

　　一瞬间，就好似什么机关启动了一般，他对外界的感知骤然暴涨，之前他的视力能够看到数千米之外就算很不错了，听觉能够听到数十公里之外的爆炸声等等。

　　可到了这个时候，他全身上下乃至于灵魂层面的感知统统都得到了迅速的提升。

　　他就好似一瞬间融入到了上百公里之外的风暴，感受着自己化为飓风在海面上咆哮，将无数海水卷起，化为冲天巨浪。

　　又好似一瞬间融入了海水之中，即便海面上狂风咆哮，也丝毫不影响他的整体平静。

　　更好似融入了到附近数百海里范围内的海洋生物之中，他变成了龙虾，章鱼，鲸鱼，珊瑚.........

　　这样的变化让他能够对上千公里范围内的任何动静了如指掌，就好似自己身上的汗毛被风吹动了，被蚊子触动，都能够感受到。

　　他甚至于可以调动这个范围内的所有物质，让飓风生成，让地震爆发，让海啸奔袭千里！

　　这就是神灵?

　　不得不说，这种貌似全知全能，无所不能的感觉真不错。

　　不过转瞬之后，他就从这种状态里挣脱了出来。

　　没法，这样的状态看上去威力无边，但实际上并不是凭空生成的。

　　这仅仅只是封神之初，与源海连接时所带来的少许好处罢了。

　　而现在随着他拒绝进入这个位面的源海，那么这样的状态就需要他消耗力量来支撑！

　　譬如神火里源源不绝涌现的少许神力，但这样的话，就会对他造成很大的负担，就好似人体将维持生存的ATP拿去拉了牛车。

　　最终导致神格破碎都不是不可能。

　　而真正想要拥有较多的神力来维持这一切，就需要进行封神之后的一系列步骤。

　　譬如凝结神职！

　　“叮！请宿主注意，凝结神职所需的神性消耗并不是恒定不变的，凭空凝结神职所需神性消耗极大，不建议宿主选择这样的神职凝结方式。选择宿主自身所拥有的特长，能力，技能等等为核心，凝结神职，所消耗神性将会大幅降低。同时，在凝结神职时，同样选用燃烧职业，特长，能力，技能减少神性消耗........”

　　这个时候，封神辅助服务再度提供服务，巴拉巴拉巴拉的又讲解了大半个小时。

　　说实话，这里面包含的东西，如果被其祂神灵知道的话，大概会变得疯狂。

　　别的不说，光是封神辅助服务可以帮助宿主进行凭空凝结神职这一项，就足以让所有神灵疯狂了。

　　因为那些神灵必须自己辛辛苦苦冒着概率极高的风险摸索凝聚神职的道路！

　　听到骰子声音的详细介绍之后，方小悦变得谨慎了起来，他先将属性面板重新看了看，两根触角在半空飞快的舞动着，这昭示着他脑海里正在快速的思考着。

　　毫无疑问，他属性面板上的每一个特长，能力，技能都可能成为之后凝结神职的核心，从而大幅降低神性的消耗。

　　他必须谨慎思考和选择第一项神职，并且选好需要燃烧的职业，特长，能力，技能！

　　“如果我选择空间作为神职来凝聚，需要消耗多少神性？”

　　方小悦想了想，试探着发问。

　　嗯，没有丝毫变化，在这个问题上，方小悦被扣除了500命运点。

　　“1500神性。”

　　骰子声音依然是那样生涩死板，但里面的内容让方小悦忍不住抖了一下。

　　1500神性？

　　方小悦看了看自己现在的神性，1445点，距离1500神性都还差点。

　　当然，如果将属性面板上的一些东西烧掉，相信是可以筹够这些神性的。

　　但那样的话，日子还过不过了？

　　从封神辅助服务处获得的一些信息里，方小悦对神灵也是有了一些了解。

　　神灵虽说高于万物万灵，但其也不是真的无所不知，无所不能，就算是其神力，在运用的时候也是需要技巧的，而封神前所拥有的各种职业，特长，能力，技能，都能够让神灵在这些方面拥有一些凡人所无法胜出的巨大优势。

　　因而空间神职虽说看上去很强大，算得上比较顶尖的神职之一，但方小悦并不想一顿饭吃了之后就睡大街上，因而他决定暂时放弃这种冲动的想法。

　　“如果以制造传奇物品为核心来凝结神职，需要消耗多少神性？”

　　接下来，方小悦改变了询问的方式。

　　在消耗了500命运点后，得到了答案：“600神性！”

　　嗯？这个答案倒是有些出乎他的预料。

　　600神性意味着这个神职的层次不低，毕竟这里面用制造传奇物品特长充当了核心，就意味着其本身所需神性是要高于600神性的，但也不会像空间这类神职那样贵得离谱。

　　或许不用制造传奇物品特长充当核心的话，需要700-800神性？ŴŴŴ.23sk.com

　　为了节约500命运点，方小悦并没有多此一举去追问这个问题。

　　在接下来，方小悦不惜肉痛的消耗着命运点，询问了一个个问题。

　　待到结束的之后，他终于想好了凝结的第一个神职以及属性面板上可以抛弃的东西。

　　“以制造传奇物品为核心凝结神职！”

　　随着他这一声确定，属性面板上的制造传奇物品特长开始缓缓发光，神性开始缓慢燃烧，转化为某种不可见的高维物质，在规则层面上开始一点点的凝结神职。

　　而方小悦的脑海里，此时却不受控制的浮现出从降临三国小位面开始，在联军后勤铁匠坊里跟着那些铁匠学习打铁技巧，之后自己在各个位面降临之后，制造各种金属，非金属物品等等的景象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第868章、拒绝进入源海！免费阅读。https://xs.23sk.com 