    “砰！”

    就在那名禁军以为要得手的时候，突然感到身子一僵，好像浑身血液肌肉都被冻住一样，动作慢了半拍。

    就是这半拍，硬生生的将白羽天从死亡线上拽了回来。

    白羽天的身子朝一侧歪去，同时一掌伸出，拍到了那名禁军的胸膛上。

    这一掌势大力沉，让禁军不由得后退了三四步，勉强稳住身体。

    不过，那名禁军的短刀也划破了白羽天的腹部，红色的鲜血汹涌而出。

    好在伤口不算太深，没有给白羽天造成太大的伤害。

    被迫退后的禁军自然没有半点活路，此时遭到了四名宗师的围攻，连眨眼都来不及，就被四道攻击同时命中。

    “轰！”他的身体直接碎裂成了好几半，死的不能再死了。

    “属下无能，让陛下受伤了！”赵初雪几人连忙跪在白羽天身前，向白羽天请罪。

    白羽天捂住伤口，脸上因为疼痛变得有些苍白。

    白羽天体内的煞气已经被他死死的压制住了，除非他的心神失守，情绪崩溃，否则煞气也不会破体而出。

    刚才那名禁军的动作之所以会慢半拍，恐怕是因为赵初雪的原因。

    虽然和那名禁军有一定的距离，但是白羽天还是感觉到了那彻骨的寒意。

    如果白羽天被这股寒意笼罩，只怕是也施展不开手脚，无法行动。

    “御医！”赵初雪急忙大喊。

    已经有人去请御医了，相信很快就有御医赶来。

    然而白羽天却摇了摇头，城门已经被攻破，以敌军的速度，只怕现在已经要赶到皇宫了，他们不能停留太长时间。

    白羽天忍住疼痛，在伤口附近做了简单的包扎之后，就往皇宫赶去。

    见此，众人也只能跟上去。

    因为城卫营群龙无首，加上有闵高驰的人的策应，因此一万敌军精锐没有遭到任何阻拦就进入了太临城内。

    一万大军冲入太临城，顿时给太临城造成了难以想象的混乱。

    百姓们争先恐后的逃走，街道上纷乱一片，甚至还有人跌倒无法在爬起来。

    统领这一万人的是一个络腮胡汉子，叫做于啸西，是于啸东于啸北的兄弟，实力在兄弟四人中最为强大，因此带领这一万人攻打太临城。

    他们根本没有时间搭理这些普通百姓，瞅准皇宫的方向，直接发起了冲锋。

    一路上，他们也遭到了小股军队的阻止，但没有将领统领，这些人如同一盘散沙，一触即溃。

    在斩杀了城卫营几百士兵后，他们终于看到了大周皇宫。

    期间，他们还和于啸东等十几人会合，一起杀向了皇宫。

    于啸东进入过皇宫，对皇宫比较熟悉。

    大周皇宫见到有敌军进攻，非常惊慌。

    按照常理来说，敌军应该都被大周挡在很远的地方，却没想到太临城居然出现了敌军的军队，而且还攻入了太临城。

    “太临城已破，还不投降！”

    于啸东率先对这些禁军发动心里攻势，打击他们的士气。

    如果于啸东知道白羽天也不在皇宫里，恐怕还要说出已经活捉了白羽天这种话。

    于啸东的话非常有效果，这些禁军听到于啸东的话后，又看到敌军来势汹汹，顿时有不少人直接弃城而逃。

    临阵逃跑，大大打击他们的士气。

    “大胆叛军，快快下马投降！”

    皇宫禁军士气低迷，甚至打算打开皇宫投降。

    然而就在这时，陈宏和曹山率大批禁军杀到。

    他们是禁军的总领，这些禁军见到陈宏和曹山后，顿时拾起了士气。

    几个禁军小头目已经开始阻止守卫皇宫，派遣人手了。

    “二弟，随我拦住这些人，剩下的人全力攻城。”

    于啸东神色一喜，瞬间就判断出来了场上的局势。

    虽然不知为何，但明显皇宫内没有多少禁军，此时正是他们的大好机会。

    城卫营暂时无法组织起有效的反击，等他们占领皇宫，抓住大周皇帝，剩下的人便也无力回天了。

    到时候，大川国大军就能够长驱直入，占领大周了。

    于啸东和于啸西对视一眼，互相点了点头，就带领一队人马冲了出来，和陈宏曹山等人碰撞到了一起。

    于家东西南北四兄弟是南川有名的猛将，实力非常强大。

    此时他们和陈宏曹山等人战斗，竟然也是不落下风。

    双方兵器相撞，都毫无保留，发挥了自己最强大的实力。

    另一边，皇宫内的禁军看到陈宏和曹山归来，士气大涨，抵抗敌军的进攻。

    但是，双方人数的差距，让他们很难抵挡。

    尤其是他们缺少能够独挡一面的将领，皇宫的一处城头很快就被占领，敌军鱼贯而入，争先恐后的冲入皇宫，和禁军开始厮杀。

    “啊！”陈宏和曹山意识到了事情的严重性，开始陷入疯狂之中，以伤换伤，只想赶紧解决眼前的两人，好去支援皇宫。

    在陈宏和曹山这种不要命的打法下，于啸东和于啸西开始被压制。

    不过他们并不慌张，他们主要的任务就是拖到大军攻入皇宫，如今已经基本成功了，他们也放下了心来。

    “砰！”

    突然，一声巨响，于啸东和于啸西感觉到被人狠狠的拍了一掌。

    同时，这一掌也给他们的身体造成了巨大的破坏，让他们不禁吐出几口鲜血。

    “好机会！”陈宏和曹山抓住机会，两人同时朝于啸东进攻。

    于啸东此时遭受攻击，还没有反应过来就看到陈宏和曹山冲了过来。

    他刚想举刀抵挡，就发现陈宏和曹山的刀剑已经贯穿了他的身体。

    南川一代猛将，于啸东，就这样死在了太临城中。

    于啸西大惊失色，他来不及悲伤，在周围士兵的掩护下，慌忙后退。

    同时，他也看清了袭击他和于啸东的究竟是什么人了。

    这是十几道身穿黑色软甲的身影，全部手持利剑，对他们虎视眈眈。

    这些人正是白羽天的龙卫，此时见到有人进攻皇宫，连忙过来支援。

    “你们快去宫内保护皇后娘娘他们！”陈宏和曹山再度站了出来。

    守护皇宫，本就是他们的责任。

