    见傅朔赶他们走，男护工只能搬出陆晚晚：“陆小姐在离开前，特意交代过我们，一定要照顾好您的。”

    傅朔话中带刺：“我是犯人吗？需要你们盯着！”

    他就算想死，也没办法走到窗前跳下去，晚晚大可以省了这份心！

    “您当然不是了，我们只是想陪着您。”

    “我认识你们吗？”傅朔阴沉的看了他们一会儿后，道：“我跟你们无话可说，你们不要在这里碍我的眼！”

    正当两名男护工面露难色时，夏栀走了进来。

    她恰好在外面听到了傅朔的吼声，不由说道：“先生不认识他们，那总该认识我吧？”

    结果先生又在发脾气了，还让护工滚出去。

    可他现在的身体情况，如果身边没人照顾的话，该有多无助啊。

    夏栀打量他的目光，被傅朔看在眼里，不禁咬牙切齿道：“不准用这种眼神看着我！”

    傅朔掀起凤眸，面无表情的问：“你来干什么？安安呢？”

    夏栀解释道：“小少爷那边有人照顾着。”

    刚才她接到了少奶奶的电话，说不放心先生，要她过来看看。

    尤其是，夏栀还看到了晚晚给他的离婚协议。

    在她眼里，他现在一定是一条可怜虫，不仅要迎来妻离子散的结局，自己还瘫痪在床，连挽留都做不到！

    夏栀大着胆子坐在他床边后，道：“先生，我不知道你是怎么想的，但我想告诉你，我的想法。”

    夏栀愣了愣：“哪种眼神？”

    傅朔一个爆喝：“就是你现在这种眼神！”

    他不喜欢被人用同情的眼神看着，那样只会不停的提醒他，他现在是个站不起来的废人！

    自从他动完手术醒过来后，他越来越无法控制自己的情绪，几乎是把情绪都挂在了脸上。

    “您现在是不是觉得，您站不起来了，就跟个废人一样？”

    被戳中心事的傅朔，忍不住暴躁道：“如果你像我一样躺在这张床上，我就不信你一点这样的想法都没有！”

    傅朔冷冷道：“你的想法，对我来说重要吗？”

    夏栀反问道：“如果不重要的话，您又为什么要动怒呢？”

    傅朔的脸上顿时浮现起阴霾。

    傅朔皱紧了眉：“我等不及了！”

    夏栀问：“您是不是担心少奶奶会带着小少爷离开，您却连阻止都做不到？”

    傅朔的拳头猛地攒紧，压抑的瞪着她。

    “可是，您怎么知道自己站不起来了呢？”夏栀好奇的问：“医生通知您了吗？”

    傅朔愤懑道：“因为我已经试过了，根本不需要医生来通知我！”

    夏栀道：“您才刚动完手术，除非是神仙，不然谁都没办法这么快就生龙活虎吧？”

    夏栀相信，如果傅朔现在能站起来的话，一定会活撕了她。

    换做昨天，她还会感到害怕，可就在昨夜，她想明白了，他现在没办法站起来，她大可不必这么怕他的。

    “这难道不是先生自己的想法吗？我只是帮您说出来而已。”

    “依我看，少奶奶要是跑了，那您不是可以趁机认清她的为人吗？您为了她的儿子，受了这么重的伤，她还跑了的话，那说明她根本不值得您爱。”

    夏栀故意说着反话。

    傅朔一拳砸在了床头柜上，怒气冲冲道：“你有什么资格说这种话！”

    傅朔猛地把床头柜上的热水壶扫落在夏栀的脚边，发出了沉闷的声响。

    热水壶的瓶盖崩了开来，滚烫的热水泊泊流出，犹如傅朔此刻的心情。

    夏栀及时把脚一缩，避开了流过来的热水：“嘿嘿，淋不着。”

    “……”傅朔不可置信的看着她，这个女人真是反了天了！

    夏栀还嫌不够刺激般，道：“哦对了，还有小少爷，您平时对他疼爱有加，如果他这个时候跟着少奶奶离开您，那您就当养了头白眼狼好了。”

    “哐当”一声！

    夏栀环顾了下四周后，直起身朝沙发走去：“您这的环境不错，我暂时还不想滚。”

    傅朔眼睁睁的看着她霸占了那张柔软的沙发，一副怡然自得的模样，气得声音发颤：“我要辞了你，我一定要辞了你！”

    “我现在听命于少奶奶，如果先生想辞了我的话，那也得等养好了伤再说。”说着，夏栀朝他比了个“加油”的手势。

    傅朔见她竟然还敢嬉皮笑脸的，气得只差没爬下床掐死她了！

    够了！

    傅朔深吸口气后，不想再和她说下去：“你给我滚！”

    试问哪有男主人躺在病床上，佣人玩手机的道理？

    就算辞不了她，但他至少可以叫她做事！

    心思流转间，傅朔忽然说道：“去接水！”

    傅朔面色铁青的瞪着她，就跟死不瞑目似的。

    夏栀却跟看不到一样，拿出手机给陆晚晚发短信。

    这一幕落在傅朔眼中，就跟夏栀当着他的面玩手机一样，不由更生气了。

    傅朔看着她消极怠工的样子，只觉怎么看，怎么欠扁！

    夏栀在捡起热水壶后，对全程瞪着她的傅朔笑眯眯道：“先生，那我去去就回哦。”

    傅朔露出“你别回来”的神情来。

    “等一下。”夏栀还在编辑消息，因此对那两名男护工道：“你们把热水壶捡起来，外面就有接水的地方，小心烫啊。”

    傅朔一字一顿道：“我、是、让、你、去！”

    “哦。”夏栀编辑完最后一个字，点击发送后，这才慢吞吞地朝傅朔的床位走来。

    所以，他只能用这种咆哮的方式，来树立自己的权威。

    这是他潜意识里的恐惧。

    当然，他最怕的，还是少奶奶会带着小少爷离开。

    夏栀转过身后，表情很快恢复如常。

    她知道，傅朔之所以表现得这么凶，除了因为车祸外，还有其它的原因。

    比如，他担心自己这一倒，周围的人就都不听他的了。

    或许在这之前，他就已经开始担心了，这场车祸，不过是催化剂而已。

    生病，会让一个人的意志变得脆弱，更别提车祸了，几乎可以把一个人的肉体和精神一起摧毁。

    夏栀不是心理医生，没办法帮他解开心结，她只能通过这种激将法，让他发泄出来。

