    “这不就是普通的白瓷瓶吗？我一眼就看出来了？”

    “这种东西就想要难住蒋老板？他可真是摆烂了。”

    “我怎么觉得这个东西似乎和白瓷有点区别啊。”

    ……

    看客们纷纷发表自己的意见。

    议论可以有五分钟的时间查看物件，不过这第一件，蒋老板只用了三分钟便胸有成竹的做了回去。

    喝了口茶润林润嗓子，随后开口说道。

    “乾隆，甜白釉，三百万左右！”

    罗伊人顿时一惊，看向了张元。

    张元则是看了一眼蒋老板，随后摸了摸下巴，心中思量着，真的是蒋老板自己凭本事看出来的，还是对方有派人暗中跟踪他们呢？

    众人听闻这个结论也是一惊，因为这和他们大部分人给出的白瓷这个答案并不相符，随即纷纷看向了周老。

    周老有些遗憾的看了眼张元，随后开口说道。

    “第一局蒋老板赢！”

    众人顿时沸腾了起来。

    “我靠，蒋老板牛逼啊！”

    “原来是甜白釉啊，我还以为是白瓷呢，到底还是蒋老板眼光毒辣。”

    “蒋老板不过用了三分钟就下定论了，那小子输定了。”

    ……

    蒋老板闻言也是站起身来，朝着众人拱了拱手，随后蔑视的的看了张元说道。

    “大家谬赞了，我才疏学浅，也请大家谨记人外有人天外有天，不要学了点皮毛就觉得自己有通天本事，便信口雌黄随意污蔑别人了。”

    众人都听出来了，这分明是在内涵张元。

    随即也附和道。

    “蒋老板说的对，有些人听着点。”

    “这都是老一辈的智慧。”

    “有些人一会要是输了，必须给蒋老板赔礼道歉。”

    “对，赔礼道歉。”

    ……

    罗伊人听闻顿时心中气愤，明明是蒋老板卖假货，怎么就颠倒黑白了，她忍不住攥紧了拳头。

    张元轻轻拍了拍她的拳头。

    罗伊人一愣，心中莫名安定了几分，随即松开了拳头。

    而后只见张元站起身来，鼓掌说道。

    “蒋老板果然有真本事在身啊，佩服佩服。”

    “那么接下来就请蒋老板说说这件东西是真是假吧。”

    说着张元直接将罗伊人的吊坠摔在了桌子上。

    蒋老板脸上的得意之色刹那间僵住了。

    “对了诸位，这个吊坠就是在蒋老板这里买的。”

    张元冷笑一声，随即坐了回去，转过头对着罗伊人眨了下眼睛。

    眼见蒋老板的脸变成了猪肝色，罗伊人只觉得心中无比畅快，急忙捂住嘴巴偷笑。

    众人见蒋老板神色有些不对劲顿时也不再说话了。

    蒋老板咬着后槽牙，袖子内劲攥得拳头微微颤抖。

    他怎么也没有想到，张元竟然用了这么“阴险”的一招。

    这无意是在逼他承认自己的店里卖假货。

    他要是说了真话，店里声誉扫地。

    他要是说了假话，店里依旧声誉扫地，他也输了店拱手让人。

    无论怎么样，他都是输。

    除非……周老看不出来真假。

    但是这么低级的制假手段，周老怎么可能看不出来呢？

    唯有周老偏向他，装作看不出来。

    于是乎他偷偷看向了周老。

    顿时差一点鼻子都气歪了。

    只见周老眼神是不是向着他这里瞟一眼，装模做样的喝茶，但茶杯却没能完全掩盖住对方嘴角那一抹幸灾乐祸的笑意。

    这狗日的等着看我笑话呢！

    蒋老板心中暗骂了一句。

    不过他此时也没有心情去想这些了，满脑子都是。

    怎么办？我该怎么办？

    “五分钟到了，给出结果吧。”

    周老放下茶杯，开口说道，随后急忙用手盖住自己幸灾乐祸的笑容。

    他也知道这样不太好，可是他控制不住啊。

    没有办法了。

    蒋老板的大脑最后给出了这个结论，其实这个答案他早就知道了，这局他根本就没有选择。

    随后他先是无比怨毒的看了眼张元。

    接着浑身气势突然一颓，声音一人突然变得干涩嘶哑。

    “假，假的。”

    “耶。”

    罗伊人攥了下拳头，用着这种方式庆贺了一下。

    随后看向了气定神闲的张元，虽然在张元说出来他们有三件宝贝以后她就猜出来了张元的计划。

    但扪心自问，如果换一个位置，她今天是张元这个角色，她想不出来这个计策。

    这家伙还挺聪明的。

    罗伊人在心中夸赞了一句，嘴角勾起一个弧度。

    众人听闻以后，一片哗然。

    显然是这个消息震惊了他们，足足半分钟后才陆陆续续有义愤填膺的声音传出来。

    “妈的，这狗日的竟然在店里面卖假货！”

    “我这么欣然他，他竟然干这种事情，枉我几乎每次都来这里买古玩！”

    “他么的，这是飘了，老子早就听说他以次充好，我还不信，老子再也不来这里买东西了。”

    “赶紧特么输给那个叫张元的吧，把店让出去吧，还开个屁店，别指望有人来了！”

    ……

    店长的脸色刹那间白了几分，这虽然个结果虽然比让出店铺好一些，但也没好到那里去。

    就在这时候，张元站起身来，将那一套瓷偶放在了桌子上，阴阳怪气的说道。

    “蒋老板果然是坦诚之人啊，通过了我第二局诚信的考验，保下了自己的店铺。”

    “这第三关就看蒋老板的本事了，看看你能不能看出来这是个什么宝贝。”

    宝贝！

    店长敏锐的捕捉到了这个词汇。

    随即仔细看了起来，但他因为刚刚的打击，脑袋有些发懵，甚至都没有办法集中注意力一直观察瓷偶。

    于是他忍不住看向了人群之中。

    视野中有一个人朝着他点了点头，随后他开口说道。

    “我要上个厕所。”

    罗伊人闻言顿时皱起眉头，这个时候上厕所，说没有猫腻，她不信。

    众人也纷纷怒斥道。

    “上特么什么厕所上厕所，看不出来了，想去厕所拖延时间了是不是，呸，不要脸的东西。”

    “还上厕所，你个卖假货的长上厕所的家伙什了吗？”

    “赶紧说，说完再上，不行就直接认输吧。”

    ……

    这帮家伙刚刚把他捧得有多高，现在就把他踩得有多低。

