    房间里寂静无声，夜莺侧躺在枕头上纹丝不动，和许不令四目相对，没有半点胆怯或者拘谨的地方，认真回答：

    “我爹娘是王府的门客，十年前铁鹰猎鹿的时候，出去办事走了。我在王府出生，是丁香嬷嬷带大，平时也不做什么，就是在书楼里面读书识字，跟着叔伯们习武……小时候见过公子，公子看的那些武功秘籍，都是我在书楼爬上爬下给找的。”

    王府很大，里里外外上千人，门客拖家带口的也有上百了。许不令小时候傻头傻脑，肯定是记不住府上所有人，对这个小姑娘倒是没印象。

    “你今年多大了？”

    “十五。”

    许不令点了点头，轻笑道：“我也没什么好伺候的，以后自己还是读书识字，想看什么书和我说一声便是，不懂的也可以问我。”

    “书楼里的书都看完了，不用看了。”

    “看完了？王府的书楼里面，可不光是武功秘籍，还有破长安时从前朝大齐搜罗来的各种古籍、近甲子以来从各处寻来的奇闻异志，你不会光挑着武功秘籍看吧？”

    夜莺腼腆一笑：“我从小就住在书楼里面，爹娘过世后，丁香嬷嬷也不给我安排活儿，整天没事儿做，就待在书楼里面看书，都看完了。”

    “读书要读懂，光扫一遍可不行……”

    “我从小过目不忘，看一遍慢慢想就懂了。”

    许不令半信半疑，想了想：

    “大德不官，大道不器，后两句是什么？”

    夜莺不假思索：“大信不约，大时不齐。”

    许不令眼中显出几分赞赏，继续道：“祁家通背拳中的‘金龙合口’‘七星掌’，口诀是什么？”

    夜莺依旧没有半点迟疑：“金龙出水势法狂，摇头摆尾把口张，欺身进步行如浪，阴阳二物奔中央。七星掌法手势玄，进攻退守非等闲，双手插花藏变化，左顾右盼上下连。”

    “要点是什么？”

    “前手尖、前足尖、鼻尖三尖成一线。”

    “烟锁池塘柳，对个下联。”

    “……”

    夜莺自然是被这千古绝对难到了，仔细想了半天，手儿从被子里探出来挠了挠头发，弱弱的望了许不令一眼。

    许不令暗暗松了口气，做出长者模样：

    “学海无涯，书是读不完的，年纪轻轻，切不可焦躁自负。”

    “哦……”

    夜莺轻声道：“公子，我不会对对联，只是记住书上的东西，大部分都不懂。”

    许不令轻笑了下：“你还小，不急，等长大自然就懂了。”

    夜莺点了点头，看了许不令一眼，略显犹豫的道：“公子白天说我不适合习武，可岳叔说我根骨好……公子武艺比岳叔厉害，想来公子说的要准一些……”

    话语很礼貌，不过那份儿不服气明显听的出来。

    许不令想了想，抬手伸进被褥，把夜莺的手掏出来，捏着手腕感觉了下，又松开，起身走到床尾，握着夜莺脚丫捏了几下。

    夜莺身体很纤细，脚踝雪白细腻，小脚还没有许不令的手掌长，握在手里柔若无骨，冰凉凉的感觉很不错。

    夜莺侧躺着，表情没有丝毫变化，连肌肉紧绷都没有，只是认真看着许不令。

    许不令握着脚丫仔细研究了两刻钟，都捏红了，才轻声道：

    “骨骼太纤细了，武夫力从地起，从脚尖发力，层层传递蓄力直到手掌，一拳出去才能开山裂石。骨骼纤细很难承受巨力，天生限制了力气，太粗壮又必然笨拙，天生限制了速度。你学太极这种四两拨千斤的功夫可以，走开门八极的话，一拳出去可能先把自己伤了。”

    许不令说完之后，把脚丫放下，坐在了凳子上，四平八稳，抬起手掌：

    “你打我一拳试试。”

    夜莺掀开被子，穿着贴身白色小衣站起身来，握着拳头摆出一个拳架，认真道：

    “公子真让我打？”

    许不令看着瘦不拉几的小姑娘，微笑道：

    “嗯。”

    嘭——

    话音刚落，幽静的卧室里响起了一声巨响。

    许不令坐下的圆凳瞬间粉碎，整个人滑出去十余步才停下，惊的后宅的几个护卫跃上了房顶查看。

    夜莺收起拳头站直身体，甩了甩隐隐作痛的手腕：

    “公子，怎么样？”

    许不令依旧保持着坐着的姿势，虽说滑出去十几步，身体却晃都没晃一下。站起身看了看有些发麻的手掌：

    “力气挺大，根骨确实不错，不过这一记‘登山探马’以后少用，打几次胳膊就废了。”

    夜莺显出几分雀跃：“谨遵公子教诲……公子要不要打我一拳，让我看看？”

    “你扛不住。”

    许不令摇了摇头，瞧见小夜莺有点不信，便提气凝神，右拳一收一放，对着卧室的墙壁便是悍然一拳轰出。

    嘭——

    墙壁霎时间显出一个凹坑，整个睡房明显晃动了下，梁柱发出吱呀响声，窗外有瓦片掉落。

    夜莺吓的一哆嗦，方才的那点雀跃荡然无存，小心翼翼的看着房梁。

    许不令收起拳头，认真叮嘱：“塌不了，打的出去、收得回来才算学会，否则一拳太猛自己都收不住，就和现在一样，拳头出去房子塌了，反而把自己砸死。行了，回去睡吧，有时间再教你功夫。”

    夜莺掏出小本子把话记下，还有点意犹未尽，在屋子里扫了一圈儿：

    “丁香嬷嬷让我以后跟着公子，我睡哪儿？”

    许不令略显无奈，抬手指了指侧屋：“贴身丫鬟自然睡在通房，总不能和我睡一起。”

    “哦。”

    夜莺点了点头，便小跑进了和卧室连通的侧屋。

    许不令常年一个人住，通房也没睡过人，忽然多了个丫鬟，还有点不习惯。褪去衣袍在暖烘烘带着几分少女清香的被窝里躺下，不禁暗暗嘀咕了一句：真腐败……

    近日来都在沙漠中骑马赶路，连睡觉都是打坐未曾好好休息过，碰到枕头环境又这么舒适，自然而然便睡着了。

    通房里的夜莺看起来是个比较乖的姑娘，不吵不闹的躺下，连呼吸声都微不可闻，倒也没有打扰睡眠。

    也不知道过了多久，许不令半梦半醒之间，门外的廊道里忽然响起了‘踏踏踏—’的轻微脚步声。

    许不令猛然惊醒，暗道“完了完了……”，一头翻起来就往外跑。

    只可惜明显晚了，在书房扑了个空的宝宝大人，跑到房门外就踢了两脚，然后又急匆匆往回走，还压着怒意低声骂了一句：“混蛋，毒死你算了……”

    “诶，宝宝，别生气……”

    许不令鞋子都没穿好，急匆匆的就追了出去……

