    “我喜欢什么样的男生？”

    当星期一开始上课的时候，森夏对着绘里香问出了这个问题。

    然后绘里香整个人就慌了，整张脸变得通红。

    “森夏君，这种事情你怎么能问女生呢，就连我这个笨蛋也知道，追求女孩子，绝对不能当面问的啦！”

    桐谷，你居然承认自己是笨蛋了！

    森夏吐槽不能。

    “嘛，不是那么回事，我在写新小说，有关男主角的设定，我正在思考中，所以想要参考一下班长喜欢的类型。”

    森夏解释了一句。

    “这、这样啊……”绘里香松了口气。

    她思索了一下，然后说道：“这样的话，我希望我喜欢的男孩子是那种比较可爱的类型吧，不需要很有男子汉气概，但一定要温柔体贴……”

    “……啊，因为班长你太壮实了，所以希望有一个可以被自己欺负的男朋友吗？”

    因为坐在森夏后座的关系，桐谷孝这时候又插了一句。

    “……”

    然后，绘里香整个人就黑化了。

    “稍微等一下，森夏君。”

    绘里香朝着森夏露出了一个灿烂的微笑，然后便拽住了桐谷孝的领子，然后在桐谷孝的哀嚎中，将他拖出了教室的门。

    一分钟之后，绘里香神清气爽的回到了班上，但桐谷孝已经成为了失踪人物（大误）。

    “呃，桐谷君呢？”森夏随口问了一句。

    “嘛，桐谷君大概有自己的事情要做吧，不过没关系，在上课之前，他应该能回来的。”

    上课之前能回来是什么鬼啊！

    不过这时候的森夏很明智的选择了闭上嘴巴。

    这个问题……呃，还是不要去问了吧。

    “嘛，不说这个事情了，继续回到之前的话题吧。”绘里香把话题拉了回来。

    “嗨。”

    森夏点了点头，然后拿起了自己的笔。

    “嘛，我喜欢的男孩子，不仅仅要温柔体贴，而且还需要拥有很高的志向和执行力，至少他要是一个能够说到做到的人。”

    “说到做到、有志向、对女孩子温柔……”

    森夏将绘里香所说的一个个条件写了下来。

    在听绘里香说完之后，森夏点了点头：“哟西，这样就好了，实在是太谢谢你啦，绘里香！”

    “唔……没有关系，森夏君你也帮过我很多忙呢，所以这是应该的呢。”绘里香对着森夏微笑着。

    在说完了这句话之后，绘里香本来还想要说什么，但是看到森夏若有所思的模样，绘里香轻轻微笑了一下，她不打算打扰森夏在这边思考问题了。

    不过就在这个时候，她又听到森夏问：“对了，绘里香，如果你有一个哥哥的话，你会希望你的哥哥是什么样的性格呢？”

    不仅仅只是喜欢的人而已，还有对于哥哥的感觉。

    缘之空的悠本身也是一个哥哥，而哥哥的感觉，这和喜欢的人的感觉，对于很多人来说，都是不同的。

    “哥哥？”绘里香思索了一下，“如果真的有一个哥哥的话，我希望这个哥哥能够很体贴吧……唔，因为是哥哥的关系，所以我希望哥哥应该善解人意，然后能够听我的人生相谈吧。”

    呃，不知道为啥，一听到人生相谈，森夏就想到了另外一个名叫“高坂京介”的哥哥，这位仁兄的性格鲜明，那可绝对是一绝啊。

    虽然不愿意承认，但就人气而言，高坂京介所在的“我的妹妹哪有那么可爱”的小说，的确是比缘之空更加的受欢迎。

    作为穹妹党，森夏虽然表示痛心疾，但是也无可厚非。

    而在这其中，性格独特的高坂兄妹，自然便是吸引人观看的一个重要的点。

    “虽然说缘之空里面其他角色也十分出彩，但是果然，和他们比起来，穹妹的光芒，实在是太耀眼了吧……”

    森夏仿佛觉得自己明白了什么。

    等到上课之时，森夏就一直在思考这个问题。

    春日野穹的光芒实在是太过耀眼，所以在剧本之中，穹的存在，成为了阻碍其他人积攒人气的要素。

    森夏的魔改版本里面，主角只有兄妹两人，其他角色都是配角，所以森夏的考虑便就是主要体现兄妹两人。

    “原来如此，妹妹的性格太过于耀眼，所以遮挡了哥哥的光芒么？”

    在这种时候，如果想要解决这个问题，那么接下来的手段，应该就是削减妹妹的戏份和的性格，让剧本达到一个平衡值。

    但是你对一个穹妹党说要减穹妹的戏份？

    开毛线的玩笑！

    “那么，这样的话，就只能强化悠哥了啊……”

    既然这样的话，那森夏这边所能够采用的方法，那就只能是另外一种了。

    “但是这样真的没有问题吗？”森夏在脑中嘀咕着。

    他卡文了。

    一直以来，都是能够连续写作、连续爆肝的森夏，这个时候卡文了。

    这是件很麻烦的事情。

    当森夏意识到这一点的时候，他自己也只能苦笑。

    等午休的时候，森夏便揣着便当来到了现视研的部室。

    “午安，森夏君！”

    他才来到这边没多久，同样拿着午餐便当的礼奈，也走进了部室。

    “呐，礼奈，你喜欢什么样的男生呢？”森夏随口就问了一句。

    “啪嗒——！”

    这是礼奈的便当盒从手上掉落到地上的声音。

    “啊啊啊啊啊！”

    礼奈慌忙的后退了两步。

    “突然问你这个问题，抱歉。其实我是在构思一个新小说，然后在制作男主角的时候，我现了一些问题，所以想要寻求一下别人的建议。”森夏赶紧站了起来，然后帮礼奈捡起了便当盒。

    “哦……哦……”

    礼奈不知道想到了什么，她整个人此事好像都已经眩晕了过去，回答森夏的话，也给人一种迷迷糊糊的感觉。

    但不管怎么说，礼奈最后终于是安静了下来。

    “那个，森夏君你是想要写新的作品吗？”礼奈问道。

    “嗨，就是这样呢，所以我现在正在考虑这个问题呢。”

    森夏有些唏嘘。

    这个问题表面上看，似乎是男主角性格的问题，但如果剖开来看的话，这个问题就会变成一个非常严重、关乎到整个剧本基调的问题。

    文章的主题是呈现出兄妹两人的情感，是为了在这个沉重的世界中营造出一缕青光。

    森夏在一开始，并没有特别在意悠哥，但是现在，悠哥则是一个不可回避的重要问题。

    ——他喵喵的，要是把咱逼急了，悠哥你就小心被我给娘化吧！不，我要把你变成女装绅士啊！

    森夏在心中吐槽了一句。

    当然，真让森夏这么做，森夏是不会去做的，因为那样做的话，整个故事的基调就都毁掉了。

    塑造的角色构成了剧情，而并非是剧情构筑了角色。森夏现在写不下去，就是因为未完成的悠哥，只会让剧情崩解。

    “我喜欢的人啊……”礼奈一边思考，一边用余光看向了森夏这边，也不知道究竟是在思考什么。

    过了好一会儿，礼奈才说道：“我喜欢的男孩子，外貌如何并不是很重要的事情，但是他一定要有男孩子的气概，一定是那种能够让人有值得依靠的感觉的男子。他能够在我最需要他的时候出现，也能够为了我而舍弃自己的形象……”

    “嗯，能照顾女孩子，能够为了女孩子放弃尊严，对女孩子无微不至……”

    虽然礼奈和绘里香都说了“相貌不重要”这种话，但是森夏一概是不相信的。

    相貌可以不是很重要的选项，但是相貌这个选择项，这一定是需要的。

    就算不是喜欢那种壮汉，但至少美型的外观，是不可或缺的。

    “其实我喜欢的男孩子，其他方面的优点也肯定有啦，但是想要单纯的将其描述出来，好像不太合适呢……嗯，对了，果然，最重要的还是恋爱的感觉，那种能够让我心脏扑通扑通跳动的那种男孩子！”

    礼奈追加了一段描述。

    “这样啊……”

    能够有恋爱感觉的男孩子？

    森夏这边是不太明白，但是他知道，这样的角色，肯定是有属于自己独特魅力。

    那这种感觉，自己应该如何描述才比较好呢？

    “唔，”森夏决定先不去想这个问题，他把这个方面记录了下来，然后询问另外一件事情，“那如果礼奈你有哥哥的话，你会希望是一个什么样的哥哥呢？”

    “哥哥啊……嗯，应该是那种能够给我零花钱，然后当我犯了错误之后，会包庇我，而且疼爱我的那种吧……”

    礼奈自己的声音之中，好像都有些不太确定的样子。

    森夏觉得这方面似乎没有什么太多的参考意义，但他姑且将其记录了下来。

    “哟，森夏！”

    就在这个时候，千佳也进入了部室之中。

    “学姐，你喜欢什么样的男生呢？”森夏直接就问了一句。

    千佳听到森夏的问话之后，她愣了一下，随后走到了森夏的面前，伸出右手手掌，贴在了森夏的额头上。

    “糟糕了，居然不是烧，难道是神经错乱？”

    千佳皱起了眉头。

    “才不是那样的啊！”森夏忍不住吐槽的冲动了，“我在构思缘之空里面悠哥的设定啦！”

    “原来如此。”千佳仿佛松了口气般的坐了下来。

    “你是故意的吧！你是故意的吧！”然而机智的森夏，已经把千佳看穿了！

    “嘛，谁叫森夏你一来就问这种问题啊，看你的样子，你应该已经不是第一次问这种问题了吧。”千佳耸了耸肩，“所以说，我这么做，其实完全是在帮助被森夏君你所伤害的女孩子们复仇哟！”

    “我只是在做一个简单的问卷调查而已，你究竟脑补了一些什么啊，你为什么这么熟练啊！”

    在千佳的面前，森夏的吐槽之魂永不磨灭！

    “而且有关这个问题的话，我记得我在去年的时候，就曾经和你说过吧！”千佳一脸鄙视的看着森夏。

    “诶？”

    森夏一脸懵逼。

    “你自己想不起来，那就不怪我了。”

    看千佳的样子就知道，她似乎并不打算说第二遍。

    可是看到千佳这个模样，森夏这边却懵逼了。

    “算了，反正千佳学姐给出来的意见肯定没有参考价值……”森夏在自己的脑内吐槽了一句。

    不过森夏姑且还是问了一句：“千佳学姐，如果你有一个哥哥的话，你会希望你的哥哥是什么样的呢？”

    “这还不简单么？身为我的哥哥，一定要有能够女装和能够追求我的勇气，这是绝对必要事项！”千佳一本正经的说着能够让人爆炸的话语。

    “这个世界上哪有这种哥哥啊！”

    森夏忍不住想要掀桌了。

    千佳学姐其实是来拆台的吧！一定是来拆台的吧！

    “所以说，如果是我需要这样的哥哥，那就一定是这样的啊，这是我心目中的样子，和存不存在，这根本就是两回事吧！”

    森夏无言以对。

    “嘛……”

    又是不具有参考价值的一个问题。

    “库库库，吾之眷属哟，你是在解析这个世间的神秘么？”正在这个时候，莉莉也来到了房间里面，这位不是来吃饭的，而是来玩dc的——在现视研的部室里面，添置了一台dc，顺带一体，这台dc并不是现视研的财产，而是莉莉的私产。

    “呃——！”

    森夏本来想要把之前的问题问出来，但就在自己和中二少女的目光对上的时候，森夏选择了放弃。

    ——从中二这里问问题？饶了我吧！

    然而莉莉这边看到森夏的样子，却反而来兴趣了，在森夏移开了目光之后，莉莉自己反而凑了上来。

    “问我吧！问我吧！你快来问我呀！你来问我，我就大慈悲的告诉你！”

    森夏已经读懂了莉莉眼神中的意思。

    然而森夏只是叹息了一声。

    果然，这个地方还是不行。

    在自己身边的这些女孩子，特别是千佳、姬叶和莉莉这种，实在是没有询问的价值，而雪乃的话……这个也算了吧，就算自己不问，他大概也知道雪乃的答案究竟是什么。

    唔，或许自己一开始就找错了地方？

    “嘛，等下课之后，去白熊咖啡厅问一下那些女仆们吧……”

    嗯，这样靠谱多了。

    ……

    二合一章节，今天好好休息了一下，神清气爽啊oo(未完待续。)