    身中的力量仍然在躁动着，力量无法平复下来。

    苏白感受着身体里翻滚、增加的力量，知道了，还有异象要诞生！

    过一息时间……

    “嗡！！！”

    身体猛然亮起辉光，第四个异象在身边诞生出来了。

    这个异象很奇特。

    是迷蒙的，不清晰的。

    只是在苏白身边形成一片光芒海洋，没有具体形态。

    唯一特殊的，是在这片光芒海洋里，有个一模糊的影子。

    这是没有凝聚的职业力量，只是一个力量种子所引发的异象。

    按理说，力量种子不会有异象，毕竟所有信息都是空白的。

    但……苏白这儿，貌似很多事都不能按理来讲。

    就好比说，在这个模糊的人影上，竟然隐隐散发可怕的威慑！

    隐隐的，淡淡的，几乎感觉不到。

    虽然捕捉不到这感觉，那也会觉得怪怪的，下意识的有些敬畏。

    “有点不对……怪怪的……”

    “嘶！这又是什么力量？”

    “隐隐的，感觉非常可怕！”

    “不是吧，竟然还有第四个力量？！”

    “我的天啊！还有？！”

    “这个力量还没成型，但我隐隐觉得不对劲！”

    “……”

    远处的即便感知不深，也觉不一般。

    这会儿都是狐疑的看着苏白，看着他身边那浩大的异象，压低声音谈论。

    近处，傅飞霜和傅清秋距离苏白是最近的。

    这第四个异象确实很飘渺，傅飞霜也感觉不到太多东西。

    只是在心里，始终觉得不凡！

    “妹妹，你能看出来吗？”

    “看不出来，但觉得很是特殊！”

    傅飞霜撇眉问傅清秋，傅清秋则摇摇头，言不知。

    “古怪啊……”

    傅飞霜低喃着，说不出个什么来。

    再远一点，就是四方上下围绕苏白的诸位‘神’们。

    “一颗还等待培育的力量种子，竟然有这么玄奥的气息……等培育出来，那该如何？”

    “这小子，真不一般！”

    “那创造‘太初’职业的白夜，怕就是他了！”

    “我也觉得就是他！”

    “今天……还真有点开了眼界的感觉……”

    “谁说不是呢……好久没有那个小家伙能让老朽如此震惊了！”

    傅飞霜和傅清秋看不出个什么，他们也没差多少。

    都是隐隐能感觉这第四异象的不凡，但具体去说，又如云中楼阁，压根说不出个所以然来。

    然而，这第四个异象的诞生，确实惊动了一些东西。

    在异象出现的时候，飘渺的气息传达了出去。

    ……

    某个小世界中。

    这个小世界挺大，约莫有神土世界的大小。

    此世界中，有一株奇特的大树生长着。

    这株树边上，有光暗冰火四大元素熊熊燃烧着，在结合这颗抵天大树的光芒，照亮了整个昏暗的世界。

    再过万米外，就是围绕这株大树建立的、巨大而繁华的城池。

    这株神树，是贝娅所说的圣树。

    平日毫无动静，距离上一次有反应，已经隔了几百年了。

    那一次，是贝娅的出现。

    而现在……有动静发生！

    “嗡！！！！！！”

    树体之内，一个东西感知到了什么，突然闪闪发光！

    大树颤动起来了，身上散发光芒，正逐渐苏醒。

    ……

    灵界。

    这第四个异象，苏白自己知道是因为什么而诞生。

    是之前在灵灾遗迹里吸收的那一滴帝血，所形成的力量种子。

    就是和九大元素相关的力量种子。

    至于在光芒中的虚影，感觉像是那个大帝的影子吧。

    这四个异象，苏白自己都是能理清楚从何而来。

    但接下来的第五个异象，他自己都迷茫了。

    没错，还有第五个！

    “轰！！！”

    苏白只感觉体内的力量一个轰鸣，然后，身上就又飞出一道宏大虚影。

    巨大虚影在天空中呈现，散发灿烂光芒。

    但这个，也是迷蒙的、模糊的，只是能看出来，是个人形的虚影。

    昂然挺拔而立，巨大过万丈，光辉普照世间。

    其身上，有着极为浩大的凌然威仪，有极强的威压威势！

    而这中威仪，人族的感受最重！

    在虚影出现，当其身的气息自然逸散，是个人族，就都会心神一懵。

    于心神、于血脉中，生起莫大的惶恐、尊崇、敬仰、臣服、爱戴等等等等……

    甚至，有下跪叩拜的冲动！

    实际上，这虚影很迷蒙，也很‘暗淡’，距离盛烈还差的远。

    若是在多展现一些气息，足可以让在场的所有人族立刻叩拜！

    这个力量，连力量种子都算不上。

    只是存在于苏白灵魂中而已。

    此时展现的气息，仅万亿分之一罢了。

    但即便如此，也足以让所有人族心惊，躬身，下意识尊敬！

    “这……”

    “我……”

    这种感觉，就连傅清秋和傅飞霜都逃不过。

    看着苏白这个小辈，竟然心里止不住的涌现尊敬。

    在远处的人族更逃不过，实力越弱，越顶不住这第五个异象散发的气息。

    就很有意思了！

    被苏白堵门的家伙里，就有许多人族。

    这些人族中，有一些对苏白有极重的敌意、杀意、贪欲什么的，现在也没消除。

    但当虚影出现之后，他们……

    “扑通扑通噗通……”

    “噗通噗通……”

    “咚……”

    “……”

    扑通声中，所有对苏白展现敌意的人族，面带惊惶跪下了。

    他们的心中，此时充斥着极度的惶恐、惊惧、自惭、渴求原谅等等情绪。

    更甚的是……尝晶！

    他本来窝在他的便宜老爹怀里，舒服的磨蹭。

    然而，当这第五个虚影出现的时候，他就悲剧了。

    因为尝晶毫不压制憎恨、杀意，被虚影的气息自然反噬了！

    “！！！”

    脸色瞬间苍白，身体力量胡乱冲突。

    尝晶控制不住自己，从尝尔识怀里出来，跪在了豪华马车上。

    毕竟，尝晶是有人族的血脉来着。

    “？！！”

    尝尔识一愣，然后脸色迅速变得铁青，充满暴怒的火焰。

    他猜到了原因。

    身上飞出魔焰，将尝晶包裹，隔绝了虚影光芒的照耀。

    如此一来，才能将尝晶拉起。

    “呼呼！！”

    尝尔识气息粗重，恨不得马上去猎杀苏白。

    但现在不行，现在场面还没混乱，苏白身边有两个女神在，天上的劫云因为苏白没接收东西，也还没消散！

    压住心里的暴怒，他去抚平尝晶暴走的力量。

