    乔诗蔓还是把手抽了回来，略有些不悦的瞪战寒爵：“你抓够了没有？”

    虽然瞪了他，但看在早餐的份儿上，没踹他。

    已经很仁慈了。

    “没有。”战寒爵嬉皮笑脸，与开玩笑的口吻半真半假道：“如果能抓一辈子就好了。”

    乔诗蔓幽幽的瞥了战寒爵一眼：“你再敢随便乱碰我，我保证你这辈子就结束在今天了。”

    她还是那朵最难摘的高岭之花，明明生了一张妖到极致的脸，性子却冷得要死，好脸只给了两秒，就没了。

    可她对他越冷淡，他就越想得到她。

    得不到的，往往最令人牵肠挂肚。

    “我都在外面等你一个多小时了，你还凶我。”战寒爵委屈得不行：“小蔓儿，你好狠得心呐。”

    乔诗蔓冷哼一声：“就是看在你等了我一个小时的份儿上，我才没发脾气，不然你早死这儿了。”

    说完，转身进了屋，理都没在理战寒爵。

    外面的送餐员都惊呆了：这美女到底什么来头？居然敢这么对战七爷！

    这可是战七爷啊！战家未来的家主，家大业大，权势滔天，而且还是华国第二男神，容貌也无可挑剔，一双黑眸似九天星河，蕴着世间最风流的情。

    多少女人为他痴狂，捧着他，哄着他，使尽浑身解数，只为能留在他身边。

    可眼前这位美女，从开门到现在，基本没拿正眼看过战七爷。

    战七爷抓了抓她的手，都险些被她暴打。

    这冷淡的态度，就跟战七爷不是迷倒万千少女的华国第二男神，而是个普通人一样。

    更令众人震惊的是战寒爵的反应。

    战寒爵脾气可是出了名的烂，据说某个女星因为说错了一句话，直接被战寒爵封杀了，原本混得风生水起，大红大紫不成问题，结果就因为这一句话，从此在娱乐圈销声匿迹，再没有半点儿音讯。

    可现在，乔诗蔓句句都在怼战寒爵，战寒爵非但不生气，还宠着哄着，仿佛乔诗蔓是他心尖尖儿上的那个人，无论她怎么闹腾，他都惯着。

    被偏爱者，向来有恃无恐。

    “好了，不生气了。”战寒爵追了过去：“刚起床，饿了吧？我给你和宝宝订了早餐，尝尝喜欢么？”

    他随手从餐盘里拿过一个块干面包，沾了浓汤，递到了乔诗蔓唇边，要喂她。

    那汤是蜗牛汤，死贵死贵的，战寒爵居然拿汤当酱，沾面包吃，简直暴殄天物。

    “这汤很香，沾面包正好。”战寒爵说：“我要了两份，你想喝的话还有一份热的。”

    浓汤的香气和面包的香气掺杂在一起，萦绕在乔诗蔓鼻翼间，这么嗅着，倒真把乔诗蔓嗅饿了。

    刚睡醒，胃里正空呢，面对如此美食，没人把持得住。

    乔诗蔓张开粉嫩的唇，咬了口面包。

    酥软香甜，配着浓汤，味道简直好到爆。

    “这汤奥古斯丁做的吧？”乔诗蔓一边品尝，一边毫不吝啬的夸奖道：“味道不错，这小子进步很大呀！”

    送餐员惊呆了：“您认识奥古斯丁大厨？”

    当然认识了，乔诗蔓心想：我二徒弟嘛。

    奥古斯丁是学西餐的，在认识乔诗蔓之前，厨艺已经登峰造极，但他不会做中餐，偶然一次吃过乔诗蔓做的中餐后，惊为天人，说什么也要拜乔诗蔓为师。

    乔诗蔓没办法，收了。

    然而东方美食和西方美食的体系是不一样的，东方美食没有那么多条条框框，随性发挥，只可意会不可言传，西方美食则全是条条框框，牛肉要切多薄，柠檬要滴几滴，每一个步骤都要精密准确，每一个摆盘都要完美无缺。

    这差距奥古斯丁适应不了，中餐做得一塌糊涂，还差点儿毁了自己数十年练出来的西餐体系，乔诗蔓发现这个情况后，就叫停了，她告诉奥古斯丁，做菜是一件开心的事，既然西餐能让他开心，就专心去做西餐，不要想那些乱七八糟的，世间美食的种类多了去了，不可能全部学会，怀着包容的心态，去做能令自己感到快乐的菜，就足够了。

    经过乔诗蔓一番开导，奥古斯丁放弃了中餐，开始专心钻研西餐，现在已经是西餐界有名的大厨了。

    虽然他不跟着乔诗蔓学中餐了，但他还是叫乔诗蔓师父，闲着没事儿经常跟乔诗蔓互相分享菜谱，是个非常阳光的大男孩儿。

    做菜也很认真，比乔诗蔓的大徒弟谭泽睿勤快多了。

    谭泽睿懒得，乔诗蔓都想把他逐出师门了！

    “不算认识。”乔诗蔓不想引起不必要的麻烦，便随口敷衍道：“只是以前吃过他做的菜。”

    战寒爵却有些吃醋了：“奥古斯丁可不会随意给人做饭，你为什么会吃过？而且只尝了一口面包，就能认出来是他做的！”

    他语气酸极了：“我的声音你都认不出来，他做的面包你倒是一口就认出来了。”

    乔诗蔓有些哭笑不得：那是她徒弟，徒弟做的饭，她怎么可能认不出来？

    “不是面包认出来的，是蜗牛汤。”乔诗蔓解释道：“奥古斯丁做蜗牛汤，会放一种特殊的香料，口感和别人做的汤不一样。”

    战寒爵还在酸：“我的声音也很有特色啊……”

    多么低沉暗哑而又富有磁性的嗓音啊！

    她怎么能忘了呢？！

    他身边的女人都说，听他在耳边说情话，都能把耳朵听怀孕了，乔诗蔓倒好，这么性感的声音，她都记不住！

    坏女人！

    “你没完了是吧？”乔诗蔓白了战寒爵一眼：“不就一次没认出来你吗？多大点事儿！”

    “可我伤心了。”战寒爵不依不饶：“除非你也喂我吃一口面包，不然这事儿永远都不算完。”

    乔诗蔓才不惯着他：“那你就继续伤心吧，我上楼叫儿子起床了。”

    说完，头也不回的上楼了。

    送餐员们都惊呆了：……战七爷这是又碰壁了？

    然而不待他们多想，一道冷冽的目光突然射了过来，战寒爵凶神恶煞：“还愣着干什么？把餐盘放下，然后滚蛋！”

    送餐员们泪流满面：您老在乔小姐面前碰了壁，也别冲我们撒气啊。

    我们招谁惹谁了？！

    但给他们一万个胆子，他们也不敢把这话说给战寒爵听，只能点头哈腰，快速把餐盘摆放到餐桌上，然后麻溜的跑了。

    乔诗蔓再下来时，大厅只剩下战寒爵一人了。

    “你下来了？”战寒爵弯眼笑着：“我帮你把早餐布置好了。”

    明明是送餐员布置得，他倒是会邀功。

    乔诗蔓似笑非笑：“哟，不伤心了？”

    “还是伤心。”战寒爵捂住心口：“但再伤心也不能耽误我心爱的女人吃早餐。”

    他凝向乔诗蔓，黑沉沉的眼眸似星河倾覆，柔光遍布：“你要是饿到，我心更疼。”

    不愧是纵横情场的老手，情话信手拈来，换成别的小姑娘，恐怕心都要听酥了。

    可乔诗蔓却无动于衷，她知道战寒爵的本性，这男人睡过的女人手拉手都能绕地球一圈儿了！

    什么情话？哄骗女人的鬼话罢了！

    乔诗蔓没理战寒爵，牵着儿子向餐厅走去。

    战寒爵这才把目光放到乔诗蔓牵着的小团子身上：“这就是你儿子吗？长得可真……”

    他正想夸一句可爱，夸到一半突然僵住了。

    这小子长得怎么这么像秦煜城？

    战寒爵瞳孔放大，俊美的脸上写满了不可置信：像，太像了，这特么简直一模一样！

    他小时候经常跟秦煜城干架，眼前的毛孩子，分明就是小时候的秦煜城，那连那看谁都不起波澜的冰冷眼神，都和秦煜城如出一辙！

