    第三十一章大不里士

    上一章下一章返回本书返回目录

    他两个在半空中，这场好杀，棋逢对手，将遇良才。————明&#8226;吴承恩《西游记》第34回。

    *********************************************************************

    公元1984年3月16日凌晨，伊朗近卫军团反攻大不里士的战斗正式展开。雷鸣般的炮声响彻四野，伊朗近卫军团并为急着发动进攻。他们只是按照严格的操典规定摆开阵型，配置火器，明确攻击波次。那猛烈的炮声仿佛是他们进行表演前的演奏音乐，而他们则是播撒死亡的至高舞者。

    这是一支战力强悍，训练有素的军队！

    看着不慌不忙，认真做着巷战准备的伊朗近卫军团，乌里&#8226;汗的心情微微有些沉重。他深知自己这一次是碰上硬手了！虽然每个军人都渴望与强敌战斗，渴望向萨珊英雄团那样在风浪之中巍然屹立，成就全军尊敬的神话。但是大家也都知道那支部队付出的代价，中下级军官几乎全部伤亡，全团几乎被团灭。

    眼见伊朗军队的阵型已然成型，马上就要发动进攻，乌里&#8226;汗把望远镜放下，大声命令道：“按预定计划，准备战斗！”他的表面上自信满满，但他心里知道此战是极为险恶啊！因为城内的伊拉克装甲部队已经撤走了，他们秘密的离开了大不里士，前往下一轮行动的集结地。现在整个大不里士城内，只有一个伞兵旅和第13号特种部队共计3600人左右。

    他们面对的伊朗近卫军团却是伊朗最精锐的部队，总数在4万人上下，现在的战斗是一比十。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    天空中突然下起了雨，伊朗军队仍然继续排开阵式，进入阵地，部队都保持着沉默，没有一点喧哗之声。而伊拉克军队的防区内，士兵们正抓紧最后的时间多吃一点东西，这个时候大家基本上都带着一块军用干粮，坐在战壕或者隐蔽位置，掏出来边观察前方情况边慢慢啃。老兵都知道，战斗一开始可能就永远没有机会吃最后一顿了。

    此时双方的炮群在对射着，上百门大炮一起发射，暗淡的天空中突然被成百上千条醒目的弹道拉出一袭明亮的天罩，大地在震聋发聩的炮声中剧烈地颤抖着，遥遥望去，大不里士已经完全被炮弹爆炸的云烟和火光淹没了。所有的士兵都尽量张着大嘴，以免被群炮巨大的轰鸣震聋了耳朵。

    凌晨六点三十分，伊朗炮群开始延伸射击。凄厉的冲锋号开始在伊朗阵地上响了起来。刚才一直平静的伊朗部队突然好像炸了开来，跟随着坦克如潮水似地往城内进攻，所经之处，城墙和堡垒全被炮火摧毁了，鹿岩和梅花桩也都飞扬到一边，伊朗人越过外围防线，一直跑出了几百米，才遇到了第一道阻击的弹林。

    激烈的巷战随即开始了，一开始，就是残酷而紧张。伊拉克守军据守住了市区里的每一条街道，每一栋房屋，凭利死守，死不交枪。这些伞兵部队是伊拉克军中的精英，他们打算演出一出壮烈的守城之战来拖住伊朗军队，为主力行动创造条件。大不里士全城战火犹酣，到处是暴雨一般的枪声。

    伊朗部队沿着街边悄悄前进，几个伊朗士兵对了个眼神一点头，其余掩护，其中一个立刻冲出了躲避的街角沿着头头所说的方向冲向东边，然后据枪防守。随后其他的人一个接一个不断的向前前进。

    但他们很快遇到了抵抗，啪一声清脆的枪声传来，一个冲在最前面的伊朗士兵胸口中弹，倒在了地上。

    “有狙击手——”伊朗小队的头头大声叫着，作为“耶路撒冷旅”的下级指挥官，他有着丰富的战斗经验。

    靠着墙的第一名士兵头头快速探头看了一眼，判断狙击手的位置。但对方反应够快，一枪打中了他耳边的墙体，要不是他缩脖子快，他就被敌人一枪把脑袋打爆了。敌人的一个狙击手让伊朗部队不敢在继续前进，如果伊朗人强行穿过巷口一定会被他打中。

    从子弹穿墙的威力看，这个狙击手拿是7.62毫米的狙击枪，但用的却是钢芯弹，威力要大大超过普通的子弹。这个狙击手占据了位置，将伊朗人都堵在了小巷中。

    伊朗士兵立刻凑回到墙拐角想再一次发动攻击。他们迅速交流了一下眼神，其中一个随即掏出身上的一枚手榴弹，拉开了保险环向前方扔了出去。

    手雷的爆炸的硝烟中，另外两名伊朗士兵突然一左一右的冲出了拐角。前方瞄准镜突然一闪，伊拉克狙击手的位置被后方的伊朗士兵发现了，“啪”一声清脆的枪响过后，子弹打中了远处的狙击手。

    “目标被清处！”后方的伊朗狙击手用手势通知着身边的队友。配合默契的小队继续前进，他们正是伊朗的“耶路撒冷旅”……

    但伊朗人也遇到了非常激烈的抵抗，在一栋办公楼外，伊朗人被阻挡住了。伊拉克人的机枪从窗户和大门等各个地方向伊朗人开火。近卫军团果然了不得，军官求胜**很强。伊朗的一个营长亲自带着冲锋队，准备冲锋。

    大楼外的伊朗军队使用枪榴弹、迫击炮和无后坐力炮猛轰一阵，办公大楼上一片火光，大理石和青麻石的粉尘四下飞扬，好像罩住了天空一般。那位营长眼看着办公楼上的火力被压制下去了，就带着冲锋队一跃而起，朝大楼冲去。只是他们谁也没有注意过楼前的电线杆上有什么异样。

    埋伏在过街天桥上的是两个大麻袋，每只麻袋都有一条绳子牵着水塔，麻袋和绳子先前都是静静的不动声色，在硝烟和火光中阴险地守候着在那里，耐心地计算着它们的猎物，它们像死去了的动物尸首似的，没有引起任何人的猜测和怀疑，这就使它们的威胁发挥到了极致。

    当勇猛的伊朗营长带着冲锋队的战士冲过马路，冲过大院，从电线杆下穿过的时候，联系着麻袋的绳索被办公楼里的守军拉动了，两只麻袋同时开了口，从桥上下雨似地倾倒下大量的黄豆，那些滚圆的豆子立刻铺满了街道。情况发生了变化，冲锋的伊朗士兵踩在上面，站不住，一个个都猝不及防地摔了下去，手中的武器摔得老远。

    这个古老的方式却很有效，在伊朗士兵失去重心，乱成一团时，办公楼在这个时候像突然醒来的妖怪，睁大了眼睛，黑洞洞的窗口同时吐出重机枪、轻机枪、冲锋枪的火舌，子弹的火网将黄豆和黄豆上面的冲锋者打得乱跳，街道上立刻像开了屠宰场，躺满尸体，淌满鲜血。

    后面的伊朗士兵震惊的看着这一幕，冲着冲锋的人大声喊道：回来！快撤回来！冲锋的人听见命令撤退时纷纷往回撤，但他们越是急，越是不能保持住平衡，爬起来，又滑倒在地，爬起来，又滑倒在地……大不里士好像突然变成了一座站立不住的浮岛，那些贸然撞入的水手一个个都像晕了船似的在上面跌爬滚翻，而水塔则以不变应万变的阴险和冷静嘲笑着用死亡接待了他们。

    伊朗人目瞪口呆，坚硬的头发冒着火苗，浑身冷汗如雨，他们为这种从未见识过的卑鄙无耻的战术怒火中烧，愤恼欲绝，同时又无计可施。

    伊朗人的坦克和战车并未在战斗中发挥出什么惊人之举，主要是伊拉克人的反坦克武器比较充足，美国的“陶”式反坦克导弹大量使用，击毁了多辆伊朗坦克，让伊朗人不得不放弃了大规模使用坦克打巷战的想法。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    战争陷入了胶着……

    ……　……

    此时，在伊拉克与伊朗的北方边境城市哈莱卜杰，刘明亲自来到这里，会见一个人。他之所以亲自前来，是因为这个人的身份同样也是非常重要的。这个人就是伊朗的大阿亚图拉蒙塔泽里。

    伊斯兰什叶派现实行教阶制度，从低到高依次为：毛拉、阿訇、乌莱玛、穆智台希德、霍贾特伊斯兰、阿亚图拉、大阿亚图拉。从下到上，教阶越高，教职数目越少，教阶越低，教职数目越多。大阿亚图拉是什叶派最高教法权威，有权对重大的有争议的教法问题作出最终裁决。一般信士必须遵守。

    而这位大阿亚图拉蒙塔泽里，则是伊朗国内一位影响力非常大的宗教大师。他1922年出生于伊斯法罕的一个农民家庭，是伊朗伊斯兰革命领导人之一。年轻时他和霍梅尼一起学习，当霍梅尼在国外流亡时，他成为国内反巴列维统治的主要领导人，1974年被捕入狱。他曾经被霍梅尼指定为其接班人，1980年霍梅尼开始将许多权力移交给他，但后因政见分歧被霍梅尼解除副领袖职务。他公开反对哈梅内伊接任霍梅尼成为最高领袖。

    而刘明此时与他见面更是带上了些极为特殊的意义！