    行澜端坐在木椅上，俏颜上冷汗直流。

    行颜俏生生地立于她身旁，愁容满面。

    逆神真正核心的人物都已离开，现在唯一能够控制全局的就唯一杨歆瑶，而蝴蝶控制全局的则是她们，虽然她们已将猜测送向神火山，但要想要将其送到地藏星还是蝴蝶的责任。

    然而。

    让她们没有想到的是，整整三天时间，蝴蝶都没有得到消息，神火山那面平静如常，而蝴蝶中却出现动荡，一股空前的压力正在行澜姐妹二人心中流淌。

    “事态在失控！”

    行澜终于站起身来，手心沁出冷汗，自她接受蝴蝶以来，还从未发生这样的事情。

    “以蝴蝶的速度，早在两天前就该将消息送到，可直到目前神火山那面还没有消息传来……这其中问题很大。”行颜不再稚嫩，她严肃脸说道：“就这几天的消息来说，就两种可能！”

    “其一，天族等势力正在截断我们的消息，蝴蝶行踪暴露了，其二……”

    行颜沉闷片刻，才凛冽的说道：“蝴蝶内，亦或者整个逆神内出现问题，有人不希望这个消息送到神火山，也可能神火山也并不想将消息送到地藏星！”

    还有比这更可怕的问题吗？

    没有！

    而且。

    这猜测亦是两方面，一则蝴蝶亦或者逆神中出现天族等势力的人物，一则逆神重要人物正在叛离逆神，而无论是哪一种对于现在的他们来说都是灾难。

    “让最可信的人过去，务必确定消息是不是送到！”

    “另，无论付出多大的代价都要飞向地藏星！”

    行澜终于冷静下来，脸色灰暗起来，她终究不是蝶主，这些年来力求蝴蝶展翅高飞，却忽略了蝴蝶最根本的问题，内乱永远比外敌更严重啊。

    当年。

    在逆神初期时，这个问题出现过，那时人主、老逆主以大气魄镇压，流血千里，一片殷红，这才有后来逆神开天辟地般的局面。

    而她们则是太稚嫩，以为经过严苛的挑选，便能够让那些伪装的人物原形毕露，现在看来是她们太天真了，小觑天下势力。

    要知道。

    天族这些势力狠厉起来，一样能够打造出死士、伪装高手，当她们以高姿态来俯视对手的时候，其实就已经注定今天这个局面。

    而且。

    她想要更严重的问题，逆神一步步强大起来，一些逆神众也变得狂傲起来，蔑视其他势力，且曾经发生过逆神众与裂神天弟子间的冲突。

    那时，她们只觉得这是个小问题，后面也的确没有这种消息传来，就忽视过去，现在想来祸源早已种下，她们向着快速将逆神带离这个瓶颈区，却没有想过拔苗助长的问题。

    “希望局面没有我们想象的这般糟糕！”

    然而。

    她们失望了，两天后神火山还是没有任何消息，而那些精锐力量竟然没有一位活着回来，就连送往北原、西神的消息也没有得到任何回应。

    而一旦失去蝴蝶的逆神，就是没有眼睛的老鼠！

    “姐姐，让我去吧！”行颜开口。

    “不行！”

    行澜红着眼睛说道：“你的目标太大，他们不可能让你活着离开的。”

    “可是……”

    “现在不是牺牲的时候啊。”

    行澜捏紧拳头，说道：“那些人正想让我们送死呢，我们不能让他们如愿，现在我们不知道是蝴蝶出了问题，还是神火山。”

    “那该怎么办？”

    “让她们去吧！”最终，行澜开口，这是唯一的办法。

    “那星空之门呢？”

    行颜额首，有些力量是隐蔽的，即便是那些人想要渗透进来，但有一种力量是不可渗透的，由她们出世，她倒是放心的，可现在能够拯救逆神的人物已不在神火山，而在地藏星。

    因而。

    突破星空之门才是关键。

    “怕是很难！”

    行澜叹息的说道：“以天族那位天道人物的风格，怕是进入星空之门的人都将殒命，他分辨不出谁是逆神众，因而这才是最稳妥的办法。”

    虽说现在星空之门已完全激活，连通地藏星，并不需要天道人物。

    但是。

    要是闻老真的要道殒，那天韵肯定会利用这个机会来打压逆神众的脚步，不会让他们与地藏星上的逆神众联系上，乃至于地藏星上的逆神众亦不会走到这里。

    每隔一段时间，一些人物会走向星空之门，以天韵的洞擦力，怕是很难分辨出谁是逆神，盖因逆神太妖孽，几乎每个势力中均有他们的身影。

    因而，不放过一个才是唯一的途径！

    “这注定是一条血腥的路！”

    行颜叹息道，要付出的鲜血与生命会将整个星空之门填满。

    “可我们还要这么做！”

    行澜神目闪烁着说道：“哪怕有一点希望，我们都要努力！”

    ……

    凡间。

    一座破旧的小山村，一位村妇正蹲在河边，手持棒槌在捶打衣服，溪流徐徐与其手中的棒槌形成和鸣，平淡而娴静，与其相貌形成别样瑰丽的画面。

    这是一位平凡到让人忽视的村妇。

    “媳妇，你辛苦了！”

    正在这时，一位憨厚的中年男子走到那村妇身后，一把抱住村妇的腰背，憨笑道：“今天是你的生日，我王二虽然很笨很穷，但再穷不能穷媳妇。”

    说完。

    他将口袋里的小锦盒取出，放到那村妇手中，说道：“打开看看喜欢不喜欢。”

    “嗯！”

    那村妇满脸幸福的打开小锦盒，望着安静躺在里面的一枚玉镯，流出幸福的泪水，反过身来，用力抱着这个憨厚的中年男子。

    千言万语不及这一拥抱！

    “媳妇，我们回家！”

    那憨厚的男子牵着村妇的粗糙的双手，并肩回家，而在家里还有满满一桌的酒菜，虽然荤腥很少，可两人却非常满足，饭后，那憨厚男子主动洗碗，并说道：“这些年来都是媳妇在照顾我，今天媳妇生日，你就闲着吧。”

    “嗯！”

    村妇满脸含笑的额首，心中趟过暖流。

    嘭嘭！

    村妇望向村院前，一位身躯肥胖的中年村妇正在很有节奏的拍打着院门，这让得那村妇眼睛中闪过一道奇光，而后她缓步向着那院门前走去。

    “原来是邻村的大婶子啊，没想到今天有空过来。”村妇朱玲笑着说道。

    “是啊，听说你今天生日，婶子这不是来讨杯酒喝嘛。”

    院门推开后。

    两位村妇徐徐地向着屋里走来，这时那憨厚男子走出，对邻村婶子点点头，这才回到简陋的厨房继续忙活起来。

    “发生什么事情？”

    在那憨厚男子看不到的角落，朱玲脸上的笑容瞬间消失，压低声音问道。

    “生死！”

    邻村婶子一脸严肃的说道：“朱玲，她们的生死现在就交到你手中。”

    说完。

    她凑近朱玲而耳畔，低语片刻，引来朱玲眼睛中无尽煞气，她没有想到事态已严重到这个地步，她们一直是奇兵，自打造出来后，还从未接到过命令，但她知道只要命令传来，那就是生死时刻！

    “用生命来换！”邻村婶子说道。

    “我知道，我们欠她们太多，没有她们就没有我们的今天！”朱玲恭敬的向邻村婶子鞠躬道：“如果我不幸牺牲，请照顾好他，他是一个好男人！”

    “我们保证，只要我们还活着！”邻村婶子庄重的说道。

    在邻村婶子离开后。

    朱玲走到厨房，笑呵呵的说道：“二憨，遇到点急事，那个地方需要点柴火与龙泉，邻村婶子是来通知的，我必须马上送过去。”

    “啊？天色已经发黑，你这过去可不安全，就不能等到明天吗？”憨厚男子担心的说道。

    “你知道的，那个地方不同，我们能够拿到这份工作不容易。”

    朱玲走过来，用力抱着憨厚男子说道：“二憨，你还不知道我嘛，普通的妖兽可是不容易伤到我的，在家里等我回来啊，到时候我们生个宝宝吧。”

    “嗯嗯！”

    憨厚男子眼睛一亮，立刻额首，兴奋不已，他并没有发现在朱玲抱着他的时候，一滴清泪已落在他的肩头上……

    朱玲扛着一小堆柴火，拎着一大桶龙泉，就向着院外走去，迎着黄昏的最后余光，大步向神火山走去。

    当然。

    她送的并非是普通的柴火与面食，那是能够燃烧七天七夜的灵木以及能够让人心态通灵的龙泉水，这也是这片山的特色，她可是花费了许多功夫，才得到这份差事的。

    傍晚时分。

    她走到神火山后门，与那守门的交流几句，这才走进神火山内，望着庄严肃穆的山门，朱玲目中闪烁一道凛冽的光，而后，她将柴火与龙泉放到水房，生火煮水斟茶，而后换下衣服，打扮的干净而淳朴，这才向神火山内而行。

    神火山内重重防守，密不透风。

    然而。

    朱玲腰间挂着一个香囊，其上绣着一个木字，却能够在重重防守下，一步步走进大厅，而其他人对这司空见惯，并没有觉得奇怪，毕竟一位没有任何力量的村妇能在神火山中翻起什么风浪？

    终于。

    朱玲来到大厅，望着正在低眉沉思的那位清丽的女子，她深吸一口气大步上前，而每一步都沉的让她窒息。

    （本章完）

