    元锡自身的实力自然不弱，但是在他看到叶尘的战斗方式之后，他才完全对于这个实力之上的人有了一个正确的认知。

    “虽然我打不过叶尘，但是打一打他的小弟也是可以的。”

    元锡在开始战斗之前，自然已经调查过了赵满阳。

    在发现赵满阳其实就是跟随在叶尘身边的人之后，便生出了兴趣，想要试试他的实力到底如何。

    因为他感觉有可能除了叶尘之外，剩下的人全部都是花架子，根本就没有任何的实力能过来，也就是因为叶尘的实力足够带他们一起过来。

    元锡已经看过上一次飞升之战最后的录像了，这些人全部都聚在了叶尘的身边，要像在寻求叶尘的庇护一样。

    所以在其他人看来，就好像是因为叶尘的实力十分的强，才把他们全都保护了下来，要是没有叶尘的话，这些人很可能就已经丧生在上次的魔兽潮里面。

    元锡自然也遇见了那股魔兽潮，不过那个魔兽却并没有对他造成什么样的伤害。

    元锡想到这里，攻击又更加犀利的几分。但是就在这个时候，赵满阳仿佛已经抓到了。

    元锡身上的一些破绽。就只听见叮的一声。这一把挥舞的十分快速的长枪，竟然被弹开了一瞬间，但就是这一瞬间，赵满阳也抓住了一次喘息的机会。

    那把由魔兽骨头制成的大刀，瞬间便出现在了元锡的头顶，朝着他劈了过来。

    元锡虽然在武器被弹开的时候愣了一下，但是感受到自己头顶传来的致命的气息，他也瞬间反应了过来。

    反应过来，自己现在到底在面临着怎样的状况。

    “没有想到，是我小瞧你了！”

    元锡感受着自己头顶飞快落下的大刀，大吼了一声。

    只见一股肉眼可见的气息从他的身上传了出来。

    本来已经完全占据了优势的赵满阳，竟然在这个时候直接被推开了。

    元锡身上爆发了一股无与伦比的气息。

    “现在就让你看看我真正的实力！”

    元锡一边说一边在自己的身后拔出了一把刀。

    李宇航看见这一幕，心中已经因为他没有想到，自己所探查到的情报竟然有误。

    “怎么可能，他怎么会变身成如此奇怪的人？”

    李宇航虽然也不愿相信，但是现在事实已经摆在眼前，容不得他不信。

    赵满阳这个时候也没有想到，面前的这个家伙，竟然变成了看起来让人根本无法对抗的家伙。

    “这是怎么一股奇怪的力量？”

    赵满阳深吸了一口气，差点就失去了斗志。

    “不行，我怎么能在这里倒下！”

    赵满阳是答应过叶尘的，要在这场战斗之中胜利，他怎么可能就这样倒下。

    赵满阳深吸了一口气，现在这个时候，他突然感觉到了自己身体之中，传来了一股奇怪的能量。

    “这个是？”

    赵满阳愣了一下，因为在自己的身体之中，他感受到了一股熟悉的能量。

    这个就好像是当年叶尘给他这把剑附魔之后的能量。

    “怎么可能，我怎么会掌握这样的能量？”

    赵满阳现在还不明白到底发生了什么事情。

    不过可以确定的是，他实力突然提升了一倍。

    甚至就连观众席上的众人，也不明白到底发生了什么事情。

    这个时候的赵满阳最好像是觉醒了一样，手上的大刀就好像没有任何的重量，在他的手中都被玩出了花。

    大家都不知道到底发生了什么事，就连叶尘还在观望的状态，不知道到底是怎么回事。

    “叶尘，赵满阳，这是怎么了？”

    李宇航也什么都没有看出来，只能轻声询问这一旁叶尘。

    “说实话，我现在也不清楚到底发生了什么事情。”

    “不过现在看起来，赵满阳好像和那个家伙有一战的实力了。”

    叶尘说着说着众人便看到了这个场景。

    在已经进阶的赵满阳的手里，元锡既然已经在节节败退。

    不知道怎么回事，本来完全占据着主动的元锡。

    这个时候，却隐隐有了被赵满阳压回来的节奏。

    “这是怎么回事？为什么这个家伙是实力能提升的如此快！”

    元锡心中虽然十分的震惊，但是对于这一次的战斗，他是不会放弃的。

    因为要是他输给叶尘的小弟了，那不就是说明叶尘现在的实力已经超出他们太多了。

    为了弥补和叶尘的差距，他只能从这里开始。

    希望可以凭借这样的战斗，缩短两人之间的距离。

    但是想象是美好的，现实却是残酷的。

    元锡没有理由使出全部力量的话，根本就没有可能战胜赵满阳。

    之前本来还占据着完全优势的元锡，现在已经开始节节败退。

    不知道怎么回事，赵满阳身上的气势竟然直接攀升了一倍，现在观众席上的众人还没有发生过来，到底发生了什么。

    便看到了，现在的战线竟然开始缓缓的倒向了元锡。

    大刀在赵满阳的手中仿佛又被注入了生命力一样。

    只见这刀刃上面竟然开始缓缓显现魔兽的虚影。

    “这是什么东西！”

    赵满阳手中的这个武器，引得场上的众人一片哗然。

    他们没有想到，这样平平无奇的一个家伙，竟然有着这样的武器和这样的实力。

    “这到底是怎样的一个人？”

    这个时候，各大宗门已经盯上了赵满阳，想要把他招入自己的门下。

    有些家族已经开始着手调查赵满阳的背景了，想要看看有没有机会拉入自己的家族之中。

    现在赵满阳已经开始缓缓显现自身的天赋了。

    被更多家族还有宗门发现了，他自然也有了更多的选择。

    元锡发现自己的风头竟然全被自己对面的这个家伙给抢走了，心中也焦急了起来。

    要是没有人再继续观看他的话，，那岂不是说自己现在完全无法和那个人对抗。

    元锡十分的明白那到底是怎样的一个场景。

    可是赵满阳刀上的魔兽虚影也带给他了极大的压力。

    这有魔兽骨头制成的大刀，根本就不是花架子。

    

