    “钟、钟文！”

    看着眼前这张清秀熟悉的笑脸，林朝哥心头一酸，万般委屈涌上心头，眼圈泛红，几乎就要落下泪来。

    你一个大男人，摆出这副和丈夫久别重逢的小媳妇模样，是要闹哪般？

    钟文见了他表情，忍不住心中吐槽道。

    “钟文老弟！”“钟小哥！”

    钟文从外表来看，不过是个十六七岁的少年，然而林朝风和福伯在看见他的那一刻，却感到莫名安心。

    “阁下是……？”看见这白衣少年，杜凯没来由地心中一紧，隐隐感觉有些不安。

    “我是小林子的姐夫。”钟文笑嘻嘻地一边胡诌，一边偷偷占林芝韵的便宜，“这位兄台英俊潇洒，威武不凡，一看就知道是了不起的大人物，不知我这小叔子哪里得罪了你，能不能看在钟某人的面子上，莫要同他一般见识？”

    “你算哪根葱？”红眼男子脸上露出残酷的笑容，身前再次出现一道黑色灵雾，狠狠射向钟文。

    “小心！”

    福伯上次遇见钟文的时候，他还只有地轮修为，老人家虽知这少年颇有些神奇之处，却也不认为他能够和红眼男子这种顶级天轮正面对抗，急忙大声提醒道。

    钟文微微一笑，并不动作，黑色灵雾眼看着就要落在他身上，却仿佛有了灵性，不愿触碰到他一般，突然来了个一百八十度灵活转向，直奔杜凯身旁一名壮硕大汉。

    “啊！”

    大汉看热闹正觉津津有味，哪料到红眼男子的灵技会忽然转弯，朝着自己杀来，猝不及防之下，被黑色灵雾结结实实地轰炸胸口，一声惨叫之下，连皮带骨化作飞灰，没有留下一丝痕迹。

    “你到底是谁？”红眼男子没料到自己的灵技居然被这小小少年轻松破解，顿时收起了轻视之心，沉声问道。

    “不是说了么？我是他姐夫。”钟文嬉皮笑脸道，“小叔子被人欺负了，我这做姐夫的，若是不出面替他摆平，晚上回去少不得要被老婆罚跪搓衣板咧。”

    天、天轮！

    福伯和林氏兄弟看着钟文过分年轻的脸庞，又回想起适才他面对天轮高手举重若轻的表现，不由得瞠目结舌，简直难以相信自己的眼睛。

    “阁下果真要插手杜某和林家的事情？”面对这个诡异少年，杜凯语气罕见地软了一些。

    “我也不想管啊，你们一个个都有天轮修为。”钟文脸上露出无奈之色，转而看向红眼男子道，“更何况这边还混着一个圣地中人。”

    “圣地”二字出口，红眼男子脸色剧变，眼中流露出惊天杀意，炽热的灵力自体内喷涌而出，竟使得方圆十丈之内的空气温度都上升了不少：“小子，你怎么知道我是圣地中人？”

    “暗神殿死在我手里的人，没有一千，也有八百。”钟文继续吹牛逼道，“这种阴狠歹毒的灵技，我一眼就能认出来。”

    “一派胡言！”红眼男子怒道，“神殿总共不到千人，怎么可能有一千人死在你手上？”

    “原来如此，暗神殿只有这么点人。”钟文脸上露出恍然之色，连连点头道，“受教了，受教了。”

    “你…”红眼男子哪里还不知道自己被钟文戏耍了，再也忍耐不住，双手猛地一挥，在身前聚集起铺天盖地的黑色灵雾，“去死！”

    面对漫天灵雾，钟文脸上轻松，心中却还是颇为警觉，他虽然判断不出暗神殿修炼的功法级别，却也知道必然是超越了黄金品级的存在，更何况这黑色灵雾连骨头都能烧化，比起虚先生和苍先生施展的黑色灵活，显然要更胜一筹，若是掉以轻心，极有可能会受伤。

    正要施展“九宫迷魂步”进行躲闪，他忽然感觉不知从何处传来一股强大的气息，瞬间将自己体内的灵力压制得死死的，原本已自丹田流向四肢的浑厚灵力被切断了源头，竟然消失无踪。

    药丸！

    钟文心中暗道不妙，眼看就要被黑色灵雾吞没，不禁额头冒汗，知道自己毕竟还是托大了。

    正苦思无解之际，一股紫色气息忽然自体内涌出，将他的躯体团团包裹住。

    这道紫气淡雅纯正，钟文立于其中，隐然有种飘飘若仙的高人气派，同时，压制着自己体内灵力的强大气势仿佛被紫气隔绝在外一般，丹田中又重新开始源源不断地输出灵力。

    好一个“紫气东来”！

    钟文见这门功法果真可以抵御不良状态，不由得大喜过望，身上现出重重叠影，下一刻，他紫气缭绕的身形出现在了红眼男子身后，右手高举，掌中出现一柄下面细，上头粗的长刀，对准红眼男子狠狠劈下。

    随着他一刀挥出，灵力居然幻化出各路神仙鬼怪，魑魅魍魉，在空中排布得整整齐齐，密密麻麻。

    “喝！”钟文一声轻喝，天上的各路神魔鬼怪开始消融、弥散，化作赤橙黄绿青蓝等各色刀气，在空气中显出五颜六色的光影，纷纷落向红眼男子头顶。

    星灵品级灵技：屠神灭仙刀！

    红眼男子只觉每一股刀气之中都蕴含着摄人心魄的恐怖气息，完全难以力敌，急忙展开身法疾速后退，试图脱离钟文灵技的攻击范围。

    钟文脚下一晃，身形忽然消失在原地。

    当他下一刻出现的时候，已经站在红眼男子背后，手中长刀再次高举挥砍，这一次他的刀势远胜从前，铺天盖地的神鬼妖魔齐齐奔向红眼男子，在离他不足两尺的地方化作彩色刀光，挟着奇妙的紫气狠狠向他斩去。

    红眼男子见钟文在眼前消失，心知不妙，待要转身搜寻，忽见数道五颜六色的耀眼光芒向着自己袭来，额上一痛，整个人竟被钟文自上而下斩为两截，鲜血喷洒了一地，场面极其血腥。

    怎么可能！

    他居然杀了圣地高手！

    杜凯眼看着被钟文击杀的暗神殿弟子，心头一惊，几乎不敢相信自己的眼睛，忍不住瞥了眼身边的一名中年男子，似乎在犹豫是不是应该向他求助。

    “好，好厉害！”林朝风和弟弟对视一眼，目中既惊且喜。

    这少年，当真是不可思议！

    福伯回想起钟文当初那句“踏平林府”的宣言，忽然十分庆幸自己最终劝服了林镇岳，没有做出强迫林芝韵之事。

    “阁下堂堂灵尊大佬，竟然不要脸皮地混在凉山盗贼之中，助纣为虐，欺压良民。”钟文顺着杜凯的视线，终于发现了自己想要找的人，“莫非不懂得‘羞耻’二字么？”

    听了钟文的话， 再联想到先前林府两位天轮高手临死前的古怪表现，以及自己灵力突然被封锁的恐惧，福伯恍然大悟。

    原来凉山匪徒的队伍里，居然隐藏着一位灵尊！

    这位灵尊屡屡释放出气势偷袭，却又藏得十分隐蔽，导致林振南和江勋二人毫无抵抗之力便命丧红眼男子之手。

    亏得钟文身负“紫气东来”绝学，在第一次对他偷袭不成之后，那位灵尊不信邪，又屡屡对他施压，终于教他看出了端倪。

    见身份被识破，那名黑衣男子便不再躲藏，他脸上微微一笑，右脚跨出一步，整个人瞬间出现在半空之中，悬停而立，显得颇为潇洒不凡。

    “你、你是…当阳派的木青风长老！”福伯先前并未注意此人，此时细看他面容，不由得惊呼出声道，“原来你已踏入灵尊境界！”

    “让你们知道也无妨，反正今日这林府上下，不会留下一个活口。”木青风脸上露出傲然之色，“不错，老夫去年已经跨出了这一步。”

    “当阳派？”钟文听着这个名字有些耳熟，在脑中回忆了片刻，“莫非是那个娘娘腔所在的门派？”

    听见“娘娘腔”三个字，木青风有些惊讶地看了他一眼：“你见过承先？”

    作为当阳派仅次于掌门吕子阳的灵尊长老，木青风对于吕氏父子并不需要太过敬畏，听见钟文称呼吕承先为“娘娘腔”，他居然直接就认了。

    可见吕承先的形象，早已深入人心。

    “为了区区一个林府，居然出动了暗神殿、当阳派和凉山盗匪三大势力。”钟文掰着指头细数道，“萧家行事，还真是越来越谨慎了。”

    “你这少年很是古怪，年纪轻轻居然可以抵挡住老夫的灵尊气势。”木青风为人虽傲，对于钟文的表现，却多少感到有些惊艳，“可惜这一次必须屠尽整座林府，否则老夫还真起了些爱才之心，想要将你收入门下。”

    “你不过晋升灵尊一年，就想要收小爷我做徒弟？”钟文满脸鄙夷道，“也不撒泡尿照照镜子，看看自己配不配？”

    “看看小爷我这年龄，这修为。”钟文指了指自己，洋洋得意道，“还有这盛世美颜，世间不知道有多少美女哭着喊着想要嫁给我，想当我师父，一百年也排不到你身上……”

    木青风听了他前半句，深以为然，觉得这少年的确天资绝顶，是个修炼奇才，然而后面越听越不对，完全跟不上他的脑回路，不知道收徒弟跟“美颜”和“美女”有什么关系。

    钟文唾沫横飞地讲了半天，也发现自己有些跑题，赶紧拉回话头，拍了拍身旁林朝哥的肩膀道:“况且你还大言不惭地说什么‘屠尽林府’，实话告诉你，既然小爷来了，这林府上下，你们一个都屠不了！”

    他放完狠话，感觉自己这一刻霸气侧漏，颇有王者风范，正自我陶醉之间，身旁传来了林朝哥弱弱的声音:“钟文，刚才已、已经被他们屠杀十多人了。”

    钟文:“……”

    你这样拆我的台，以后还怎么一起愉快玩耍？

    钟文和林朝哥相对无言，气氛一时有些尴尬。<!--over-->

