    一车间的调度室中，几个厂领导个个笑容满面，只有赵东升面无表情，默不作声。

    “抽烟。”车间主任王强让旁边青工拿着暖壶去打开水，自己则满脸堆笑着掏出香烟给几个领导散了起来。

    “这次的技改比武非常成功！”秦刚点燃香烟抽了一口后，说道：“产生了大批实用的技改成果，这对咱们厂子立足现有设备，挖掘产能的方针而言，具有非常重要的意义！”

    看的出，秦刚今天的心情非常好，一向不怒自威的脸上也难得露出了笑容。

    “是啊，今天的收获确实很大。”此时旁边坐着的程常林也跟着插了一句，说道：“这次比赛，除了动员全厂职工的智慧和力量搞出了很多非常好的技改成果外，最为重要的是还挖掘出来了好几个潜力巨大，有干劲，有技术的青年人才，这对咱们厂子而言，才是最大的收获！”

    “是啊，咱们这批人都已经老了，将来这些年轻人迟早要接咱们的班撑起这个厂子来，责任重大啊……”副厂长于建国闻言也点点头，接着说道：“我之前一直担心工厂未来发展会后继无人，但现在看来，咱们厂子的青年人才这次的表现还是非常让你欣慰的，这次比赛排名靠前的技改能手，基本上都是三十岁以下的年轻人，有能力，更有精力，这对厂子未来的发展而言，确实是意义重大。”

    此刻全厂的技改比赛已经全部结束，现在就是总结汇总以及评奖的阶段了，所以几个厂领导也开始纷纷发表建议和活动总结。

    通常来说，这种活动总结发言书记赵东升是绝对的主角，但此时却坐在一边默不作声。

    “于副厂长说的没错，今天这次技改比武确实青年人才确实唱了重头戏，尤其是咱们厂的这些年轻技术员，这次拿出的参赛方案技术含量都很高，显示出了他们扎实的专业水平和创新能力。”程常林顿了顿，接着说道：“这里我尤其要特别表扬下一车间的田丰同志，一直以来工作兢兢业业，勤奋好学，勇于创新，刚才大家也都看到了，他改装的这台车床技术水平非常高，而且极大的提升了工件生产的效率，相比其他参赛的技改方案，无论从技术含量还是提升产能效益上，都是最为优秀的，所以我觉的田丰同志获得这次技改比武的第一名是名副其实的，这个大家应该没有意见吧？”

    其实不用程常林说，就凭刚才田丰自动机床的表现，获得这个技改比赛的第一名是实至名归的，只不过秦刚是田丰的二舅，所有为了帮厂长避嫌，程常林就发话要把田丰的头名的名次定下来。

    “程总工说的对。”

    “田丰这次表现确实不错，拿第一名是应该的。”

    “我也同意段云获得第一名。”

    程常林话声一落，在场的其他几个厂领导都纷纷表示赞同。

    厂长秦刚也转头看了程常林一眼，脸上带着几分赞许之色。

    至于其中几个书记这边的人包括工会主席，车间党支部书记，也都纷纷点头默许了。

    事情明摆着的，田丰改装的车床加工效率比段云的高，而且运行稳定，刚才围观的领导和工人都已经亲眼看到了，这个是绝对公平公开公正的，谁也不能否认这个比赛的结果。

    “田丰同志这次的表现确实非常出色，他的技改方案也是相当成功的。”此时刚才一直默不作声的赵东升也突然插了一句，说道：“他这次获得技改比赛第一名，是完全没有问题的！”

    “额。”

    赵东升话声一落，厂长秦刚和程常林的等人都是愣了一下。

    现如今赵东升挺段云的事情已经是公开的秘密了，谁都知道赵东升就是想利用这次技改比武把段云这小子给‘捧’上去，成为一颗有分量的棋子。

    但谁都没想到的是，赵东升这个时候却如此干脆的给予了田丰成绩的肯定，也认同了秦刚等人的意见，同意田丰获得比赛的第一名，这多少出乎在场其他人的意料。

    “老赵还是你的眼光和觉悟高啊，能实事求是的看待这次比赛的结果，令人佩服啊。”秦刚听到赵东升也是力挺田丰夺魁，随即一脸赞许的说道。

    “田丰同志这次比赛表现出色，获得第一名是应该的。”赵东升微微一笑，接着说道：“其实除了田丰同志，这次还有几名职工表现的很好，比如说段云同志，他这次改装的车床也很出色，虽然比起田丰同志的那台差一点，但获得这次比赛的第二名，我想大家应该没什么意见吧？”

    赵东升说到这里，现场众人也都顿时恍然。

    很明显，赵东升是看到田丰取得第一名成绩的事情已经不可逆转，索性做出了一个巧妙的‘妥协’，想用对田丰获得第一名的支持，换取秦刚等人对段云获得第二名的认可。

    “嗯，段云同志也确实不错，虽然技术差了一点，但从这次比赛的结果而言，他的表现也确实在除了田丰之外最好的，这个我没有意见。”秦刚点头说道。

    田丰获得第一名后，秦刚的目的已然达到，至于有些鸡肋的第二名的名次，秦刚也就顺水推舟，承认段云也无妨，毕竟这次比赛只有第一名是有八百元的奖金和劳模提名的，至于第二名，也就只有一百元奖金，且没有劳模提名，所以给赵东升这个面子也无妨。

    “是啊，段云同志这次表现也挺不错的，无论从技术含量还是效益提升上，他获得第二名没有问题。”眼见秦刚已经松口了，程常林也随即跟着附和了一句。

    虽然两边都在明争暗斗，但这其中讲究一个斗而不破，所以双方有时候相互妥协一下才是明智的做法，避免矛盾太过尖锐，至少表面上都是要和气一些的。

    看到厂长和总工也纷纷表态支持，其他人也就跟着附和了几句，段云获得比赛第二名的事情也算是定了下来……

