    第692章 天降雷罚   

    “雷劫！”

    

    几人听到这个名字，脸色剧变。

    

    简直比听到林涛的名字，更加的骇然。

    

    他们身为黑暗帝国的人，最是清楚雷劫的恐怖，那完全不是他们这些寻常的黑暗使者可以抵挡的。

    

    就算是仙人境高手，也是一样！   

    雷劫，完全就是他们这些黑暗帝国成员的克星！   

    但是！   

    他们真的是做梦都想不到，林涛刚才施展的雷霆之力，竟然是令无数黑暗帝国成员，都退避三舍，望而却步的雷劫！   

    这怎么可能呢？

    

    即便不是黑暗帝国的人，并没有修炼黑暗帝国独有的黑暗之力，面对雷劫，但凡是个正常的修炼者，都是巴不得有多远就躲多远的。

    

    林涛是怎么做到，非但不用躲闪，还可以将其拿捏在手中，随意使用的？

    

    这个家伙，还是个正常的人类吗？

    

    “你……你难道就不怕雷劫的反噬吗？”

    

    林涛操控着雷劫光球，一步步的朝着这些黑暗使者靠近，脸上露出了戏谑的笑容。

    

    “说出来，你们可能不相信！”

    

    “别说是这些已经被我炼化了的雷劫！”

    

    “就算是天道的雷云，见到我之后，都只有逃命的份儿！”

    

    “还敢反噬我？”

    

    “给他两个胆子也没用！”

    

    众人彻底骇然！   

    心中的震惊，完全无法用言语来形容。

    

    此时此刻，他们才清楚的认识到，自己和林涛的差距，根本不是简单的境界实力差距。

    

    而是双方的天赋，压根儿就不在一个级别上！   

    莫说是一个龙国，一个黑暗帝国，即便是放眼全世界，都从没有听说过，有人可以将雷劫据为己有，随意使用的！   

    林涛，仅仅凭借这一点，已经是天下无双！   

    无有敌手了！   

    他们……死的不冤。

    

    “看来是认命了！”

    

    林涛看着他们的反应，笑着点点头，说道：“放心，很快的，来不及感受痛苦，一切就都结束了！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    话音未落，雷劫光球已经是飞了出去，呼啸着冲到了几人的面前，瞬间爆裂开来。

    

    带着滋滋啦啦的雷光电弧，瞬间变成了一片雷劫汪洋。

    

    几个黑暗使者根本没有躲闪的机会，也没打算继续躲闪了。

    

    任由这些雷劫，将他们彻底吞没。

    

    短短几分钟的功夫，一切就重新归于了平静。

    

    寂静的巡查司里，再也听不到任何喧闹的声音，简直是死一般的寂静。

    

    “卧槽！”

    

    倏然，林涛发出了一声卧槽。

    

    满脸的无语。

    

    “我怎么忘记了，问一下他们，巡查司的家伙都被关到什么地方去了？”

    

    “这下可好，上哪儿去找呢！”

    

    林涛无语的挠着头。

    

    这事儿整的，上头了！   

    怎么把自己的真正目的给忽略了，这下，就算是想问，也找不到一个喘气儿了的，只剩下一堆漆黑的飞灰。

    

    没有半点儿作用。

    

    “算了！”

    

    “总会查到的！”

    

    林涛叹了口气，大步流星的走出了巡查司的大门，朝着一个角落的方向挥了挥手。

    

    原本担忧不已的出租车司机，看到林涛居然真的安然无恙的走出来了，赶忙启动车子，开了过来。

    

    开门下车，满是紧张的上下打量着林涛。

    

    一脸的难以置信。

    

    “你真的……什么事情都没有？”

    

    “这是当然！”

    

    林涛笑着点点头，说道：“难得来一趟，要不进去看看，也算是了却一下你的心愿，也好让你知道知道，我可不是开玩笑糊弄人的！”

    

    “好！”

    

    司机师傅愣了一下，还是点了点头，跟着林涛走进了巡查司。

    

    四处寻找一番，除了他们之外，并没有见到其他的人影，只有大厅之内，弥漫着一股股烧焦的味道。

    

    还有地上，多了一片片焦黑的飞灰，也分不清楚那到底是什么东西。

    

    “这……什么情况？”

    

    司机师傅满脸的紧张和不解，诧异的看向了林涛，希望能够得到了一个合理的解释。

    

    “这就是，你所说的那些黑暗使者，他们被我干掉了。”

    

    林涛摊摊手，一副轻松淡然的口气，仿佛只是做了一件稀松平常的小事。

    

    “只是没想到，一下子没控制住，全变成飞灰了。”

    

    “弄得我想问点儿事情，也不知道该上哪儿问去了！”

    

    司机师傅忍不住咽了咽口水，难以置信的看着林涛，简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    

    这一切，都是真的吗？

    

    他不是在做梦吧？

    

    “那个……小伙子，你能不能打我一下？”

    

    司机师傅提出了一个相当诡异的要求，弄得林涛一愣。

    

    这是什么要求？

    

    找揍？

    

    “我就是想感受一下，这到底是不是做梦？”

    

    司机师傅干笑着，给出了自己的解释。

    

    林涛愣了一下，也是觉得颇为无语。

    

    啪！   

    抬起手，掌控着力道在他的脸上来了一下。

    

    恰到好处。

    

    可以让他感觉到疼痛，但是不会造成什么损伤，甚至连一个指印都不会留下。

    

    “真的！”

    

    “这全都是真的！”

    

    司机师傅激动的快要跳起来。

    

    整个人直接扑上来，一把抱住了林涛，兴奋的难以言表。

    

    “这样！”

    

    “你说话，咱去吃什么，今天我请客！”

    

    “吃到天亮都没问题！”

    

    司机师傅抱了好一会儿才松开手，满是激动的看着林涛，眼神中的热切，完全掩饰不住。

    

    “没问题！”

    

    林涛也不好拒绝这样热烈的目光，笑着点点头。

    

    “刚好我也有点儿累了，吃点东西休息一下，正好。”

    

    “那必须的！”

    

    司机师傅一把拉起林涛的手，就往门外走。

    

    听说林涛对于附近不算熟悉，就自顾自的当上了导游，一边走一边介绍着，很快就带着林涛到了一处烧烤摊。

    

    “老板，有什么东西，就可劲儿上！”

    

    “大腰子，羊肉串，什么的，全都准备着！”

    

    “再来两打啤酒！”

    

    司机师傅一看就和烧烤摊老板，也是老熟人了，一打招呼，满是熟络的口气。

    

    “好勒！”

    

    “老张，你这是带着儿子来开荤，考上名牌大学了？”

    

    烧烤店老板，也是热情的回应着。

    

    笑呵呵的开着玩笑。

    

    “说什么屁话！”

    

    “我那个儿子你还不知道吗？”

    

    “哪里能上什么名牌大学，也就是混个普通的一本，也不知道能学成个什么样子，怎么能和人家比呢！”

    

    “我可和你说清楚了，今天的东西，你可得好好做！”

    

    “因为这位，是我们京城，不，是我们龙国的大英雄！”

    

    “知道了不？”

    

    

    

