    管家婆子这一路上都在絮叨，说什么[新笔趣阁 www.biqule.vip]管好眼睛，要是谁敢惊扰了小姐，就把眼睛挖出来踩掉之类的话。一看就知道这个老太婆低贱惯了，阶级就是这样，人在底层的时候会因为上层的欺负而不满，但是当自己略微提升了一点地位，就立刻忘记了以前的心酸，一门心思的想着踩自己以前的同伴，来证明自己已经“高高在上”。

    没心情理会一个小人得势的人，选材料的时候，李承乾特意选择了一块基层木板。

    没办法，为了不让这么多工匠显得突兀，只能把模块的床体材料再分解一次。苏亶也只觉得魏王是想让工匠一次性把材料搬进去、快些弄完，也就没有生疑。第一次招待王爷让他喜出望外，特意选了最好的茶，上街买了最好的糕点。

    沿着楼梯上了楼，刚踩到第二楼的地板上，就能闻到一股子花朵的甜香。

    如今是上午，天气不是那么寒冷，几种抗寒的花卉，就摆放在窗口，晒着阳光。看得出主人对它们很上心，打理的很好看。

    木匠头子自然知道自己这次是来干什么的，材料堆到地上后，就留下了太子和张赟，余下的都请了出去。

    所谓闺房，其实也是房间。并没有装饰那么多的丝绸花布，看起来跟寻常的房间没什么两样。

    四处打量的眼睛正好对上了管家婆子凶狠的视线，李承乾赶紧低下头，帮着工匠头子扶木板。

    “容嬷嬷，这些人是干什么的？”

    一个柔柔的声音响了起来，随即李承乾就忍不住噗嗤一声，好在木匠在敲榫口，他又有板子遮挡，才没有被发现。

    容....容嬷嬷？

    循着声音看过去，李承乾立刻就看呆了....

    一个一袭白色襦裙、抱着花的女子，从帷幕后面走了出来。

    虽说是两世为人，看惯了美女，李承乾还是忍不住咽了一口唾沫。

    如诗，如画，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤甚至有点发亮，没有涂抹白粉胭脂什么的，头上就一个金色飞凤簪子，可天生丽质，本就不需要别的东西装饰。

    老娘666！

    此刻，李承乾只想高呼这么一句。要知道太子妃的选取范围，是皇帝决定的，但是最终的人选，主要还是皇后做主。

    如今看到长孙给自己挑选了一个大美女，李承乾立刻就把包办婚姻什么的忘到脑后了。这样的美女，后世的自己只有在手机上才能欣赏到啊！

    “好你个泼皮破落户，看什么看！你的狗眼是能看我家小姐的？看我不戳瞎你这一双招子！”

    李承乾悚然一惊，看到容嬷嬷刺过来的“yes”，赶紧退让到一边。至于一边的张赟已经抽出了怀里揣着的刀子。

    容嬷嬷依旧不屈不饶，上来就要揪李承乾的衣襟。

    就在张赟杀心已起的时候，苏媛的声音却响了起来：“好了容嬷嬷。，你跟一个工匠生什么气啊。看两眼就看两眼，又不会掉块肉。”

    容嬷嬷立刻就转过了头，点头哈腰道：“小姐自然是菩萨心肠，老身就放过这个登徒子。不过小姐您也不能一直这样，您以后是要当皇后的，得有自己的威严才行。不然以后，老身难道还要一直跟在您身边提醒您？”

    卧槽？

    扶着床板的李承乾立刻就傻眼了，照这老婆子的意思，她还准备进宫去？

    不难想象这样的人进了东宫，会把东宫祸害成什么样子，再说了，当皇后就必须有威严？至少在他的心目中，长孙就很少发脾气，永远都是和风细雨的，除非真的有宫女宦官犯了大错，才会下重手处置。

    看来自己的推测果然不错，这老东西，就是想要鸡犬升天，好借着皇家的威风把自己的地位再提一提。毕竟，好多宦官，例如张赟，就是房玄龄这样的重臣，也不敢轻易得罪。

    要是这老婆子把老子媳妇教成灭绝师太，可就完了！

    “老东西，谁告诉你当皇后就必须有威严了？告诉你，孤的东宫才不会要你这种心术不正的老婆子！”

    情不自禁的把这句话说出来，一边还在扶床板的张赟立刻就傻眼了。

    “孤？”

    苏媛眨了眨大眼睛，手里的花盆就掉到了地上。

    白皙的脸颊立刻变得粉红，嘤咛一声，就捂着脸钻进了帷幕里。

    容嬷嬷刚要发火，也感觉到了不对劲。

    上下打量几眼，立刻就跪倒在地，完蛋了，早该发现的，谁家的工匠敢穿明黄色的鞋子？

    “殿下，您暴露了....”

    叹息一声，却没有放下木板，等工匠把底座装好后，他才放开手。

    “忍不住，忍不住，老张，你说说，这样的老婆子要是进了东宫，岂不是祸害嘛！”

    张赟点点头，走到容嬷嬷面前厉声道：“早在你要对1太子动手的时候，就犯了死罪。杂家没必要跟你个老婆子计较，还不滚出去，不许把这里的事情说出去！敢泄露殿下的行踪，就算是你跑到天竺去，杂家也会拧下你的人头，懂了吗！”

    连唬戴吓的赶走容嬷嬷，张赟嘿嘿一笑，朝帷幕里指指，就回头帮工匠头子继续组装。

    苦笑一声，李承乾只能厚着脸皮走了进去。

    既然身份都暴露了，只能好好交流交流。说到底，自己婚前来看未婚妻，还是偷着看，都是犯忌讳的。

    帷幕里就是真正闺房，可是房门被关的死死的，推了两下也没能推开。虽说这种薄木片的门闩力气大一点就能推开，可是李承乾还是没有这样做。

    敲敲门，李承乾哭笑不得道：“本来就是想偷偷看你一眼就走的，谁成想不小心暴露了身份。你别害怕，我就是好奇你长什么样，没打算干别的。要不你把房门打开，出来说话？”

    禁闭的房门里传来闷闷的声音：“我没想到堂堂太子殿下，竟然也会做这样登徒子的事情，好奇？我看你是怕我长得丑，盘算着悔婚吧！”

    不用说，这女人现在一定把自己藏在了棉被里。

    倚靠在房门上，李承乾无奈道：“悔什么婚啊，你说，咱俩素未谋面，就被家里的长辈定了婚事，估计得等到大婚的时候，才能见到彼此。到底是携手走过一生的两个人，还是得了解一下才行啊。再说，别总骂人家登徒子，史上最冤的男人非登徒子莫属了。

    当时宋玉的一篇《登徒子好色赋》便将他打得永世不得翻身。而宋玉的理由在我看来真是荒唐地可笑。先不谈宋玉有没这么好的运气与这样的美女为邻。首先，宋玉对那美女要是没意思怎么会掰着指头算出她看了他三年，可见宋玉也是时时注意着她。

    其次如果宋玉生理方面没有问题，必定要找女人，但放着这样极致的美人不要，只可能找姿色不如东家之子的女人，结果还是自己打自己的嘴巴，和登徒子也差不了多少。可笑楚王竟信了这么幼稚的理由，难怪会亡国。”

    “我听不懂这些，但是你今天过来，是不对的。还有容嬷嬷，你不会要杀她的头吧，我娘去世前跟我说过，皇帝最喜欢杀人了。”

    难以想象皇帝老爹，听到未来儿媳妇这么评论他，会是什么表情，只是猜想了一下，李承乾就笑得肚子疼。

    “好了好了，杀她干什么，你娘说得那是暴君，其实父皇他....”

    虽然很想为皇帝老爹正名，可是一想到这位的秉性，李承乾忽然不知道说什么好了。好像，这位看起来挺英明，但是骨子里还是很暴虐的～

    “其实父皇他没事儿也不会杀人，我让那个老婆子走了。你别信她的鬼话，谁说当皇后就要威严的？你又不是没看过我母后，有那么厉害吗？”

    门的另一侧传来了脚步声，还有衣物摩擦在门板上的声音。

    “皇后娘娘不威严，可是她来我家的时候，好像就我能站着，别的人，包括我后娘都跪在地上，头都不敢抬。”

    “其实她们就是被名声吓的，皇后嘛，肯定会有威严的，这个威严是身份带来的，但是人不能是这样。你说，一个男的娶了一个媳妇，结果这个媳妇整天跟个菩萨似的板着脸，得多无趣？”

    “确实没意思，跟板着脸相比，我还是喜欢笑。可是我后娘说我笑得不好看。”

    “她那是嫉妒，不信你现在再问问她，她还敢这么说？哼哼，你会成为太子妃，她又不是你的生母，诰命一类的可落不到她的头上，她现在恭维你还来不及呢。”

    “你说的是真的？我笑起来好看？”

    “那是当然，你没看我刚才都看呆了？”

    ....

    门一直没打开，可是俩人还是说了很长时间的话，直到外面的张赟轻咳一声，李承乾才知道时间到了。

    拍拍门，李承乾道：“我得走了，今天来看你，可是犯了忌讳的，你可千万别跟别人说起。弹簧床已经组装好了，你自己叫人把你的床换了，床底下的抽屉里，有我送给你的礼物，记得拿出来，别被人偷走了。”

    苏媛嗯了一声，却还是没有开门。

    笑了笑，满足心愿的李承乾，背着手就走下了阁楼。

    阁楼底下，容嬷嬷还在，看到太子，想都不想的把脑袋杵到了地上。

    李承乾冷哼一声：“孤可以不在乎你的无礼，可是孤今天的行踪，你不能泄露出去，否则，哼哼。等我们大婚的时候，你就留在苏府，东宫容不下你。再敢给我媳妇说那些废话，当心孤扒了你的皮！”

    说完，就走了出去。

    阁楼的楼梯口，脸色已经大红的苏媛跺了两下脚，拿出抽屉里的包裹，就钻回了闺房。

    没脸见人了！这登....这死人竟然直接说我是他媳妇！

    李承乾并不知道为了给他拖延时间，李泰喝了足足两壶劣等茶叶，还要夸赞好茶。

    也不知道，自己一行人离开的时候，阁楼上的窗户口，有一双明亮的眼睛目送着。

    更不知道，今天才偷偷见了媳妇，第二天百骑司的密报就送到了皇帝的案头。

    “观音婢，你来看看，哈哈哈，承乾到底也没忍住，伪装成工匠，进了苏家。”

    长孙无奈的拍掉皇帝递过来的密报，把一壶茶放到案头说：“不用看也知道，当初青雀定下魏王正妃的时候，他俩就这么胡来，那天妾身不小心泄露了口风，青雀怎么可能不告诉承乾。说到底这是皇家的耻辱，哪有没成婚就去偷看未婚媳妇的？”

    李世民端着茶杯悠然道：“朕看的不是他们的胡闹，而是这俩人的兄弟情。兄弟嘛，不就是从小一起胡闹长大的？息王元吉我们倒是处不来，结果你也知道了。再说，未婚就看媳妇算什么？你以为朕当初就没偷看过你？”

    长孙悚然一惊，随即就变成了笑脸：“您还偷看过妾身？妾身那时候可有过目不忘之能，您要是来看过，妾身没理由不知道。”

    李世民嘿嘿一笑：“当时无忌跟我吹嘘你长得有多美丽，在加上当时已经订婚了，朕到底没忍住，爬上高府外的那棵树，守了一整天，才看到你在窗口望风景的样子。为此，朕差点没被蚊子咬死，哈哈哈。”

    长孙也跟着笑了起来，现在孩子都几个了，再说这些事情，只会让人感到温馨。

    笑声结束后，李世民又继续说：“朕之前还小看了承乾，觉得他跟王家动手，不过是胡闹而已，王家那样的大家族，经得起伤筋动骨。甚至于，朕都已经准备好帮他处理手尾。可朕没想到，他这次其实是奔着王家的名声去的。如今王瑛正亡命的从并州往这里赶，朕给沿路的关卡下了命令，让他们尽可能的拖着。”

    长孙无奈的笑了：“你们父子啊！一个下手狠毒，直接冲着人家的名声去，一个胡来，竟然拿皇帝的权力为难一个文人。现在您越来越孩子气了，怎么就能想出这样的方法来。王瑛赶到长安的时候，估计会急出病来。”

