

               “讨厌，你干嘛。”

    杨晶自然猜到了苏启想要干嘛，脸一下子就红了。

    苏启坏笑着说：“你觉得我想干嘛，你刚刚说不是要奉陪吗，那就好好陪陪本大爷吧。”

    杨晶打了他：“你讨厌，声音小点，婷婷他们都在楼下呢，别让他们给听到了。”

    苏启望了望杨晶的大长腿，享受着那很有手感的身材，一阵心猿意马说。

    “走走走，我们去办正事，春宵一刻值千金，浪费时间是一种非常可耻的行为。”

    杨晶笑着说：“看你猴急的！”

    “那你喜欢我猴急吗。”

    “恩恩，喜欢。”

    “那还等什么！办正事！”

    说着就抱着杨晶走出了书房，刚一出门就看到了李婷。

    李婷一脸懵逼的看着苏启，跟自己老哥生活了这么长时间，他一直的觉得晶晶姐是一个很贤惠，很矜持的女人。

    非常温柔，属于那种随便跟你说几句话，就可以让阴霾心情烟消云散的大姐姐。

    而自己老哥嘛，虽然臭屁了一点，但也很男人，在商场上很霸道孤傲。

    从未看到过他们两个有这个场面过。

    张大了嘴巴，站在门口望着苏启，思绪一阵木讷的说：“哥，晶晶姐，你们干嘛呢。”

    杨晶一阵慌乱的想要下来，但被苏启直接抱着就进了屋子。

    门关上的时候苏启还说了句：“小孩子不懂的，哥跟你晶晶姐很忙哈，你忙自己的去。”

    说完没了声音。

    李婷抓了抓脑袋，随后下楼。

    一下来就看到了萌萌和苏丹回来了，在沙发上看动画片。

    不可置信的小跑了下来。

    “丹丹姐，你猜刚我看到了哥跟晶晶姐在干嘛！太不可思议了！我从来都没有看到过他们这样子。”

    苏丹忍着笑说：“你没看到的事情多了。”

    李婷一头雾水：“丹丹姐，为什么这么说呀，我哥怎么会抱着晶晶姐呢，他还猴急猴急的进了房间，压根就不想跟我多说半句话。”

    “还说他们有事，能有什么事情呀。”

    萌萌这时候边上一阵无语的抬头说：“他们在上床。”

    说完继续一本正经的看着自己的动画片，非常淡定的样子。

    啊！李婷没反应过来。

    苏丹赶紧对萌萌说：“萌萌，你个丁点大小屁孩知道什么，在外面别瞎说话，也别去管大人的事情，明白吗。”

    萌萌继续抬头：“我又没说错，他们经常上床。”

    “萌萌！”苏丹望着这十来岁的小姑娘一阵头痛。

    李婷边上脸通红，也不知道该说什么得好。

    苏丹说：“婷婷，别人不说西方要比东方开放很多吗，怎么我感觉你不知道这事一样。”

    “对，还没有我懂，你这西方教育白受了。”萌萌边上继续补充。

    完了后，又继续淡定的看自己的动画片。

    苏丹望了望这小家伙，不敢再继续这话题了。

    有时候萌萌活脱脱的一个小屁孩，跟同龄人没什么两样，放学回来就要看动画片。

    还喜欢买很多很多的玩具，疯疯癫癫的。

    可这小家伙有时候成熟起来让人感觉绝望，那种在她同学当中傲视群雄的孤傲姿态，她在一次去接她放学的时候感受到过。

    人家在学校里都叫她萌姐！这事让苏丹一想起就觉得想笑。

    李婷脸通红的支支吾吾：“谁说我不知道啊，真的好笑，我很知道的好吧。”

    萌萌瞟了他一眼：“通过我对你此时此刻支支吾吾的的状态来分辨，你肯定是不知道。”

    “而且你很心虚，婷婷姐，要不要我跟你解释一下？”

    苏丹赶紧一把捂住了小家伙的嘴巴：“看来我又要跟晶晶姐说让你转校了。”

    “萌萌啊，你这都转校多少次了。”

    这个六岁就可以顶嘴顶的苏启屁话都没有的家伙，越大越让人头痛。

    在学校里总是一副大姐头的姿态，虽然不跟人打架，但没有人敢惹她。

    成天一群小屁孩跟在她后面叫萌姐，杨晶很头痛，为了她能够健康成长，所以不停的在转校。

    好在这小家伙成绩一直都是属于让别人绝望了也赶不上的那种，要不然杨晶会更加的头痛。

    萌萌一听又想让她转校，赶紧闭嘴。

    苏丹松了一口气说：“怎么样，哥同意你跟着一起去库布齐了吗。”

    听到这里李婷又是一阵失落：“没同意呢，刚我还想到楼上去跟他说的，结果他们上床去了。”

    “额。。”苏丹一阵尴尬：“婷婷啊，说话注意点哈，边上有小孩子。”

    李婷意识到自己说错话了，赶紧捂着嘴巴。

    杨萌萌在边上白了他们一眼，内心感慨了一句：“还有八年啊！整整八年！”

    “八年后，我才能够成年，这日子怎么熬的下去。”

    ……

    第二天，李婷很早就起来了。

    就是想要缠着他老哥继续同意带她去库布齐的事情。

    但起来的时候发现苏启已经早早的就起来出门了，无可奈何的又跟杨晶抱怨了很久很久。

    杨晶边上笑着安慰说，回来后她会继续帮忙去说通一下。

    苏启这会已经到了珠宝公司这边。

    他之所以这么早起来，就是想要过来视察一下。

    凤鸣珠宝现在货源已经稳定了，这是他们三个抽现金的一个宝藏。

    仓库里面高达数十亿价值的钻石，变出去就是钱。

    苏启之所以突然这么关注这边，是因为马六甲海峡那边已经开始确定。

    秦岚和谭苗已经回来，通过大正集团内部培训学员，团队很快就的组建了起来。

    已经一部分人过去处理公司成立手续问题，一个海峡，就耗费了苏启上百亿的投资。

    加上马来国那边抽去 的资金也很厉害。

    苏启还是不想要动自己主产业的根本，于是就想到了珠宝公司。

    还只是在新益海大厦门口刚下车，李世铭就已经带着珠宝公司的高管团队迎接了过来。

    这时候的李世铭，命运已经完全被改变了。

    身上俨然没有了一丝当年工厂里面小员工的样子。

    西装笔挺，身上也有了一种老总气场，显得非常气派。