    过了一天之后，王龙终于是被放了出来，此刻他的气势如猛虎一般，“为了证明你自己的实力，你现在要去端掉我子玉宫其中的一个老对手白衣剑门，对就是在建木旁边的那个白衣剑门，做到了，我自然是会重用你的！”白衣剑门这个宗派王龙自然是听说过的，听说这白衣剑门镇守建木多年，虽然是没有得到建木的力量，但多年的熏染，也是让他们的实力不容小看，只是让他不明白的是，这谢长安明明都是毁了建木，照理说这白衣剑门和长安应该是死敌才是，但事实看来，却不是这样！

    算了，这些和自己都是没有任何的关系，自己既然成为了这子玉宫的一员，自然是要做一些事情的，自己自从成为了灵珠的宿主之后，这强大无比的力量自己尚未施展过，自己虽然是和这白衣剑门没有任何的恩怨，但是为了自己的日后发展，也只能是对不住他们了，“诸位稍待片刻，我半日便可回来！”半日归来？这是绝对不可能的事情，要是这白衣剑门当真如此怂包的话，那么还用等到现在吗？

    白衣剑门的强大，用不了多久这王龙就知道了，这白衣剑门看似普通低调，其实他们是十三大陆上六大种族之一的灵族，昔日轩辕氏开创十三大陆，得到了多方好友的支持，更是因此产生了十三大陆上的六大种族，分别是：人族、魔族、妖族、天族、海族、灵族、藤族，这六大种族在十三大陆上的作用自然是不言而喻的，人族为十三大陆的主要种族，，十三大陆上大多的故事都是由他们引起！

    魔族居住在魔域中，但是当中又分为魔门和魔域两大部分，魔门为蚩尤所创，门中弟子皆是人族，但在魔域的时间长了，自然是可以熟练的使用魔气，而魔域的魔族则是拥有真正魔族血脉的种族，邪恶是他们的一大特征，比如上古四大凶兽这都是魔域出来的，昔日蚩尤曾想一统整个魔域，但是很可惜，一直到他进入天界，这一心愿都是没有完成，不得不说是有着遗憾的！

    至于妖族，人丁稀少，乃是昔日黄帝麾下的妖兽大军形成的，当年涿鹿之野一战，让妖兽大军损失惨重，十三大陆建立之后，他们经过了多年的苦修，终于是恢复了元气，可是变成人形了，为了不让妖族灭绝，轩辕氏决定让妖族与人族通婚，如此一来，妖族虽然还是人丁稀少，但算是保存下来了！不得不说这是一件极好的事情。

    至于天族那是居住在天界的，他们原本是人族，只是因为在人界做出了巨大的贡献，方可踏足天界，拥有这样机会的人那是极少的，比如轩辕氏、神农氏、甚至蚩尤都是如此，至于伏羲女娲那更是被称为人族的创造者，自然是被称之为天帝。

    海族其实原本也是人族，只是后来多年的征战让他们失去了陆地上的家园，为了更好的发展，这才转入十三大陆的所有水域中，若是说到对水系功法的使用，无人可以比上他们，经过了多年的发展，海族人在诸多水域中建立了城池，拥有了自己的货币，名为海灵，若人族是陆地上的王，那么海族便是水域中的霸主！

    说说灵族，灵族本体为灵，擅长使用强大的精神力作为攻击手段，但灵族一向都是无比的低调的，他们真正厉害的地方是可以修复十三大陆上所有生物的灵魂，他们喜欢群居，若是不刻意寻找的话，那是绝对找不到他们的。

    最后的藤族他们的先祖是鲁班，擅长打造各种兵刃火器，当今杰出的人物是星空大师，这可是天下第一铸剑大师，但是此人对于自己的过去从来都不说，可是他的身世还是让天下人都知道了，因为出身不凡，有传言说鲁班一门皆是传自轩辕氏，轩辕氏精通建造之法，正因如此，星空大师才备受天下人的敬重。

    王龙如今要去打的白衣剑门，就是灵族，门主白衣客对于精神力的使用那是十分的熟练的，曾经有一种说法是，不到万不得已的时候，绝对不可与灵族之人交手，精神力对于一个修炼者的重要性那自然是不言而喻的！可是王龙并不知道这一点，或者说是韩子玉故意没有对他说明，要是什么都说了，那么这个男人就有了防备，这还有什么意思呢？

    没有结果的战斗打起来才有意思不是吗？其实说白了，这一次他韩子玉就是想要让王龙去死的，王龙那是什么人，修为比自己都要强，要是再让他这么强大下去的话，那么自己就无法控制他了，对于无法控制的人，那自然是没有留着的必要的，王龙就算是知道了，他也不担心，相传灵族中人那都是有着鬼神莫测的能力，自己若是可以得到的话，那么对于自己的修为来说，将会是天大的好事情，此刻，这寒潭之上，已经是没有了建木的踪迹。

    “你是什么人？难道不知此地是建木所在地吗？外人是不得擅入的！”白衣剑门的弟子在见到了王龙之后，虽然是惊讶于此人的修为，但他们毕竟是见得多了，很快便是冷静下来，“我来此自然是为了白衣客的，去把你们的门主叫出来，就说子玉宫来人了，这多年的旧账是不是应该要好好的算上一算了？”

    “你是子玉宫的人？门主说了，日后若是见到了子玉宫的人，一律不可留，今日便是你自己找死！”但王龙修为何等的强大，不用出手，仅仅是依靠自身气势便是可以让这小弟子恐惧不已，无为级，竟然是无为级高手，这么看来，这唯一能战斗的人便是门主了，可是那一日门主在与长安一战之后，旧伤复发，现在是在闭关，贸然让他出山，那是绝对不可以的，“你且让开，这位尊使实力惊人，我的这位小弟子自然不是您的对手了，我白衣客虽然是没有什么用，但是从先人手中接过这白衣剑门门主的位置，自然是不能看着这门派毁在了自己的手中！

    就让我来做你的对手吧，你难道一直在找的人不是我吗？”白衣客终究还是来了，他知道自己的功力想要恢复已经是不容易的事情了，但是自己剩下的这些功力究竟还能做什么呢？自然是为了守护白衣剑门了！

    “你就是白衣客吗？听说你实力强大，而且一直都是守护建木，我也没有别的要求只要你在韩子玉的面前认错，我马上走人，这地方真的是太冷的，你让我继续待着我都是不愿意，你也是看到了，其实我根本就不愿意战斗，因为，你我二人一旦战斗，必有一人阵亡，而不幸的是，阵亡的那个人一定是你，我要是没有估计错的话，你的修为应该是只有破茧融合的境界吧，你能修炼到如此地步，已经是很不容易了，这要是失去了，岂不是可惜吗？”

    “都没有打过，你怎么就一定能肯定我不是你的对手呢？这地方你应该是第一次来吧，对我你也是不了解的，至于让我向韩子玉认错，哈哈哈，这简直就是天大的笑话，似韩子玉那样的人，其实根本就不能活在世上，他人称鬼面，意思是说，为人奸诈狡猾，就见不得别人比他更好，只要是有这样的人出现，他就一定要除掉！

    他韩子玉想要得到建木之力，开玩笑，我还在这里呢，我怎么可能会让这样的事情发生呢？他本人不是我的对手，如今却是让你来这里送死，你这个小子我知道，你不是叫什么王龙吗？你得到了这些修为也是不容易的，要是就这么死了，我是绝对不会哭的！”

    韩子玉是什么样的人，王龙自然是知道的，他根本就不在乎，他真正想要的是子玉宫，现在长安发展的很快，自己若是没有一定的地盘的话，那么无法和他战斗的！“看来再这么聊下去，也是不会有任何的结果了，我倒是忘记了，我今日前来就是为了要干掉你的，你准备受死吧！”

    王龙不用任何招式，单单是依靠无为级的纯粹力量，这白衣客都是坚持不住，这一掌浑厚无比，白衣客轻点地面，身子后移，以长袖反击，刚之力自然是需要柔之力化解的，这阴阳并济才是天地之道！这一交手，两人顿时脸色大变，心中更是知道对方都是无比的厉害的，自然是不敢有一丝大意，尤其是王龙，此番他是真的托大了，没想到这白衣客在有内伤的情况下，实力还是如此强大，自己可是没有任何的损伤呢，这要是打不赢此人，灰溜溜的回去了，那韩子玉只怕是更加不会把自己放在眼中了，如此对手，还有什么好说的，自然是拿出全部的本事出来！

    “你们让开，这人的实力强大，你们不可贸然出手，让我来亲自解决！”白衣客说道。

