    “程澄？”顾雨辰声音疑惑，重新坐了回去。

    程澄吸了吸鼻子，强忍着哽咽开口：“我对不起你，辰辰，我，对不起……”

    顾雨辰是一个多么优秀的人，他那么聪明，长得也俊，家世也好，性格也好，有责任，有担当。

    只要他愿意，一定有很多女孩喜欢他。

    和他谈恋爱的女孩，不说将他宣扬地满世界都知道，一定不会藏藏掖掖，弄得好像顾雨辰见不得人一样。

    程澄心疼啊，心疼顾雨辰为了她这样委屈自己。

    明明他是自己的男朋友，却不能对人说，不能被人看见，不能大大方方和她在一起。

    让程澄更加难过的是，前面自己出国，让顾雨辰被迫和她分隔两地，异地恋苦，异国恋更苦。

    顾雨辰和她的时差都不一样，每天工作很疲惫，晚上都强撑着和她视频电话，从来也没不耐烦过。

    她刚出国身体不好，性格还受不了刺激，因为一个误会大病了一场。顾雨辰被自己的父亲逼得不能来见她，两人已经偷偷摸摸了三年多了，今后还要继续偷偷摸摸下去吗？

    之前做出暂时不公布恋情这个决定的时候，程澄感触不是很深，但是看到夏溪说出来，看到顾雨辰隐忍同意，哪怕委屈自己都只想让她好。

    程澄突然觉得自己很自私。

    “我，辰辰，我不当演员了，我……”

    她抱着顾雨辰的手，哭得泣不成声。

    顾雨辰叹了一口气，将她揽进了怀里，一下一下地帮她顺着背：“你说什么傻话，当演员你的梦想，怎么能说不当就不当。我们程澄有天赋，注定要站在舞台上闪闪发光，被很多人喜欢。”

    顾雨辰说这话的时候顿了一下，他曾经也有过阴暗的想法，想将程澄藏起来，只有自己一个人能看见她的好。

    但是他不忍心，不想让程澄被困在笼中，不忍心看到她眼里失去光芒。

    所以他决定支持她的选择，不桎梏她，让她一辈子都活的开开心心，自由自在。

    怀里的姑娘终于不哭了，但是还打着哭隔，身体哆嗦着发抖。

    顾雨辰低头在她额头上亲了一下，话锋一转，声音带着笑意：“你要是不当演员了，我这橙子娱乐还有意义吗？为了这公司，我耗费了多少心血……”

    话音还没落下，程澄从他怀里钻出来，轻哼了一声：“骗人，于朗都告诉我了，这两年你都没怎么来公司，都是纪总管理公司，潘文都比你对公司艺人了解地多。”

    顾雨辰被噎了一下，眼神不自在地闪了闪：“那什么，别的艺人又不是你，我了解他们干什么。我把控的是公司大方向的发展，这些琐碎的事情自有专业人士打理，我不来公司，是因为我用人不疑。”

    在程澄目光下，顾雨辰声音越来越小，眼里的笑容却越来越盛：“不哭了？”

    程澄将眼泪抹干净，眼眶红通通的，鼻头也红通通的，看起来可怜又可爱：“哭够了，不哭了。”

    她一想到自己刚刚哭得稀里哗啦，鼻涕泡都要冒出来了，就觉得丢人地很。

    羞臊地捂着脸，不敢看顾雨辰。

    顾雨辰看得心头柔软，曲指在她脑门上弹了一下：“现在知道害羞了，多大了还哭鼻子。”

    说完后，他声音软了下来，在她头发上揉了一把：“老实讲，最开始听到夏溪那番话，我确实挺生气，甚至想不管不顾直接将你带走。”

    程澄从掌心中抬起头，惊愕地看着他。

    顾雨辰朝她笑了一下：“可是我舍不得，我见过你演戏时努力的样子，我舍不得你放弃自己喜欢的事业。”

    见程澄怔怔地看着自己，顾雨辰声音陡然一松，甚至带着几分笑意：“夏溪刚刚也说了，这只是暂时的，等找到合适的机会我们就可以公布恋情了。而且她并没有强制勒令你必须和我分手是不是？”

    “所以，程澄你要努力啊，早点让我见光吧，在这之前，我可以做你背后的男人。”

    顾雨辰说着，摸了摸自己的下巴，一脸认真地思考：“背后的男人？这个角色目前我还没做过，很新奇，一定很好玩。”

    他用很轻松的语气说着，让程澄心里也跟着松了很多，没有刚刚那么强烈的不安和愧疚了。

    她现在心中豪情万丈，狠狠地攥了攥小拳头：“好，我答应你，我一定会很努力，早点公布恋情，不会让你谈个恋爱还偷偷摸摸。”

    程澄说完，直接从沙发上站起来：“我现在就去找夏姐，跟她商量之后的工作计划。对了，刘导说他朋友有部电影，需要一个女二号，我得告诉夏姐……”

    小姑娘风风火火，一边嘴里念叨着，一边急匆匆离开了办公室。

    办公室大门敞开着，过堂风吹过，顾雨辰有点懵，怎么转眼间，办公室只剩下他一个人了？！

    他又气又好笑，这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    他还想趁人都不在，和程澄好好亲近亲近，谈谈情说说爱，结果用力过猛了。

    程澄现在满心满眼都想着拼事业，给他们一个光明的未来，直接就这么把他给扔下来了！

    顾雨辰良久才叹了一口气，给潘文打了个电话过去。

    “喂，小顾总。”潘文声音小心翼翼，唯恐自己一句话没对，引爆了炸弹。

    顾雨辰声音跟平时一样冷淡：“你现在在哪？”

    “在帮程小姐收拾公寓。”

    其实行李没多少，张瑶很能干，现在已经收拾完了，但是潘文怕回去触小顾总的霉头，一直磨磨蹭蹭不敢回去。

    “收拾好了吗？”顾雨辰问。

    潘文一听他这语气，就不敢磨蹭了，立刻道：“收拾好了，我正准备回去。”

    “恩，速度快点，待会直接回公司，今天不少工作都没处理。”

    顾雨辰说完直接挂断了电话。

    潘文握着手机，表情纳闷，他还以为小顾总会和程澄多待会呢，怎么这么着急回公司，该不会没把人哄好吧。

    这个念头一出来，潘文打了个激灵，立刻开车回橙子娱乐，丝毫都不敢耽搁。

