    夏瑶一把给江南揪出了鬼屋！

    不要在这里破坏气氛了好不好？

    你还我期待感呐！

    吊死鬼妹子还有点舍不得，好不容易遇到一个帅气的小哥哥……

    而另一边！

    鱼青青她们正走在鬼屋走廊里！

    眼睛兄紧张兮兮的四处观望，面色煞白。

    杜月：“臭眼镜！你也害怕么？”

    眼镜兄嗤笑一声：“怎么可能！我一大老爷们儿怎么能怕这些？那些鬼都是人扮的嘛！”

    杜月翻了个白眼：“那你能不能不要老往我身上靠？热死了！”

    说着就把他推到一边！

    没了依靠的眼镜兄身子一僵，可怜兮兮的看向杜月……

    杜月翻了个白眼。

    喂！你这就破功了？

    大型打脸现场？

    而一旁的鱼青青则是看着头顶在墙上走个不停地秦授一阵捂脸。

    “秦授！听话！咱把眼睛睁开嗷！”

    “再这样天黑了咱们也走不出去啊！”

    秦授：……

    长舌鬼正窝在角落里生闷气！

    看到走过来的鱼青青她们不由得眼睛一亮！

    机会来啦！

    不禁握紧小拳头给自己加油打气！

    斗志昂扬！

    然后猛的从角落里窜出！

    ?(°口°?)?

    “啊~”

    眼镜兄顿时就炸了！

    “嗷！妈妈呀！”

    眼睛爆瞪，完美的诠释了什么叫吓一跳！

    因为他真的跳了起来！

    整个人像是树袋熊一样抱在了杜月的身上！

    杜月：！！！

    “呀！你干什么？给我死开！谁是你妈？”

    迎接眼睛兄的当然是一阵猛锤，眼眶顿时就青了！

    而一旁的秦授张大了嘴巴，指着长舌鬼，面色发青！

    半个字都没说出来，跟个老僵尸似的直挺挺的躺在了地上，一动不动！

    这是给吓晕了？

    鱼青青一手捂脸！

    一把揪住秦授的后脖领，拖着他的身子闷头狂奔！

    “快！快走！丢死人了！”

    杜月：“臭眼镜！撒手！你给我撒手哇！丢死人啦！”

    眼镜兄疯狂摇头，眼角带泪！

    “打死不松手！”

    “那我只好打死你了！”

    眼镜兄：？？？

    ……

    长舌鬼甩着自己的舌头，有点儿小开心！

    自己终于吓到人啦！

    吓晕了一个，还吓哭了一个！

    这简直太棒了好嘛？

    成就感max啊！

    “嘻嘻！给我自己点个赞！”

    而就在这时，走廊里又来了三个人！

    长舌鬼连忙藏好，准备再接再厉！

    走廊里，吴良眼如鹰隼一般的走着！

    高大的背影给人以无与伦比的安全感！

    沈淼和果果走在后面，拉着吴良的衣角！

    神色有些紧张！

    霎时间，长舌鬼猛的从角落里跳出来！

    ?(°口°?)?

    刚要出声！

    吴良砂锅一样大的拳头以迅雷不及掩耳之势怼了过去！

    “砰！”

    长舌鬼：？？？

    然后她整个人躺地上晕了过去！

    “走吧……”

    吴良的语气中带着一抹平静！

    沈淼和果果张大了嘴巴，半个字也说不出来！

    喂喂喂！

    什么就走吧？

    这不对劲吧！

    你怎么把这只鬼给干掉了啊！

    这真的能行么！

    鬼屋是这么玩儿的？

    一路上，无论是僵尸，还是水鬼，吊死鬼……

    都没能逃过吴良的铁拳！

    所过之处，横“尸”遍野，而走在吴良身后的沈淼和果果能看到的只有他宽厚的背影！

    还有倒在脚下的一只只鬼！

    ?_?

    这也太有安全感了吧？

    简直毫无游戏体验啊！

    心中不禁为这些鬼默默祈祷！

    你们不要再跳出来吓人了啊！

    真的！

    你们打不过他的！

    先出来的江南正在给钟映雪和夏瑶荡秋千！

    然后就看着鱼青青拖着秦授走出了鬼屋！

    眼镜兄弱弱的跟在杜月身后，眼眶乌青……

    江南：？？？

    靠！

    里边都发生了什么？

    咋搞成这个样子！

    鱼青青委屈道：“我这辈子都不会玩儿鬼屋啦！”

    而另一边，当吴良带着沈淼和果果出来之后！

    鬼屋就关门了！

    鬼屋负责人哭丧着脸跑过来找到吴良：“兄弟！你以后别来照顾我家生意了！”

    “太尼玛费鬼了啊！”

    那真是一个不剩！

    全特么让你给干掉了啊！你当鬼是一次性道具么？

    他们也要面子的好不好！

    不带你这么玩的啊！

    吴良愕然：“鬼屋不是要干掉所有的鬼才算通关么？”

    鬼屋负责人惊了：“你踏马说的好有道理啊！”

    你以为你在打游戏三百么？

    通关？

    江南看着一众从鬼屋走出来的人不禁捂脸！

    这个开局不对啊，游乐场不应该是欢快一点才对嘛？

    可为什么每个人的脸上都带着一副苍天呐，救救我吧的表情？

    “咱们去玩儿别的吧！天地大冲撞怎么样？”

    “嘿嘿！好哇好哇！”

    所有人的眼睛都亮了起来！

    高台上，撞水车已经做好了准备！

    下方是一个巨大的水池！

    每个人都穿着一次性的塑料雨衣。

    钟映雪和夏瑶坐在第一排，满眼期待！

    江南则坐在她们两个的后面！

    终于！撞水车从高台上俯冲而下！

    每个人都兴奋的张开双臂，发出兴奋的尖叫！

    而江南嘿嘿坏笑，一把抓住钟映雪和夏瑶身上的雨衣，一顿狂揪！

    把她俩身上的塑料雨衣揪的全是大窟窿眼儿！

    “呀！小南！！！”

    “别揪！都漏啦！”

    “哎嘿嘿~”

    “轰！”

    撞水车冲入水池，掀起巨浪狂拍而下，浇在众人身上！

    钟映雪和夏瑶合情合理的变成了落汤鸡！

    头发都成绺的贴在脸上，清凉一夏！

    夏瑶回头瞪着江南磨着小虎牙！

    钟映雪回头赏了江南一个暴栗，嗔怪道：“调皮！坏死你得啦！”

    后面的众人看着这一幕不禁偷笑！

    跟江南一起玩儿简直太欢乐了啊！

    在游乐场里体验了一遍所有的游乐设施，玩了个尽兴！

    一行人来到海边！

    江南租了个沙滩别墅！

    面对一望无际的大海，海风习习，心情都开阔了起来。

    此刻！吴良穿着蓝白条纹小三角正插着遮阳伞！

    江南穿着沙滩裤搭烧烤炉！

    一旁的秦授和眼睛兄看了一眼吴良，不禁吞了口吐沫！

    “南神，吴良一直都这么骚的么？”

    江南摇头长叹：“唉！都怪当初的我！造孽啊！”

    秦授眼镜兄：？？？

    就在这时！

    女孩子们终于换好了泳装！

    只见钟映雪穿着一身白色连体比基尼，将凹凸有致的身材展现的淋漓尽致！

    抱着一只游泳圈的她简直美到爆炸！

    而夏瑶则穿着黑色短裙样式的泳装！阳光可爱，美的闪闪发光！

    鱼青青竟然是大胆的系带比基尼：“唔~有什么好吃哒？”

    杜月穿着防晒服，倒是显得有些羞涩！

    而沈淼和果果竟然是死库水？

    噗哇！

    江南的脑袋一片空白！

    妈妈！这难道就是天堂嘛？

    只见江南两手一挥，指缝里夹了6瓶防晒乳！

    神色一肃！

    “天气炎热！阳光毒辣！”

    “小姐姐们？有人要涂防晒霜嘛？”

    眼镜兄崇拜的望着江南！

    卧槽？

    这是早就有所准备？

    “南神！收徒么？”

