
1049

在见识过一艘毁灭者炮舰是如何被十多枚鱼雷给炸成碎片后，超级母舰上的思晶人也清楚被这上百枚太空鱼雷命中后，就算是它们也不可能完全无视那样的破坏力。

规避是不可能的，虽然挂着鱼雷的名字，但那些太空鱼雷其实是超重型反舰导弹，是有制导能力的，以超级母舰的块头，也是绝对规避不了那些太空鱼雷的攻击。

如果不想自己的护盾因此被消耗，拦截那些鱼雷才是唯一的选择。只是双方的距离还隔着那么远，超级母舰上面装备的防空火力根本跟不着强化过外壳的太空鱼雷，如果要等到鱼雷进入它们的射程后再开火，那么时间上可有些来不及了，那些鱼雷的速度可是很快的。

所以比舰载防空炮更快的，自然就是那些蜂式轻型战斗机了。这些加速比战舰更快的小家伙放弃围攻前锋舰队，以最快的速度，迎着那二百四十枚鱼雷飞了过去，不管是开火摧毁，还是以自身撞击拦截，它们至少得解决掉一半以上的太空鱼雷才能保证己方超级母舰的绝对安全。

不光是那些轻型战斗机，聚能速度远超过人类星舰的思晶人超级母舰再一次对主武器进行了充能，只需要一击，催化粉碎炮的传染能力，就能摧毁光径上的所有目标，那些鱼雷再怎么改造外壳，都抵御不了催化炮的能量侵蚀。

当然直属舰队这边也不会任由敌人应对拦截己方鱼雷而不作为，虽然同样因为双方间隔着相当长的距离，导致舰队配备的大量近防武器无法进行攻击，但那些可以发射末敏集束弹的大口径磁轨炮不在此列。

虽然同样因为过长的距离，使得磁轨炮的炮弹并不能很快命中目标区域，但在太空这样的环境下，射程近无限的动能武器可以凭借惯性将弹丸推到敌人所在位置，在使用可以覆盖一大片区域的集束弹头后，只要能计算好时间，一发集束弹头就能消灭数量不菲的敌人轻型目标。

不只有直属舰队在开火，就连前锋舰队，也向那些蜂式战斗机打了几轮集束弹后，才转去对付半残的思晶人舰队。

不过这些举动，也只不过是一些正常的反应而已，塔盖特上校也没指望一波鱼雷就能解决那种敌人，他是以长时间作战为目标制定的作战计划，鱼雷攻击只不过是一次很正常的攻击波而已，后续的攻击正在展开中。

思晶人的超级母舰主武器再度开火，白色的毁灭光柱瞬间喷发，却没有去扫荡那些太空鱼雷，而是直刺向GDI司令部直属舰队后方的虚空……

少顷，一团爆炸的火光出现在远方……

“轨道离子炮四号被摧毁！”不等长官们询问，就有船员报告了到底发生了什么情况。

“四号炮？不是二号？”塔盖特的表情相当震惊，二号离子炮就是刚才突然开火，干掉了思晶人近半舰队的那门离子炮，原本他以为其在开火暴露后，很快就会被思晶人摧毁，可是思晶人不但没有去理会那门理论上在等死的离子炮，反而开火摧毁了另一门正赶来支援的四号离子炮，这是让他意想不到的。

另外，思晶人超级母舰主武器此次射击表现出来的超远距离射程，也是以前的记录所没有的，这也同样打乱了上校的计划，对方这样的射程，已经完全超过铁鹰所有武器射程，包括轨道离子炮和海巨兽级上的聚变炮。

“看来我们没办法利用射程和机动性来慢慢放风筝了。”林海苦笑了一下，说道，“这不就是在逼我们打近身战么？”

“应该说我们只能和它们在相同的距离交战，没有了射程优势，就只能拼操舰技术了！”塔盖特上校将军帽一扔，大声下令道，“全体更换太空服，舰队以最高速接近思晶人超级母舰！反舰武器充能、再装填结结束后不必请示，各舰可自行开火射击！”

“火力过于分散，只怕不利于削弱超级母舰的护盾吧？”林海提议道，“分成几个小编队进行作战，这样如何？火力持续”

愣了一下，有些急火攻心的上校冷静了下来，虽然有些惊讶林海为何还能这么冷静，但他也知道这不是他现在需要关心的，“同意，全舰队按编号分成四组，每组三艘，以顺位编号为指挥舰，各自对超级母舰展开攻击！”

“看来，我们这次亏大了。”等到塔盖特下达完命令，林海又说道，“一口气就损失两门轨道离子炮。这次事了，轨道防御平台计划得提上日程了。”

“没错，思晶人看来已经搞清楚我们轨道离子炮的射速了，所以才放过充能中的二号炮，摧毁了四号炮。”接过船员递来的太空服，塔盖特一边穿戴，一边回答，“短期内，我们能用的就只剩一门炮，其余三门赶过来，得花上好几个小时的时间，眼下是指望不上的了！”

“能引那艘超级母舰到非洲上空么？”林海又问道，“如果可行，那么奥比亚基地部署的行星防御武器就能为我们提供大威力反舰火力，协助我们的作战。”

“不行。”塔盖特很干脆的答道，“那家伙的射程在我们主炮之上，它只需要固定在一个点上不动，只使用远程武器进行攻击，我们就拿它没办法了。那东西简直就是一座移动要塞！”

“那就让它固定在原地不动吧。”林海沉声说道，“然后我们向安全理事会传送其坐标位置，让理事会成员国以大量核弹展开攻击。我们只需要让更多的核弹成功命中它就行。”

“没经过改造的弹道导弹，无法击中这种距离的目标。”塔盖特反驳道，“发射再多也没有什么用，那东西毕竟是可以移动的。再怎么让它停留在愿地，也不可能让它永远不动！”

“这只是一个契机而已，上校。”林海笑了笑，“一旦安全理事会发现他们最强武器在这样的战场上失去了作用，就会更加依靠我们。而我们，就有机会从他们手上得到一批核弹头，然后给我们的太空鱼雷重新更换一次杀伤部。”

“从别人手上得到核弹？”塔盖特又愣了一下，“也是，别看我们有聚变反应堆，可是燃料都是水，而可以制造核弹的材料，从根本上我们就没有相关的制造技术和设备。联合政府又怎么可能让前线指挥官有自行制造核武器的能力呢。那东西可不同于轨道离子炮，没有制宇权的前提下，前线指挥官就算制造了轨道离子炮，也会被太空舰队阻截，而核武器，只需要找到适合的载体，就能随意使用，甚至可以当成自杀性爆炸武器呢。”

“没错，虽然核弹看起来没有轨道离子炮先进，可如果能有效利用环境使用，效率却只会比离子炮更高。想想看吧，如果我们发射出去的导弹、鱼雷都是核弹头的，那么思晶人的星舰能撑得了几枚那样的武器攻击？就算是超级母舰，只怕也要在密集的核攻击下完蛋。”

“明白了，这才是你的最终目的？获得大量核武器？”

“只是附带的，现在么……”林海看了一眼屏幕，“多亏思晶人帮忙啊。可惜我们还是得干掉它们。真希望我们也有这么大的船啊。”

就在他们更换太空服，并交谈起来之际，舰队阵型也同时散开，按上校的命令分成四个三舰编队，从四个方向向思晶人超级母舰围了过去，各支编队之间的距离拉得相当的开，完全不给超级母舰的主武器一炮清屏的机会。

在舰队突击的同时，就算聚变炮因为充能中不能开火，但大口径磁轨炮和强激光炮却也没有停下，不断的向思晶人超级母舰射去，一点一点的削去超级母舰的护盾能量，时不时还要来个紧急机动，不给超级母舰主武器有锁定他们的机会。

虽然超级母舰的主武器射程增加，超过了海巨兽级和轨道离子炮，但它其他的副武器射程却并没有什么提升，仍然没有人类星舰主武器远，而超级母舰的主炮又只有两门，一门位于中央结构上端的主炮，射界可以达到母舰整个上半球角度，另一门位于下方，却只能进行垂直向下射击。

如果不是此时超级母舰的下半球区域正对着地球方向，GDI的舰队完全可以找机会绕到其下方主炮死角位置慢慢收拾掉它。但它现在这个模样，很好的保护了自己的死角，所以人类的舰队想要收拾它还得再多花些功夫才行。

攻击思晶人超级母舰的战斗，此时看来，一时半会儿是分不出结果的了。

而先一步结束战斗的，却是双方前锋舰队之间的较量结果。

交战之前，思晶人前锋舰队三艘行星突击母舰，六艘毁灭者炮舰；GDI前锋舰队，两艘科迪亚克级战巡舰，八艘希格拉级驱逐舰。综合实力半斤八两。

而之后，思晶人剩两艘行星突击母舰，一艘毁灭者炮舰；GDI剩两艘战巡舰，两艘驱逐舰。依然还是半斤八两。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563579"  chaptername="1049">加入书签</a>
</div>
