    这第三轮初赛的比试可谓是每一局都极为精彩，除了四大高手之外，几乎每一名上场的弟子都使出了浑身解数。

    因为，在这种时候若是不全力以对，那接下来可就再也没有半点希望了。

    当百里红妆注意到谭乐涵的对手是青龙殿的第二号高手之后，她便已经知晓谭乐涵必输无疑了。

    事实上也正如百里红妆所想的那般，谭乐涵上了比武台之后甚至没有施展浑身解数的机会便已经被逼退下来了。

    对此，谭乐涵只能一脸沮丧的走下了比武台。

    她早就已经料到了这一场比试会输，却没有想到会输的如此狼狈。

    感受到百里红妆的目光也落在了自己的身上后，谭乐涵冷声道：“别得意，燕宇寰的实力也很强，你恐怕输的比我还惨。”

    “那你恐怕要失望了。”

    百里红妆耸了耸肩，依旧是不以为意的模样。

    “哼！”

    谭乐涵鼓着腮帮子在一旁坐了下来，原本这么丢脸之后她已经不想再继续呆在这里，不过见百里红妆如此嚣张，她倒要看看百里红妆一会儿会怎么输！

    ……

    “第五场比试，朱雀殿百里红妆对玄武殿燕宇寰！”

    伴随着百里红妆和燕宇寰的名字响起之后，看台上也是引起了一阵骚乱。

    “百里红妆今天的运气可不好啊，竟然碰上了燕宇寰，输定了。”

    “燕宇寰的脾气就和炎彬差不多，平日里根本没有人愿意去招惹他，而且这家伙也不会有半点怜香惜玉之情。”

    “百里红妆能够进入第三场决赛便已经是天才了，别忘了她可是新晋弟子！”

    比武台上，百里红妆听着台下的窃窃私语之声，顿时对燕宇寰也多了几分了解。

    看来，这燕宇寰的实力实在够厉害，所以才会有如此之多的弟子看好他。

    当百里红妆见到燕宇寰的时候，心中亦是忍不住感叹一声，这家伙的名字和长相完全不相称啊！

    听着燕宇寰的名字便觉得此人是器宇轩昂的英俊男子，可是眼前的男子分明就是一个五大三粗的壮汉啊！

    光是看着那健硕的身形，便能够知晓燕宇寰身上的肌肉有多强健。

    这等刚猛之人取了这么一个儒雅的名字，实在是有一种不协调之感。

    事实上，不光是百里红妆这个觉得，整个天罡宗的弟子都这么觉得啊！

    “比试开始！”

    伴随着裁判长老的一声令下，百里红妆和燕宇寰当即进入了对峙状态。

    “百里师妹，我一直都很欣赏你，身为天才炼药师挽回了天罡宗的尊严，修炼上又能够走到这一步，的确是天之骄女。

    我并不想伤你，不如你直接退出这场比试？

    我这种粗人，一旦动起手来就分不清轻重。”

    燕宇寰挠了挠脑袋，神情透着几分不好意思。

    他这个人就是有个毛病，一旦动起手来就六亲不认。

    他可是很敬佩百里红妆的，可不想伤害她。

    听着燕宇寰的话，百里红妆不由得愣住了，如此直白的话语配上燕宇寰那憨厚老实的模样，实在是很难让人不相信。

