    单疏影的眼眸仿佛藏在雪山之颠的万年寒冰，幻现出一道奕奕光影，只见她媚眼中的光影，在楚江南身上转动，似欲将他看破。

    先是得意之极地看了单疏影一眼，换来的美女一记大大的白眼。

    楚江南不以为许，继续享用着桌上的美食，嬉笑道：“俗话说名师出高徒，有姑姑这个名师在这里，出我这个高徒有什么可奇怪的，所以江南能有今日的成就完全是姑姑教的好。”

    武功精进神速虽然是件好事，怕只怕过犹不及，楚江南武功这变态般三级跳的突飞猛进，简直闻所未闻，说出来都觉得吓人。

    单婉儿还真说不上这到底是好事还是坏事，要知道天地间万事万物都暗含天道循环，这循环若被打破那结果可就难料了。

    楚江南当然完全没有这种觉会悟，在他想来世上只有两种事，好事和坏事，对他有利的事是好事，对他有害的事是坏事。

    单疏影本来情性冷傲，见楚江南语态轻佻，冷哼一声，轻声脆语道：“油嘴滑舌。”

    不知为何，她很是不惯楚江南一副吊儿郎当，油嘴滑舌的流氓模样，每次见他这样，心里总是又气又恨。

    原本以单疏影的性子，是绝对不会在意这种事情的，这世间看不惯的事情多了去了，她以往总是置之不理，不闻不问。

    但是面对楚江南她又偏偏不能像往日一样保持平常心，总觉得烦厌，思绪乱糟糟的剪不断理还乱。

    春心已动的小妮子并不知道，自己一个片尘不染的心已经重重的落下了楚江南的影子。

    单疏影在心中不断安慰自己，楚江南是个小流氓个大流氓，是个无赖……更可恨的是他还夺去了自己的初吻，还对自己做那种羞人的事情，简直是可恶之极。

    而她之所以那么在乎楚江南，是因为他已被母亲收为入室弟子，至于这个牵恰理由的可信程度有多少，就只有她自己才知道了。

    虽然声音很冷，但是仍然冰脆悦耳，听在楚江南耳中无异域外天音，他嘴角逸出一丝笑意，故态萌发，忍不住开始逗他道：“师妹怎么知道师兄嘴巴是甜是涩，难道说你……那个啥……嘿嘿……”

    没有想到楚江南这无赖当着母亲的面也敢调羞自己，单疏影霞飞双靥，低下头去，更增女儿娇态，旋又不甘被他调戏，抬首嗔怒道：真是狗嘴吐不出象牙……”

    想到刚才两人在船上的香艳缠绵，单疏影不禁心中一荡，两耳根都能感到滚烫的感觉，她说话的声音越来越低，终不可闻。

    “对不起，对不起，是我不对，师妹不要生气了。师兄刚从海外归来没有多久，孤陋寡闻，浅薄无知，还请师妹见谅，但是我是真的没有听说过世上有能吐出象牙的狗，若是师妹见过，师兄想问一下，这到底是什么洪荒异种？”东风吹，战鼓擂，说到斗嘴我怕谁。楚江南将他的流氓本色发挥的淋漓尽至，气的单疏影红艳艳的小嘴高高厥起，高耸的酥胸剧烈起伏，艳色诱人。

    “江南，你这师兄难道就不能让让你师妹么？”单婉儿嫣然一笑，打趣道：“真是一对俏冤家。”

    其实按理说，楚江南入门较晚，该叫单疏影师姐才是，但是他的武功之高连单婉儿都不是对手，将来又是疏影的丈夫，师兄这个称呼也就顺理成章的定了下来。

    “谁跟他是冤家。”单疏影不依了，她怎么也没想到母亲会站在楚江南一边，美目不能置信的瞧着单婉儿，瞧着她看楚江南的眼神，那完全是是丈母娘看女婿，越看越欢喜。

    完了，完了，母亲完全被这个无赖给骗了，自己应该怎么办，单疏影思绪不清，芳心不争气的怦怦直跳，粉脸绯红，简直可爱极了。

    单婉儿伸手握住女儿柔夷，眼中满是笑意，转而向楚江南问道：“江南，你说疏影美吗？”

    听单婉儿之言，单疏影羞不可仰，以袖掩住绝世姿容。

    闻言，楚江南微微一怔，他的眼神再次落在单疏影身上，眼前佳人正值双十年华，曲线妙曼，姿态婀娜，清秀绝俗，容光明艳，实乃人间绝色。

    放下手中糕点，楚江南认真的点头答道：“当然美，跟姑姑一样，春兰秋菊，各臻擅长，不遑多让。”

    单婉儿瞟了楚江南一眼，似笑非笑道：“疏影可没说错，你这小滑头现在油嘴滑舌的功夫可是越来越厉害了。”

    同样的问题，但是楚江南却不知如何接口了，若是没有旁人在场，那他发挥的空间可是无限广大，但是限于单疏影的存在，他只能尴尬的笑笑，闭口不言。

    意识到自己言语中的不妥，单婉儿光洁嫩滑的粉脸飞上烧起醉人的红霞，旋又恢复正常，同时暗中横了楚江南一眼，怪他让自己在女儿面前失态。

    不理女儿的撒娇，单婉儿正色道：“江南，若我将疏影许配于你，你可愿意？”

    楚江南当然是千肯万肯，面对飞来艳福，天上掉下个林妹妹，哪里有不欢喜的道理。

    “蒙姑姑不弃，愿意将师妹许配于弟子，从现在开始我会好好疼她，宠她，不会骗她，答应她的每一件事都会为她做到，对她说的每一句话都是真心，她开心的时候我会陪她一起开心，她不开心的时候我会想办法让她开心。”

    若论甜言蜜语楚江南简直可说是随手拈来，虽然自是谈不上文才风流但是《河东狮吼》那广为流传的经典台词绝对能够成为千古绝唱。

    楚江南对眼前两个不分轩轾的娇俏女子真是爱到骨子里去了，眼中神光暴闪，浑身透着凛然霸气，仿佛天地万物都在脚下，世间一切俱已俯首低头。

    运起修至大圆满的《**玄心功》，在体内神秘力量的摧逼下，瞬间提升至最高的第十层之境，在两女的心中同时留下不可磨灭的印记，深深印刻在灵魂上的永恒印记。

    单婉儿美目秋波流转，宛似活物般传递着妩媚春意，绛唇俏然地翘起，声音清脆动人：南才思敏捷，武功过人，实为疏影良配。”

    她柔媚的语音幽幽转为飘渺，似乎正在回忆一件逝去很久的往事，继续说道：“自疏影她父亲去世以后，她就是姑姑唯一的亲人了，她就是我的一切。如今姑姑将她许配给你，你要好好对她；你若是对她不好，姑姑可不答应。”

    楚江南心道：“我不但好好对她，还会好好对你。”，他还来不及开口说话，单疏影却已抢先说道：才不要嫁给这个无赖，她是坏蛋，只懂欺负女儿。”

    单婉儿微微而笑，知女莫若母，似是早就对疏影这样的反应预估在心，饶有兴趣的看着异常激动，坐立难安的女儿，不紧不慢地说道：“怎么？疏影不愿意嫁给江南，娘亲可是从来没有见过比他更聪慧，更厉害的武学奇才了。”

    “襄王有梦，神女无心。姑姑，既然这件事师妹不愿意，我看就算了吧！江南虽然很爱她，但是强扭的瓜不甜，就不要勉强她了。”楚江南脸山看不出任何表情，声音柔情款款道：“江南相信师妹会找到真爱，我也能找到自己的幸福。”

    没有想到楚江南这样就打退堂鼓了，单疏影傻傻地愣在那里，以单婉儿的沉着冷静，一时间也失了方寸，不知道他在打什么主意。

    “你说什么？”单疏影听的怒火狂飙，看楚江南的样子竟然心中还有别人，他明明在船上想对自己做那羞人之事，现在竟然想不负责任。

    单疏影已经乱了，她初闻单婉儿要将自己嫁给楚江南的时候，本能的反应是拒绝，但是拒绝之后又有觉有些不妥，连她自己都糊涂了。

    跟我斗？少爷那两百多部台湾肥皂剧可不是白看的，楚江南再次掌握主动，眼中精茫暴闪，气势袭天卷地，霸道的说道：“师妹，你不愿意嫁给我，我娶别人你也要干预？”

    单疏影语不成声，她若真不愿意，单婉儿自是不会强逼于她，但是楚江南的话到底是真假是假？

    单婉儿终于坐不住了，急声问道：“难道江南已有心怡之人？”

    楚江南对着单婉儿飞快的眨了眨眼睛，笑而不答。

    有些话不用说出来，单婉儿俏脸一热，难道说他……这怎么可以，不行的……这想法太荒唐了，她是单疏影的母亲，难道说……这怎么可以……

    “你真有意中人了？”单疏影银牙咬碎，那模样像极了受气的小媳妇儿。

    单婉儿美目向楚江南望来，心中焦急慌乱，害怕楚江南说出什么惊世骇俗的话来，若他真敢这么做，那她……她也不知道该怎么办。

    “既然公主看不上我，那我有没有意中人又有什么关系？”楚江南两手一摊，潇洒的做了一个耸肩的动作，声音不咸不淡。

    见楚江南没有说出那些骇人的话来，单婉儿悬着的心终于放了下来，但是心底又隐隐有一股深深的失落，这微妙的感情的变化连她自己也说不清楚。

    “谁说我不愿嫁了。”单疏影说完才惊觉不妥，跺足不依，俏脸绯红如火，娇美无双。

    此语一出，技惊四座，对于讲究矜持的女儿家，这也算惊骇之言了，天香亭内一桌四椅，名副其实的只有四座。

    “咯咯……”单婉儿这个做娘的首先忍不住笑出声来，声音清脆悦耳，仿若少女，听在单疏影耳中，她一张通红的俏脸更红了。

    你也取消女儿。”单疏影语气娇憨，单婉儿已经记不得这个懂事的女儿有多久没有用这种语气和自己说话了。

    “娘子，你到底嫁是不嫁啊？”楚江南也笑了，不过笑的很**，每一个看到他笑的人都有冲上去揍他的冲动。