    “洛某才飞升没几日，与你更是只在玉阙阁见过一面，你如何会对洛某起的杀心，甚至还特意去借了高阶灵宝？”

    这是洛虹最为关心的问题之一，想要潜入天渊城绝不容易，旭风对他的杀心必然不是出于个人喜恶，而是发现他有什么地方能威胁到灵族。

    借宝的举动更是证明对方察觉到了他的实力，不管是通过法宝，还是功法神通，他都得弄清楚才行，不然下次还会出现相同的情况。

    “我等灵族对五行感应尤其敏感，当日第一次在玉阙阁见到洛道友，在下便从道友身上隐隐感觉到了威胁，这才令在下起了杀心。

    或许道友会觉得这有些儿戏，但灵觉玄之又玄，绝大多数时候都颇为灵验，而且....”

    说到这里，旭风满怀忌惮地看向洛虹道：

    “不知洛道友可知夜叉族？”

    “夜叉族乃是本族周边较为强大的异族，洛某自是听说过一些，据说此族吸食天地之灵，乃是你们灵族的生死大敌，难道洛某当时给道友的感觉就同那夜叉族一样？”

    洛虹一下便听出了对方的话中之意，当即猜测道。

    “不是一样，而是更甚！

    所以在下便猜测道友定然身怀极其克制我等灵族的神通，这才会特意向那位大人借宝，想要提前将道友扼杀。

    不然以你初代飞升修士的资质，他日若进阶灵帅，必成我族心腹大患！

    从昨日洛道友显露的五色孔雀法相来看，在下的推断是一点不错，甚至还太过保守了些。”

    人族中的真灵世家并无五色孔雀的血脉流传，显然这是洛虹从下界带到灵界来的。

    且不说洛虹是如何得到的真血，但只要他在灵界开枝散叶，灵界人族便能多出一个对灵族极为克制的真灵世家，对灵族而言可谓是战略上的不利。

    为此，旭风认为就是那位大人亲自对洛虹出手都不为过，他此番若能活下来，定要将此消息传回！

    “果然是五色真血的缘故，这才几天啊，就给我惹来了杀生之祸！”

    洛虹眉头深皱地腹诽道, 他已将五色真血完全炼化, 没有更进一步的可能。

    可灵族的种族天赋就是能有所感应, 他一时也想不到办法解决。

    虽然来灵界前，他就预测到会因为真灵之血碰到麻烦，但他没想到会这么快, 这么不讲道理。

    “第三个问题，你的潜伏任务是什么？”

    旭风遇到自己乃是意外, 洛虹想知道他原本潜伏到人妖两族的任务, 以便做下一步的决策。

    “这个在下不能说。”

    “不说就是死, 任务铁定失败，而且你们那位灵族的那位大人多半也会死！

    说了有可能活, 任务未必失败，这不是一个难做的选择！”

    洛虹没有丝毫掩饰地威胁道。

    听闻此言，旭风不禁沉默起来, 过了好一会儿才沉声开口道：

    “在下此番奉命, 进入人妖两族的腹地, 制造事端, 挑起人妖两族与夜叉族的冲突。”

    “具体的目标！”

    洛虹追问道。

    “这不是在下一个人的任务，具体的目标在下绝不会说, 洛道友大可试着搜魂！”

    旭风这回没有半点犹豫，斩钉截铁地拒绝道。

    “是吗？看来你对自己元神中的禁制很有信心啊！”

    洛虹冷哼一声，看似十分不满地道。

    其实, 他对灵族要对什么人下手根本没兴趣，因为他身负五色真血的情况要是爆出去, 定然会成为灵族排名第一的暗杀目标，又哪里还管得了别人。

    至于旭风所言的真假, 洛虹认为至少有八九成的可信度。

    人妖两族周边的异族不少，灵族和夜叉族只是其中之二, 此外还有木族、影族和洞虚族。

    五大异族中，灵族可以说是最弱，夜叉族最强，但也强得不多，任意两族联合起来都能压制住它。

    人妖两族的实力排在中列，不过由于上古仙阵和金阙玉书所传仙界符道、阵道和器道的缘故，防守起来大占便宜, 这才苦苦在异族环伺的情况下坚持到了现在。

    “记得没错的话，在韩老魔飞升到灵界的时候，灵族便又一次与夜叉族开战了。

    换而言之，最多还有四百年两族就会掀起大战, 而且这次木族、影族和洞虚族都未参与其中，只有灵族独自抵挡夜叉族的入侵。

    灵界种族大战的战前准备长达数千年都是常有的事，旭风的任务不过是其中不起眼的一隅而已。

    而既然他的任务不会影响到我，那让他活命也就有了可能。”

    洛虹暗暗点头地想到。

    眼下的情况，无论是灭掉旭风，还是用他做饵，揪出更多的灵族探子，都不是很好的选择。

    前者会让他直接被六方宝瓶的主人盯上，对方同样是灵族，自会对五色真血生出与旭风类似的感应，说不定因为修为高深的关系，这种感应还会更加强烈。

    后者就算干得十分成功，也会让他成为灵族的眼中钉肉中刺，天渊城调查下来，五色真血暴露的可能也是不小。

    最好的解决办法，其实是先稳住旭风，让他向上头传递假消息，帮洛虹降低存在感，等他离开天渊城后，再寻机永绝后患。

    虽然通过禁制，洛虹可以控制旭风的言行，但他要是全力反抗，到时定会被人察觉不对。

    所以，此事需要旭风主动配合才行，这就十分麻烦。

    要知道，夜叉族因为喜食天地之灵，成了灵族的生死大敌，而人妖两族也不遑多让。

    众所周知，补齐五行灵根最常用的两种手段便是丹灵根和器灵根，灵族的高阶存在正是极好的材料。

    古往今来，人妖两族早已与灵族结下死仇，他对灵族的潜在威胁巨大，想让旭风主动替他遮掩，无疑困难之极。

    除非....

    洛虹沉思得越久，旭风的心中就越是忐忑，他虽有赴死的决心，但若是能活命，还是想要尽量活下来的，此乃生灵常情。

    “洛某可以放过你，但你得帮洛某一个忙。”

    终于，洛虹开口了，而且上来就点燃了旭风的希望！

    PS：有点卡文，今天就这样，我理一理。

