    郭少怡道：“叶天师也这么认为吗？”无错网不跳字。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “不要问我这些，我只是个道士，只会捉鬼降妖，别的一概不管，你们既然是鬼，就因为去阴司报道，消除业果，没有道理违反，我既然遇到你们，绝对不会放你们走。”

    郭少怡道：“朱棣在阴司，我们就绝对不去阴司。”

    叶少阳耸耸肩，“那就是没法谈了就是。”

    郭少怡道：“叶天师不肯帮忙吗？”无错网不跳字。

    叶少阳沉吟不语。

    小倩见这情形，上前一步，对叶少阳呵斥道：“娘娘跟你说了这么多，又赐下宝物，你这道士还有什么话说，难道你以为我等只会说软话吗？”无错网不跳字。

    当下拍了拍手，五道人影，6续进入配殿，将叶少阳二人团团围住。

    黑毛煞！

    五只黑毛煞虎视眈眈望着二人，做好了攻击准备，只要一声令下，它们就会立刻动手。

    “妹子你威胁我？”叶少阳看着小倩，淡淡笑着。

    心里头却是对双方实力展开了判断：这小倩之前掳走林三生的时候，出手过一次，大致判断，至少是鬼修为。

    这娘娘身为鬼尸，修为深不可测，再加上五只黑毛煞，对，还有林三生……这特么根本就不用打，直接可以投降了。

    “叶天师，小生劝你还是答应吧，”林三生在一旁拱手施礼，看上去很是着急，“就算叶天师不愿帮忙，小生也不会对你动手，但你毕竟是我引来的，万一有什么结不测，我实在愧疚难当。”

    叹了口气，道：“一方是我主上，一方是我好友，叶天师，请不要让小生为难。”

    叶少阳转头朝他看去：“你当我是朋友？”

    “一直都是！”林三生语气坚定的说道。

    “有你这句话，我不杀你。”

    叶少阳“呛”的一声拔出七星龙泉剑，剑光闪烁，连几只黑毛煞也面露惧色，向后缩了缩。

    剑锋直指郭少怡，叶少阳冷冷说道：“我不管你是皇后也好，什么也好，我这人吃软不吃硬，你要是来硬的，大不了就是打一架，怕你怎的？”

    心里却已经想好了对策，真打起来，就算不是对手，跑路应该没问题，这些古墓都没有门，自己一心想跑，对方肯定拦不住。

    郭少怡凝视着他，眼神中的得意之色褪去，现出了一丝惊讶，她本以为眼下的场面可以逼叶少阳乖乖就范。

    但是他坚毅的神情和眼神中流露出的一股逼人英气，令她开始意识到，眼前这个道士，并不是自己想象的那么简单。

    “叶天师，真的不考虑一下合作吗？”无错网不跳字。

    叶少阳见她态度软下来，沉吟不语，想不好应该怎么做。

    一直冷眼旁观的芮冷玉这时上前一步，与他并肩，说道：“帮她吧。”

    “嗯？”叶少阳有点吃惊的看着他。

    “你要是想打，我肯定陪你。但是你想过吗，她虽然是皇后，也得听皇帝的，你把建文帝救活，然后说服他去地府报道，不是更好吗？”无错网不跳字。

    叶少阳心中一动，随即皱眉道：“说他不听呢？”

    “不试试怎么知道，我感觉男人要比女人好说话。万一说通了，事情就简单了，真要说不通再打，只是多一个对手，他魂身刚复原，能有多厉害？”

    一番话令叶少阳醒悟过来，现在的确还没到非动手不可的地步，转头看着郭少怡，道：“我答应救皇帝，但是刚才的话你也听到了，到时候我会说服皇帝。”

    郭少怡笑道：“你只管说服，若是成功，我没话说。”

    来到建文帝的棺材前，叶少阳让芮冷玉帮忙抬起棺盖，接着打开背包，取出十八神针的针盒，对忘川水中的建文帝不断扎针。

    接着利用茅山内门秘术，用罡气在水中化分阴阳，控制住那三魂七魄，按照特定的轨迹游动起来，然后逐渐合在一起。

    这个过程极为凶险，这三魂七魄长期分离，彼此排斥，虽然有双鱼图的控制，也难保不会挣脱出去。

    只要有一道魂魄脱离，搅乱双鱼图，作法就会失败，三魂七魄会狂乱到无法被再次控制，互相攻杀，直到魂魄消亡……

    在芮冷玉看来，叶少阳只是把一只手插入水中，闭着眼睛，按照道法的规律不断搅动。

    随着时间流逝，叶少阳的手臂微微颤抖起来，脸上汗如雨下，湿透衣衫。

    芮冷玉握紧双拳，心中为他捏了把汗，注意力完全在他身上，完全没有注意到郭少怡慢慢退到冥殿外边，做了什么，然后又回来。

    终于，叶少阳停止了移动，睁开眼睛，深深吸了一口气。

    芮冷玉上前一步查看，这才现，棺材里的忘川水已经干了，魂鱼已经不见踪影。建文帝还躺在棺材里，一动不动。

    叶少阳喘了口气，将插在建文帝三大鬼穴上的金针拔下，然后左手从针盒里拈出大小不一的十根银针，夹在指尖，右手不断取过，插在建文帝身上某处。

    出手之间，度极快，令人几乎看不过来，但是银针插入的位置，却是分毫不差。

    郭少怡看出门道，缓缓点头，面露喜色，喃喃说道：“这叶天师，造化功参，不是凡人，就算国师再生，也未必有这手段！”

    林三生微笑点头，小倩却是不屑的哼了一声。

    “齐活！”叶少阳闷哼一声，跌坐在地上，大口喘气。

    郭少怡慌忙上前查看，见建文帝还躺着不动，人中处插着一根大针，忙问：“怎么没醒？”

    “我得先调息恢复法力，”叶少阳翻了翻白眼，“不然哪有条件跟你们谈判，那根针切断了鬼气脉络，你要想让他现在醒来，可以试试拔下来，不过拔得不对，魂飞魄散别怪我。”

    郭少怡刚伸出手，又缩了回来，冲叶少阳淡淡一笑。

    “还是等叶天师一会吧。”

    叶少阳盘膝坐好，用大周天心法，吐纳了两个周天，法力大体恢复，这才站起来，伸了个懒腰，上前随手把金针拔下来，冲郭少怡笑道：

    “我骗你的，随便拔下来就行。”