    “今天的生意不太好吗？”

    走在熟悉的街道上，风本哲感慨着。

    再走了一段路，他就逐渐感觉不对劲，这些店长们的脸色也太臭了。

    不止如此，这个时候，路上竟然只有鸣人和风本哲两人。

    商铺里的人皆是视线冷漠的盯着二人。

    过了一会，这些人皆是站了起来，脸色阴沉宛如蜡像，身体僵直的像是刚从棺材里倒出来。

    风本哲疑惑着，这些人很像是被控制了一样。

    他对着鸣人说道：“这些人有问题。”

    鸣人低着头，不知为何，脸色也有些差。

    另一处，根部忍者和暗部忍者正在对峙着。

    “团藏大人有令，漩涡鸣人太危险了，我们要将其带走！”根部忍者冷酷的说道。

    “休想！”卡卡西掏出苦无警戒，眼角余光却是看向自己的同伴。

    一名暗部忍者瞬间明白，立马结印分出了一个影分身。

    “快去报告火影大人。”

    影分身才疾行不过十几米，便被缠着起爆符的苦无炸破。

    紧跟着，又出现了两名根部忍者。

    “团藏大人的命令不容有失！”

    此时，对峙局势变成了三对六。

    “可恶，我绝不会把鸣人交给你们的。”卡卡西咬紧牙关，抬起护额，露出了自己的写轮眼。

    某处的房顶之上，正好可以看见鸣人和风本哲那里的场景。

    团藏带着手下出现在了这里，一左一右分别是山中风和油女取根，除此之外，就是战斗成员和封印成员。

    “布置的如何了？”团藏问道。

    “团藏大人，请您放心，半个小时内，火影大人不会注意到这里的动静，漩涡鸣人身边的人也被引开了。”油女取根恭敬的说道。

    团藏点了点头，将视线转到鸣人二人方向，脸上露出玩味的笑容。

    突然，一个鸡蛋砸在了鸣人的头上，流出的蛋液浸湿了鸣人的头发。

    随之而来，便是不觉如耳的谩骂声。

    “滚啊，妖狐。”

    “我们不会卖东西给你的。”

    “你这杀人的怪物，为什么还没死啊……”

    “你根本就不配出生，凭什么用我们木叶的东西啊……”

    “我姐姐就是被你害死的……”

    “闭嘴啊，你们在胡说些什么！对小孩使用暴力，你们有脸吗？”风本哲一边大喊，一边替鸣人擦拭着。

    然而，根本没有什么用。

    越来越多乱七八糟的东西打在了鸣人的身上。

    鸣人好似被使了定身术一样一动不动，风本哲皱眉拉着他。

    “我带你离开。”

    看到这一幕，团藏啧啧感叹：“真是好兄弟，怎么能只砸鸣人呢，好兄弟就该同甘共苦啊。”

    “你这么护着他，你也是怪物吧。”

    “你们俩一起去死吧。”

    “滚出木叶！”

    番茄、咬了一口的蛋糕、盘子等等东西朝着风本哲扔来。

    他连连闪开，心情也逐渐不快。

    “妈的，别以为我不会跟你们计较！”

    这绝对是团藏在搞鬼，这些人，以前虽然也对着鸣人翻白眼，但到底没有像今天这样失控。

    一群愚民，可悲可叹，自己及亲人的性命被人左右，连仇人是谁都弄不清楚，现在还被人利用。

    这时，一直默默承受的鸣人仿佛是心有触动一样，抽泣着说道：

    “一样的，和那天一样。”

    “什么？”

    “这条街，是我三岁那年第一次出来买东西的那条街，我一直都记得。”

    “跟那天一样，他们咒骂我，拿东西打我，就连站的位置，都一模一样。”

    黄昏日下。

    鸣人的身体细微抖动着，他明明只是一个小少年，却和老人一样佝偻着身体。

    鸣人的记忆里，一直是光暗交错的。

    第一次出来买东西，不仅一无所获，更是换来了些许伤。

    从此以后，他就开始学着自己抓鱼，尝试避过人群生活。

    再后来，家里隔一段时间便会有物资出现，他就不用去自己抓鱼了。

    再后来，三代火影也会时不时出现。

    每次一个人路过这条街，就好像进入梦魇一样，他在心里都要给自己鼓气，闭着眼睛，无视所有人的视线，快步跑过去。

    记忆里的阴影也一样，只要大部迈过去就可以，现在也是……

    影分身之术。

    风本哲结印分出了一个影分身。

    “我去解决他们。”

    “哦？这就是猿飞日斩教给他的忍术吗？”最佳观看区的团藏问道。

    “从我们的调查看，是的。”山中风回应着。

    “团藏大人，您放心吧，一切都会按照您设定的方向走，里面不全是普通人。”

    很简单的打晕了四个人之后，影分身又来到了一名中年男子身前。

    他才刚刚靠近，那名中年男子不知从何处拿出了一张起爆符贴在了风本哲的身上。

    瞬间，影分身被炸毁，而那名中年男子，被爆炸所波及，也是血肉模糊，倒在地上，生死不明。

    爆炸的声音惊醒了陷入回忆的鸣人，还未燃尽的星火印入鸣人的眼中，越来越大……

    “你们这群人……”

    “看啊，九尾查克拉出现了。”看见鸣人身上被红光笼罩，根部某个成员激动又害怕的说道。

    团藏身后的封印成员，同样开始紧张起来，若是这段时间内鸣人没有恢复正常，就由他们出手。

    “鸣人，冷静点。”风本哲喊道。

    再大的声音鸣人也听不到了，九尾的声音充斥着他的脑海。

    “这群人，该死吧？”

    “你，想杀了他们吗？”

    “呵呵。”鸣人笑了笑，这笑声，竟然和九尾同步了。

    团藏的人明显有备而来，用风遁忍者牵制住雷遁忍者，用水遁忍者牵制住火遁忍者。

    其他四人，全都冲着卡卡西而来。

    真是看得起我啊。卡卡西心中冰凉一片，写轮眼疯狂的转动，手上结印。

    “雷切！”

    “什么声音啊。”

    “那边好像有忍者在战斗。”

    “别看了，快躲起来。”

    滋滋滋的声音不仅引起了路人和居民的骚动，巡逻队的人也闻讯赶来。

    “寒，你说我们帮哪边的忙？”宇智波东浩皱眉问道。

    宇智波寒冷笑一声，“一边是暗部的，一边是根部的，就让他们狗咬狗，等打的差不多了再去报告火影，我们不让路人靠近就行了。”

    闻言，宇智波东浩点了点头。

