    古飞在东极神城之中大战大梦魔主和那无极血魔，一场大战下来，他才发现自己一直都只是在东极神城的外城折腾。

    而东极神城的内城，竟然别有洞天。

    让古飞难以置信的是，以他现在的修为，竟然连内城的城门都接近不了，自己就像是一直在原地踏步。

    而令古飞震惊到极点的是，东极神城的内城之中竟然出现了一道神秘的身影。

    这道神秘身影竟然让他产生了血脉共鸣，这可让他吓的不轻，血脉共鸣啊，这可是拥有同一种血脉的人之间才能出现这种特殊的共鸣。

    古飞在这刹那间，脑袋里便冒出了一个疑问，我是谁，我来自哪里，我的血脉传承来自什么地方。

    这些都是足以让古飞抓狂的疑问。

    他是孤儿，是师尊万仙成从外面捡回来的，他不知道父母是谁，他不知道自己来自什么家族。

    现在，太玄门已经成了过去，师尊万仙成早已作古。

    他闯诸天万界，除了初心不变，要成为这天地间最强大的存在之外，就是寻找自己的来历。

    直到现在，他竟然在东极神城之中，遇到了一个神秘莫测的存在，并且与这个神秘莫测的存在产生了血脉之间的共鸣。

    也就是说，这东极神城之中，竟然有他的亲人。

    这人是谁？

    古飞那个抓心挠肺啊，但是以他现在的修为真的闯不进内城。

    既然闯不进去，那就先离开。

    古飞转身向着城外迈步。

    此时，四周的景物在快速变化，虚空似乎重叠了。

    “原来如此！”

    古飞终于知道自己为何永远都走不到内城的城门前了。

    有人布下了一个匪夷所思的阵法，这阵法可以将虚空重叠起来，也不知道布下这个阵法的家伙重叠多少层的虚空。

    当然，古飞要是一直走下去，那是一定会走到内城城门前的。

    但是，古飞也不知道自己要多久才能走到内城城门前，想要破阵，那可不是一件容易的事情。

    这世上要说阵法修为谁最强，古飞只认黑天。

    这家伙也不知道在人间与天界混的咋样了。

    古飞的一众兄弟都在人间界与天界，老龟，黑天，李灵风他们，也不知道如何了，要知道，天界与人间界的封天大阵可是已经被自己破了。

    极道境的无上存在，再无顾忌，可以任意纵横天上与人间。

    而古飞的敌人可不少，永恒大世界里的那些敌人的修为，随便一个都能横扫人间与天界。

    当然，永恒大世界里的那些家伙想要进入天界与人间也不是一件容易的事情。

    古飞往回走的时候，想到了很多东西。

    在这个世上，如果说古飞还有什么牵挂的话，那就只有天界与人间的妻女与一众兄弟们了，还有就是在虚界之中收的那几个徒弟。

    “如何才能打通虚界与无极界之间的通道？”

    古飞头痛啊！

    无初极帝既然能以分身下界，他必然知道如何进入虚界。

    看来要去找无初极帝聊聊天才行啊！

    此时，古飞周围变化的虚空逐渐稳定了下来，虚空不再重叠，他走出了这个无形且无比诡异的阵法。

    之前他根本就没有发现自己是进入了一处阵法之中。

    谁都想不到在这大街上，竟然隐藏着一座大阵。

    以自己的阵道修为，竟然看不出这是什么大阵，只是知道这座大阵可以让虚空重叠。

    这个时候想回到天界与人间，去找黑天来破阵，根本不可能。

    最重要的是，这东极神城出世的时间是有限的，时间一到，这座悬浮在高天之上的不朽神城就要重新被封印进大地深处了。

    无初极帝不是受了伤吗？

    何不趁他病，要他命？

    古飞想着的时候，人已经来到了东极神城东城城门前了。

    他没有犹豫，直接就一步迈出，瞬间消失在了虚空之中。

    “那人去那了？”

    古飞瞬间消失，却是将城外的那些大佬们吓的不轻。

    这可是一个能扛过迷雾与血雨，而且毫发无伤出城的牛人啊！

    就连之前的无初极帝都办不到。

    “老古……”

    见到古飞直接离去，胖子也直接离开。

    他以为古飞回了东月皇城。

    胖子做梦都想不到古飞根本没有回东月皇城，而是直接去找无初极帝算账去了。

    很快，古飞便出现在了无初极帝的老巢附近。

    这是他第二次来到这里。

    他站在了一座山峰之上，遥望前方。

    只见前方群山，仙气浩荡，瑞气缭绕，无尽的天地灵气汇聚在了前方的地域之中，山脉起伏如同巨龙。

    而无初极帝的极帝宫，却是坐落在这处绝世宝地的中心位置。

    这里的山脉地势，如群龙争珠，而这颗珠，就是极帝宫，整个修炼圣地的天地灵气都向着极帝宫汇聚而去。

    这东极第一修炼圣地的名头，可不是虚的。

    此时的东极第一修炼圣地，可以用固若金汤来形容。

    古飞打开武道天眼一看，只见前方的整个圣地上空，全都是阵纹，全都是阵图，无数阵纹交织成无数阵图。

    而一座座大阵，更是重重叠叠，纵横交错，每一寸虚空都不知道被多少层阵法覆盖。

    “卧槽！”

    古飞见到这一幕，不得不佩服无初极帝，这家伙也太小心谨慎了吧，那么怕我来找他麻烦？

    他真的很无语。

    修炼到古飞这样的境界，破阵其实很简单的事情，总的来说就是四个字“简单粗暴”，直接干就是了。

    在绝对强大的力量面前，什么阵法都是纸糊的。

    这个时候，暗神组织的消息也已经传到了极帝宫，古飞已经离开了东极神城，而且是毫发无伤的离开。

    得到消息的黑袍二师兄可紧张了，直接就开启了极帝宫的所有阵法，不管是防御阵法，还是攻击阵法。

    所以，古飞就看到了令他都无语的这一幕。

    “无初，我古飞来了，你还不出来迎接？”

    古飞的声音在这东极第一圣地之中响起。

    “什么……”

    极帝宫之中的黑袍二师兄吓的差点从宝座上滚下来。

    圣地之中的所有人都吓懵了。

    “古飞来了……”

    “那个大煞星来了……”

    圣地之中顿时一阵大乱。?

