    不论王安杀死阿勒古的事在远在千里之外的宣州和北莽之中掀起了什么风浪，太子归国的队伍也已经打明旗号，缓缓朝青安州行去。

    “殿下，前方便是青安州的边城寿光了，约莫今日申时就能到达。”

    范进从凌墨云处知道了行军安排，兴冲冲地钻进马车向王安禀报，眼中闪过一丝兴奋和解脱。

    总算要走到了！

    押送着这上百辆大车，里面还有粮食军备，实在让整个太子卫队都提起了百分百的警惕，连范进也不例外，一路上没少担心被北莽追袭。

    哪怕明知道北莽的主力在千里之外，但……能有一个莫名其妙跑到戚国的北莽小王子，难道不能有第二个吗？

    王安懒懒地窝在马车里，撩起帘子看了一眼，远远能看见城郭的影子，点点头，伸了个懒腰：“那就更衣吧。咱们这么大阵仗，瞒不住守城军士，还是早早打出旗号。”

    “是。”范进应了下来，却又没走，欲言又止地看了王安一眼。

    王安疑惑看他，彩月替他脱下外袍：“范大人还有什么事？”

    “这……”范进犹豫几瞬，咬咬牙，左右看看，小声道，“殿下，不知您打算怎么处理戚国的赠礼？”

    “哦？”王安一边被彩月服侍着更衣，略一思索，问范进道，“带肯定是带不回去，这么多粮食也没有带回去的必要……交给青安州不行吗？”

    果然。

    范进心中轻叹一声，忖度着小心措辞道：“若是殿下只是想将粮食带回大炎，那交给青安州就足够了，若是殿下想要将粮食用于两国交战，那便……”

    王安略一思索，就明白了范进的意思。

    现在的官员因为交通并不发达，可以说一个地方的官员就负责一个地方的军事政务，百姓之间的地域意识也比较强。

    虽然都是大炎臣民，但王安要是真的把这批粮食和军需交给青安州，那就铁定进了青安州的府库，根本不可能运到前线去了。

    而且，哪怕王安督促甚至告状给炎帝，青安州也能以路途遥远、消耗民力，甚至是战场混乱等理由理直气壮地把这批东西吞下来。

    说到底，虽然大炎和北莽的战场在宣云二州，但其他地方谁能保证不会受到袭击呢？人家保留下来装备给自己的府军，也合情合理，都是保卫大炎百姓嘛。

    只是如果这样发展，那就和王安的想法不符了……

    好钢当然要用到刀刃上！

    更何况青安州即将作为和戚国通商的互市之地，有的是机会从中渔利，得到粮食军械。对青安州来说，这批粮食军械并非急需，甚至可能根本就不需要。

    而对宣云二州的正面战场来说，这些东西可是实打实的有用，尤其是其中的保暖之物！

    这些东西不用范进细说，一路上从范进口里听到了许多这些大炎官场常态和边境情况的王安当然也能想得到。

    可到底要怎么处理呢……

    “还有多远？”

    换好了太子朝服，王安沉思片刻，忽然问道，看范进愣怔的模样，王安一拍脑袋，让郑淳出去把凌墨云叫进来，问了一样的问题。

    “还有五十多里。”凌墨云思索片刻，答道。

    五十多里……

    “附近有没有什么山谷？”王安沉吟半晌，忽然问道。

    范进和凌墨云互相看了一眼，都皱起眉头苦苦思索，最后，还是范进灵机一动，答道：“若是臣没记错，寿光城外三十里，有一个山谷，不过，臣多年未来过青安州，记忆恐有些生疏。”

    王安点点头，转头吩咐凌墨云：“先停下车队休整，另外，尽快叫人去确认。”

    凌墨云领命而去，范进看着王安，试探道：“殿下是想……将车队先藏起来？恐怕……”

    “本宫知道。”王安松松筋骨，折扇拿出来把玩，“不过，本宫也没打算将所有的都藏起来。”

    不然，他怎么试探青安州的态度呢？

    车驾停下，王安撩开车帘走出去，深深吸了一口气，看着身后的百辆大车，清醒地意识到，自己回到了大炎。

    也意味着，和在戚国时全然不一样的斗争，又要开始了。

    好在，这一次，他已经做好了充足的准备……

    王安身后，属于太子和大炎的旗帜猎猎飘扬，他负手在风中战立，脑中闪过万千思绪。

    “殿下，斥候回来了。”

    凌墨云抱拳回话，王安回过神来，看向他：“如何？”

    当然，首先，他需要让他挣来的东西，送到该送的人手里！

    不止是那些理由，还有一个原因是，昌王在边境多年，又焉知青安州……没有他的人脉呢？

    他可不想自己辛辛苦苦运回大炎的东西，最后落到王瀚那小子的军队里。

    “回殿下，十几里外，正有一个山谷，不过较为窄小，恐难以久驻。”斥候抱拳回答。

    王安思忖片刻，颔首道：“那也够了。”

    说罢，他转头看向凌墨云：“墨云，你带着一半人、一半粮草和所有军需，暂时先驻扎在那山谷里，等本宫的消息。”

    凌墨云沉默着应下，径直前去安排起来。

    “范大人，等到了青安州，还要麻烦你，试探试探这青安州的成色了。”王安眯起眼睛看着远方隐约的城池，折扇轻摇，轻笑一声，对范进道。

    “遵命。”范进拱手，看向青安州的方向，微微叹了一口气。

    不知怎的，他隐隐有一种不好的预感。

    希望……在青安州，不会遇到什么多余的事吧。

    范进捋着胡子，微微叹了一口气。

    但这时候即使是王安，也未曾料到，在青安州中，一股浪潮，正在百姓之中，缓缓酝酿……

