    不过季瑶斦看到陆北亭冷眼看着她，一副置身事外的样子，也没有打算去管沐思雅。

    季瑶挑了挑眉，这样也好，更方便她对付沐思雅不是么？

    “沐小姐，我觉得你需要给我一个道歉。”季瑶不管陆北亭，继续对沐思雅发难。

    沐思雅的脸色溃败，她恶狠狠地盯着季瑶，看着众人一副心疼季瑶的模样，太阳穴突突地跳。

    她是太小看季瑶这个女人了！

    “季瑶，你何必这样咄咄逼人？”沐思雅咬牙说道。

    “明明是沐小姐先污蔑我与严设计师的关系，我现在只是为我自己和严设计师讨一个说法，有错吗？”

    听打沐思雅这话，季瑶嘴角勾起一抹冷笑，不置可否地反问道

    “是啊，怎么可以空口白话地就说季小姐勾搭严设计师？明明严设计师人很好呀，也不是那样的人。”

    “没错，而且我看这个季小姐气质出众，何必去钩引严设计师呢？是个男人都容易对她垂涎三尺。”

    “就是说啊，这摆明了就是她在污蔑。”

    旁人叽叽喳喳的私语声钻进沐思雅的耳中，让她头疼欲裂。

    如果今天这件事不能善解，那对她沐思雅的名声将是一种很大的损伤。

    沐思雅绝对不允许出现这样的情况。

    所以，她也只能认栽了！

    “季瑶，刚刚是我不小心把红酒泼在了你的身上，这是我的不对，抱歉，礼服的费用我会赔给你，其他的事就到此为止吧。”

    沐思雅说着，微微敛着眉眼，语气里带着一丝软化。

    当下她最理智的做法就是停止和季瑶硬刚，已经落了下风，在纠缠下去只会显得她无理。

    沐思雅的眸中掠过一抹锋芒，今天的耻辱，她记下了。

    “沐小姐，你话说得挺轻巧的，那你污蔑我和季设计师的事情该怎么处理？”严柏霖盯着沐思雅，冷冷地说，显然不想就这么轻易地翻篇。

    沐思雅暗暗地瞪了一眼严柏霖，这个男人，仗着会设计几样东西，居然还想骑到她的头上来了。

    沐思雅刚想反驳，就见季瑶意味深长的目光死死地锁住自己，透露出警告意味。

    她的心头不受控制地一跳，该死的，现在她已经这么忌惮季瑶了么？

    以前都没有发现这个女人这么厉害。

    “沐小姐，我和严设计师只是想要你一个道歉，这应该不过分吧。”季瑶悠悠地说道，意思已经很明显了。

    只要道歉了，这件事情就算完。

    沐思雅咬了咬牙，众人的视线一直聚焦在她的身上，她心里一虚，目光有些焦急的在人群中寻找着谁似的。

    她在找陆北亭，想让陆北亭帮帮她。

    骄傲如沐思雅，要她给季瑶道歉，对她来说分明就是一种耻辱。

    而季瑶最看不惯的就是这种人，明明是自己做错了事情，让她道个歉，还一副放不下身段高高在上的模样，真不知道沐家是怎么教出这样的千金的。

    沐思雅找了一圈，都没见着陆北亭的身影，这边围观的人也有些多了，她的视线受阻。

    “怎么说？”严柏霖见沐思雅沉默着不说话，直勾勾望着她，带着一丝逼迫。

    沐思雅咬了咬牙，只能硬着头皮道：“对不起，我误会了你和季瑶的关系。”

    季瑶听完，马上扬起了一抹笑来：“这就好了，沐小姐，其实这就只是一件小事罢了，有你这句道歉我和严设计师心里也过得去。”

    沐思雅怨恨地盯着季瑶，觉得季瑶的这番话矫揉造作又假惺惺。

    事实上，季瑶说这些话的确就是为了恶心沐思雅，但旁人可不这么想，只会觉得她心匈宽广，进退有度。

    严柏霖也勉强表示了他愿意接受沐思雅的道歉，就让这件事情过去。

    沐思雅忍着心中的屈辱之意，瞪了季瑶和严柏霖一眼，转身离开了。

    她不想再在这里被人指指点点，这次就当是她贸然挑衅季瑶的一个教训，留得青山在不怕没柴烧，这笔账她先记着了。

    见沐思雅走了，围观的人也都慢慢散去了，季瑶也终于呼出一口气来，这样勾心斗角还挺累的。

    “季设计师，你没事吧？”严柏霖走到季瑶身边，关切地问道。

    季瑶轻轻摇了摇头，先给严柏霖道了个歉：“不好意思，这件事情牵扯到你了。”

    “没事，你太客气了。”严柏霖摆了摆手，视线又落在了季瑶用手捂着的匈前：“季设计师，我把外套接给你吧，你这样也不是办法。”

    说完，严柏霖就直接脱下了他的西装外套，不由分说地披在了季瑶的身上。

    “你……”季瑶阻拦不及，但见严柏霖是真的关心她，也就不再扭捏，拉紧了外套，“谢谢你，我现在去清理一下污渍，外套我会还给你的。”

    “不碍事。”严柏霖温润地笑着。

    季瑶朝他回以一笑，转身往洗手间的方向去了。

    严柏霖心脏一跳，看着季瑶离去的背影有些发愣，满脑子都是方才季瑶对他那一笑的模样。

    眸如剪瞳，顾盼生辉，当真……迷人。

    季瑶披着严柏霖的外套，一路来到洗手间。

    她的眉眼间带着一缕疲惫，也不知道小奶包现在在干什么，礼服脏成这样宴会也没办法再参加下去了，现在季瑶就想清理完脏污就先回家看看小奶包。

    她刚到洗手间的门口，就见陆北亭懒懒地倚在一旁，手中夹着一根烟，眸光灼灼地看着她。

    季瑶吓了一跳，“你怎么在这里？”

    “我为什么不能在这里？”陆北亭吐出一口淡白色的烟雾来，掐灭了烟头的火星。

    季瑶抿了抿唇，不想和他多过纠缠，拉着披在身上的外套就准备进女洗手间。

    “等一下。”

    陆北亭突然叫住她，季瑶脚步一顿，但没打算停下来，还是准备进洗手间。

    她才不想和猪哥男人有什么纠葛。

    既然剪不断理还乱，那就直接避开罢了，省了许多事。

    可陆北亭似乎不想就这样放走她，眉头一皱大手一动，直接扣住了季瑶的手腕。

