    “轰——”

    在秦夜手持锈迹斑斑的菜刀，冲杀上去的时候，那座沉重的棺材震动，“唰——”一道黑影也同样冲向了秦夜。

    面对古尸暴起，那扬手间再度袭过来的锋利五指，秦夜手持锈迹斑斑的大宝剑同样怒劈直下！

    “铛！铛！”

    秦夜劈杀在古尸的手骨上，刀锋劈击之下，顿时火光四溅，那一具古尸铜皮铁骨的强度，竟是震得秦夜双手发麻。

    “还真够硬的！”

    秦夜双手震得发麻，手中锈迹斑斑的大宝剑，也险些震得脱手而出，心中暗暗叫骂，他的刀像是劈在一尊坚硬的铜像上。

    光是震动传来的回响，就让秦夜有种吐血的冲动。

    金玉养人！

    更是一直蕴养着古尸的四肢百骸，经过百年的时间，早就渗透到皮肉筋骨了。

    那一件完美金缕玉衣蕴养出来的古尸，肉身也达到一个恐怖的蜕变，虽然不是真正意义上的“复活”。

    但是这具古尸的身上，也具备了相当之高的本能反应！

    秦夜目光闪过一抹凌厉之色，可是面对上这具暴起的古尸，他知道自己不能后退一步，不然身后的卫双也要跟着遭殃了！

    现在这具暴走的古尸，从沉睡的状态下惊醒，遇到任何人都能痛下杀手，就是卫家来人，也丝毫不会有什么意外。

    那是照杀不误！

    “秦夜，小心点！”

    见到秦夜血战自家的老祖宗，身边躲得远远的卫双也是脸色大变，她也没有想到，死去多年的老祖宗，居然会对着她们发动了攻击！

    死去的老祖宗，突然攻击了他们！

    要不是有秦夜挡着，卫双丝毫不怀疑，这从棺材上掠出来的老祖宗，会第一时间对她出手。

    毕竟，她虽然身怀着卫家血脉，但是死去了几百年的老祖宗，根本就不会认识到，百年后的卫家人。

    “咕噜噜！”

    这具古尸也完全不畏惧秦夜劈砍过来的大宝剑，任由身上被劈得火花带闪电，体内还是发出一阵惊悚的声音。

    那种声音，类似于五脏六腑都在蠕动，不断从体内发出来。

    “珠，珠子，血……”

    隐约间，秦夜遽然听到一阵愤怒的声音回荡，这是从古尸身上发出来的声音，秦夜确信不疑！

    “他暴走，是要找之前的元血珠子？”

    秦夜心头一凛，这是有潜在意识存在的节奏啊，这具古尸，难道真有复活过来的可能性！

    “轰！”

    古尸沉重的身躯，重重砸在地上，突然行动变得极为缓慢起来，只是站在原地，朝着秦夜张牙舞爪！

    秦夜开启了黄金神瞳，见到这具暴动的古尸，得知这具古尸行动极为迟缓的原因，透过黄金神瞳之下。

    这具古尸身上的生机，正在以一种惊人的速度流失着。

    这蕴养了几百年的古尸，这沉淀了多年的生机，也无法弥补到古尸如此消耗，入不敷出之下，很快就缴械了。

    “呼呼！”

    秦夜手持锈迹斑斑的大宝剑，气喘吁吁的顿下手来。

    “看来，不配合上那几枚元血珠子，这也是一头没有獠牙的古尸，掀不起什么风浪来。”

    秦夜心中暗松了一口气。

    这古尸没有了元血珠子，就丧失了进行下一步的行动力。

    没有想法秦夜的意外之举，还顺势救回了自己的一命。

    “不过，我接到的命令可是砍你，得罪了！”

    秦夜眼神陡然变得凌厉起来，手中锈迹斑斑的大宝剑，也是脱手爆射出来，迎面劈砍在古尸的脑门上。

    一时之间，秦夜挥斩出来的菜刀，竟然真的破开了古尸的天灵盖，一股褐色的鲜血，顺着头颅流淌下来，染红了脖子，胸膛，身体四肢。

    “呃！”

    秦夜一脸错愕的表情，之前还一路劈砍火花带闪电，都没有伤及到这具古尸的半分，这随意挥斩出来的一刀，真就把古尸给劈破防了？

    “咔嚓！”

    在秦夜这一刀上，深褐色的鲜血流淌过这具古尸的面门，遽然浮现出五官来，一张苍老的五官，浮现在脸庞上。

    不难看出这具古尸生前，是一位儒雅大士，苍白的眉宇之间，还散发出不凡气度。

    但是这张脸庞沾染上褐色的鲜血，顿时一阵刺鼻的血腥味扑面而来，令人肠胃强烈蠕动，感到一阵不适。

    “老祖宗……”

    当看到这张儒雅的脸庞上，卫双娇躯忍不住颤抖了一下，感受到血脉之间若有若无的联系，整个人都变得激动起来了。

    卫双有种强烈的预感！

    眼前这具古尸，就是她们卫家的老祖宗！

    那种来自血脉间的亲切感，令得这具染血狰狞的古尸落在卫双的眼中，都变得没有那么可怕了。

    “这应该就是古时候的易容术了。”

    秦夜双眼迸发出一轮精光，染血立即显出五官，这可不是他之前判断的“无脸人”，盛唐时期的工艺技术，达到现代人一个无法想象与相信的高度。

    就连他这样刁钻的眼界，都是看走眼了。

    “叮，恭喜宿主斩杀古尸，奖励神秘卷轴一道，九转大补丹！”

    秦夜掌心闪现出一枚温润的丹药，瞥了一眼手中的丹药，立刻不客气地吞服了下去，任由霸道的药力，在胸膛化解开来。

    “咔嚓！”

    秦夜之前体内被古尸一掌震碎几根的肋骨，也在他的感受之中，体内传递来的痛处，正在一点点的消失。

    取而代之是一种充沛到极点的活力，让得秦夜都忍不住直呼一声痛快。

    至于另外奖励到手，一道神秘的卷轴，在卫双的面前，秦夜还是选择悄然声息地收起来了。

    “秦夜，老祖宗的尸体，为什么会突然间尸变的？！”

    卫双带着一丝丝的恐惧，上前来对秦夜问道。

    “谈不上尸变，只是被蕴养了太久了，你老祖宗也想来活动一下筋骨吧，现在挨了这么一刀，应该就老实下来了。”

    秦夜摸着下巴，眼中闪过一抹精光。

    他也是随意编造了一个理由，毕竟，砍了人家没有反击手段的老祖宗，这谈不上是一件光彩事情。

    卫双也不疑有它，因为她是亲眼见到棺材内的老祖宗，突然暴走伤人，还一掌把秦夜给拍飞出去。

    那股拍飞秦夜的力量，卫双真真切切的感受到，简直就是天生怪力！

