    　　来到离训练场不远的地方，秀一已经可以看到训练场的大致情形。罕见的是，虽然仍然有不少人在练习，但靶位却出现了几个空着的情况。

    　　仔细想了想，秀一大概能猜到其中的原因。在二战最后这几年木叶对兵力的压榨力度也是很高的，大部分人都上了战场。而现在战争快结束了，绝大多数忍者都是精疲力竭，没有多少人还想着打磨自己的忍者基础。

    　　走进了看，果然发现这里练习的很多人还只是少年的模样，基本可以断定大多数都是忍者学校的学生。

    　　秀一他们站在不远的空地上，稍微看了会，旁边的石川树倒是看的心痒难耐，有点迫不及待地说道：“今天好不容易还有空着的靶位，我们去试试吧。”

    　　秀一和高岛平津没有反对，很快他们去旁边各个空地上捡了平时很多小孩用来做忍者游戏的石头，然后一起到了一个比较偏僻的靶位面前，开始轮流学着忍者的样子扔了起来。

    　　因为是小孩，所以秀一他们一般选在距离靶子10米到20米之间，每次投掷打的位置越靠近圆形靶子中心那么算分就越高，然后按照每人投十次的总分进行排名。

    　　可以说和秀一印象中忍者学校的手里剑测试挺像的，这肯定是某些忍者学校的学生流传出来的，对于不涉及查克拉的内容，木叶村的限制倒不是非常严。

    　　“砰，砰，砰……”

    　　秀一开始投时完全是按照这个身体原来的记忆进行，刚打完3发，发现自己的身体控制能力对比以前有了很大的提升。

    　　“是精神能量的提升？灵魂融合？”秀一默默地想了下。

    　　没有继续纠结这个问题，此时他脑海里回想了前世标枪、飞镖以及一些电影里飞牌的动作。

    　　他首先把左脚往前伸了伸，面对靶子呈斜30度，然后右脚放在与左脚平行且比肩略宽距离的地方。

    　　接着左手抬到与肩膀平行的高度对准靶心，右手把石头拿起放在耳朵不远处，瞬间用一个有点像水平投篮的动作经过头部后脱手而出。

    　　扔出后左手跟着力道回收到身后，腰部也同时发力下躬像是在缓冲的样子。

    　　“砰！”石头打中的是中心点外第3个圈的边上，与秀一之前3次的水准差别不是很大。

    　　“砰，砰，砰……”秀一以完全相同的姿势不急不缓地扔完剩下6发。

    　　石川树的嘴巴随着后面几次投掷慢慢的张开，而高岛翔太那张略显严肃的脸也有了些许变化的样子。

    　　秀一看了看他们两人，想到如果放在前世漫画里，估计配图的话语是这样的：“怎么可能？你开挂了？”

    　　因为从靶上的痕迹可以明显地看出来，秀一后6发不仅造成的痕迹明显比他们投过的点清晰很多。

    　　而且第5发已经打在了最里面的圆上了，后4发更是全部命中中心点，只是位置不一样但都贴的很近。

    　　“秀一，你今天怎么这么厉害了？”石川树已经迫不及待地喊了出来。

    　　“哈哈，没什么，你找一个适合自己的姿势再试试呗，应该效果会不错。”秀一表面上好像看起来挺正常的，不过自己心里却是有点开心。

    　　今天出门不久就发现自己的身体天赋比以前强了很多，很有时来运转的爽感。

    　　“好！我也来试试，看我石川家的招牌投掷术……”

    　　……

    　　三人一直玩到了临近中午时间，因为大家都还是小孩子，难免很快感觉到了饥饿。

    　　忍者虽然有查克拉但也是正常人，而且因为训练的缘故反而比一般人有更大的进食量。

    　　所以有部分忍校学生开始离开训练地点去休息，秀一三人组也玩得有些累了，就准备回去吃午餐了。

    　　走的时候，石川树有点不情不愿的，高岛平津则恢复了他那张标志性的严肃脸庞，反而秀一看起来也没什么大的变化，只不过他自己心里却是有点暗爽。

    　　因为石川树和高岛平津哪怕是经过了他的指点，连续玩了一个多小时的结果也只是有一点点的提升，可以说体现了身体天赋上的差距。

    　　现在秀一深刻体会到，当自己的快乐建立在他人的痛苦之上那是能带来成倍的爽感。

    　　就像他前世看到的游戏职业玩家教游戏小白：“哎，我告诉你，这个英雄可简单了，你只要按我的思路来这样连招……，然后对面就死了！”而小白们兴高采烈地按照高手攻略操作最后被杀到只喊卧槽。

    　　虽然今天感觉很不爽，但石川树本来的目的就是为了让秀一能重新振作起来，现在看到秀一已经恢复得不错了，所以邀请两人去他家吃饭。

    　　石川树的家不在木叶的中心区但也不是很远，三人从训练场出发往火影岩的反方向前进，没有多久就来到了石川树的家。

    　　从前世的回忆可以大概了解木叶村的房屋结构，从现在直到火影完结的时间，村内的多数平民建筑都和维新前的海岛国的差不多（忍族的完全不一样），属于密集型的城市布局，不大的木屋一家挨着一家，石川树家就是其中之一。

    　　在石川家，秀一见到了石川树的母亲石川杏子，一个看起来挺温和的中年女子，秀一和高岛平津都很礼貌的问候了她。

    　　石川杏子今天看起来心情还不错，对前不久前遭受打击的秀一很是关心了一阵。

    　　秀一在出门前对这些人际交往已经有了基本的腹稿，此时回应的语气充满了坚强和希望，让大家都认为那个好孩子又回来了。

    　　……

    　　在一顿美味的寿司大餐后，秀一礼貌的告别了石川一家，独自走在回家的路上。

    　　因为出门前特地带了钱准备买一些东西，所以他开始在木叶的中心区来回走动，问了一个热心的木叶村民后，秀一来到了一家儿童玩具店门口。

    　　“大叔好啊，你这里都有些什么类型的玩具啊？”

    　　“咦，小朋友你一个人来的？像你这么小自己来买玩具倒是挺少见的。呐，左右两边的架子上基本都是我店内的存货了，你看看喜欢哪个。”

    　　玩具店大叔虽然有点惊奇，但还是挺热情的回应了秀一。

    　　秀一在两边来回看了下，发现很多都是迷你手里剑、气球、风车之类，没找到自己需要的物品，于是也不多说，直接向老板询问自己想要的东西。

    　　“大叔，你这有没有那种弹性很强的玩具球啊，就是碰一下墙能弹挺远的那种？”

    　　“额…你想要的这种玩具货架上是肯定没有，我仓库里有些以前卖的不是很好的玩具，我拿出来给你看看有没有你想要的吧。”

    　　说着大叔动作挺麻利地打开了后面门，很快拿出了一个带着不少灰尘的大木箱子，“喏，剩下的都在这里了，要是没有你想要的那我也没办法了。”大叔说着间已经把箱子放到了秀一面前。

    　　秀一倒是不怎么介意这个看起来比较脏的箱子，很快打开就在里面找了起来。

    　　不一会儿从里面拿出了2个球状的玩具，个头不大，成年人一个手就能包住，看起来像动漫里教会鸣人螺旋丸第一阶段那只猫玩的小号版。

    　　虽然没完全达到心中的预期，不过秀一爽快地决定买下这2个小球，老板也算挺仗义的，因为是属于过期产品，只是象征性地收了秀一100两。

    　　“大叔啊，你下次进货能帮我问一下有没有那种弹性很强的橡胶弹球吗？如果你能进货几个的话那真是太感谢了，因为我确实挺需要的。”

    　　秀一没直接放弃，感觉这个大叔人还可以，所以希望他帮着找找看。

    　　“……”

    　　“呼！今天任务基本达成。”没多久秀一就从玩具店出来了，最终大叔架不住他的软硬泡磨，答应下次和供货商提一口。

    　　				

