    第1040章现实5

    “没事吧？”

    符安安将他扶起来，顺手还捏了下他的手腕。真的很瘦，有种一捏就是骨头的感觉。

    “没事，谢谢小姐。”

    男子将手收回去，垂眸看向符安安，“对不起，刚才我以为可以避开你，接过差点害你掉下去。”

    “没有，你差点掉下去才对。”

    符安安微微一笑，“没事就好，再见。”

    “请等等。”

    男子伸手将她拦住，在她看过来时又连忙收回，“我叫苏谨钰，如果可以的话，我想请你吃个饭谢谢你。”

    “我叫符安安，这里很多人都认识我。”

    符安安闻言回答道，“不过吃饭就不用了，我约了下属。”

    而且这人这么瘦，她怀疑这个人可能好久都没吃过饱饭了。

    “就这样，拜拜。”

    “哦，再见。”

    男子站在桥边目送他们远去，直到看不见了才收回目光。

    ##

    另一边

    回到土楼的符安安先带着他们去看了弑天神魔部的办公处。

    这里也就饭点会比较清静，没了老头子老太太们的活动，瞬间显得空旷了好多。他们活动后留下来的凳子和小桌子都在，符安安率先找了个位置坐下，然后打开了积分商城，

    “随便坐，别拘束，你们想吃什么？”

    “都行。”

    “都可以。”

    说不拘束才怪了。

    王小帆几人的目光在他们未来办公的地方环绕，没想到居然这么大，而且还有象棋、跳绳以及其他的活动设施。

    看起来这里是个很不错的部门呢。

    符安安此时正在看积分商城。

    既然他们说随便，那就点自己喜欢的。

    她的部门，她的下属，她的地盘，一切就凭她做主。

    热腾腾的火锅、海鲜，超辣的烧烤，冰镇的饮料和水果，一阵操作下来符安安牌窜稀套餐成功让几小伙伴见识到了她强大的财力。

    在积分匮乏且重要的时代，谁敢这样吃啊。

    “我请客，大家随意。”

    符安安笑眯眯的表示。

    然后，五个年轻的小伙子甩开膀子，敞开肚皮开始大吃大喝。

    再然后……他们跑了一晚上的厕所。

    ##

    第二天一早

    难受完了依旧要上班，从他们预备的那些人里，还要再选择一些更加优质的进入woc。

    符安安坐在一旁听着他们面试。

    前面还挺有意思的，再到后面便有些枯燥乏味。但选自己队员，能够亲力亲为自然是要做好的，她在这里耗费了一整天的时间。

    看眼排队的没几个人了，符安安站起来伸了个懒腰，“大家先休息，等我一下。”

    说完她抬腿往外面走，她要去上个厕所。

    一路小跑着过去，又小跑着回来。

    匆忙之间，她一个不小心刮到一个人，这人轻飘飘地被撞飞了两米。

    “不好意思，没事儿吧？”

    她连忙上去拉人，结果看到一个熟悉的面孔，“苏瑾？”

    又是他。

    “没事。”

    苏瑾钰从地上爬起来，连拍裤子上的灰都没有，给她让出道路，“挡着你的路了，我才应该说对不起。”

    符安安看着他大腿和屁股墩儿上的灰印子，感觉这人可怜兮兮的。

    ?  ?大家晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

