    接下来的几天时间，三家公司连续好几个涨停板，持有这几家公司股票的股民们，一个个跟过年一样。

    王氏地产内部，眼见着隔空斗法取得初步胜利，大家也是喜笑颜开。

    而这件事情对于周明来说，也是一个重大的胜利，虽然股票的涨跌受到利好消息的影响，但是他精准的买卖时机把握，也让王氏地产实现了利益最大化。

    除去配资和运作的成本，短短一周时间，仅仅通过低吸高抛的手段，他将十亿的股本翻了三倍！

    周明觉得自己简直像是在做梦一样，底下的人也很振奋，毕竟他们都是有提成可以拿的，按照这次的收益，每个人至少都能分到一百万！

    周明迫不及待地跑到王氏地产，打算跟王逸报喜。

    王氏地产。

    唐欢有些好奇地问道：“你真的拿了十个亿，让那个周明去炒股？”

    王逸目光坚定地说道：“我跟你说过多少次了？我给他钱，是为了让他稳定赋乾发展有限责任公司、辉彤商贸公司和恺琛商务集团三家公司的股价，不让这三家公司被那个张春荣给收购。毕竟我也跟这几家公司合作了，要是合作着合作着，直接把公司给合作没了，那我岂不是很没面子？”

    唐欢有些不满，说道：“那好歹也是公司的决策，你就不能开个会跟大家商量商量吗？”

    王逸满不在乎地说道：“不就十个亿吗？有什么商量的必要？”

    唐欢顿时无话可说。

    十个亿，被说得跟跟十块钱似的，估计也就王逸了。

    过了一会儿，唐欢说道：“我爸妈很早就跟我说过，让我不要去碰股票，那个东西碰不得，风险很大，稍微不注意，就有可能会赔钱。我所知道的，就有好多本来功成名就的企业家，因为玩股票，把公司都给赔进去了。”

    王逸自信地说道：“你放心，我必不可能赔。”

    正在此时，周明兴冲冲地进了办公室。

    “王总，好消息，特大好消息。”

    王逸看着周明嘴角都要翘上天了，没好气地说道：“有话快说有屁快放！”

    周明这才看到唐欢，笑道：“唐秘书也在啊。嘿嘿，我圆满完成任务。不但稳定住了几家公司的股价，而且手头的股票价格直接翻了三倍！一个星期时间，净利润二十亿。”

    王逸还没说话，旁边的唐欢倒是吓了一跳。

    “你说什么？一个星期赚了二十亿？炒股这么刺激的吗？”

    她感觉到自己的三观受到了冲击。

    这赚钱速度，比印钞机都快吧！

    周明得意地说道：“那是。”

    不过，唐欢还是告诫道：“虽然这一次赚了，但是你也不要得意忘形啊，我还是觉得这种东西不碰比较好。毕竟就算赢了第一次，可能第二次就输了，就算是赢了一百次，也有可能在第一百零一次输掉。这就跟打牌一样，输赢永远没有定数。”

    周明说：“这你就不懂了吧？首先你要搞明白，普通人炒股，那是给别人送钱，我们搞的这个不一样，我们这属于资本运作。玩的是钱以外的东西。钱只不过是一个最后呈现的结果罢了。”

    “其他的不说，就说这一次吧，王总故意用意气之争，羞辱张春荣，让他失去理智，不管不顾地跟我们争个你死我活，然后我们与赋乾发展有限责任公司、辉彤商贸公司和恺琛商务集团三家公司合作，给他们兜底，最后才动工王牌，一击必杀。可以说，王总这是挖了个坑，就等着张春荣那傻子跳进来呢。”

    唐欢看向王逸，疑惑地问道：“你这么牛逼？”

    这家伙不是整天玩游戏吗？什么时候干过这些事？我怎么不知道？

    王逸一脸坦然，说：“我牛逼的地方多了去了。”

    ………………

    “妈的，完了，全完了，有大机构下场了，我们这一次狙击失败了！”

    看着几家公司的股价持续上涨，净买入连创新高，张春荣终于意识到，他这一把是玩砸了。

    那些小股民买的那点股票，对于张春荣来说，那简直就可以忽略不计，基本上不会影响到股价的涨跌。

    真正要命的是，那些财力雄厚的大资本下场，动辄几十个亿的成交量，那才是拉动股价的决定性因素。

    这一次，损失可谓巨大，就算是现在能够将天鼎集团全部吞下，一时间也弥补不了这个损失。

    正当张春荣恼怒之际，姚海亮却走进了张春荣的办公室。

    “姓张的，你可是把我给害惨了！亏我那么相信你，给你那么多钱，让你去炒股。我还想借着这个机会，做出成绩，把我姐给彻底拉下来。你倒好，让我亏掉了大裤衩，你知不知道这几天，我在家里被骂惨了。”

    张春荣正在气头上，现在姚海亮却还要他还钱，顿时就触动了他的神经。他没好气地说道：“你这话说得就没道理！炒股哪有稳赚不赔的？你赔了让我填坑？你咋不上天呢。”

    虽然很想通过跟姚海亮打好关系，最终拿下姚昱雅，但是张春荣也不是任人拿捏的软柿子，现在姚海亮居然要他还钱，他一下子都被这家伙的脑回路给气笑了。

    姚海亮完全不管张春荣的解释，他说道：“那是你在赌，又不是我。我给你钱那是让你去赌的吗？我不管那些，反正现在你要把我的钱还回来。我没找你要利息，那都算是我对你的恩赐了。”

    “姚海亮，你他妈还讲不讲道理了？你现在跟我说你拿钱给我不是让我去炒股的？你丫的还不就是想靠着我，赚点钱给你老子看吗？现在钱没赚到，你就把责任推到我身上？看把你给能的！”虽然姚海亮是姚家大少爷，张春荣也没惯着他，该怼还是怼。

    姚海亮威胁道：“信不信我把这事情告诉我爸？我爸本来还挺喜欢你的，想让你跟我姐结婚，没想到你居然是这种人！我告诉你，你跟我姐的婚事，没了，我说的！”

    张春荣默默地竖起中指，直接就不说话了。

    跟这种九年义务教育的漏网之鱼，他觉得没什么好交流的。

