    日子依旧优哉游哉！辛云虎为他寻来金属，他要么修行要么喝酒。

    石雄等人这些天在他的帮助下，修为一日千里。

    直到有一天，一个武者找到了他，给他带来一个命令。

    “危冉大人，风尊者请你速去支援他。”

    而同样得到命令的，还有辛云虎熊一兵方全昆三人，雨尊者同样给他们下令。

    许无舟当然不想去，只不过得到一个消息，让他打消了不去的想法。

    “在一处没落之地发现了大量神金，甚至其中有可能拥有蕴含大道的道金！”

    所以，许无舟当着辛云虎等人的面，以强力镇压宁瑶，让石雄等人在汜叶城等着他，他和辛云虎等人奔赴没落之地。

    宁瑶确实是被他镇压，只不过许无舟动用了小手段。

    镇压的山塔法则中，其中融合了五气朝元之法。

    而这些天，许无舟也传了宁瑶五气朝元法。

    宁瑶问过他为何懂，许无舟只是说了一句‘叫爸爸’。

    宁瑶就红着脸再也没有问过许无舟。

    辛云虎亲眼见许无舟镇压宁瑶，又派了石雄等人守着宁瑶，他们也没有多想。

    就和许无舟一起，浩浩荡荡赶往了没落之地。

    途中，许无舟和他们聊起没落之地。

    从辛云虎等人的口中套出了不少信息。

    “万道窟中有时候会出现一些特别的空间裂缝，这些空间裂缝进入其中，会通往一些特殊的土地。

    这些土地中，因为从未踏足过。

    所以其中资源都极其丰富，比如宝药都是成百上千年，就算是万年的也容易得到。”

    “如此宝地，为什么叫做没落之地。”

    熊一兵这时候解释道：“因为血迹！从万道窟裂缝进去的大陆，或多或少都能见到血迹。

    你想象一下，无数年还能存留下来的血迹，那当年这座大陆的血得留多少。

    而且，一般在这样的大陆，都能找到一些种族生存过的痕迹。

    所以大家就猜测，只是后来这片大陆，这些种族被灭了。

    于是才留下这个空荡荡的大陆。

    故而叫做没落大陆。”

    许无舟若有所思。

    再次来到魔窟，在人的带路下，一行人很快找到了那空间裂缝。

    空间裂缝就如同一道绚丽的极光一样横在魔窟一处，辛云虎等人见到，都迫不及待的进入其中。

    每一次没落之地的出现，都代表着有大机缘。

    雨尊者他们，都是因为曾经在没落之地得到机缘，这才步入尊者行列。

    “危兄，没落之地诡异莫测，你们要守望相助。”

    “好！”

    方全昆见三人孤立他，他冷哼一声，也不理三人。

    尊者命令他不敢不从，要不然实在不愿意和这三人走在一起。

    通过空间裂缝，进入到没落之地。

    踩在大地上，入目而去，一切都葱郁，宛如原始森林一般。

    “没落之地，没有人烟，一切都是没开发的样子。

    所以他还有一个名字，叫做蛮荒之地。

    传闻，实力足够强大，可以把没落之地并入我圣族世界。

    当年圣族祖皇，就做过这样的事，圣族大陆有很多曾是没落之地。”

    “不知道尊者在何处。”

    许无舟问着辛云虎等人。

    “从空间裂缝进来，每一处地方进来到达没落之地的区域也不一样。

    尊者在何处，还得去找。

    风尊者大人没有给你位置吗？”

    许无舟想到带消息的那人说的位置，心想自己一个路痴，怎么可能找得到。

    何况，他也不想去找风尊者。

    毕竟是大能存在，许无舟还是有些害怕对方看破他。

    “既然尊者是为了神金，我们去找神金所在就行。

    想必尊者大人们，也会去找它。”

    辛云虎点头，又神情凝重起来：“这一处没落之地，听闻进来的武者很多。

    其中不乏两位尊者的死对头，我们要小心。

    而且，没落之地虽没有人烟。

    但蛮荒之兽却不少，岁月的积累，让这些存在都很强大。

    有些甚至可堪比尊者，大家要小心。”

    辛云虎正说着话，突然远处，一头巨蟒直接张开血盆大口，直接向着他们扑来。

    这头巨蟒身体有三个水桶大，可如此巨大的身体却不笨拙，瞬息就到了他们面前。

    辛云虎反应极快，力量爆发出来，向着它震过去。

    真王力量恐怖自己，四周的草木直接被推平。

    可就是这样一股力量打在巨蟒身上，巨蟒尽管被拦下，但却未曾杀了它。

    堪比真王的巨蟒！辛云虎脸色变了变，刚想再次出手。

    许无舟却拖住他，对着辛云虎道：“兄弟，没必要和一头野兽计较。

    避开他！”

    辛云虎一想也是，和许无舟熊一兵三人，跃动身影，速度极快的避开了巨蟒。

    途中，三人也碰到了其他的蛮荒之兽。

    有强有弱，但三人都没有出手。

    这些蛮荒之兽身上有不少之前的材料，但相比之下，途中偶然见到的宝药更加值钱。

    杀他们得到的材料的时间，还不如多寻几株宝药。

    没落之地的宝药，短则几百年起。

    一路狂奔，许无舟在一些深山老林中见到了残墙断壁。

    这些残墙断壁上，遍布岁月的气息，当然上面有着暗红的血迹，即使岁月都没有抹掉它们。

    见到这些残墙断壁，辛云虎等人眼睛却红了。

    向着这其中就疾驰而去。

    熊一兵也同样如此！岁月都没有彻底让此处尘归尘土归土，那么代表着此处在当年是十分重要之地，很有可能就是这没落之地的中心之一。

    如此地方，最容易得到机缘。

    很快，辛云虎就找到了这些残墙断壁的入口，从其中进去。

    相比于外面的蛮荒老林，这其中就显得苍凉和惨烈了。

    途中，能看到不少兵器，锈迹斑斑。

    地上有白骨，白骨随着他们进来，一下子就彻底化作飞灰。

    ……… 

