    高空中，段惊天眉头微皱，凝视着前方的苏莫。

    苏莫的妖孽程度，出了他的预料，他才一次闭关的时间而已，苏莫居然就踏入了真灵境二重修为。

    这怎么可能？

    就连一向被称为天才的段惊天，都感到一阵骇然。

    他是怎么修炼的？

    段惊天心中不免好奇了起来。

    “段惊天，你还有自信三招杀我吗？”

    苏莫淡笑道。

    段惊天闻言，眉头反而舒展了开来，淡淡的道：“即便你是真灵境二重巅峰修为，也依旧要死，只是多撑几招而已！”

    言罢，段惊天身形如电，急射向苏莫，手中战戟一挥，龙吟震天。

    “腾龙戟法龙腾四海！”

    金色的战戟光芒耀眼，一挥间，一道金色的龙影腾飞而起，纵横虚空，直扑苏莫。

    与此同时，一股浩荡的龙威，刹那间弥漫而出。

    嗯？

    苏莫顿时讶然，段惊天这一击的威力，甚至过了上次在缥缈玄境通道中，封修的那一拳。

    虽然封修的那一拳并未用全力，但也远远越同级武者数倍。

    段惊天的实力这么强大，已经赶上百绝榜的天才了？

    不过，苏莫也只是稍稍惊讶而已，这种实力，还不足以击败他。

    体内九座灵漩轰隆隆运转，苏莫身上金光万丈，长剑挥斩，破灭一切，金色龙影顿时被斩灭。

    “再接我第二招！”

    “腾龙戟飞龙在天！”

    段惊天面色冷然，并不意外苏莫能挡住他第一招，他身形冲天而起，战戟猛然一挥。

    嗷！

    震天的龙吟声响彻方圆百里，一条长达千米的金色龙影咆哮，龙威浩荡，纵横虚空，一闪间便已降临苏莫头顶，一对金光熠熠的龙爪闪电般抓向苏莫的脑袋。

    “果然有些本事！”

    苏莫暗惊，对方这一击无比强大，能瞬间灭杀一般的真灵境四重巅峰武者，就算比之弱一些的真灵境五重武者，都不遑多让。

    “破！”

    “分卷残云！”

    苏莫战力全开，头顶精气如剑，剑意冲霄，无匹的剑光如开天神芒，瞬间击在了巨龙的身上。

    轰隆隆！！

    巨龙直接被斩爆，毁灭般的爆炸冲击四方，下方风凌岛的很多建筑被气劲扫过，顿时不断崩灭。

    一些修为低的弟子，顿时吓得疯狂闪避。

    “第三招，天龙百变！”

    段惊天大喝一声，再次出招，两招没伤及苏莫，他心中已经不耐。

    金色战戟舞动，化为一片幻影，一条条龙影飞射而出，浩浩荡荡向苏莫碾压而去。

    无数龙影不断变化，有的化为了猛虎，有的化为了妖狼，还有的化为了雄鹰，群兽飞驰仿佛万兽朝拜，场面震撼人心。

    苏莫一剑在手，不闪不避，剑光爆闪，一道道剑气纵横，万道剑光挥洒长空。

    轰轰轰！！！

    恐怖的爆炸声不断响起，一只只兽影不断爆炸，一道道剑气不断崩灭，整个天空之上，到处是混乱的气流和溃散的劲气，苏莫和段惊天的身影，已经完全看不到了。

    下方观战的人俱是目瞪口呆，这两人太强大了，战斗的如此狂暴。

    广场上，大长老瞥了二长老一眼，笑道：“二长老，你认为苏莫有胜利的希望？”

    二长老面色凝重，紧紧的凝视着空中的战斗，摇了摇头道：“胜负，要看最终的结果！”

    大长老轻笑一声，笃定的道：“苏莫必败！”

    “为何？”

    二长老闻言，双眉一挑，不知道大长老为何对段惊天如此自信！

    “段惊天使用的这门腾龙戟法，乃是四级下品武技，威力无穷，且越往后威势越盛，实力越强！”

    “若不是他只修炼到小成的境界，只需一招就能灭杀苏莫！”

    大长老道：“就算如此，现在的他也已经有了百绝榜天才的实力。”

    “是吗？”

    二长老冷笑，道：“现在言胜负还为时过早，看下去就是了！”

    旋即，两人不再多言，紧紧的凝视着高空中的战斗。

    天空中，轰鸣不断，只能看到两道人影不断的交锋，飞驰的龙影威势震天，犀利的剑气纵横捭阖。

    轰隆隆……

    一次次的交锋爆出了强大的力量，朝着周围流散，掀起了无边的狂风，段惊天和苏莫两人越战越高，身形不断上升，已经到达了七、八千米的高空。

    一些修为在灵武境七重以下的外门弟子，已经看不清两人的战斗了。

    此刻，战斗中的苏莫，面临了极大的压力。

    段惊天的强大，出乎了他的预料，他也能看出来，段惊天修炼的武技极为强大，威力远他的神风剑法十倍都不止。

    以前，神风剑法是苏莫的底牌之一，但现在，随着他实力的提升，神风剑法已经不堪大用了。

    苏莫之所以能和段惊天势均力敌，完全是靠九座灵漩和强大的肉身，以及剑意的力量加持。

    这三样缺一不可，若不然，苏莫顷刻间便会败亡。

    唰！

    段惊天身形如电，瞬间临近苏莫，金色战戟如出海的蛟龙，直刺苏莫的脑袋。

    战戟的尖部真元凝聚，刹那间化为了一个巨大的龙头，一声龙吟震的苏莫双耳轰鸣。

    嗡嗡！！

    一股无形的吞噬之力席卷而出，苏莫催动了体内的吞噬武魂。

    若是不动用武魂之力，他根本无法击败段惊天。

    吞噬之力笼罩段惊天，段惊天的动作顿时微微一滞，苏莫瞬息而动，一剑荡开对方的战戟，剑光爆闪直斩段惊天的脖颈。

    “不好！”

    段惊天心中一惊，来不及稳固体内真元，手中长枪急忙回铛。

    轰！

    一声爆响，斩灵剑斩在了金色战戟上，段惊天的身形顿时被斩飞了出去。

    唰！

    苏莫完全不给段惊天丝毫的喘息时间，身形激射而出，瞬间连出三十三剑。

    三十三道剑气，如一道巨大的剑网，向段惊天笼罩而去。

    倒飞中的段惊天意念下沉，瞬息间便压制住了有些絮乱的真元和气血，不过，有一股无形的力量，仿佛能引动他体内的真元和气血，他的意念稍一放松，真元便会再次不稳。

    “这是怎么回事？”

    段惊天大惊失色。