    陈阳闭上了眼睛。

    无数卦象在他脑中闪过。

    “悔，心之门。”

    “心为火，南方所主，与舌相通，舌心之交。”

    “蒙卦心火，凶中有吉，死地而生。山水之火，五行利金。”

    陈阳猛的睁开眼睛。

    此刻，额头已经密布汗水。

    卦象推演，消耗精神，更重要的是，它能窥测天机，逆天改运。

    但，这会引来天罚。

    所以，那些相师往往最后都下场凄惨。

    陈阳平日里也只是看相，一般绝对不会推演卦术，免得被天机反噬。

    这一次为了得到五帝钱，也是拼了。

    陈阳看向朱振说；“大叔，你的确还有一线机会。你向南方寻找，有一人曾经和你交心相谈，对方应该是姓金，姓钱，或者是姓戈。”

    朱振一怔，奇怪的说：“南方？南方没有我的知心朋友啊？等等，姓钱？我好像三年前，在火车上认识一位姓钱的大学生。他当时被人冤枉偷了东西，是我给他作证，让他洗脱了冤屈。”

    “那小伙子当时很委屈，他拉着我的手，哭着说了半夜的心酸。”

    “他的确姓钱，叫钱多山，当时的确是在南方上大学。”

    陈阳一听，开口说；“就是他了。你联系他吧。”

    朱振立即摇头，紧皱眉头说：“不可能！那小伙子他……他不可能有用的。他很穷，穿的很破，所以当时在卧铺车厢，其他人才会怀疑他偷了东西。而且他上的大学也一般，现在三年过去了，他肯定只是一个普通的打工族，怎么会解决我的难题？”

    陈阳笑了笑说；“你这人啊，就这么看不起我们山里人吗？总之，你去联系他，如果有效的话，记得把你腰间这五帝钱送给我啊。”

    朱振重重的点头，“行，我现在就回去找他的联系方式。”

    陈阳摆摆手，往荆心物业管理处走去。

    进了管理处，陈阳直奔苏荆的办公室。

    办公室内，苏荆正交代刘梅事情。

    “老婆，我回来了！”陈阳得意的蹦跳着。

    苏荆一脸无语，“陈阳，在外面你能不能别乱喊！”

    陈阳想了下，点头说：“我明白了，是不是咱们只能在家里喊你老婆，在外面就得喊你老板？那也行吧。”

    刘梅站在一旁，惊讶的瞪大了眼睛，“老婆？家里？苏总，你们真的成亲了啊。”

    “什么乱七八糟的”！

    苏荆气的跺了跺脚，然后她赶紧走上前，问道：“陈阳，你刚刚和陈老头一同去他家里，他没有打你吧。”

    “没打我啊！孙老头还给我做了一顿饭，可好吃了！另外，他孙女孩给我买了智能大手机！嘿嘿嘿！”

    陈阳得意的显摆着自己的新手机。

    “快快快，老婆，把你微信给我，我扫你。刘梅，你的微信号也给我。”

    苏荆和刘梅都是一脸惊愕。

    刘梅撅着圆嘟嘟的小嘴，不可思议的说：“陈阳，你把孙老头的精神病，给治好了？”

    “那不是精神病，是日鼓煞。说了你们也不懂，总之啊，以后孙老头不会再来找麻烦了。”

    陈阳坐在沙发上，得意的晃着脚。

    听到陈阳竟然把最难缠的孙老头搞定了，两个女人都是惊喜不已！

    这时候。

    楼下突然传来一阵消防警笛声！

    一辆挂着消防安检的执查车子，吱嘎一下，停在了荆心物管处门口！

    车子上。

    苏文涛扶了下眼镜，眼睛里露出阴狠之色。

    他必须要把苏荆的物业公司给搞垮！

    他要逼迫苏荆，尽快嫁给米家三少爷米天来！

    苏文涛摸了摸自己的脸。

    昨天被陈阳抽了几鞋底，现在仍旧有些火辣辣的。

    “玛德！哪里跑来的山里人！没听说苏荆那女人，有在乡下的亲戚啊。”

    苏文涛气呼呼的整理下衣服，然后朝着车子上的两个人说：“刘哥，王兄弟，接下来的事情就靠你们了！等把这物业公司给封了，晚上请你们快活。”

    刘贺哈哈一笑，“放心吧老苏，走，进去。”

    刘贺是负责消火水防检查的人员。

    三个人一同大笑着，进了荆心物业管理处。

    楼上，苏荆和刘梅听到来消防检查，还有些疑惑。

    上个月才刚刚检查过的。

    两个女人和陈阳一同下楼。

    苏荆看到苏文涛竟然也在，眉毛猛的紧蹙，她冷声问：“苏文涛，你搞什么鬼？！”

    苏文涛也懒得掩藏，他哈哈一笑说；“我的好妹妹，我可没搞什么鬼，就是担心你的公司消防不过关，所以带了两个兄弟来排查下。”

    随即，苏文涛朝着刘贺说：“刘先生，他们公司的消防栓都没有水，按照规定怎么处理？”

    刘贺一本正经的说：“如果是这种情况，要立即停顿整改，并且罚款三到十万块！现在，请苏总让开，我们要检查消防栓情况。”

    “怎么可能没水！”苏荆皱着眉头，“上个月刚刚检查过的。”

    刘贺和另外一个人走过去，转动消防栓。

    果然没有水！

    刘贺皱眉说道：“苏总，您的公司是物业管理公司，责任更是重大！现在，按照规定，你们立即停业整顿，罚款十万块。”

    “这……这不可能”！苏荆慌张了，“上个月还有水的，怎么突然间就出问题了。这……这是吴文涛搞的鬼！”

    苏文涛只是呵呵一笑，不屑的看着苏荆。

    他得意的扶了下眼镜，并没有说话。

    的确，消防栓是他搞的鬼。

    他早就在苏荆的公司里安插了卧底。

    早晨的时候，他就安排刘耀和张翠娥，上演了一出跳楼的戏码。

    本以为，早晨的那件事情，足以把苏荆的物业公司彻底搞垮了。

    可没想到，事情出现了转机，张翠娥那女人竟然把真相给抖落了出来，导致他计划失败。

    所以，现在他只能自己出面，直接把苏荆的公司封停，罚款。

    苏荆的财政状况，苏文涛很清楚！

    十万块，她根本拿不出来！

    只要拖延几天，苏荆的物业公司，就会被彻底的赶出小区，破产衰败了。

    失去了这个物业公司，苏荆只能乖乖的等待安排，嫁给米家。

    苏荆气的咬着牙。

    但是，她只能陪着笑脸，看向刘贺，央求着说：“这消防栓我们现在就检查，我们保证，明天就处理好。”

    刘贺皱着眉头，摇摇头说：“那可不行！这是原则，是大事。必须要罚款，外加停业整改。”

    “你……”苏荆一口气堵在胸口，郁闷无比。

    “哈哈哈，我的好妹妹，你就先关停公司吧。也别让人家难做对不对！另外，十万块罚款，你可要记得交哦，哈哈哈！”苏文涛得意大笑起来。

    苏荆咬着银牙，气的脑中一黑，差点晕厥。同时，她更是着急，万一物业公司真的凉了，她就失去了立足之本了。

    就在这时候。

    门外响起一阵巨大的马达声！

