    “影护法，日后有机会，我们在一决高下。”

    傲玄护法微微冷笑道：“希望下次相遇，你的实力会更强大。”

    “想不到他的速度不在本护法之下。”影护法擦拭嘴角的血迹，立即传音禀报道：“启禀仙尊大人，傲玄护法杀了玄魂，属下无力阻拦。”

    “看来风啸天他们已经猜到玄魂是假的了。”帝魂仙尊微微冷笑，旋即传音道：“影护法，你退下吧。”

    “遵命！”影护法恭敬传音道。

    影护法刚闪身离去，傲玄护法又幻化出现。

    “帝魂仙尊复活玄魂，绝不可能轻易让本护法斩杀，帝魂仙尊明知道本护法的实力在影护法之上，他依然让影护法暗中保护，大人猜测果然没错，这个玄魂是假的。”傲玄护法皱眉暗道。

    “真的玄魂，必然被帝魂仙尊藏到了没有人知道的地方。”傲玄护法心中暗道，旋即幻化离去。

    倘若是真的玄魂，帝魂仙尊又岂会让傲玄护法轻易斩杀？

    又岂会仅仅派影护法出手？

    与此同时。

    “主人，帝魂仙尊不在帝魂仙府，我刚不到他的气息，也感应不到玄魂的气息。”青龙恭敬传音道。

    “这个老东西果然把玄魂藏起来了。”风啸天微微皱眉，旋即传音道：“继续盯紧帝魂仙府，这个老东西一定会出现。”

    “遵命！”青龙攻击传音。

    “大人，要不要派人搜查帝魂仙域？”傲玄护法恭敬问道。

    风啸天摇头道：“帝魂仙尊要藏起来，很难找到他。”

    正当风啸天为此事发愁之时，无极之渊已经爆发了大屠杀。

    冥幽护法率领数位仙帝强者，以及数十位仙君和数百位大罗金仙强者，已经杀入无极之渊。

    不管是仙界修者还是仙兽，见一个杀一个，见两个杀一双。

    外围修为弱小的仙兽，都在惊恐疯狂的窜逃。

    洞穴之中修炼的紫金狮王仙兽，察觉到外边的动静，已经感受到恐怖的仙帝力量，立即冲出来一探究竟。

    可不出来不知道，一出来吓一大跳。

    窜逃的大批仙兽，正被人类无情屠杀。

    紫金狮王仙兽吓得魂飞魄散，立即往深处窜逃。

    冥幽护法等数百人，所过之处，大批仙兽和仙界修者被无情屠杀。

    “仙帝强者，外面发生了什么事？”无绝影皱眉疑惑道。

    “有很多人类强者杀进来了！”魔魂吞天蟒低沉怒道，它能感受到众多仙兽血脉力量消失了。

    就在这时候，紫金狮王仙兽恐慌爆射而来。

    “无绝影！吞天蟒！赶快走！人类仙帝杀进来了！”紫金狮王仙兽惊恐叫喊道。

    “什么？”无绝影和魔魂吞天蟒吓得目瞪口呆。

    “赶快逃啊！去告诉更多仙兽！”紫金狮王仙兽大吼道。

    无绝影和魔魂吞天蟒没有任何犹豫，立即往更深处逃去。

    短短几分钟时间，冥幽护法已经率领数百强者杀了进来。

    魔魂吞天蟒他们再迟一些的话，也绝对逃不掉。

    这简直就是仙兽的恶魔

