    第5章 霸道而又温柔的林天

    林天听到杨珂说起这种话，未等她说完，立刻出声打断了她。

    “你这说的什么傻话？什么叫你一个人养，宝宝是咱俩的，怎么能让你一个人承担呢？”

    杨珂看了一眼激动的林天，动了动嘴巴，可最后还是没有说出那些话。

    林天见她沉默，继续说道：“你说，如果只有你一个人，你能有四个这么萌萌的宝宝吗？”

    杨珂顿时被他这一顿话噎住了，她竟无言以对。

    林天此时语气冷静下来，循循善诱道：“不能吧？都是咱俩一起努力才会有四个可爱的小宝宝。

    所以养宝宝这件事，不是你一个人的事，我也有义务有责任啊！”

    “你是不是害怕告诉我这件事后会影响我的学业，耽误我的前程，所以才会一直瞒着不告诉我？”

    杨珂的心思一下子就被林天说了出来，被看透心思的她头都快埋到胸脯里去了，同时手足无措的捏着衣角。

    “我一猜就是知道是这样！可是珂珂你有没有想过，我今年已经二十二岁了，我也是一个成年人了啊！”

    “有你这么漂亮，善解人意的老婆，还有四个可爱的宝宝，我怎么会觉得这是压力呢？这只能给我更加努力学习，去外面拼搏奋斗挣钱的动力，这就是一件令人开心的事情啊！”

    杨珂听到林天说出他心中的想法，鼻子一酸，眼泪差点流了下来，她颤抖的问道：“你心中真的是这样想的吗？”

    “我对天发誓，我刚才说的都是真的，没有一句谎话！”

    林天趁着她被自己的话打动的时候，悄悄走到她身边坐下，同时轻轻的握着她的手，说道：

    “因此，你不要总是想着躲开我，赶我走。我是不会走的，只要你和孩子还住在这里，我就会一直陪着你们，直到天荒地老。”

    林天的一番心里话，把杨珂感动的都找不着北了，眼睛通红，噙着泪水。

    她在心里一直认为，生下宝宝们这件事是她一个人的决定，因此养宝宝也是她自己的事情。

    之所以一直瞒着林天，这是其中一个原因。

    她还有另外一个非常大的担心，那就是害怕林天不承认她们，不接受她们。

    毕竟现在在社会上，这种事情多了去了。

    随着世界的开放，年轻人的思想也是越来我开放，传统的道德观念已经渐渐消失了。

    许多的年轻人都是抱着玩玩的态度，一夜情是他们常有的事。

    她真的担心自己带着宝宝们去找林天的时候被拒绝，那时候丢的可不只是脸，而是尊严了，到最后还是自己一个人承受痛苦。

    她无论如何也没有想到林天会是这么一个有责任心的人，他居然把这件事看成是一件幸福的事，没有丝毫负担。

    以前的担心在林天的一番话之下风消云散了，杨珂的胆子也变得大了起来。

    她深深的吸了一口气，决定承认孩子和林天这件事实。

    “林天，他们确实是我和你的孩子。”

    得到杨珂的亲口确认，林天此时也非常高兴，轻声问道：“那你当初怎么不告诉我？”

    “咋敢告诉你嘛，我知道这件事后都吓懵圈了，一直都有着打掉的想法。

    直到医生告诉我，这是四胞胎，我实在是不舍得，才会决定生下来……”

    林天听着她说过往的事情，心里也有些微微触动。

    原来她并不是排斥他，而是一直在替自己着想，为自己好，此时他真的想给她一个温暖的拥抱。

    “一切都过去了，珂珂，没事啊，以后有我！

    但是咱们那天晚上到底是咋回事，怎么稀里糊涂就做了这种事，还有那天晚上你是不是还跟我说什么了？”

    杨珂听到他问及那天晚上的事情，心里似乎想起了什么，眼底闪过一抹失落，有着失神的说道：“没有啊，我当时也有些喝醉了，可能是胡话吧……”

    原来，曾经的那些事情他不记得了啊！

    不记得更好，如果记得了，那她也太丢人了！

    “真没说什么吗？我隐约记得你说了啊！”

    “真没啊！”

    杨珂说完就将被林天紧握的手抽了出来，故作生气的样子说道：“你再这么问下去，我可就生气了啊。”

    “行行行，我不问就是了。”

    近距离看着杨珂羞怒的样子，林天有些哭笑不得。

    虽然那天晚上他模糊的听见了杨珂说了许多，但是她现在既然不想说，那就不用勉强她了。

    如果两个人之间能在一起，林天相信总有一天杨珂会主动告诉自己的。

    “啪啪啪！”

    在两人你侬我侬的时候，门外突然响起了一阵急促的拍门声。

    林天听着这种敲门的态度，心里顿时有些生气起来，站起身来冷着脸去开门。

    “谁啊？这么敲门，懂不懂礼貌啊？”

    这种敲门方式一般就是来闹事的，正常人都不会这么干。

    而且屋里还有四个宝宝在睡觉呢，这么大动静，吵到孩子们怎么办？

    林天正恼火的时候，系统声音也忽然在脑海中响起：

    “叮！宿主请注意，现在触发新任务！”

    “门外的人是来找杨珂麻烦的，请宿主前去开门，并解决好这个麻烦！”

    “任务完成后，系统会给予相应的奖励给宿主。”

    林天听到系统的这个提示音，眉头紧锁。

    果然不出他所想，真的有人来找茬了。

    就在他准备加快步子走过去的时候，却被同样站起来的杨珂拉住了。

    杨珂对着他说道：“还是我去吧。”

    说着就走过去开门了。

    门打开之后，就看到门外一男一女站在那里。

    女的长相一般，脸上涂抹着浓妆，身材发胖，一看就不是什么好人，同时她还挂着一张臭脸。

    男子看到杨珂开门后，非常勉强的笑了笑，难为情的说道：“那个…珂珂啊，实在是不好意思啊，我前段时间借给你的那钱……”

    一旁的女子看到他态度这么卑躬屈膝，顿时就不乐意了，怒斥道：“你这么低声下气干嘛，咱们可是来要钱的，有什么不好意思的？”

    “这个念头来要钱都得低头了是吧？怎么，你还得把跟你借钱的人都当成大爷供起来吗？”

    “杨珂是吧？没想到你这么不要脸……”

    杨珂一开门就听到这么难听的话，脸色顿时变得惨白。

    “我没有做那种事，我不是我……”

    她慌乱的解释说道。

    然而那个中年女子却依旧不打算放过她，不依不饶的又准备破口大骂。

    站在杨珂身旁的林天赶忙站出来，将她护在身后，问道：“这是怎么一回事？”

    杨珂伸手指了指那个男子，说道：“这位是我的直系学长李哥，前段时间我没钱给宝宝们买日用品了。李哥知道后，很大方的借给了我一万块钱救急……”

    杨珂越说，声音越小。

    最后跟林天保证说道：“我真的就只是借钱来解燃眉之急，而且李哥也觉得宝宝们可怜，才借钱给我的。”

    “至于还钱，我打算有了空钱之后就立刻还的。”

    女人一听到她说的这么清新脱俗，又说起尖酸刻薄的话来。

    “你说借就是借是吧？像你这种还没结婚就带着娃的女人，我见多了，你就是一个……”

    “哎，你别说了，好不好…”

    那个叫做李哥的男子听到女子这么骂人，脸色也是有些难看。

    他当初给杨珂借钱，真就是出于好心，想帮助她和宝宝们，可是他在家，地位真的不如狗，妻管严！

    这件事被他老婆知道了，立马就被带着过来要钱了，他实在也是没有办法啊。

    他只能歉意的看着杨珂，真切的说道：“珂珂，你别往心里去啊，你嫂子不是那个意思，她……”

    “你不用给我解释，我就是那个意思！”

    女子低声数落了李哥几句，又瞥了一眼林天，又开始讽刺杨珂起来：

    “呵，你看，这不就又有一个小青年上了他的当了吗？”

    林天无故就躺枪了，有些无语。

    他盯着这个女人，冷冷的说道：“一万块是吧？”

    “我帮她还了，把二维码打开，我现在给你转！”

    “还有，我警告你一下，我不是什么小白脸，杨珂也不是什么水性杨花。

    我是她的男人，是宝宝们的亲生爸爸。”

    一边说着，他还将杨珂搂入怀中。

    “我很感谢李哥对杨珂的帮助，但是你这种人……”

    “呵呵！”

    “我不想骂人，但是以后请你多刷牙，嘴巴别那么臭，不然我可就没那么客气了！”

    说完，林天立马从口袋中拿出手机，扫码转钱。

    女子看着他这么强势，也有些被吓住了，恶人就得靠恶人磨！

    她有些狐疑的拿出手机，打开收款码，同时有些看不起林天说道：“真的有钱吗你？”

    林天又呵呵笑了一下，对着她的手机扫了一下收款码，干净利落的就将一万块钱转了过去。

    女人看到手机上钱到账的提示后，眼睛都发亮了，拉着李哥灰头土脸的走了。

    林天看着女人那种小人得意的样子，嗤笑了一声就把门关上了。

    同时他心里也有些紧张感，没有钱真的不行啊，他该挣钱了！

    系统奖励的这两万块，真的不经花啊！

    这时候杨珂有些尴尬的从怀中挣扎出来，有些担心的看着他，说道：

    “林天，谢谢你啊，不过这钱我会尽快还你的。”

    “你看看你又说这种话，你可是我老婆，我孩子的妈妈，我的不就是你的吗，还什么还！”

    林天这霸气而又暖心的话，让杨珂心里顿时产生了一股暖流，同时脸上也变得红了起来。

    “但是……咱们还没有正式结婚啊！”

    “这个不重要，以后我一定会给你补办上一场盛大的婚礼，让你体面的出现在我家的户口本上！”

    (本章完)

