    她的如此美好，说的话却如此的暴戾。

    强烈的反差感，让霍宴有些移不开眼。

    气氛有些僵了，好在这个时候霍家的管家及时出现，把霍宴叫上去，见司韵安了，这才打破了僵局。

    作为宴会的主角，霍宴自然是众星捧月，接下来的一个半小时，都没有时间再去烦路乔。

    眼前没有碍眼的苍蝇，路乔的心情还算不错，尝了几块糕点，甜而不腻，口感绵软，确实是非常不错。

    喜楼阁的糕点一向难买，每天限时限量，从不接受打包或者是外卖的业务，也就只有霍家才有这个面子能够让喜楼阁把整个宴会的糕点都包了下来。

    她不爱吃甜食，但是喜楼阁的糕点是例外，无论是甜的还是无糖的，她都很喜欢。

    一连吃了几块糕点，觉得胃里有些撑了，取了一杯果汁，抿了两口，她四处逛了起来。

    这圈子里所有的宴会，不管刚开始的目的如何，但最后都会殊途同归，变成结交人脉的地方。

    她是来送礼的，但这也并不妨碍她为路家拓宽人脉。

    霍家毕竟欠了路家良多，如今不过收取一些小小的利息而已，这并不过分。

    还没跟人谈上几句，余光就瞥见了大门外站着一个穿着纯白色裙子的瘦弱女孩子，被保安拦着，在我苦苦哀求着，想要进来。

    路乔对视力不错，再加上院子里灯火通明，她看得清楚，那个女孩子就是温然。

    她的气质真的太特别了，那种柔弱的气质，一般人根本模仿不来，让人一见就忍不住，会生出一种想要保护她的怜惜情绪来。

    深秋，快要到冬天这种时候，一向把自己包裹的严严实实的温然，如今穿了一身素雅的裙子，纯色而单薄的裙子，把她那种柔弱的气势凸显的越发的淋漓。

    她就像是一件易碎的，让人欣赏的精美艺术品。

    而路乔就是在野地里盛开的野生玫瑰，野蛮的生长，狂野的美，带着刺，她不需要任何人的保护，甚至过路的所有人还需要防备着，以防会被她的刺所刺伤。

    这是路乔和温然最大的区别。

    她坚韧带刺，而温然脆弱易碎，她永远也学，不会像温然那样的柔弱，所以她在霍宴这里就永远输温然一头。

    路乔低头抿了一口酸甜的果汁，嘴边的笑意越发深刻。

    这么冷的天，身体不好，随时都会晕过去的温然，去勇敢的选了一条这么单薄的裙子，也是勇气可嘉。

    她的意思昭然若揭。

    想给心上人过生日，所以穿的漂漂亮亮的，艳压全场。

    可惜，霍家的人根本就不承认她，霍宴也没有把她带出来见人的想法，没有邀请函，她连门都进不来。

    路乔不知道该说霍宴凉薄，还是该说温然单纯的犯蠢。

    不管霍宴跟温然有多么的情比金坚，他都不会被感情迷了眼，只把自己当成温然的男朋友。

    他不管什么时候，都是清醒的，他知道自己是霍家的家主，他可以宠着温然，护着温然，但是绝对不会因为她而损害了霍家的利益。

