    温栩栩的心思却没有放在这个上面，听到上面正在搏斗的人，居然就是她要找的人后。

    霎时，她巴掌大的小脸一白，人便马上过去了那张网前，睁大了双眼目不转睛的盯住了场上正被那个女兵打趴在地的男人。

    没错了，那就是霍司爵！

    “怎么样？小霍，承认输了吗？我告诉你，如果你承认了，我可以放宽条件，不要你在这里再待十天了，五天也可以。”

    训练场上，特战队队长还正要脚压在身下这个男人的肩膀上。

    她看到了这个有着一张全军部都找不到第二个这么好看的英俊面孔的男人，在被自己摔在地上连爬都爬不起来后。

    不由得，她笑了。

    在军部，其实也是挺无聊的，大多数都是粗糙的汉子，像这种自带贵气又五官精致的男人，多留几天，饱饱眼福，也是挺不错的。

    可就在她以为木已成舟时。

    突然，场外传来了一道冷冷的娇喝：“你要想真赢，那就别按着他那个位置，心脏和肩胛骨之间，本来就有一条大动脉，你长时间按着它，让它供血不足，他怎么还有能力反抗你？”

    “……”

    “哗——”的一下！

    这训练场上的人，立刻都朝这边望了过去。

    包括场上那个特战队的队长，也是猛然抬头，一张脸则是红一阵白一阵的，就别提多精彩了。

    何指挥官也没有料到会出这么一幕，眼看面前这个女孩，一下子就成了所有人的焦点，他赶紧上来打圆场。

    “好了好了，大家都是在闹着玩的，小霍，你快下来，你媳妇来了，快带她去喝口水吧。”

    “……”

    又是一片哗然！

    这一来就敢怼他们特战队队长的女孩子，原来就是场上被打趴的霍司爵老婆？

    特战队队长脸上更加的涨红了，她就像触电一样，就要收回自己的脚，可就在这时，在她脚下的年轻男人，忽的，他就睁开了一双冷光四射的眼睛。

    “……小霍？”

    “……”

    没有人回答。

    只看到他双手出手如电，忽的扣住她那条腿用力一绞后，下一秒，他一个鲤鱼打挺，从地面一跃而起，人就像刚才她摔他一样。

    弓起自己的膝盖狠狠撞到她的胸腹位置，一拳就打趴下去了！

    “啪——”

    这变故，来的太快了。

    所有人都还在保持着等他们下来的姿态，那重重的人体就砸了下来，看得他们那叫一个目瞪口呆傻愣当场。

    握草！这家伙，够阴够狠！

    何指挥官看到这里，也不得不叹了一句。

    只有温栩栩，在看到这一幕后，她乐开了花：“老公，你太厉害了，我就知道，她要不使诈的话，一定不是你的对手。”

    娇滴滴的声音，又是喊得全场的人一个激灵。

    而那个特战队队长，更是趴在地上，连抬头的勇气都没有，就灰溜溜的爬起来走了。

    霍司爵终于从训练场上下来了。

    他浑身都是汗，胸口，更是因为刚才那一场激战还在微微的喘着。

    “谁让你来的？”

    “我自己呀，老公，我来给你送衣服，我还给你买了你最爱吃的葡萄，你要吃吗？”

    跑进了训练场的女人，开心的提着手里的东西就来到了这个男人跟前，然后拿出了一盒洗干净的葡萄。

    可是，这个人，似乎没有她想象中的开心，他好似从场上下来，一张俊脸就一直是阴沉的，就像是谁惹到了他一样。

    “来之前为什么不告诉我？”

    “啊？”温栩栩愣了愣，半晌才回：“我……我想给你一个惊喜。”

    “……”

    面色更加阴翳了！

    带着一丝丢了面子的恼怒！

    温栩栩不明真相，脸上的笑容顿时就有点撑不下去了。

    “老公，我……我很久没有见你了，我……我想你了，你不想我吗？”

    她拿着这盒葡萄，鼓足了勇气，带着一丝委屈，终于红着耳根支支吾吾把这番话说出来。

    话音落下，四周顿时静得仿佛连掉一根针在地上都能听见。

    PS:各位宝，关于前几天出现问题平台没有及时同步的事，我想说一下，那天是突发，我也是措手不及，在评论区一遍又一遍的解释，很抱歉，不是停更，也不是烂尾，我比谁都急。

    所以，我给大家的建议是，如果喜欢这本书的，为了避免这种情况，稍安勿躁，留意作者在评论区的回复啊，宝们……

