    “哇哦，你们看看那些菜鸟们那少见多怪的眼神~”

    就在所有的新生们都在看着决斗学院那腾飞的三幻神的时候，一旁的老生们都开始有序地下船了。

    而在丸藤亮下船的时候，某个跟在他身后的二年级学长的话才提醒了所有新人们这一切都即将是属于他们的，决斗学院的设施再优秀，最根本的还是其中的学生。

    新生们开始激动地往船下走，不过有一个地方有些不雅的就是，原本干净的甲板在此时却显得有些污秽——之前在“海龟坏兽佳美希尔”出现的时候，因为很多人被吓了一跳的缘故，现在的甲板上到处的都是受惊了的新人们吐出来的东西……

    之前在船上的午餐吃得太饱的缺陷就在这里体现了出来，很多中午没怎么吃的新生这个时候都在庆幸自己还好肚子里没有能吐的，否则今天就丢大脸了。

    然而他们不知道的是，和他们有关的折磨还在后面，学长学姐们都选择了吃个半饱不是没有理由的。

    ——————流天类星龙——————

     明日香和另一个少女现在扶着一个脚步虚浮的妹子走在前往决斗学院中央教学楼的路上，而那个被她们夹在中间一脸玩坏表情的妹子很显然就是之前因为过于兴奋而吃了太多午餐的缘故，最后吐在甲板上的。

     “你不要紧吧纯子？”明日香有些无奈地看着这个自己的朋友，“我不是都提醒你不要吃太多了吗？”

    “呜……”纯子有些惭愧地低下了头，“一时没忍住嘛……”

    而明日香身旁的另一个少女则是有些奇怪地看向了明日香，向她问了问：“不过明日香，你是怎么知道午餐不要吃太饱的呢？”

    而听到闺蜜问的这个问题以后，明日香则是有些为难地回避了过去，“那个，我也是看学长们的动作之后推理的。”

    “哦，是不是真的啊？”那个妹子一脸搞事地逼近明日香，挑起她精致的下巴后嬉皮笑脸地说：“我们的天上院大小姐……在撒谎呢~”

    “讨厌啦百惠！”

    被姬友调戏的明日香急忙跳开，但这就苦了中间病恹恹的、需要人扶的纯子。少女一脸绝望地看着这两个说着说着就又搞起姬来的好姐妹，然后默默地往下倒了下去……

    “吾命休矣……”这是万念俱灰的少女倒下之前的最后一个念头。

    不过很快，她就倒在了一个温暖的怀里——纯子抬头一看，却是一个粉色头发的少女，此时她正一脸淡定地看着倒下来的纯子。

    【这是……王子大人？您来接纯子了吗？】

    四目相对之时，不知道为什么，明明对方也是一个萌妹子，但是纯子在和少女对视的第一眼却有了奇怪的想法，甚至脸颊上起了红晕。

    就好像这个时候扶起她的不是一个软妹子，而是一个让纯子早就魂牵梦萦了很久的霸道王子一般。

    【这个年龄段的小女生……似乎很容易犯这种病。】在少女的身后，某背后灵一脸无语地注视着眼前的纯子——说老实的，就算黎政不会感知人心，现在纯子的表情也把她心中的所想全都出卖了。

    而奥佳欧则是有些奇怪——为啥这菇凉躺自己身上就不动了？自己还要去主教学楼呢，这都快掉队了……

     此时一旁正在嬉闹的百惠和明日香也都注意到了这边的情况，急忙停止了彼此的搞姬日常，相互埋怨着走了过来。

     “糟糕……都是百惠你啦，把纯子忘一边了！”

     “你的意思是怪我咯？”

    两个少女走到奥佳欧的面前时，纷纷都露出了有些不好意思的表情。

    “那个，谢谢你帮我们接住了纯子……”

    “啊！你是那个……那个击败了凯撒的人诶！”

     明日香正想要和奥佳欧寒暄几句的时候，却听到一旁百惠的惊叫声，明日香这才定了定神，注意到了奥佳欧的那头标志性的粉毛。

    “还真是……”明日香这个时候捂了捂嘴巴，没想到一个偶遇，就让自己遇到了这位在新生圈子中已经是风云人物的岛田奥佳欧。

    她自己可能都不知道现在自己在决斗学院的学生当中多有名，即使是初等部的学生也都是知道凯撒的不败战绩的，可没想到在一场普普通通的考核之中，他会败给一个新人……

    虽然说对凯撒而言有考核不能尽全力的约束，但这也是十分值得骄傲的战绩了。

    【真没想到这么快就能遇到她。】遇见奥佳欧这个风云人物让明日香心情大好。

    奥佳欧也没想到自己居然这么快就被认出来了，不过她向来不关心这些东西，现在面对明日香三人，也只是微微点头，表示一下善意。

    当然，这在明日香看来就是可以交流的意思，于是几人决定结伴而行。在给脚步虚浮都快站不起来的纯子吃了几颗奥佳欧随身携带的硬糖之后，四个少女一边说着话，一边抵达了决斗学院的主教学楼。

    ——————宇宙耀变龙——————

    决斗学院的主教学楼，和别处是不太一样的。

    都是一个庞大的大厅，天花板高到让人怀疑这里能不能塞下一台初号机或者奥特曼。

    庄严肃穆的三幻神雕像摆放在大厅的正中央，当学生有考试感觉拿不准的时候，总会有人拿着一些低等级的怪兽卡作为贡品，来到这里参拜这三尊幻神——这是好几年前的事，现在很多有钱的学生都会使用还是可以的卡当贡品以向神表示心诚——当然好卡当贡品容易被偷，所以倘若肯多花点DP（决斗学院的内部货币），就能在一个学生内部的黑色交易场所里购买一个摄像头帮你看着。

    这样的行为直到去年被校方发现之后才被废除，然后这栋主教学楼大厅就开始变成了一个无聊的地方——就算三幻神的雕像再威武，天天看也会看腻的不是吗？

    所以现在，往往只有当新生们到来的时候，这里才会活跃几分。

    而今天，又是一年新生抵达的日子了，学长学姐们看着装饰的富丽堂皇的教学楼大厅，以及进来之后从战战兢兢到大惊小怪各式各样表情都有的新生们，大家的心中都是一副莫名其妙的高兴。

    这种高兴却不是对新人的祝福，而是一想到待会儿那些新人们的表情之后的一种幸灾乐祸。

     毕竟，他们当年也是这样，就像是刘姥姥进大观园一般；只不过，这回他们的角色从“刘姥姥”变成了“大观园里的人”而已。