    强权既是真理。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无论圣母女表们吹的天花乱坠，也改变不了和平这朵白莲花生长在暴力的泥潭中这个事实。

    卡洛斯作为奥特兰克人类封建社会的代名词，不远万里的从洛丹伦跑到灼热峡谷来替黑铁矮人打生打死是要贯彻世界和平的正义吗？

    天真。

    是为了钱啊！

    和大军汇合，铁炉堡方面来的援军带来了最新的消息————洛萨来了。

    漫长的扯皮撕逼讨价还价之后，名为联盟的庞然大物终于再一次统一了意志，安度因.洛萨和他的军队在十日前抵达了米奈希尔港，同行的还有奎尔萨拉斯的舰队。

    卡洛斯明白，湿地的兽人残余完蛋了，那些绿皮或许能够对抗奥特兰克，能够对抗洛丹伦王国，能够和北地任何一个人类国度战个风生水起，但是绝对不会是联盟大军的对手。

    因此，留给自己的时间不多了。

    说到底，还是因为奥特兰克是个小国，底子薄，漫长的战争消磨了这个国家的底蕴，甚至奥特兰克王国的延续是依靠着巴罗夫家族的输血。虽然在外人面前卡洛斯一直保持着强势的态度，但是剖开全面战争******这层皮，去掉十万大军这层肉，奥特兰克的骨头脆如炸薯片。

    神器？

    别闹了，这可是艾泽拉斯，泰坦遗物随地丢，精灵制造不如狗，先不说人类世界这么多年探险（挖坟）以及技术革新（夏姬八搞）弄出来的好玩意儿，就说接下来几十年，可预期的有名有姓属性面板下面带黄字的装备不知道多到哪里去了。

    得之我幸，不得也就不高兴，无伤大雅。

    真正让卡洛斯放下身段捞外快的主要原因还是钱，是物资，是远在洛丹伦的国内压力。

    瑟银、秘银、黄金、白银，都是好东西，在与暴风王国以及铁炉堡的贸易中断之后，洛丹伦诸国的这些大宗商品价格其实是居高不下的。红宝石、黄晶石、紫水晶、绿翡翠、艾泽拉斯大钻石，这些锻造业和附魔工艺中不可或缺的材料都从市场流通物资成了战略储备品。

    毫不意外，现在能搞到这些，都能在洛丹伦卖出大价钱，而且妥妥的卖方市场，有价无市。

    所以当卡洛斯毫无风度的诽谤了瑟银兄弟会一通，准备****娘的一票时，即使是最正直的圣骑士也没有提出异议。

    毕竟大熔炉一战，打得莫名其妙，瑟银兄弟会做事也有点不地道。

    所以在一片欢声笑语中，贯彻爱与正义的联盟军士们互相探讨着关于对瑟银兄弟会实施制裁需要使用的技巧。

    行军期间，数十座忠于暗炉城的黑铁矮人营地惨遭洗劫。

    士兵们可以稀里糊涂的打仗，将军们可以不明所以的行军，作为统帅，卡洛斯却不能一头雾水。

    虽然合兵之后，这一万多大军是灼热峡谷地区不可忽视的庞大力量。然而匆忙行军，后勤不稳，并非说卡洛斯就有那个自信把灼热峡谷的敌对势力犁一遍。联军联军，好就好在一个联合，坏也坏在一个联合，一万多大军，过一半是铁炉堡矮人，打顺风仗无所谓，打攻坚战的时候该谁上？

    所以虽然有部下提出兵贵神，我们应该闪击瑟银岗哨，装了逼就跑，不对，是抢一票就走。然而卡洛斯依然大张旗鼓的一路a过去。这其中不乏给瑟银兄弟会思考和应对的时间这一考量。

    距离瑟银岗哨还有三天的路程。十多天的行军途中，黑铁矮人除了小股的侦查部队，再无什么大动作，水源补给地没有投毒，险要关卡没有驻防，仿佛这一支矮人和人类的联合大军只是特效，是幻影一般，简直当卡洛斯不存在。

    更夸张的是，留守瑟银岗哨的人类居然能够畅通无阻的将情报送下来，也没有黑铁矮人阻拦。

    “这像是要打仗吗？我有点看不懂啊。”

    “看不懂就对了，大家都进入未知领域，靠实力说话呗。”

    没有理会吹逼的属下，卡洛斯耐心的等待着消息。希尔薇.摩根七天前就离开了大部队，她没有和卡洛斯说明自己要去做什么，只是让卡洛斯等待她的消息。

    出于种种考虑，卡洛斯将原本三天就能走完的路程又拖了整整一周。

    大军整合完毕，攻城器具也筹措齐全，一声令下，一万多号精壮的汉子就能上山抢粮。

    然而面对如此局势，瑟银岗哨方面还是一点反应都没有。

    这令卡洛斯非常的不解和诧异。

    当年诸葛琴魔对战司马一的时候好歹还表演了反向R闪的绝技，这帮瑟银兄弟会的家伙演的是哪一个版本的空城计。

    不断有山上的佣兵秘密派遣使者联系卡洛斯，意思都大同小异————王师北定矮人日，带路先锋必有吾。

    粮草尚且充裕，凭借赫赫战功，没有人敢质疑卡洛斯的决断，大军就堵在瑟银岗哨之下，每天吃吃喝喝吹逼打架。

    就这样，在卡洛斯的耐心消磨殆尽之前，希尔薇.摩根返回了卡洛斯身边。

    “我们最好走了。”

    屏退左右，希尔薇小声对卡洛斯说道。

    “什么意思？”

    卡洛斯不明所以，忍不住皱起了眉头。

    “黑铁矮人赢了，或者说他们的国王小索瑞森赢了，除了他，其他人全是输家。”

    “能详细说明一下吗？”

    卡洛斯虽然有预感，这次莫名其妙的行动背后必有隐情，然而真正听着希尔薇一一道来，还是有一种背后冷的感觉。

    “还记得有个叫托比昂的家伙吗？倒王派的急先锋，火元素军团的干儿子。有消息说，他死在自己家里。”

    “嗯？”

    卡洛斯轻哼了一声，好像有点明白了的样子。

    “我们撤退那天，听说暗炉城其实派遣了四支军团护卫仪祭场。而且我们难之后，矮人还求援了，至少还有两支黑铁矮人的军队赶过来增援。”

    “然而我们一支也没有遇到。”

    “没错，但是黑铁矮人内部的战报，连同那两支赶去增援的部队，一共三个军团全军覆没了。”

    “欧，这可有意思了，我誓不是我做的。”

    卡洛斯举起三只手指了个誓，脸上尽是难言的意味。

    “也是那一天，黑石山，黑龙和矮人也爆了大规模的冲突。”

    “我原本以为明争暗斗的人类早晚被更团结的种族所取代，然而看的多了，见得广了，才现人类从阿拉希高地一隅展到现如今的东6主宰，不是没有道理啊。”

    “嗯，种种迹象的背后，影子都指向一个家伙。”

    “达格兰.索瑞森。”

    当两人异口同声的说出这个名字的时候，烛光被风吹动，映射在篷布上的身影如同鬼魅妖魔般可憎。

    “好吧，不谈黑铁矮人们的勾心斗角，谈谈我们的报酬吧。”

    “生命契约被解除了。”

    “我们该……啊？”

    卡洛斯一时没有反应过来。

    “生命契约解除了。”

    “这……几个意思？”

    “意思是契约达成了。神器回到了瑟银兄弟会手中。”

    “哈哈哈，这就有意思咯，什么时候的事。”

    “五天前。”

    于是，感觉被玩弄了的卡洛斯第二天一大早终于吹响了总攻的号角。

    如果瑟银兄弟会试图抵抗，如此险峻的地势终究会给联军带来不小的伤亡。

    然而整个攻势作战的过程，更像一次爬山。

    当大军涌上瑟银岗哨，却现头天晚上还在尽忠职守的黑铁矮人消失的无影无踪。

    “陛下，有封书信。”

    卡洛斯接过士兵们搜查到的遗留书信。

    “尊敬的人类王，瑟银兄弟会也是受害者，库房中的物资全当做赔偿好了，如果陛下尚念并肩作战的情谊，请保留岗哨本身，请勿破坏，兄弟会必有后谢。”

    虽然收获颇丰，然而一种没头没尾的挫败感萦绕卡洛斯心头久久挥之不去。

    到最后，卡洛斯也没有下达摧毁瑟银岗哨的命令，知道此地地下还有庞大的地下建筑群，单纯摧毁地上建筑不过是无谓的泄愤而已。

    仅仅是瑟银兄弟会留给卡洛斯的物资，已经算是天降横财，看着一块块精炼提纯的瑟银锭，卡洛斯整个人都愉悦起来。

    搜刮工作进行了两天。

    卡洛斯相信，如果他愿意，再进行一次刮地三尺的大搜查，肯定还能再现点什么，然而一封战报破坏了他的好心情。

    “怎么了，卡洛斯，我没有看出任何问题。”

    希尔薇.摩根接过战报看了看，没有现任何异常，便直接出声询问。

    “事情平淡无奇，关键是人。我们得走了。”

    卡洛斯将战报揉成一团装进了口袋里。

    【九月十五日，安度因.洛萨元帅于米奈希尔港要塞接见了诸位暴风城遗民领袖。由旗帜徽章等物可判别的势力有五家，未见身份者若干。会议内容不详，时常约为九小时。会议过后，安度因.洛萨以联盟元帅的身份公开赞扬了与会者的功绩。跟进调查，现暴风城留守贵族大多进行了募捐，以换取乌瑞恩皇室的再信任，其中普瑞斯托家族提供了数量不明的武器盔甲。】(未完待续。)