 “齐姑娘，我想问一下，玉梳主宰和齐真君到底是何关系？”

    洛天盯着眼前的绝色女子凝重的问道，他相信，这一切，定是玉梳主宰暗中授意的。“

    你不用问我，我只是尊照义父的指示去做，洛天，其实来到这上古战场，有不少的弟子，都得到过他们领队人的暗中授意，或者说是底牌，你太冒失了，不该动用那道剑意，击杀疯魔毒刺，毕竟那是你的底牌，在这古战场，没有底牌，你会死的很惨，”

    齐姓女子认真的说道，洛天不由的苦笑了一下，摇了摇头：”毕竟疯魔毒刺太恐怖了，被他纠缠住，后果不堪设想，而且还要摆脱其他的强者，只能把他斩杀再说，”

    齐姓女子轻轻点头：“你能来到这里个地方，说明，已经有高人向你授意过了，这上古战场，确实有不少的神秘之地，极为的安全，一般的人根本找不到，可以用来避祸，”“

    确实如此，只不过我不知道那个前辈是谁？”洛天也不隐瞒，直接说道，然后心意一动，手中出现了一个玉佩，上面有自己识海中，这片上古战场那几处标记之处，直接送给了她。

    “你——谢谢，”齐

    姓女子也没有拒绝，虽然她的实力不弱，不过想在这古战场全身而退，也并不容易。

    “另外，我想再问一句，当初你在坊市买那个东西，就是在故意等着我的？对吗？”“

    这个倒不是，我是丹药之体，需要级别极高的丹药滋润自己，那个东西对我无用，闲来无事，想着卖掉而已，”齐

    姓女子轻轻的摇头道。“

    嗯，”洛天轻轻的点头，他的路，不希望别人完全的为他铺设，如果完全按照别人设计好的路来走，那还有什么意思。“

    好了，我走了，你好自为之，”齐姓女子说道。“

    外面凶险，不否一路吧，也好有些照应，”洛天发出邀请。

    女子轻轻的摇头：”不必了，我们还是各凭机缘吧，”说完，直接就撤去了护罩，离开了这里。

    “咳，齐姑娘，洛兄弟他——”看

    到齐姓女子离开，野山不由的一呆，急忙叫道。

    “野山大哥，我没有事了，”洛天的声音从背后传来。“

    小子，你真的没有事了么？这次太冒险了，”林天库走了过来，上下打量着洛天，暗自庆幸道。“

    不这样，无法摆脱青菩他们，现在，我还不想和他动手，毕竟这里极为的凶险，他如果好自为之，还就罢了，真的撕破脸，我不介意杀了他，”洛天冷漠的说道。

    “不错，明枪易躲，暗箭难防，青菩，帝尊，这两个混蛋都不是好东西，保不准什么时候对我们下黑手，离开他们最好，只不过那个萧元山，此人似乎和青菩他们不是一路人，”

    野山此刻接口道。“

    此人，我——也看不透，”

    提到那个叫萧元山的男子，洛天的神色有些凝重，此人极为的低调，甚至容易让人忽略，不过他的实力，却是毋容置疑的强大，甚至不弱于青菩。

    “对了，那个齐姑娘到底是何许人，刚才她怎么救的你？”野山有些八卦，此刻看向洛天眼神有些猥琐。

    “野山大哥，不是你想的那样，是我服用了半颗疯魔毒刺的内丹而已，”

    洛天看向野山有些无语的说道，一边的林天库却是心里放松了一下，但是眼神却是半信半疑。“

    这个玉梳主宰到底想让我怎么样呢，她安排了多少后手？齐真君，七窍玲珑丹，那个传授给林天库地图的老者——”

    一时间，洛天有些理不清头绪，一切都太神秘了，有的时候，他不知道不觉都在沿着别人设定好的路线走，这是洛天并不愿意，不过他也知道这些人都是为了他好，毕竟，他现在还很弱小，还没有能力独立于这片天地之间，不管如何，有贵人相助总是好事。“

    洛兄弟，你在想什么？”野山凑了过来，唤醒了洛天。

    “哦，没，没什么，走吧，虽然在这里安全，不过我们却是会错失一些机缘，”洛天回过神来淡淡的说道。

    “不错，这上古战场危险和机遇并存，我们需要博它一博，”林天库信心满满的说道，于是三人出了这个安全之地，重新走进了外面。

    “听说了，来自恨天域的有弟子，得到了个仙界旨意，”并

    不是每个域的弟子相见之后，都会大杀一通，只要不是有关利益方面的事，又没有恩怨，也不会轻易动手的，一路上，洛天遇到了几波这样的弟子，并没有发生冲突，却是听到了不少人的议论，虽然很神秘，不过洛天还是听到了。

    “恨天域的弟子？不会吧，恨天域可是一个小域，还没有我的中天域大，而且那个恨天老祖带来的弟子实力并不中，最强大的一个也才是一级主宰顶峰而已，他们凭得什么能得到仙界的旨意？”有

    人对恨天域了解一些，有些不满的说道。“

    哼，这是凭机缘而得，你以为是凭实力么？”有人不屑的哼道。

    “自然是凭实力，听说，那名恨天域的弟子已经被杀，仙界旨意落入了他人手中，”有人冷漠的说道。

    “什么，这是仙界的旨意还能转让不成，不是仙界指点的名额么？”有人吃惊道。

    “仙界指点的名额？哼，仙界那是何其神秘的存在，他会指点我们这些小人，即使太皇天大人在仙界估计都不够看吧，这只是一个旨意，一个名额而已，谁抢到就是谁的，”有人哼道。

    “原来如此！”

    “那不知道怎么才能知道，有人得到了仙界旨意呢？还有，仙界旨意到底是什么样的？”有人提出了疑惑。“

    这个——并没有明显的标志，只有得到的人才清楚，那个恨天域的弟子之所以暴露，那是因为有人看到而已，”有人解释道。“

    原来如此——”有人恍然大悟。“

    这些人说的到底是真是假？”林天库有些疑惑。

    “不可不信，也不可全信，有的东西，恐怕连玉梳主宰都不太清楚，唯一知道的也许只有那个太皇天了，”洛天沉思着，神色有些凝重。 