    叶子馨一走，张锦琳不好意思地说：“让你们看笑话了。”

    李明月问：“锦琳姐，你怎么会在这里？”

    张锦琳没回答，却要回屋子里去拿钱和粮票，并换衣服带他们去包子店。

    李明月拽住她，左右看看，然后按捺不住地说道：“包子长得也不美，给你们看个比包子更厉害的东西。”

    刚刚张锦琳和叶子馨对峙的时候，她刚想出去然后脚下踩到个硬东西，鬼使神差之下想试试自己的运气，于是捡起来一看，就吓了一大跳。

    一团脏兮兮的报纸里竟然抱着一个婴儿拳头大小的金元宝，黄橙橙的，很诱人。

    好不容易等着叶子馨那个多余的人走了，她就迫不及待想和张锦琳、周珩分享了。

    因为东西是在收购站发现的，她觉得不能隐瞒张锦琳。

    见者有份嘛，三人平分也能分不少呢。

    张锦琳见李明月一副神神秘秘的样子，好奇地问：“什么厉害东西？”

    周珩也投来探索的视线。

    只见李明月快速又走到刚刚她藏东西的地方，弯下腰从那堆破布里掏出了旧报纸团。

    “你们看。”她一边拆报纸团一边伸出去给他们看。

    嘶——

    张锦琳看清楚里面的东西时，倒吸一口气，赶紧双手包紧李明月的手和那个金元宝。

    “快收起来，别让人看到了。”她紧张地说着，还四处看看以防有人进来。

    周珩盯着一副没心没肺笑嘻嘻的李明月，又是震惊又觉得这丫头就是这样视金钱如粪土。

    看样子这金元宝是李明月刚刚在收购站里找到的，没想到她竟然就这样大喇喇地拿出来了。

    若是换做他，他也不一定会拿出来，更可能是悄悄装起来。

    所以，他不如李明月啊。

    明明家里穷得光溜溜，得了意外之财却不贪，也不知道李明月这大方的劲儿是怎么养成的。

    李明月看张锦琳和周珩都一副紧张样，笑着道：“这东西是在那边的木头堆那块发现的，白得的，见者有份，咱们三个平分啊。”

    张锦琳又倒吸一口气，震惊地看着李明月，总觉得眼前这丫头不是人。

    人能这么没心没肺，能拿着一块金元宝说见者有份？

    周珩走到李明月指的地方，左右仔细查看。

    李明月一看999要发功，赶紧拉一把张锦琳，“走，我们去看看还有没有。”一起蹭金元宝去喽。

    张锦琳：“......你先把这个装好。”

    金元宝有一个就不错了，哪里能有那么多给你捡，她觉得不靠谱。

    李明月却一把塞进她的口袋里，张锦琳赶紧去掏，握到手里那硬邦邦的东西，又犹豫了，就李明月这视金钱如粪土的样子，万一一会儿又进来个啥人，然后这丫头也傻咧咧地举着金元宝跟人说见者有份咋办。

    然后她的手就没掏出来。

    周珩不愧是天选之子，随意拨拉了几块陈旧的老木头，就又找到两个一样脏兮兮的报纸团。

    李明月眼睛尖也发现了一个压在稻草下面的纸团。

    张锦琳眼睛都快瞪成斗鸡眼了，也没有找到任何可疑的纸团，总感觉不太对劲，她在这里待了好几天了，啥都没发现，这两一来就找到了金元宝。

    好气哦！

    李明月欢快地把报纸拆开，里面果然露出了一样的金元宝。

    张锦琳震惊、震惊、然后是不可置信、再然后就是麻木了。

    最后，三个人拿着四个金元宝进了张锦琳暂住的仓房。

    仓房里摆了不少旧家具，一个架子把空间隔成两半，后面一半是张锦琳睡觉休息的地方，前面靠墙放了不少乱七八糟的东西，中间被张锦琳收拾出来一个狭小的空间，摆了一张瘸腿的四方桌。

    三人围着桌子坐着，桌子上面放着四个报纸团。

    张锦琳说：“这东西是你们发现的，你们拿走吧。”

    李明月摇手：“三人平分。”

    周珩：......随意吧，让他也体验一把视金钱如粪土的大方。

    张锦琳还想说什么，被李明月打断：“锦琳姐，这不重要。还是先说说你的情况吧，你怎么会在这里干活？”

    张锦琳：......不，金元宝比我重要！

    但她怕自己说多了，让李明月误会她想要金元宝，只好艰难地压抑住内心的波动，把自己的情况说了一遍。

    她高中毕业了，这个年代高中毕业都是各奔前途，有关系有背景的有工作，比如叶子馨，靠着家里的关系进了艺术团，啥都没有的就是回家。

    不想回家吃白食，给家里人压力，也不想被大嫂随便推出去找对象。

    正好同学韩默默的妈是废品收购站的工作人员，她就厚着脸皮来这里打杂，想着留在县城慢慢想办法。

    谁知就被叶子馨给打上主意了。

    李明月听完就问：“锦琳姐，你嫌弃我们石背村吗？不嫌弃就去我们那里吧，学校缺老师，砖厂也缺人，以后我们还要建大棚，给城里卖菜送菜，也是需要人的。”

    张锦琳本来以为李明月之前给叶子馨说的话就是权宜之计，没想到她来真的，一时惊喜得竟说不出话来了，最后一把握住了李明月的手。

    “我去！我不嫌弃石背村，我很喜欢那里。”

    上次她和二哥去石背村，她当时就很喜欢李家院子里的生活。

    如今还有正经工作和工资，这是她做梦都不敢想的好事啊。

    老天待她不薄！

    张锦琳的事情解决了，接下来就是桌子上这四个金元宝了。

    李明月问周珩：“周大哥，你说这金元宝现在怎么处理？”

    直接拿金元宝换钱，估计会被人抓着问来龙去脉，这说不清。

    且现在正规渠道买东西，基本都要票，所谓有钱也买不到东西，金元宝的威力得过几年才能显出来。

    而且目前她也没有什么金钱的特别需求，索性交给在座比较有主意有见识的周珩处理比较好。

    周珩看了眼李明月，说：“一分为三，金元宝是你先发现的，你拿两个，我和张锦琳各拿一个。”

    李明月一边点头同意，一边一把将张锦琳摇晃的手给摁下去。

    “行，就这么定了。”

