    麦克劳伦酒吧。

    “Those were such happy times and not so long ago（那些是多么幸福的时光！就在不久以前）

    how I wondered where they'd gone.（我想知道它们曾去何处）

    ……”

    推门而入安德鲁就听到唱片机正在播放经典歌曲《昨日重现》，三三两两的客人坐在卡座里聊天，整体环境并没有很嘈杂。

    当然，肯定要比之前的中央公园酒吧吵闹多了，不过这里唯一的好处就是没什么烟味，对于他这个已经戒烟的人来说不要太友好。

    “来一杯无酒精的鸡尾酒。”安德鲁站在吧台边说出这句话后，酒保用相当奇怪的眼神看了他一样呢，却还是开始给他调制。

    未来的美国因为戒酒的人多，再加上政治正确流行过相当一段时间的无酒精酒吧，九十年代的现在却还远远没有到那种程度，在酒吧里喝无酒精鸡尾酒的，百分之九十九都是女人。

    当然，做酒保的什么奇怪客人没见过，总有那么几个奇葩来酒吧不喝酒，比如眼前的安德鲁。

    “嘻嘻”旁边几个聚在一起看起来青春靓丽大学生的女孩听到安德鲁的话，凑在一起窃窃私语了一会，然后嘻嘻哈哈的笑起来。

    安德鲁对此倒是无所谓，等着酒保调制完自己的鸡尾酒坐到吧台旁边小圆桌的椅子上。

    他倒是觉得卡座长椅肯定更舒服一点，但是一个人坐有点太浪费了，这种小圆桌刚好两个人，而且比较靠边，安静的享受一下气氛也好。

    “餐车的生意已经完全不需要付出更多的精力了，烹饪上面的经验获取已经抵达极限，哪怕是乔伊这个大号经验宝宝一个星期提供的经验也不满1点，别人提供的就更少了。”

    “挣得钱已经完全足够我自己花销，还能存下相当大的一笔钱。”

    “起步阶段已经完成，之后我想我也不需要再去多劳累的干活了。”

    “偶尔开餐车，偶尔开大车，偶尔开小车，咳咳咳”

    安德鲁用喝鸡尾酒——也可以说是果汁来掩饰自己龌龊的思想，下意识的将目光扫向周围。

    “珍，你一定要回英国是吗？”旁边桌子上的一个男人忍不住大声说道。

    坐在男人对面，名为珍的女人不紧不慢的站起身，用非常明显的英国腔调道：“雷米，我不觉得自己有留在美国的必要。”

    “那我呢？我就不是那个必要了吗？”雷米愤怒的锤了一下桌子。

    “雷米，我想我们需要冷静一下。”珍摇摇头，转身正要离去。

    “站住！”雷米一把抓住她的手腕，“你是不是喜欢上别人了？是谁？因为那个男人愿意跟你回英国吗？”

    “你不要无理取闹。”珍脸上露出几分不悦，声音也冷漠下来。

    “到底是谁？”雷米的声音已经近乎咆哮了，完全压过音乐声。

    “你弄疼我了。”珍用力的掰开雷米的手，她的手腕处已经红肿起来。

    “是他吗？”雷米用吃人一样的目光看向安德鲁，说实话，其实大半个酒吧的人都在看着他们两个，但是附近的、一个人的男性，只有安德鲁一个人，而且整个酒吧的男人也只有安德鲁最帅气，所以怒火中烧的他下意识的就锁定了目标，大步冲过来。

    “兄弟，我不认识你女朋友，你也不要冲动。”安德鲁很是淡定的说着，甚至还有空喝了口果……我是说鸡尾酒。

    “雷米，你要做什么？”珍上前一步拦住雷米，脸上带着很明显的愤怒，“控制好你的情绪。”

    “嘿！”一个穿着服务员衣服的少年——大约十七八岁的样子，身高足够一米八二，肌肉壮硕，寸头，看起来就凶巴巴的，他大步流星的走过来，一只手拎起雷米的衣领，恶狠狠道：“你想惹事是吗？”

    “卡尔！”柜台里的酒保擦着杯子，喊了一声那少年，“对客人尊重一些。”

    “是。”少年卡尔不假思索的应了一声，却没有松开手，而是对着安德鲁还有珍挤出一个笑容，道：“抱歉，两位客人。”

    然后拎着雷米打开后门走了出去。

    “在酒吧闹事和欺负女人的家伙可不算是客人。”酒保慢悠悠的补充了一句，然后便不再关注这边的事情。

    “对不起，这位先生，是我的朋友无礼了。”珍诚恳道。

    她的用词很讲究，如果不是安德鲁的英语因为一直用已经晋升掌握，恐怕听起来还会有些莫名其妙。

    正常人谁会闲着没事用很明显不是生活用语的词汇来道歉。

    珍也很快意识到这点，脸色微红，却也没有解释什么。

    “没什么，你确定不去看看你男朋友吗？”安德鲁也不在意，指了指后门说道。

    从刚才简短的对话中，很明显这就是一对异国情侣，女的来自英国，男的是美国人，现在女的要回国，这才发生矛盾。

    事情如此简单，根本不需要考虑什么。

    珍摇摇头，“让他吃点苦头吧，我们……”她顿了顿，“我们很快就没有关系了。”

    安德鲁举了举杯，没有继续说下去的意思，抿了一口鸡尾酒，当做这次谈话的终结。

    珍回头正要坐回刚才的位置，却忽然发现刚才她和雷米的座位已经被人占了，环视一周，所有的单人、双人的座位都是满的，这时候正是客人最多、夜生活开始的时候。

    “先生，我能坐在这里吗？”珍犹豫了一下，大大方方的问出口。

    安德鲁瞥了她一眼，“坐吧。”

    他不介意和陌生人一起坐着，反正珍也是个美女，坐就坐呗，全当养眼了。

    “谢谢。”珍去吧台要了两杯酒，很快带着酒回来，将其中一杯推过来，“请享用。”

    “谢谢，我不喝含酒精的饮料。”安德鲁直接拒绝。

    珍想要继续说点什么，扭头过去看到酒吧正门的窗户上，雷米鼻青脸肿的面孔正盯着这边，她深深的叹了口气，闭口不言，将酒杯端起来一饮而尽。

