　　命运是一种很有趣的东西，它往往会在人们最得意的时候给人最沉重的一击，也会在人最消沉的时候给人突如其来的惊喜。

　　但松赞干布却感觉自己似乎被命运女神给抛弃了，战场之上被生擒活捉，到了大唐又落入李承乾那个家伙的手中，好不容易那家伙不再来纠缠自己之后，事情却变得更加糟糕。

　　从白天房子起火到半夜被丢进房间的马蜂窝，然后发展到现在有人往院子里丢蛇，这一切的一切都在向他证明，没有最糟糕，只有更糟糕，他的人生似乎自从松州之战过后就被厄运女神关照了一样。

　　“松什么松，记住了，爷爷李佑，这几天折腾你的就是老子，想报仇就来吧，看看是你先拨了老子的皮还是老子先玩死你！”就在松赞干布自怨自艾的时候，一个声音在院子外面十分突兀的传了进来。

　　李佑那小子最终还是觉得让武元庆替自己顶雷有些没有名头，男子汉大丈夫敢做就要敢当，便是告诉了松什么松自己的名子又能如何，反正出了再大事儿大哥也都能抗得下来。

　　“齐王！”松赞干布嘴角抽了抽，终于知道是谁来折腾自己了，可是……似乎知道了更加郁闷，终于知道好死不如赖活的感觉到底是什么了，也知道李承乾那个混蛋到底有多么无耻了。

　　如果有机会再见到李承乾，他一定会好好问问：你堂堂大唐太子，底限在哪里，节操又在什么地方？怎么可以干出这么无耻的事情。

　　“松什么松，你咋不说话了？不会是在装死吧？那些蛇都是没毒的，你不用装了。”李佑的毫无底限的无耻声音又在外面响了起来，听上去就像是松赞干布怕了他，故意在里面装死不出来一样。

　　话说到这个份上，松赞干布自然不好再不吱声，应着李佑的声音，他硬着头皮答道：“齐王殿下，本公不知何时得罪了殿下？为何要如此行事？”

　　然后……，然后就是无数的砖头与垃圾从院墙外面向着他的位置飞了过来。

　　院子太小了，对于松赞干布这个李承乾想让他死，他却无论如何都不死的家伙，某无良的太子殿下安排给他的院子连三进都有，力气大一点的家伙甚至可以把砖头从院子这一头直接丢到另一头去。

　　所以松赞干布悲剧了，被顶着一身烂菜叶，被砸的惨叫连连不说，脑袋还被开了瓢（具体情况参见《九品芝麻官》）。

　　就在松赞干布欲哭无泪的时候，李佑那讨厌的声音又传了进来：“姓松的，今天老子玩的爽了，等明天再来找你玩，你可不要跑了哦。”

　　姓松的？老子明明姓松赞好吧，抱着脑袋的松赞干布真的哭了，哭的十分伤心，竟然被一个无知到连姓氏都搞不清的纨绔给欺负了，这特么日子以后还怎么过！

　　当然，最悲惨的是被欺负了还没有地方说理，齐王那可是大唐皇帝的第五个儿子，虽然在大唐不怎么吃香，但有李承乾给他撑腰的话，想要告他似乎也不是那么容易，搞不好被报复的更狠。

　　放下哭泣的松赞干布不说，地处辽东的高句丽安市城里，在这一天里却发生了另外一件事。

　　你要说什么事，那就要从半个月之前说起。

　　那还是在四月中的时候，安市城的‘六组’联络点迎来了一位不速之客，一个一身道服的小道姑——玄寻雪！

　　“我要见李承乾！”这是小道姑见到‘六组’在安市城的负责人之后的第一句话。

　　吴兴权（希望大家还能记得这个东市的牙行老板）瞬间就蒙了，第一个念头就是完犊子了，自己的身份暴露了。

　　但是很快他就反应过来，这小道姑应该不是来抓自己的，因为若是来抓他的绝不会直接把剑架到他脖子上，而且还提出要见李承乾这个奇葩的要求。

　　想到这里，吴兴权定了定神，把脑袋向一边歪了歪，苦起脸无辜的说道“小道长，你是不是找错人了？我这里没有什么叫李承乾的人啊！”

　　“我劝你最好还是和你的上司打个招呼，问问吴辰再说！”小道姑玄寻雪用剑脊在吴兴权脸上拍了拍，略带调侃的说道。

　　老底被一言戳穿，吴兴权再也无法狡辩，只能苦笑着说道：“小道长，有话好说，咱先把剑放下成吗？”

　　“你最好不要骗我，否则让你吃不了兜着走！”小道姑手中长剑抖了个剑花收进剑鞘之中，顺便还威胁了吴兴权一句。

　　“不知小道长尊姓大名，可有什么信物？”回复自由之后，吴兴权亲自为玄寻雪到了一杯茶，又亲手奉上。

　　“你不会在里面下毒吧？”大咧咧的坐到主位上，小道姑用狐疑的眼神看着吴兴权奉上的茶水，伸手接过来轻啜一口，品了品点头说道：“不错，算你有心，知道用长安带过来的茶招待人。”

　　“看您说的，您是组长的朋友，到了这里怎么可能用次品糊弄您。”吴兴权脸上笑的更苦，这小道姑看来很不好伺候啊。

　　能张口报出吴辰的名字，而且还能找到自己这里，这说明小道姑很了解‘六组’的情况。但是看到她明明江湖经验不怎么丰富，但却要装成很厉害的样子之后，吴兴权便知道自己怕是遇到了一个被长辈宠坏的孩子。

　　“这是你们‘六组’的信物，拿去验验吧。”小道姑玄寻雪似乎很满意吴兴权的态度，把茶水放到一边从怀里拿出一块小小牌子，随手丢给了吴兴权。

　　被吴兴权慌忙接过的牌子是银色的，大概有四分之一个手掌大小，一面印着一只吊睛猛虎，另一面刻着一个令字。

　　“噗通”一声，神情紧张的将接在手里的牌子看过之后，吴兴权单膝点地跪了下去，声音有些颤抖的说道：“属于吴兴权见过副组长！”

　　是的，那银色的牌子的确是‘六组’信物，只不过却并不是一般组员所用的铜令，而是副组长才能用的银令！

(本章完)

