    轰！一股森然之意弥漫全场。

    本是烈阳高照，气候炎热。

    看台上，一众人却浑身一哆嗦，心寒不已。

    “武道大宗师！你确实比你的师弟强一点。”

    叶南风仿似不受影响，只是脸上的笑意收敛起来。

    祁芒光是武道大宗师，凭他目前的实力还不能太过大意。

    “不过，你似乎刚成为武道大宗师不久，根基还不够稳定。”

    叶南风感受着祁芒光散发的森然之意，嘴角微微勾起。

    祁芒光心中微惊，他没想到叶南风对他的境界了如指掌。

    不过，祁芒光便把杂念剔除，冷冷的说道。

    “杀你足够了。”

    与此同时，一股更加强大的气息从他体内爆发开来，在他上空缓缓形成一个巨大的漏斗。

    如同长鲸吸水一般，疯狂的吞噬着天地灵气。

    叶南风名声在外，祁芒光同样不敢掉以轻心。

    “既然你这么有信心，那么就出手吧！”

    叶南风面无惧色，微微一笑，“记得拿出你全部实力！否则等下，你连死都不知道怎么死！”

    祁芒光眼中两团怒火熊熊燃烧，脸上尽是羞愤之色，大吼一声。

    “你找死！”

    话音落下，祁芒光双掌左右挥动，挥出一道道残影。

    半空中的天地灵气仿似被搅浑一般，发出轰隆隆的巨响声，声音极为厚重。

    旋即，一团团热腾腾的雾气从中弥漫开发。

    仿似水火交融，相互排斥，可却蕴含着强大的爆发力。

    “杨宗主，祁师侄这一招好似你的大焚掌法，可蕴含的威力却胜过大焚掌法数十倍！”

    柳一川看着天地失色的场面，脸色露出浓浓的讶异之色。

    “这一招，堪比宗师王者的一击吧！”

    陆北凝望陷入水深火热的乱石道场，惊叹一声，“祁师侄，不愧是这一届黑风山大会年轻一辈的领头羊！这一招足以奠定他的地位！”

    “这一招确实不是大焚掌法，而是光儿闭关之时，自行参悟出来的！”

    杨道正脸上露出得意之色，微笑着说道，“我曾与他练手过，他这一招足以重伤任何刚入门的武道大宗师！”

    叶南风二十多岁，顶了天，也就一个刚入门的武道大宗师。

    “光儿，这一招足以让叶南风饮恨当场！”

    杨道正冷冰冰的望着叶南风，仿似在看一个死人。

    “叶南风，我这一招名曰：炎冰双生掌！我看如何接下！”

    祁芒光双掌继续挥动，旋即左右一分。

    骤然间，半空中的天地灵气一分为二，化为两个巨型掌印悬挂于半空中。

    右边是光芒万丈、无比耀眼的巨型白炎掌印。

    左边则是凝如实质、透明清澈的巨型琉璃掌印。

    一火一水，散发着强大的威压。

    “衍生自大焚掌法的武技！又有什么了不起！”

    叶南风一眼便看透祁芒光的掌法，心中忍不住狂笑起来。

    他不止一次应对过大焚掌法，早就对大焚掌法有所了解。

    更是知道大焚掌法的破除之法。

    现在祁芒光用一个类似的大焚掌法的武技，这简直就是在他降低难度。

    “说了你估计不相信，我一招便可破了你这一掌法，把你拍成肉泥！”

    “如果不相信的话，你尽管试试！”

    叶南风伸出手掌，一翻一覆，似乎在说杀祁芒光易如反掌。

    “你真是太狂妄了！我倒要看看，你如何把我拍成肉泥！”

    三番几次被羞辱，祁芒光已是忍无可忍。

    他双掌猛然拍出。

    只见白炎掌印、琉璃掌印遮天蔽日，势不可挡的拍向叶南风。

    所过之处，狂风大作，空间处处扭曲，声势极为骇人。

    更恐怖的是，行至中途，两掌相融，化为一掌。

    水火相容，阴阳相融。

    火遇水，非但没有熄灭，反倒燃烧得更加猛烈。

    只见那掌遇风大涨，白炎更盛，如同洪水猛兽一般张牙舞爪，扑向叶南风。

    “叶南风，我这一招可杀武道大宗师！我看你如何挡！”

    双掌拍出后，祁芒光脸上露出欣喜之色。

    炎冰双生掌是他最强的一招。

    以他目前的实力，需要蓄势之后，方能施展出来。

    可叶南风一直以言语攻击他，祁芒光正好有了蓄势的时间。

    现在蓄势成功，双掌一出。

    叶南风必将命丧当场！全场所有人屏息凝神的盯着这个场景，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过这轰轰烈烈的一击。

    “风哥！我们相信你！你一定可以挡下来！”

    林虎等人拳头握得紧紧，手上青筋暴起。

    “不知道叶先生能否挡下这一击？”

    董琉璃一颗心砰砰直跳，神经紧绷到极点。

    而杨道正已是露出灿烂的笑容，仿似青阳宗的耻辱洗刷得干干净净。

    “这就是你全力施展的一掌？”

    面对凶猛而来的炎冰双生掌，叶南风神情毫无慌张之色，也无凝重之色。

    “比起傅擎苍的千幻神掌，你还差得远！”

    “你且看，我如何破你！”

    叶南风那伸出去的右掌，再次一翻。

    天地灵气一阵颤抖，仿似受到召唤一般，蜂拥而至。

    同样是一只巨型掌印露出。

    只是这只巨型掌印上，纹理清晰可见，更是凝如实质。

    若说祁芒光的白炎双生掌来势凶猛，威力势不可挡，那么叶南风这只巨型掌印则是显得无比浩瀚，威力庞大。

    “破！”

    叶南风一掌拍出。

    巨型掌印裹挟着无上之威，轰然拍在白炎双生掌之上。

    轰！一声巨响！双掌对击之处，空间处处崩塌！一道道余波如同波纹一圈圈荡漾开来。

    乱石圈上，无数巨石直接化为齑粉。

    而半空之上，祁芒光引以为傲的炎冰双生掌仿似炸弹一般，爆炸开来。

    无数水滴、无数火苗洒落下来。

    而叶南风拍出的巨型掌印则是如同泰山压顶继续落下，轰然拍向祁芒光。

    “不！”

    祁芒光双目欲裂，嘶声呐喊。

    正当他刚想生出退意时，巨型掌印已然压下。

    轰！黑风山一阵摇晃！乱石道场之上，一个巨型掌印深入半尺，触目惊心。

    唯有叶南风一人傲立场上。

    而祁芒光已成一滩肉泥！尘土落下。

    众人看到这个骇人场面。

    顿时，全场死一般的寂静！ 

