    “他们应该是靠得太近，被圣剑领域波及了！”

    圣剑领域内，那些领域境强者的状态都了大问题，入魔的领域境强者门，疯狂的攻击着武道联盟三位护法，武道联盟三位护法一边抵挡着“圣剑领域”中腐蚀人心的力量，一边对付其他入魔领域境强者，显得极为狼狈。

    陈浩早就准备好了借口：“圣剑领域内的力量，不是这些领域境初期武者能够抵挡的，他们大意了！”

    “原来是这样！”

    陈浩的话，邓逸飞几乎都信了。

    毕竟陈浩不会骗他，而且他还记得，刚刚施展“圣剑领域”的时候，那些领域境强者的确没有后退，以后的事情，邓逸飞记不太清楚，当时他的所有的精力，都用在突破身上。

    “那怎么处理这些人？”

    “入魔的，当然通通干掉，省得他们出去之后为祸苍生，反正他们也是死有余辜，霍思宁不是说，就是这帮人在背后暗算你，挑起你与武道联盟的矛盾？至于那些武道联盟的护法，你自己看着办吧！”

    不是陈浩不想杀那些武道联盟护法，只是因为他没有找到合适的理由。

    因为有与林求剑，巫伊淼的比武约定在，邓逸飞杀死他们，中域武道联盟明面上，绝对不会在明面上，为难极光阁的成员，毕竟是比武双方都商量好的，堂堂正正的较量。

    可想要杀死剩余的几位护法，邓逸飞可就没有充足的理由了。

    两位武道联盟长老入账，邓逸飞寿命也不足一个时辰，陈浩不想再逼邓逸飞，想做什么事，都由他吧！

    “既然都走火入魔了，那就没有活下去的必要了！”

    邓逸飞手中赤血剑一扬，刺眼的光芒瞬间笼罩那些走火入魔的领域境武者，三招之后，邓逸飞将那些人全部斩杀。

    “是你！”

    乔亚秋看到邓逸飞帮他们解围，极为惊讶的问道。

    “对，是我！”

    “林长老和巫长老呢？”乔亚秋急迫的追问道。

    在看到邓逸飞出现后，他就立刻想到了一种结果，可乔亚秋不敢相信！

    他不敢相信，他们武道联盟的长老竟然不是邓逸飞的对手！

    “死了？怎么可能？”莫敬源失声道。

    其实，他们都感受到了，附近林求剑与巫伊淼的气息已经消失了。

    可有些事情不亲眼看到，他们是不会死心的。

    “为什么不可能？”

    邓逸飞看了三位武道联盟护法一眼，手一挥，“圣剑领域”逐渐消失，然后他们就看到了狼藉的天成山脉。

    偌大一个天成山脉，现在一马平川，方圆千里内，看不到半点绿色！

    很快，三位领域境强者就找到了林求剑与巫伊淼的尸体！

    “输了！长老们输了！长老们竟然输了！”

    乔亚秋看着邓逸飞，失魂落魄的念叨道。

    其他两位武道联盟护法，状态同样不好，他们好像受不了这种打击。

    “我该离开了，还请你们武道联盟遵守承诺！”

    乔亚秋、莫敬源，已经另一位护法看着邓逸飞离去，却没有一人敢对他出手。

    “那好像是邓逸飞吧！”

    “对，就是他！”

    “怎么了？邓逸飞怎么跑了？他不是要跟林长老决一死战吗？”

    “不对，比武好像已经结束了！”

    “你的意思是说，邓逸飞赢了？”

    “这不可能吧？邓逸飞明明只有领域境初期实力，可林长老可是领域境巅峰长老啊！邓逸飞怎么可能杀得了林长老？”

    “谁知道邓逸飞用了什么办法？可我们看到的，的确是邓逸飞离开，林长老不知所踪啊！”

    “对了，先前邓逸飞说过，如果他赢了，他还想杀武道联盟的另一位巫长老，那巫长老在吗？”

    “巫长老……好像也不在了！”

    众人都沉默了。

    他们同样猜到一种结果，可常识告诉他们，这是不可能的事情！

    一位领域境初期武者，绝对无法抗衡领域境巅峰强者的！

    “武道联盟还有三位护法在，我们去问问？”

    “好吧！”

    终于有大着胆子的人靠近正在为林求剑与巫伊淼收尸的乔亚秋一行：“乔大人，这场比武，到底谁赢了？”

    乔亚秋深深吸了一口气，看了问他话的人一眼：“如你们所见，是邓逸飞赢了，林求剑长老样巫伊淼长老不幸战死！”

    “啊！”

    乔亚秋又继续问道：“你是天成国的人吧？我记得你是张家人，你们老祖张天扬，因为靠战场太近，不幸被战斗波及身亡了，你去帮他收尸吧！”

    “什么？怎么可能？难道是邓逸飞对他下杀手了？”

    “那倒不是！”乔亚秋苦笑道，“当时我们都太大意了，小瞧了那个白色领域，你们老祖直接走火入魔了，他还直接对我们出手，是被我们和邓逸飞联合击杀的！”

    乔亚秋一番话，倒说的很中肯。

    也没有为邓逸飞拉多少仇恨。

    因为这些仇恨，对邓逸飞来说，没有丝毫影响。

    就在这时候，乔亚秋身边突然出现一个白色人影。

    “邓逸飞！”

    在邓逸飞出现的一瞬间，三位武道联盟护法手都放在到武器上，那些神通境、破天境武者，更是像见了鬼一样朝后疯狂逃窜。

    “怎么了？为什么要逃？”

    “邓逸飞不仅杀了武道联盟长老，还要把我们通通杀光！”

    “快逃！”

    “再不逃就来不及了！”

    “……”

    一些最靠近邓逸飞武者带头逃跑，后面武者听说“邓逸飞”的名头，同样跟着那些逃跑的武者一起逃……然后整个天成山脉的武者们都开始就像雪崩一样逃向四面八方！

    “思宁，过来，我们走了！”

    邓逸飞走后离开不久，才想起霍思宁来。

    刚才决战之后，邓逸飞身心俱疲，把可怜的思宁给忘记了。

    霍思宁一个跃身，艰难的挤出来，出现在邓逸飞身边。

    霍思宁的严重，藏着极为深沉的担忧，她已经大概猜出邓逸飞的结局了。

    见邓逸飞只是为霍思宁而来，武道联盟三位护法稍微松了一口气。

    邓逸飞想到刚才击杀的几位领域境强者，好像有几位是属于国家势力，这些强者身亡后，南域很可能会在近期内发生大战！

    他运转真气，冲着朝四面八方逃走的武者大声吼道：“百年之内，人族必有大劫，我希望百年之内，南域不再发生战争，如果谁敢打仗，那就是在跟我邓逸飞作对，到时候，就莫怪我邓逸飞不客气了！”

    邓逸飞的声音，如同滚滚惊雷一般，被逃出天成山脉的所有武者听到。

    他霸道至极的话，也将被这些武者传向整个南域。

    霍思宁看着邓逸飞，双眼中都是崇敬与担忧。

    “我们走吧！”

    “好！”

    邓逸飞带着霍思宁瞬间飞上了高空。

    霍思宁站在高空，俯视着已经被夷为平地的天成山脉，看着刚才邓逸飞与武道联盟两大长老决战的位置，依然闪烁着的极光，低声问道：“邓大人，你还有百年寿命吗？”

    “不，我没有！”

    “那你为什么说，要他们百年之中，不准在发生战争？”

    “我是吓他们的！”邓逸飞俯瞰着整个世界，勉强笑道，“我都是要死的人了，只想为这世界尽最后一份力……希望我的威慑力还有吧！”

    至少在现在，邓逸飞绝对是威慑力爆表！

    在他连续击杀武道联盟两位长老之后，他绝对是当之无愧的南域第一强者！

    可惜，他就要死了！

    陈浩心里略微有些惆怅。

    经历了这么过剑主，邓逸飞绝对是特别的一位。

    他是一位纯粹的理想主义者！

    活得，也很纯粹！

    哪怕经历了诸多磨难，依然初心不改。

    霍思宁哽咽道：“你还能活多久？”

    “不到一个时辰，超过半个时辰，不过已经够我们回去了！”

    成为悟道境强者之后，从天成山脉赶到花谷，跨越一个国界，只需要花费一刻钟的时间！

    “嗯，我们回去！”

    一刻钟后，邓逸飞回到花谷，一众弟子前来迎接他。

    苏秀惊喜道：“师傅，你赢了？”

    “对，我赢了！”

    “连武道联盟的长老，都不是师傅的对手，我就知道，师傅天下无敌！”

    “……”

    这些弟子们七嘴八舌的开始吹捧邓逸飞，差点就把邓逸飞吹嘘成大陆第一强者了！

    他这些弟子，几乎都在极光阁历练过，他们知道武道联盟的长老有多强！

    邓逸飞离开花谷，外出赴约的时候，他这些弟子们都非常担心。

    “你们继续修炼吧！”

    “好的！”

    等离开那九位弟子，霍思宁低声问他：“邓大人，你是打算封锁你将要离开的消息吗？”

    霍思宁说的很委婉。

    “嗯！这件事，暂时不要外传，就算是那些孩子们，也不要告诉他们，就说我大战之后，有所感悟，需要长期闭关！”

    “我明白了！”

    霍思宁知道，他这是打算准备后事了。

    “九把圣灵剑，你一定要好好保管，就算有弟子不幸战死，也不能遗失任何一把！”

    霍思宁当然知道圣灵剑的重要性！

    可有些事情，其实她也不敢保证：“邓大人，如果圣灵剑落到其他势力手中，那怎么办？”

    邓逸飞看了一眼手中赤血道：“你放心，圣灵剑就算落到别人手中，也不可能被别人使用！”

    “真的吗？”霍思宁惊讶道。

    “当然是真的，我手中赤血剑，其实是圣灵剑的母剑……”

    母剑？

    母剑？

    母剑？

    陈浩脑海里全都是这个称谓……

    “那些圣灵剑都是赤血的分身，赤血剑的剑主，才有权力决定圣灵剑的下任主人！”

    九把圣灵剑都是自己的分身！

    陈浩顿时恍然，这么一说，赤血剑还真是九把圣灵剑的母剑！

    “这把剑，我会留在花谷，你的实力最强，是你成为赤血剑的主人，还是从我的弟子中挑选出一个合适的接班人，还是由你决定吧！”邓逸飞郑重的说道，“不过请你记住，赤血是一把圣剑，当你握上赤血的那一刻，你注定要与世间邪恶为敌，你的手下，不能沾染无辜之血，必须像我一样，恪守本心，杀尽天下恶人！”

    霍思宁看着邓逸飞手中赤血，感觉那把剑，肯定是沉甸甸的，如果山岳一般沉重！

    这股压力，压得她喘不过气了。

    她开始怀疑自己，怀疑自己的能力，怀疑自己的意志。

    怀疑自己能否成为像邓逸飞一样，剑压南域的绝世强者。

    难！

    实在太难了！

    跟随邓逸飞这么久，他明白邓逸飞遭受了多少苦难与挫折！

    她真能做到邓逸飞这种地步吗？

    霍思宁一幅压力山大的表情，陈浩看在眼里，心中也极为无奈。

    他其实很想告诉霍思宁，赤血剑真实情况没那么复杂，不需要坚持什么争议，不需要诛杀什么恶徒，她想要，手放到剑柄，就能拿！

    “我给你一段时间考虑！”看到霍思宁在犹豫，邓逸飞强调道，“赤血圣剑，只会承认一位主人，除非上一任主人身亡，否则不会出现下一任剑主，你要慎重！”

    “嗯！”

    “那就这样吧！”

    花谷深处，紫色杜鹃漫山遍野，邓逸飞站在柳泉君墓碑前，伫立良久。

    “剑灵大人，我要离开了！”

    “嗯！”

    事到临头，陈浩的心情略微沉重。

    “我姿质太多愚笨，这些年来，我让剑灵大人费心了，很感激你的教导！”

    “剑主之中，你很优秀，只是天赋不在武道一途！”陈浩低声道，“而且，这都是我应该做的，诛杀天下恶徒，这是我和历任赤血剑剑主的夙愿！”

    都到了最后关头，该说的假话，陈浩依然会坚持下去。

    “那以后，思宁和我那些弟子，就拜托你照顾了！”邓逸飞摩挲着赤血剑剑柄，有些留恋的说道，“那些弟子，有思宁的帮助，有我的教导，应该能出现几个好苗子，应该能让剑灵大人满意！”

    陈浩顺着他的话说道：“嗯，那个苏秀听不错的，陆虎也比较不错，我很看好这两人！”

    邓逸飞脸上露出了笑容：“剑灵大人也这么认为？”

    “是的！”

    反正陈浩就是顺着邓逸飞的想法说说而已。

    认不认主，完全看心情！

    哄剑主什么的，陈浩还是比较擅长的，反正先把邓逸飞送走再说！

