    宰予接着月光，走近了察看，这才看清了来人的样貌。

    “原来是您啊。这么晚了，您来找我是有什么事吗？”

    那人恭敬的拱手施礼道：“我来到这里，是为了通知您，夏至马上就要到来了，国君将会在这一天举行祭祀。而在祭祀典礼之后，国君将会根据各方推荐的人选，册封新一批的士大夫。”

    “册封新一批的士大夫？”宰予眼睛一亮，连忙躬身追问：“您的意思是说？”

    那人笑着点头：“没错。阳子已经决定了。他不仅会推荐您的老师担任小宗伯，也会推荐您和您的几位同窗为国家效力。

    阳子认为您为人机变、学识渊博，是一位值得信赖的贤才。但您的资历尚浅，年龄尚幼，如果骤然任命您担任太高的官职，免不了会遭到国人的批评。

    所以他决定先表荐您作为司寇的下属官吏，担任行夫的职位。等到您的功绩足以说服大众后，再继续提升您的官职。”

    宰予本以为帮助阳虎劝说夫子出仕，最多只能获得一些金银土地之类的回报。

    撑死了也就是被阳虎召入季氏，同他一样成为季氏的家臣。

    但没想到阳虎的出手居然如此阔绰，一出手就给宰予谋了个既有面子又有里子的职位。

    行夫这个官职听起来并不大，但却是比给三桓家族当家臣更有前途的出路。

    因为这是正儿八经的鲁国行政编制。

    而鲁国官制承袭自周礼，所以官职其实是与爵位绑定的。

    在大家族当家臣，哪怕你做的再大，说到底还是一介草身庶民。

    而成了鲁国的行夫，则必定会被国君授予爵位。

    周朝的爵位总计分为几个等级，周天子高高在上，下面就是被分封在四方的各路诸侯，他们分别按照公、侯、伯、子、男五个爵位等级划分。

    而对于侍奉周天子的臣子们，则分为大夫以及士两个等级。

    其中大夫分为上大夫、中大夫以及下大夫三个等级，其中上大夫通常又被称为卿大夫，所以有时直接简称为卿。

    而士同样被分为上士、中士和下士三个等级，其中上士又被称为元士。

    按照周礼，周天子手下有三公，九卿，二十七位大夫和八十一位上士。

    而各个诸侯国，一般只设置三卿，以及大夫五人，上士二十七人。

    但随着周朝的衰败，各个诸侯国间基本很少有继续遵守这个规定。

    哪怕像是鲁国这样的礼仪之邦，国内现在也设置了包括司徒、司寇、司马以及大宗伯在内的至少四个卿大夫职位。

    而宰予得到的这个叫做行夫的职位，则是与下士的爵位相绑定的。

    按照礼法来说，一旦宰予被册封为下士，那么立刻就会脱离庶民阶层，一跃进入士大夫的行列。

    与此同时，他还将至少得到与爵位相匹配的一百亩肥沃田地，作为封赏。

    不过现在各国册封士大夫，都很少严格遵守周礼的规章制度。

    所以按照阳虎对于宰予的欣赏程度，他能够得到的田地应该远远不止于此。

    反正册封宰予所赐下的田地又不用从阳虎的手里出，册封士大夫割的是公家的田，给的也是公家的地，阳虎当然会不吝赏赐了。

    所以说，得到行夫的职位，看似只是前进了一小步，但实际上却是宰予人生的一大步。

    宰予浑身一震，顿时觉得腰不酸了，腿也不疼了。

    他一本正经的躬身拜谢：“我宰予何德何能，竟然能让阳子如此厚待？”

    那人笑着回礼道：“您真是谦虚了。依我看来，以您的才能，您在行夫的职位上坐不了多久就会得到升迁。

    阳子向来厚待贤人，自从他执政以来，已经陆续提拔了三人成为大夫，九人跃居上士。以您的才智，未来跻身他们之中，只不过是时间问题罢了。”

    宰予闻言心中暗道：“阳虎虽然品行不佳，但对自己人的确不错。

    只是可惜啊！距离他倒台也没几年的时间了，在此期间，我还是不要过于引起他的注意比较好。

    要不然等到阳虎离开鲁国，我也免不了要遭到清算啊！”

    但心里想的是一回事，宰予面上还是笑吟吟的。

    他回复道：“请您回复阳子。他的心意我已经感受到了。夏至到来时，我一定会按时参加册封典礼，绝不辜负他的厚望。”

    那人听到这里，也笑着回应：“阳子知人善任，他既然敢于任命您，自然也不会担心您会辜负他的期待。

    况且再过不久，阳子正好有一件事需要拜托您。想必您一定不会拒绝他的请求吧？”

    “请求？”

    宰予眉头一皱。

    他一个小小的行夫，阳虎这样的大人物会有什么事情需要拜托他呢？

    不过此时，他一方面需要与阳虎保持距离，另一方面又需要得到阳虎的帮助。

    所以宰予也不敢把话说死，只是回复道。

    “只要是符合礼制，符合道义的事情，那么即便阳子不开口，我也会不惜一切代价去做。

    但如果是违反礼法，违悖人伦的事情，那么即便有利刃架在我的脖子上，我也不会去接受。”

    那人听了，颇为佩服的点头道：“您果真像是您的老师所评价的那样，真是位表里如一的君子啊！放心吧，阳子是不会让您为难的。”

    语罢，那人便施礼离开了。

    宰予则是老脸通红，从头到脚都写满了尴尬。

    说他表里如一，宰予心有惭愧。

    说他是位君子，宰予自认最多算个瑚琏。

    只不过幸好此时光线昏暗，所以对方并未发觉宰予的异常。

    宰予目送着那人离开，随后推开自家的栅栏门走进房间。

    他走到桌边点燃了油灯。

    在摇曳的火光照耀下，宰予取出藏在床底下的酒葫芦，拔开葫芦盖。

    他先是用手捂住葫芦口微微扇了点酒气进鼻，脸上顿时流露出迷醉的神情。

    随后，宰予举起葫芦，咕咚咕咚，将这珍藏了一年多的酒水一饮而尽。

    宰予喝完酒水，将葫芦扔到一边，激动的心情溢于言表，他忍不住放声唱道。

    “大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！我宰予，终于要支棱起来了！”

