    空间泛起一阵涟漪，一个螺旋状的漩涡出现，风本哲一脸郁闷的出现在几人面前。

    这几天，他一直在尝试让雨硫身上重新出现零尾，可惜不论他使用多少次幻术让她经历痛苦，她都没有黑化变成零尾，仿佛只是一个一次性的载体一样。

    “万花筒写轮眼。”佐助心中震惊，失声道。

    有着止水在身边，他对写轮眼的了解逐渐加深。

    “很意外么？”风本哲平淡的说着，“你想要的话，我可以帮你弄一对。”

    “你怎么得到的？”佐助问道。

    觊觎宇智波力量的人怎么那么多？不只有搞克隆的大蛇丸，还有他。不知道村子里的族人现在生活的怎么样了。佐助心中想着。

    “自我觉醒。”他轻描淡写的说着。

    佐助沉默了一会，脑子里不知道想了多少东西，他面无表情的说道：“大……名看中了神农的能力，派我们来找他，带回火之国效力。”

    风本哲秒懂，这是大蛇丸相中了神农。

    “我找到进入地下遗迹的秘密通道了。”雨硫跑了过来，气喘吁吁的说道，她的额头上带着点泥巴，看起来灰头土脸。

    说完，她害怕的看了一眼风本哲，随后跑开，向前带路。仅仅两天，因为被他释放过不少次幻术，她已经有了心理阴影。

    风本哲四人跟在她的身后。

    在某个杂草丛生的山洞里，雨硫走进了洞穴的最深处，有一处像门一样的墙壁。

    风本哲手中集中查克拉，运起怪力，一拳砸上去。

    王都要塞中，操纵室和监控室同时响起警报声。

    “有外人要进来了。”神农皱眉。

    走进密道的几人也碰到了由六名持枪的空忍组成的防卫队伍。

    “你们谁来解决？”他对着佐助和君麻吕问道。

    “我来。”君麻吕站了出来。

    风本哲点了点头，开启白眼，进入要塞内部，他已经能够很清楚的侦查到各处人影了。

    “其他地方也有忍者，除了神农，这里面还有三十人，全都交给你了。”

    说完, 他有些疑惑, 这么大的要塞, 不该只有这么点人。

    望着他的眼睛，佐助再次陷入怔然。

    又是白眼又是写轮眼的，你没事吧？或者说我有事, 我中幻术了？

    君麻吕留下来与几名忍者打斗，风本哲、佐助、井野、雨硫再次出发, 这次是由风本哲带队。

    一路前行, 几人来到了最中央的位置。

    此时, 神农仿佛是非常自信一样，坐在他的王座上。

    “老师……”

    雨硫眼中蓄满了泪水, 向着前方扑去，却被神农一巴掌拍飞出去。

    “一定要我说那么清楚吗？我既不是什么治病救人的神医，也不是什么好人, 带上你, 只是为了更好的掩人耳目。”他已经懒得装下去了。

    说完, 他看向风本哲三人, 似乎非常苦恼，“木叶的忍者, 偏偏要这个时候出现，不杀掉你们不行了。”

    神农慢慢撕开自己的衣服，眼神变得阴婺起来, 他的身上泛起黑色的查克拉，随着一声怒吼, 神农露出健壮的身躯，精壮的肌肉, 就连原本白色的头发也变成黑色，身上的气势开始暴涨。

    “咦, 暴露狂。”井野后退了几步。

    【获得“八门遁甲”（一至八门）】

    【获得“肉体化生之术”】

    “八门遁甲全开？”风本哲惊讶。为什么开了八门还是这么弱，不说跟小李、阿凯那样查克拉外溢也就罢了，除了头发变色，长了点肌肉，看不出别的。

    转念一想，他又觉得这很正常，八门遁甲再强，那也是基于自身的，一个蚂蚁就算放大几倍，也比不上一只老虎。

    “这就是我的究极肉体。”猖狂的说着，神农一个闪身来到了几人面前，他竟是想要近身战斗。

    佐助跃跃欲试，风本哲反应更快。

    “痛天脚。”

    一击怪力，神农被重重砸进地面，仿佛是土崩地裂一般，地面变成一块块的石头，而他整个人都被埋在了其中。

    神农咳嗽着，从地上爬出来，看起来并未受到太多伤害，身上的肌肉像是虫子一样不停的在耸动。

    看起来颇为骇人，但刚刚得到术的风本哲知道它的原理就是不停的刺激细胞分裂，恢复被损坏的身体。

    风本哲啧啧感叹着，“这两个这么厉害的术，结果套在你身上才有这种实力，真是浪费了。”

    根本只是一个肉盾，两个术才把他叠到精英上忍的程度……

    神农一脸凝重，“你是纲手的传人？”

    周游列国那么久，纲手的威名他早就听闻了。

    一旁的井野扯了扯嘴角, 真要说关系的话，我和她才算更近。

    “看来没什么意思，我之前看到了一团浓郁的查克拉聚合体, 那是零尾吗？”风本哲再次露出万花筒写轮眼。

    神农盯着他没有说话，仿佛是在思考能不能敌过对方。

    “至少也给我个机会动手吧。”佐助表情有些不满。

    “那你就和他慢慢打吧，可别死了。提醒你一句，这家伙禁不起耗，细胞的分裂次数是有限的，他现在这种状态相当于消耗生命力。”风本哲语气中透露着一股幸灾乐祸。

    “最快打败他的方法，就是干扰查克拉的穴道……”

    说完，他带着井野朝另一个方向走去，弱点都告诉佐助了，还会打不过？

    神农的脸色不停的变换。

    随后，解决完喽啰的君麻吕也找到了这里。

    动力室，墙壁上绘满了各式各样的符文。

    在最中央，有一个仿佛黄白色的茧，里面包裹着什么生命一样，像心脏一样一直在扑通扑通跳动着。

    井野仔细看去，里面包裹着的生命和之前看到的零尾很相似，体型却小一些，都是好像蛇一样的东西。

    “雨硫身上有一条，这里怎么还会有一条？”她奇怪的问。

    “这个应该是完整体了吧？该怎么把它带走？”风本哲自语，“截成一段一段的，一人拿一块带走？”

    反正它能合起来，或者这么大一团全挪到神威空间里吗？他诡异的想着。

    “心转身之术。”

    对着那一团茧中的生物，井野快速结印，身体倒在风本哲的肩膀上。

    过了一会，她睁开眼睛，说道：“这个不明生物的意识似乎正在沉睡……”

    上方的通道传来脚步声，神农被扔了下来，随后，君麻吕和佐助跳了下来。

    至于雨硫，他们让她出去了。

    “挺快的嘛。”风本哲笑着。

    神农已经变成了垂垂老矣的样子，这是生命力消耗严重所致，佐助和君麻吕一左一右的押着他。

    “你们到底想干什么？”神农问道。

    一直没说话的君麻吕冷冰冰的说道：“大蛇丸大人和火之国大名需要你。”

    神农愣住，每个字都明白意思，偏偏连起来，就不知道他什么意思。

    此时，风本哲在准备使用神威了。

    “神威。”

    零尾身边的空间开始扭曲，仿佛是感受到危险来临一样，原本沉睡的零尾似乎是醒了过来，不停的发出尖锐刺耳的声音，出于身体本能也是开始在茧里蠕动，仿佛是要把自己的身体缩到最小，占据最少最边角的地方，避开神威的范围。

    “是时空忍术，零尾很不安。”神农喃喃自语。

    “躲什么啊。”风本哲说道，他刚刚吸收的只是茧上的一些边角料，“马上就轮到你了。”

    零尾再次发出尖锐的叫声，身体更加蜷缩，想要把自己藏起来。

    “喂，神农，你应该知道怎么把这家伙装起来的吧。”井野说着。

    “我可以，你们先放了我。”神农说道。

    佐助和君麻吕对视一眼，同时松手，神农突然猖狂的大笑，伸开手臂，仿佛是在等待着什么。

    他笑了几秒，什么都没有发生，井野如同看傻子一样的眼光望着他。

    神农大喊着：“零尾。我们融合。”

    说完，又张开双臂等待着零尾施展触手将他拉过去。

    零尾没有动弹。

    “神经。”风本哲无语，眼睛已经变成了鼬的眼睛，实在不行，就用天照把这玩意烧完。

    再不行，还有别的办法多杀几遍……

    再不济，让木龙做点精细活，把零尾绞成细渣渣。

    神农绝望了，他总算明白了，零尾这是在害怕。

    “千鸟。”

    佐助一发千鸟结结实实的扎进了神农的右胸，鲜血直飚，划拉出一道长长的口子，神农总算又老实了一点。

    他瞪着眼睛看着佐助。

    “大蛇丸是连秽土转生都能使用的人，就算死人也能替他做事，我们没必要留着他的性命吧，割一点肉拿回去秽土转生就行了，你觉得呢，君麻吕？”佐助淡淡的说道。

    君麻吕微怔，好像是这个理。

    “他是死是活随便。”风本哲不耐烦的摆了摆手。

    神农懵逼中带着惊慌，他看了看在场的几人，被知道弱点的他，没有零尾帮忙的他，根本打不过啊。

    还有那人会时空忍术，想在他面前逃跑，恐怕是做梦吧？

    “大人，我可以帮您带走零尾。”神农说道。

    “这个要塞也能带走么？”风本哲反问。

    “这……”神农犹豫了片刻，“要移动这个要塞的话必须要用零尾作为能源，但是一旦启动，很容易被发现，而以零尾如今的状态，根本无法维持要塞的攻击，到时候被别的势力或是忍村发现了，他们很可能过来毁掉这里……”

    在他想来，至少还需要两年，才是让王都要塞现世最好的时机，到时候，按照他原本的想法，零尾会到达最佳的状态，也是发动战争最好的时候……

    这个世界越乱，对他越有利，因为零尾可以吸收人们心中的绝望、恨意等等负面情绪转化成黑暗查克拉。

    “维持这个要塞运转的，就是巨量的查克拉？”

    “是的，无论是尾兽，忍者，甚至是普通人都可以。”神农脸上露出自得的表情。

    “只要查克拉足够，一击就可以发出毁灭木叶的强大力量。”

    井野和佐助都是忍不住看了他一眼，这是吹牛吧？

    随后，神农拿出了一个超大的卷轴，几个小时后，他将零尾慢慢的收入其中。

    “你刚才说融合？最快带走的它方式应该是成为它的人柱力吧。”接过这个卷轴，风本哲冷不丁的说道，随后将其放入了神威空间，不管这个卷轴能不能关住零尾，在神威空间里，没有他的允许，谁也不能出来。

    神农的手抖了抖。

    “老家伙，隐瞒的东西真多。”风本哲冷笑着。

    “月读。”

    下一秒，神农精神崩溃，虚弱的倒在地上，昏迷了过去。

    “没有十几天，他醒不过来，你们把他背回去。”风本哲说道。

    “什么？”佐助不爽。

    君麻吕没有多说什么，直接背起了神农。

    王都要塞外，雨硫正在等待着。

    “老师他……”

    “你还叫他老师？”风本哲挑眉问道。

    “我......”

    “算了，既然舍不得，那就跟他一块离开吧。”风本哲随意的说着。

    话音刚落，就在雨硫愣神之际，君麻吕将神农放在了她的背上，他面无表情的说道：“你来背。”

    “呃......好......”雨硫愣愣的回答道。

    风本哲转头看了看这个未露全貌的要塞，心里暗道：这个大家伙只能暂时先放在这里了，还要派一些人来看着，最好是能施展幻境结界的高手，可以让人下意识的绕开这里……

    他心里想着，对着身旁的井野道：“井野，你先一个人回木叶吧，我要跟着他们去一趟京都。”

    “如果火影大人问起来，我该怎么回复？”井野十分冷静的问道。

    “就说大名派佐助出来找神农，我帮忙把人押回去。”末了，他又说道：“就算说实话，也无妨。”

    “我明白了。”虽然心中失望他不能陪自己同行，井野还是答应了。

    “本来是陪我出来玩的，你要记得，你欠我几天时间哦。”井野露出狡黠的笑容。

    “我以后的时间都属于你。”

    “总是这么说。”离去的井野嘀咕着。

    佐助、君麻吕、雨硫、神农四人踏上了返回京都的路。

    看了一眼流着汗背着神农的雨硫，佐助眉头紧锁，“这样速度太慢了，君麻吕，你去帮忙。”

    君麻吕冷淡的瞥了他一眼，“大蛇丸大人只是让我和你一起出来，并没有说，让我听你的命令。”

    “你。”佐助一时语塞，转口说道：“说不定他以后会救你的命，还不快去背他。”

    “一点绅士风度都没有。”佐助讥讽。

    “你们不要再吵了，我可以的。”雨硫擦了擦汗，再次大步向前。

    “手下败将。”君麻吕面无表情的看了一眼佐助。

    “呵，哪次不是我还没动手，你就开始吐血了？”

    背着神农的雨硫无言，他们好像不是在为我吵架。

    她刚这样想完，佐助和君麻吕同时跳跃过来，一边一个架着她飞速驰行。

