    “一飞玩家？哈哈哈哈~~~”

    一名法师抹着眼泪，哈哈大笑道：“想不到啊想不到，中国玩家真的蠢透了吗？一个一飞玩家也敢来文丘山叫板？就凭这种智商，我现在相当怀疑中国战区是怎么凭一己之力抵挡异魔领地半年之久的了，靠进贡猪脑子给异魔军团的君王们烫火锅？”

    啧啧，居然是个中国通，知道中国人爱吃火锅。

    我悬停风中，只是微笑看着他们。

    一飞玩家怎么了？一飞玩家吃你们家大米了？凭什么瞧不起我辈一飞玩家？

    当他们骂够了之后，我扣扣耳朵，说：“骂完了？一群废物？”

    “找死？”

    火狼擎着长剑，凛然道：“有御风飞行这种手段就以为自己了不得了？就拼着命往鬼门关里冲？”

    我摸摸脖颈：“等你来杀呢，说那么多干什么！？”

    “上！”

    火狼一声令下，顿时就有一群人四面八方围猎而来，但这群人的等级虽然高，显然PK的技术就相当一般了，进攻的阵型没有什么章法，一股脑的冲了过来，结果就在他们尚未接近之际，我已经先发制人了，暗影变身之下，直接风声鹤唳招呼。

    “老大！”

    一名印服刺客玩家瞳孔颤栗，道：“这个人的ID有点眼熟啊！”

    “七月流火，怎么就眼熟了！？”

    火狼飞退逃出风声鹤唳的范围，一边挥手掸掉身上的火焰，一边皱眉道：“不过这技能打人怎么会那么疼？不是被等级大幅度压制了吗？”

    他猛然惊愕在了原地：“不对，七月流火？难道是中国战区失踪了三个月多的那个人？”

    刺客连连点头，已经说不出话了。

    此时此刻，我顺风而下，火神之刃瞬间绞碎了一名骑士的胸口，雷神之刃化为一道闪电链穿梭过三名玩家的脖颈，均是暴击+弱点伤害，其中两人瞬即倒地，一时间，眼前满是让人眼花缭乱，甚至有些心惊肉跳的战斗提示跳动而出——

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你成功击杀玩家【不赦之罪】（印度服务器），成功继承其本次【文丘山】所获10%的经验值，共计261772378点！

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你成功击杀玩家【鉴谎师】（印度服务器），成功继承其本次【文丘山】所获10%的经验值，共计300278821点！

    “滴！”

    战斗提示：恭喜你成功击杀玩家【谁会宽恕谁】（印度服务器），成功继承其本次【文丘山】所获10%的经验值，共计299973772点！

    ……

    还有这种设定！？

    我真该好好的看看文丘山的地图设定了，也难怪林夕会建议我来文丘山练级，感情不是单纯的练级啊，而是来印服这边吸血来了！

    对方这支小队，显然是已经练级完毕，准备回城了，所以走到更深一些的地图来为下次的攻略做好准备，所以他们这次是“满载”着经验值和战利品的，结果偏偏遇上了我这么一个棘手的“一飞”玩家，下场注定要极其凄凉了。

    “嗤！”

    一记暗影折跃之后，瞬间将一名剑士的身躯穿透，完成击杀，又是一大把经验值到手，经验条刷刷直跳，这种感觉就别提有多爽了，而就在下一秒，火神之刃带着猎敌之锋的锋芒将一名圣骑士的胸口搅碎，后退一步避开了一道二次渡劫技能的轨迹，抬手一指，雷神之刃裹挟雷电翻转，“嗤”一声钻透了那法师的咽喉。

    短短不到一分钟，对方的数十人就已经所剩无几了，有几名刺客开着强隐逃之夭夭了，而我身为首领的火狼甚至也将长剑归鞘，被打出无敌效果的瞬间转身就策马逃逸。

    “天杀的！”

    火狼一边逃命一边怒吼道：“这笔账我们一定会跟你清算，有种就在文丘山上别走！”

    “坐等你们来杀啊，不见不散！”

    我哈哈一笑，御风追杀，以我御剑飞行的速度，火狼的战马速度提升十倍都逃不掉的，就在他的无敌效果只剩下3秒钟的时候，我微微一笑：“开了无敌还不立刻回城？非要跑，这下跑不掉了吧？你说你蠢不蠢？”

    “你……”

    他心神一凛，猛然转身捏碎了一张回城卷轴，可惜太晚了，就在回城卷轴的读秒快要结束的瞬间无敌效果也消失了，被我直接一次业火三灾+雷神之刃的绞杀，就这么击穿了胸口，从马背上重重的倒了下去，足足的给了近5E的经验值，够意思了。

    在林地里搜寻了一下战利品，还不错，有两个洪荒级装备，255级的装备，多半也能卖一点钱，于是全部收入囊中，此时，林夕的消息来了，让我下线吃午饭。

    ……

    在林地之中就地下线。

    午餐很丰盛，阿姨今天烧了许多好吃的菜送来，放了整整一桌，而沈明轩则开了一瓶红酒，笑道：“少喝点，作为工作室的首次庆祝阿离归来。”

    “可以的。”我点头微笑。

    林夕则看向我：“上午顺利？”

    “顺利啊，都244级了，一个上午升了6级。”

    “变态……”

    沈明轩嘟囔了一句。

    “文丘山那边印服的人占大多数，毕竟距离他们近，而且经过芗城之战后，印服那边获得了不少系统好处，新开辟了不少张地图，把等级都追回来了，所以印服现在的气势相当足，你在文丘山练级要加倍小心。”林夕道。

    “说迟了。”

    我咧嘴笑道：“上午已经跟印服的人打起来了，打了不少经验值，否则升级也不会那么快。”

    “就知道。”

    她懒得多说什么：“那就多吃点，下午再接再厉。”

    “得令！”

    我捧着饭碗，一边盘算着一些事情，道：“林夕，二次渡劫飞升加的属性多吗？比起一次的渡劫飞升，隐藏属性提升多少？二次渡劫的技能强不强？”

    林夕想了想，说：“加的隐藏属性其实差不多，也就是加一些隐藏的攻击、防御、抗性罢了，跟一次渡劫飞升我觉得相差不大，至于技能嘛，不太行，只是一些稍微增幅性的技能，与一次渡劫飞升的技能书没法比，没有剑垂星河、杀气凛然、神射之影这类比较BUG的技能了，甚至有的职业的二次渡劫技能只是一个被动罢了。”

    “明白了。”

    她露出了一丝狐疑，但见我没说，就也没说话。

    ……

    午后，大战将至。

    刚刚上线的我直接捏碎了一张回城卷轴，返回了凡书城，然后就在药店、铁匠铺、仓库管理员之间来回跑，林夕也上线了，见我在忙碌，也没说话，只是怀抱大天使之剑，靠在一株柳树下看着我忙碌，一双美目满是笑意，直到我在仓库边驻足停留了，她这才走了过来，道：“为什么回来了？一次文丘山20点魅力值呢！”

    我一扬眉：“我是缺那20点魅力值的人？”

    “也是。”

    她温婉一笑，说：“那你现在在忙什么？”

    我拍拍胸脯，说：“装备全部修理了一遍，又补充了一批高级毒药和生命药剂，此外，带上一本250级可以学习的技能书，到时候直接就在文丘山里学了。”

    “就为了应付印服玩家的围杀？”

    她悠悠道：“既然这样的话，为什么不直接去二次渡劫飞升呢？成了二飞玩家之后，实力还能再提升一些的。”

    “没必要。”

    我摇摇头：“今天上午跟他们打架的时候，印服的人都瞧不起我，觉得我一个一飞玩家啥也不是，如果我下午过去的时候已经是二飞玩家了，你觉得人家会怎么看我？我觉得，如果我去渡劫山把二次渡劫任务做了，可能印服的人就不会再来杀我了，那岂不是少了许多快乐和收获。”

    林夕轻轻勾动嘴角，一双美眸满是无语，在自己胸前竖起了大拇指，那眼神仿佛是在说“印服玩家可能不是人，但你是真的狗”。

    ……

    下午一点，准时再次传送文丘山，也再次花费了20点魅力值，但以我目前684点魅力值的储备，那20点就真的不算什么了。

    踏入文丘山，依旧在白衣状态下飞到了上午战斗发生的所在位置，一个飞旋落下，先把地上的几个怪物给清空了，之后继续向南行进，朝着印服那边的入口位置而去，你们如果不来追杀我的话，我就送上门，这总算是仁至义尽了吧？

    “狗日的，终于来了！”

    一个声音宛若炸雷般的从前方山坡上传来，正是那火狼，已经掉了1级，而且又花费了20点魅力值进入了这张文丘山地图，身后跟着一百多名火狼所属公会的玩家，一个个作眼眶瞪裂状，恨不得一口把我给吃了。

    “依旧还是一飞玩家！”

    火狼拔出长剑，低喝道：“兄弟们，一起上，宰了他！”

    众人滚滚而来。

    我则微微一笑，右手火神之刃，左手凭空驾驭穿梭如电的雷神之刃，身后斗篷随风猎猎，就这么从天而降，宛若一道雷火交集的利刃般劈入了人群之中，在随后的三分钟内人头滚滚，连同火狼在内的一百多印服玩家尽数被绞杀，无一生还。

    ……

    “这……”

    一名立于树梢上的猎鹰骑士慌了，急忙伏在猎鹰背上，惊慌失措的大喊道：“赶紧走！回去通知全印服的玩家，这个中国战区的一飞玩家杀疯了，如果不把他给大卸八块，简直是我们印服的奇耻大辱！把消息传给清眸拓墨，快！”

