
　　千仞雪看着旁边的唐银真的睡着了，好一阵无语，她好不容易说服自己，终于准备好了，但是没想到唐银却怂了，这怪谁？

　　现在她想掐死唐银，老娘好不容易准备好，你就给我睡大觉？

　　然后把头扭到另一边，气鼓鼓的睡觉去了。

　　唐银做了一个梦，一个很奇怪的梦。他梦见自己独自一人探索一个山洞，很奇怪的感觉。然后就没有然后了，突然蹦出来一只母老虎，张着血盆大口向自己咬过来，然后自己就醒了。

　　看着千仞雪恶狠狠的咬着自己的脖子，唐银一阵无语，“你这是干嘛诶？”

　　“没什么，生气。”千仞雪气鼓鼓的，搞得唐银一时摸不着头脑。

　　“我起来去给你做饭吧，你也应该饿了。”唐银揉了揉小可爱的脑子，他有些不理解昨天梦的含义，这个梦一般都代表着一些东西，或警示或预知，但山洞代表什么呢？还有老虎？好吧，这个不用猜，千仞雪刚刚还咬自己来着。

　　千仞雪一把抓住了他，“你去哪里？”

　　“我去给你弄点吃的。”唐银轻轻摸了摸千仞雪的小脸蛋。

　　“我不要我不要，我不吃东西，我要你陪着我。”

　　“女人，你这是在勾人犯罪你知道吗？”唐银舔了舔舌头，感觉嘴唇有些发干。刚刚他在想梦的事情没怎么注意，现在看千仞雪，简直在诱人犯罪。

　　千仞雪咯咯直笑，“那你来呀，我还能怕你不成？”

　　唐银眉头一挑，“你说的哈，谁怕谁呀。”

　　唐银一掀被子直接扑了上去。

　　唐银抓住千仞雪的双手，想要给她啵一个，结果千仞雪左闪右躲，就是不让唐银亲。

　　“哼，昨天不来，现在机会过去了，你滚吧。”千仞雪如同女王，对唐银命令道。

　　“好啦好啦，先躺一会，我给你弄点吃的哦，我的女王大人。”

　　“嗯呢。”现在的千仞雪就像受伤的小老虎，异常乖巧也急需关爱。

　　唐银给千仞雪煮了一点瘦肉粥，他亲自控制着火候，快的很，等唐银端过来的时候，发现千仞雪趴在那里不知道想着些什么，特别可爱。

　　“好啦，小宝贝该吃饭啦。”唐银摸着千仞雪的头，也不知道她在想什么呢。

　　“嗯呢。”千仞雪坐正身子，从刚刚的思绪中回过神来。

　　唐银小口小口的喂千仞雪喝着粥，期间有人来询问千仞雪，结果被千仞雪打发了，今天她确实不想动，就这样吧。

　　两人吃完饭磨蹭了好一会，本来想起来逛逛的，但是千仞雪的身体确实欠佳，于是又拱进了被窝里睡觉了。

　　两人磨蹭了一天也没有起床，也不知道怎么的，千仞雪今天身体好些不是很舒服，唐银打算给她补补身子。

　　自己从本体那边薅了好多好东西，基本都没怎么用，现在好了，这不用上了，这叫有备无患。

　　很快，三菜一汤就做好了，不得不说，唐银这些技能用来做饭也挺好的。

　　唐银乘上一大碗汤，给送了过去，“来来来，千千尝尝我给你做的滋补汤。”

　　千仞雪接过碗筷，轻轻抿了一口汤，说实在的，这汤味道实在不咋地，但是喝起来有种很舒适的感觉。

　　千仞雪很快就把一碗解决掉了，然后唐银又给她来了一碗，前前后后一大锅的汤都被喝完了，千仞雪吃喝了大半，唐银也喝了一些，不过菜倒是一点没动。

　　“千千，有没有感觉好一些呀？”这次他可是下了重药的，那些什么千年万年的药材都往里面配，要不是怕千仞雪受不住，百万年的又不是没有。天籁小说网

　　这一锅大药，外面人喝了只要吸收大半，不说立地成神，半神跑不了的。

　　千仞雪捂着自己的小肚子，感觉有点撑，打了个饱嗝道：“味道还不错，就是感觉有点热热的。”

　　说到这个，唐银也感觉他有点热热的，直接把上衣脱了，看到半躺在沙发上的千仞雪，不由得感觉有些口干舌燥。

　　而千仞雪，现在已经双眼有些迷离了，不断的撕扯着身上的衣物，看到这里，唐银哪里不明白发生了什么，话说他应该没有配错药啊，为什么会这样呢？

　　两人的意识逐渐迷糊，床铺承受了它不该承受的压力。

　　第二天一早千仞雪最先清醒，昨天她的意识很清醒，就是有一点不受控制。

　　看到趴在自己身上的唐银，对着脖子又是一口咬了下去。

　　唐银被痛醒了，弹了弹她的小鼻子，你这是干嘛呀？

　　“你下流，昨天给你机会你不来，非要搞手段。”千仞雪很不开心，这人指定是有猫病。

　　唐银略显无辜道：“我真不知道，我是出于好意，看你身子虚，给你补补身体，谁知道会出这档子事呀。”

　　“哦。”也不知道千仞雪在想什么，不过她早就准备好了，只是没想到是在这种情况下，实在让人不知道说些什么。

　　“你得相信我，我至于搞这些嘛？”唐银一脸无辜，关键真不是他干的。

　　千仞雪想了想，好像也是，一脸傲娇道：“那我姑且原谅你了，第一次一点仪式感都没有。”

　　唐银揉了揉千仞雪的小脑袋道：“好啦好啦，下次补上，该起来了，收拾收拾。”

　　“不嘛不嘛，人家不想起来。”千仞雪在床上四脚乱蹬，有那么点小刺激。

　　唐银微微激动，但是他也知道现在不是时候。

　　“不起来也不行呀，昨天就没出门，总不好今天也不门吧？”唐银苦口婆心的劝着小可爱，他倒是无所谓，关键千仞雪不行呀。

　　千仞雪撇了撇嘴，她知道唐银说的是对的，她不能这么任性，但是不想离开他的怀抱怎么办，自己好像陷进去了。

　　“那那那，我再睡一会会好不好呀？”千仞雪闪着大眼睛，布林布林的看着唐银。

　　“好好好，你说怎么样都行。”唐银捏了捏小可爱的鼻子，付出真心的千仞雪也太可爱的，或许这都是她未曾得到过的。

　　唐银轻轻把千仞雪抱到床上，床上是一片狼藉，得打理一下。

　　唐银抱着千仞雪，他有元素扇在，操控这水之力清洗一下，很快就整洁如初了，干干净净的，唐银去打扫卫生肯定能挣不少。

　　然后两人清洗一下，唐银还贴心的把床单收好，看得千仞雪很满意。

　　唐银一直等到有人来叫千仞雪起床，轻轻在她的额头上吻了一下道：“我走了。”

　　千仞雪一脸的不舍，但是没办法，这是她的使命，等这件事做完就和唐银过几年无忧无虑的生活。

　　回到月轩的唐银也在回忆着昨日的温馨，可惜时间终究是太短了，而且千仞雪有她自己的生活，有她独立的想法，自己不能为了一时的快乐把她栓在身边。

　　相爱不只是两个人的事情，也是两个家庭，两人交际圈的融合。如果没有家人的理解，朋友的祝福，或许一开始这些孤独会被爱情所冲淡，但是随着时间的流逝，当爱情不再是生命的全部，当过了那段冲动的年纪，大多数人都会后悔，如果当初自己不那么一意孤行，自己现在会落得这般田地吗？

　　到了那时候，谁也不知道，世界上也没有后悔药，所以恋爱是必要的，这是两个人相互磨合的过程，如果合适，那就可以进一步磨合，如果不行，就算谈的再久，其实也没必要强行在一起，联系得越紧密，到最后就伤的越深。

　　千仞雪有自己的事情要完成，他也得见见唐月华了，不然又以为他失踪了呢。

　　整理一下自己的衣物，打开门打算去唐月华的房间，结果一开门就看到了雪珂。

　　小丫头看到唐银总是一副怪怪的目光。

　　“早啊。”唐银打了声招呼。

　　“早。”然后就匆匆忙忙的走了，她听说昨天皇兄一天都没有出寝宫，而且昨天唐银也不在，嘶，细思极恐啊。

　　唐银一头雾水，这小姑娘是怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百三十八章一场意外免费阅读。https://xs.23sk.com 