    噗通一声。

    刘司业重重的摔倒在地上。

    旁边的教习看到这一幕。

    先是一怔，而后急忙跑上前，蹲下身查看刘司业的情况。

    “司业，刘司业！”

    “你没事吧？”

    “快！快步刘司业摇醒。”

    教习们的惊呼声打破了学宫门口的死寂。

    但学子们依旧呆愣在原地，一个个都目瞪口呆的看着苏长歌。

    他们不敢相信。

    往日一向温和有礼的苏夫子。

    此刻竟然一反常态，直接对刘司业动手。

    但众人细细一想，苏夫子刚来太学院时, 貌似也对上任监丞动过手，而且还把夫子教习全都抓到刑部大牢蹲了一夜。

    这样来看的话。

    苏夫子这巴掌打的确实合理。

    而且，不得不说。

    刘司业被苏夫子一耳光扇飞出去的那一刻，他们心中无比痛快。

    一下子念头就通达了大半。

    若是能再扇一耳光，最好补上两脚，他们往后几年都会心情畅通。

    正当学子们如此想着时。

    地上，刘司业被身边的教习摇醒，感受到左脸传来火辣辣的疼痛。

    “哎哟....”

    刘司业伸手去摸, 吃痛的叫了一声。

    此时, 苏长歌的声音响起。

    “刘司业。”

    “你现在告诉我，一个巴掌能拍响吗？”

    苏长歌开口，语气冰冷至极。

    其实他一开始也没打算动手，只是想等官兵来强行带走那名蛮夷学子。

    但刘司业那番话，实在是恶心到他了。

    什么叫不守内训勾搭对方？

    摆明是对方威胁。

    女学子作为受害者不敢声张。

    结果到你口中，不仅成了故意诬陷，而且还要女学子拿出证据来！

    这分明就是在强词夺理，一门心思为外族蛮夷开脱！

    也正因如此，既然对方一点脸都不要，那苏长歌也觉得没必要客气，上去就一个大比兜，教这位司业怎么做人。

    而此时。

    在教习搀扶下重新站起来的刘司业。

    听到苏长歌的声音后。

    整个人瞬间变得气急败坏起来。

    “贼竖子！”

    “老夫心平气和的同你讲道理，你争辩不过竟然动手！”

    “你还有没有半点读书人的风骨？”

    “简直就是山野匹夫！匹夫！”

    刘司业一脸激动的指着苏长歌破口大骂。

    闻言，苏长歌冷冷道。

    “刘司业。”

    “抛开我刚才打你那巴掌不谈, 难道你就真的一点错都没有吗？”

    “否则此地这么多人我都不打。”

    “为什么就偏偏打你？”

    苏长歌学着之前对方的逻辑说道。

    听到这熟悉的话, 周围学子脸上不由露出怪异的笑容。

    以彼之道还施彼身。

    苏夫子这波简直杀疯了。

    而此时, 刘司业的脸色陡然阴沉下去。

    “贼竖子！”

    “你这分明就是在强词夺理！”

    “老夫之前说的是文世杰一事, 而你动手殴打老夫，难不成还有理了？！”

    刘司业恼羞成怒的大声吼道。

    见状，学子们的脸上纷纷露出鄙夷之色，觉得这老头实在是搞笑。

    你这样说就是讲道理。

    苏夫子这样说就是强词夺理？

    真是长见识了。

    “要论强词夺理，还的是刘司业你强。”

    苏长歌出声讥讽一句，然后继续道：“就连大字不识的山野乡民，看到大晋同胞受辱都知道为同胞发声鸣不平。”

    “可现在，蛮夷犯错在先。”

    “刘司业你不仅为对方开脱，而且还帮着对方欺负大晋同胞。”

    “如此行径，与投敌叛国的贼子何异！”

    “像你这样的人，也配谈读书人的风骨？也配做大晋子民！”

    苏长歌直接怒声质问。

    这一刻。

    他是真的动怒了。

    蛮夷欺辱大晋子民可气。

    但这种帮着外人欺负自己人的二鬼子，却更让人深恶痛绝！

    而随着苏长歌的声音响起。

    众学子心中积压的不满和怒火轰然爆发，全都冷眼看着刘司业。

    “你...你满口胡言！”

    “此事明明是文世杰挑衅在先，怎么成了真琏伽犯错在先？”

    “老夫就事论事，按照太学院院规处置，老夫无错！”

    刘司业气的手都在打颤。

    虽然感受到周围人的目光，但他依旧摆出一副我有理的姿态。

    坚信自己的处置是对的！

    看到这一幕。

    在场学子的眼中都露出厌恶之色。

    而见对方冥顽不化，还在嘴硬, 苏长歌顿时感觉刚才那个大比兜给轻了。

    当然，他也知道。

    要是再用力点。

    以他武道入品的修为, 这老东西今天估计就得交待在太学院。

    但就这样放任这老东西在这恶心人。

    苏长歌念头不通达。

    “老匹夫，你之前说蛮族礼仪。”

    “那我倒要问你。”

    “你脚下踩着的是大晋的土地，还是蛮夷的土地？”

    “这里是大晋。”

    “不管哪个真琏伽在蛮夷那怎么样。”

    “但他既然在我大晋，那就得遵循我大晋的礼法！”

    “而你，身为大晋之民！”

    “如今却用蛮夷之礼为真琏伽开脱，你心中可还有我大晋礼法！”

    苏长歌开口，怒声斥责对方。

    刘司业听到这番话，想要开口反驳却无言以对，气的浑身发抖。

    然而，苏长歌并没有就此放过他。

    “院规如何处置我不管。”

    “但按照大晋律法，胆敢调戏良家女子者，杖责四十，拘禁十五日！”

    “现在你们要么交出那名蛮夷。”

    “要么我进去把他抓出来。”

    苏长歌严词厉声，他这不是在威胁，而是通知对方，勿谓言之不预。

    听到这番话，刘司业瞬间急了。

    “你敢！”

    “真琏伽乃是蛮夷王族！”

    “你这样做，就是破坏两国邦交，兵锋一起，你就是罪魁祸首！”

    刘司业挡在门前，怒声威胁苏长歌。

    他之所以偏袒真琏伽。

    让文世杰道歉。

    就是因为顾及对方的王族身份，担心因此事引发两国矛盾。

    现在苏长歌要把这件事闹大。

    依照朝廷法律处置，他当然不肯。

    而听到对方这番威胁自己的说辞，苏长歌不由怒极反笑。

    “蛮夷王族？”

    “你还知道对方是蛮夷的王族！”

    “别忘了，这里是大晋！”

    “皇子犯法尚且与庶民同罪。”

    “难道你觉得蛮夷那边的王族，比大晋皇子还要高吗？”

    苏长歌怒气勃发，厉声质问。

    随即，更是不等对方开口回话，言辞犀利的骂道。

    “相鼠有皮，人而无仪！”

    “人而无仪，不死何为？”

    “相鼠有齿，人而无止！”

    “人而无止，不死何俟？”

    “相鼠有体，人而无礼。”

    “人而无礼！胡不遄死？”

    声音响起，全场众人顿时瞪大了眼睛。

    这就是千古之才吗？

    出口成诗，以相鼠作比，杀人诛心，把刘司业骂的体无完肤！

    无仪无耻无礼之徒。

    不死何为！

    而此时，听到苏长歌这样辱骂自己。

    刘司业瞬间气的头昏脑胀，面色铁青，整个人控制不住的发抖。

    他气！

    他气！

    他气啊！

    他没想到苏长歌居然如此才华横溢，言语如此歹毒！

    人而无仪，不死何为！

    人而无止，不死何俟！

    人而无礼，胡不遄死！

    一言一句字字珠玑。

    等于是指着他的鼻子骂，你这无仪无耻无礼之徒，不去死还干什么？！

    可恨！可恨啊！

    刘司业眼神怨恨的盯着苏长歌。

    但就在这时。

    异象陡生。

    轰隆隆！！

    轰隆隆！！

    清朗的天空突然响起雷声，像是上苍也在愤怒，也在气恼刘司业的举动。

    看到这一幕，学子们满眼不可置信。

    天地异象！

    又是天地异象！！

    苏夫子绣口一吐便是千古诗词！

    此等才华除了圣人。

    即便是书上的呢些圣贤也难以比拟，实在是让人惊叹不已！

    而此时，苏长歌本人也有些惊讶。

    他没有想到，自己怒极而发的一诗，竟然可以引动天地异象。

    不过如此正好。

    这说明天地也认可了他斥责刘司业的话。

    正道煌煌！

    像这种帮助外族欺负同胞的人。

    就该让全天下都知道，此乃无仪无耻无礼之徒，不死何为！

    想到此处。

    突然，一道不甘的声音响起。

    “天地异象？”

    “不可能！”

    “老夫为国为民，何错之有！”

    听到这激荡的雷声，刘司业顿时感觉头痛欲裂，不甘的仰天大吼一句。

    直到现在。

    他依旧不认为自己做错了。

    蛮夷学子虽然也有不对之处，但大晋学子同样有过错。

    可对方乃是蛮夷王族，身份高贵，为了不影响两国之间的邦交，招致兵祸，他才如此处置，有错吗？何错之有！

    然而，就在他的话音落下。

    霎时间。

    一道白色雷电从天穹上猛然劈下。

    正中他的头顶！

    啊！！！

    痛苦的惨叫声响起。

    一刹那，刘司业只觉识海遭到重击。

    蕴含浩然正气的文宫，在浩荡恐怖的天地伟力下直接被碾成齑粉。

    噗！

    一口鲜血喷吐而出。

    识海受创，文宫被毁，刘司业眼前瞬间一黑，重重摔倒在地，生死不知。

    看到眼前这突如其来的一幕。

    学子们心头一震。

    眼神难以置信的看着苏长歌。

    若非亲眼所见。

    他们不敢相信竟然有人可以靠的诗词引来天地雷霆，惩治奸邪！

    而学宫教习这边，望着倒地的刘司业。

    一群人犹豫要不要上前查看情况。

    毕竟对方可是被天雷击倒，他们上前搀扶说不定会受到牵连。

    心中如此想着。

    一时之间，全场默然。

    所有人都呆愣在原地。

    而苏长歌瞥了眼倒地不起的刘司业，没有去关心他的死活。

    像这种人。

    就算是死了也不足为惜。

    随即，苏长歌信步朝学宫内走去。

    准备将那蛮夷学子拖出来，给那名女学子和文世杰道歉。

    “苏状元，你不能...”

    守门的教习刚想开口拦下，但接触到苏长歌的眼神后瞬间噤声。

    他可不想像刘司业那样被天雷劈下。

    见状，赵恒等人豪气自生。

    一言出而宵小惧！

    君子当如此！

    “大家随夫子一同进去！”

    赵恒高亢的大喊一声，加快步伐紧紧跟在苏长歌身后。

    众学子闻言，没有迟疑也立即跟上。

    看到此景。

    已经被天雷吓破了胆的教习不敢阻拦，只能眼睁睁看着他们进去。

    而与此同时，学宫内一处房间。

    几名教习坐在木椅上，对面两个学子，一个坐着，一个站着。

    坐着的学子虽然身穿太学院统一的儒袍，但一头短发，戴着骨质耳坠，脸上画着奇怪花纹，一脸桀骜不驯的样子。

    站着的学子身姿挺拔。

    样貌不算俊美。

    但却是浓眉大眼，目光清澈，只是右脸有些淤青，而且身上有两三个脚印。

    “好端端的怎么打雷啊？”

    一名教习嘀咕一句。

    随后看向站着的那名学子，呵斥道：“文世杰，还不快向真琏伽道歉！”

    “难道真想被太学院开除不成！”

    声音落下。

    文世杰昂起头，语气坚定的说道：“学生没有做错，为何要道歉！”

    而见他还在嘴硬，教习怒拍桌子。

    “事已至此，你竟然还死不悔改。”

    “分明就是你出言挑衅在先，真琏伽不堪受辱才会动手！”

    教习猛地站起身，厉声喊道。

    听到这颠倒黑白的话，文世杰脸色瞬间冷了下去。

    “哼，是非公道自在人心。”

    “吾尊苏夫子之言，凭良知做事，知行合一，问心无愧！”

    “你们要处分就处分，要开除就开除。”

    “但这件事，我没有做错，要我向这粗鄙蛮夷道歉，休想！”

    文世杰攥紧拳头，一脸正色。

    错的不是他，

    凭什么要他道歉？！

    而且若这次向恶念屈服，违背心中良知跪下去，那以后想再站起来就难了！

    正此时，一道桀骜的声音响起。

    “好，有骨气。”

    “希望你等下还能这么嘴硬。”

    真琏伽看向文世杰，摩拳擦掌，咧嘴一笑，露出森白的牙齿。

    随后，他转头望向几名教习。

    “几位教习，你们能不能出去下，我有些话想对他说。”

    真琏伽开口说道。

    闻言，教习眉头微蹙，心中有些纠结。

    他们知道真琏伽这句话的意思。

    但如此明目张胆，万一出什么事，他们不好向上面交差。

    只是还没等几名教习多想。

    砰的一声巨响。

    突兀间，大门被人猛地踹开。

    伴随着外面的光芒，一道长长的人影倒映在房间内。

    “巧了，本状元也有些话想对你说”

    “几位教习可以出去吗？”

    声音落下。

    几名教习纷纷站起身，目光看向门口迈步走进来的身影。

    “苏长歌，你是怎么进来的？”

    “刘司业呢？”

    一名教习出声质问道。

