    见状，烈焰谷和血煞教的人都是感到吃惊，刚才他们只是认为秦尘偷袭得手，故而爆发出强大的杀伐力量，倒是没有想到秦尘本身的实力也这般强大，一位中位皇竟然都不是其一合之将，这小子的战力，非同一般。

    杀掉这位中位皇者后，秦尘没有停手，他继续向前，直接一头冲进了烈焰谷和血煞教的那一群人当中，开始了一场血腥的杀伐！

    噗呲噗呲……

    秦尘的战力无双，拳出掌落，便是能够瞬间将人轰成血雾，实力惊人。

    烈焰谷和血煞教，这是两方只有着上位皇坐镇的势力，秦尘根本没有丝毫畏惧。

    冲进人群后，秦尘肆无忌惮，杀伐无敌，无人能挡，那些界王，连还手之力都没有，挥手之间，便是有着大片界王死无葬身之地，一些下位皇者，秦尘同样是宛若杀鸡一般。

    “竖子住手！不得放肆！！！”

    烈焰谷的上位皇和血煞教的上位皇，皆是大怒出声，秦尘像是一头饿狼冲进了羊群中一般，杀伐狠辣，无人能够挡住其杀人的脚步。

    此刻，镜也上前出手了，可怕的黄金镜像世界直接将这一群人给困住了，也开始杀伐了。

    秦尘动作极快，战力惊人，杀人只在瞬息之间。

    很快，镜像世界中，烈焰谷和血煞教，只剩下各自的两位上位皇强者了。

    大地之上，伏尸一片！

    “你！！！”

    剩下的两位上位皇强者，愤怒至极，眼中杀意暴动。

    “竖子你竟然如此心狠手辣，我们两方势力何曾得罪于你！你竟然杀如此狠手？”

    烈焰谷主，是一位红发男子，此刻怒发冲冠，头发上都在冒火，周身烈焰席卷着，心中更是积蓄着滔天怒火。

    “你们杀我们的手下时，可曾手下留情？在我地盘上，杀我的人，抢我的飞行妖兽，还敢在此大放厥词！刚才你们相谈正欢吗？不是说这里的人卑微如蝼蚁吗？不是说杀人是一种解脱吗？此刻，我就在成全你们！用你们解脱！”

    秦尘冷漠的目光扫视过去，漠然出声。

    “是你的人？”

    闻言，烈焰谷主一惊，此刻恍然大悟，原来是因为那几只飞天龟，还有那些运输之人，引起了现在的风波。

    妖兽和人，都是眼前这小子的。

    烈焰谷主自然不会想到如此一件不起眼的小事竟然会引发如此杀伐风波。

    不过此刻，人已经杀了，此事自然不可能就此善罢甘休！

    “还费什么话，宰了这小子！”

    血煞教主脸色阴冷，此刻他自然是感到最冤的，不过是带着血煞教的人过来吃了一顿烤肉，却没有想到竟然会是一场断头饭，可想而知此刻他的心情，他现在只想宰了秦尘。

    血煞教教主，身材高大，一袭黑袍，脸色阴柔，手持一件血色钩镰，血光缠绕，让得钩镰看上去非常邪恶，如同一件恶魔的索命武器。

    这是一件皇器，喜好饮血，平日里需要以鲜血喂养。

    “小子，纳命来！”

    此刻，血煞教主的冰冷眸子锁定秦尘，誓杀秦尘，他恨不得将秦尘挖心掏肝！

    血煞教主的速度很快，残影闪掠，霎时间，他的高大身躯便已经出现在了秦尘的后方。

    嗤！

    血煞教主催动手中的血色钩镰，非常强大的力量注入其中，钩镰血滔天，挥手之间，一道浓郁的血色镰芒划破虚空而下，直杀向秦尘。

    秦尘屈指一弹，周身绽放出璀璨的黄金光芒，九道耀眼的金色流光从他的须弥戒中飞射而出。

    吼……

    那是九只巨鼎，正是从九鼎宗得到的九龙鼎，九龙鼎一出，当即环绕在秦尘周身，九鼎沉浮虚空，绽放刺眼的黄金圣光，金光之中，有着九条金色龙影游走，九龙游走，交织着复杂晦涩的纹路，一缕缕神圣的黄金光辉洒落而下，将寝车笼罩进去，在秦尘周身形成着强大的防御力量。

    铿！

    这时，血煞教主的那一道凶狠的血色钩镰如约而至，击落而下，一声震破耳膜的金属撞击音惊起，强悍的能量冲击波掀起。

    九龙鼎的防御力量当真是可怕，而且竟然还有着反弹能量作用一般，血色钩镰击中，瞬间便被反震回去，连带那恐怖的冲击力量都大半反弹回去。

    血煞教主整个人都直接被震飞，被震退了数十丈方才稳住身影，他虎口裂开，鲜血直流，血色钩镰差点都脱手而出。

    血煞教主心头震惊，整条手臂都在剧烈地颤抖着，他手中的血色钩镰在疯狂吞食着他的血液，血色光芒绽放，妖异无比。

    秦尘一双锋利眸子扫视过来。

    而后，秦尘携带九龙鼎，直接冲杀而来，九鼎环绕，秦尘以一种无敌姿态应战而来！

    咚咚咚……

    秦尘以最具视觉冲击力的方式杀来，九鼎沉浮，空间激荡，九龙环绕，无上金色光辉洒落，他化身金色战神，近身肉搏，拳威无敌！

    一番激战中，血煞教主惨不忍睹，全程只有挨打的份儿，他的力量不足以对秦尘造成致命攻击，因此根本破不开秦尘的九鼎防御，每次他出手之时，那就九龙鼎的力量反弹便会让他怀疑人生！

    “噗呲！”

    这时，秦尘抓住机会，手掌伸出，抓住一尊九龙鼎，直接一鼎朝着血煞教主轰去，打得血煞教主当即又猛吐鲜血，人都被打蒙了，手中的皇器也飞了出去。

    血煞教主手中的血色钩镰倒是吸食鲜血吸得过瘾，血光万丈，杀伐之威不减反增！

    秦尘手掌一抓，顿时将那血色钩镰紧紧地握在了手中。

    血煞教主面色惨白，此刻被困镜像世界中，无处可逃，而他竟然不是这小子的对手，这他娘真是一个怪胎，战斗力竟然如此之猛。

    秦尘目光看向不远处气息虚弱的血煞教主，眼中杀意闪动，当即就欲用手中的这件血色钩镰将血色教主击杀！

    “年轻人，够了，住手！”

    不过就在这时，一道威严的声音响起，命令秦尘住手。

    这道声音响起后，镜的镜像世界也随之崩灭了……

