
　　李沛接着问道，“那你觉着他们是看谁的面子来的呢？”

　　李怡本想回答是老叔或者杨家姑父或者四姑、老姑她们，但是她看到李沛和李览等人的表情后，又不自觉的多想了一层。

　　这些人来到李家后，对老叔和杨家姑父顶多是热情或者平淡，甚至还有倨傲的，至于她四姑和老姑，人家压根就没有说话的兴趣，都不知道她们是谁。

　　很奇怪的是，这些人看到她老子后，握手的同时，腰杆子都要弯一弯，她没有见过一个和她老子站在一起还比她老子个头高的。

　　这表明了什么？

　　她拍拍脑袋，自言自语道，“不能啊？”

　　李沛笑着问道，“惊不惊喜，意不意外？你怎么就这么一个糊涂蛋子呢？”

　　“我....”李怡一时间有点哑口无言，最后还是争辩道，“你们骗人吧！”

　　李沛撇撇嘴道，“知道你大学推荐函是谁写的嘛，一个是钱伯斯，一个是比尔盖茨，你以为呢？”

　　两个推荐人皆是世界级的富豪，完全不是他老子这种土豪可以比的，唯一比他们强的是，他老子有个好哥哥。

　　李怡终于羞愧的低下了头，她太不通时务了，他老子要是没点能耐，怎么可能让人给她写推荐呢？

　　她现在犹自记得，他老子当时的随性和自信，好像从不怕别人拒绝似得。

　　她特别的感动，她老子居然为了她去求人，果真的父爱如山。

　　但是，听见爸爸说：谁敢不给老子面子，就别怪老子小气，花花轿子人抬人的道理都不懂，还做什么生意，混什么混。

　　听完后，那点感动就消失的无影无踪，无论如何，她老子都改不了那吹牛的毛病。

　　李柯道，“一点儿兴奋的感觉都没有？”

　　李怡猛然醒悟道，“我爸给我的卡...”

　　话未说完，哥哥李览已经举着一张金色的银行卡在自己面前晃荡。

　　李怡欲哭无泪，“我不知道扔哪里去了！”

　　李柯笑着道，“去补一张就是了。”

　　晚上，在县城酒店办的酒席，李和点名要求李览、李沛、杨淮参加。

　　他们没法推脱，提前到县里，一人手里抱着一台电脑，背诵默记王子文发给他们的ppt文档，上面全部是宾客的简历和照片。

　　五百多页的ppt，涉及到200多人，每一个宾客的企业规模，发家历史，家庭成员关系都描述非常详细。

　　甚至于怎么去称呼，都做了备注，有的只能以兄弟相称，有的要喊爷爷，有的要叫叔叔。

　　王子文还特别交代，必须记清楚了，这是涉及到家教问题的。

　　给李老二丢脸是什么后果，他是不需要多说的。

　　看了一百多页后，杨淮不耐烦了，对王子文道，“王叔，到时候不是大舅带我们引荐吗？大舅怎么说我们怎么称呼就是了，何必这么麻烦。”

　　李沛和李览一副看白痴的神色。

　　杨淮瞬间明白过来了，刚才只顾抱怨了，根本没多想他舅舅是什么人，他舅舅有可能是认识大部分人，剩下不认识的，舅舅有可能也没认识的打算。

　　指望舅舅去背这份宾客名单，那是不现实的。

　　还得靠他们自己。

　　王子文笑着道，“我和齐华齐总认识所有人，但是到时候是李先生领着你们，我们虽然也在跟前，可帮不了你们，因为不好贸然插话。

　　如果是李先生认识的还好，如果是他也不认识的，而你们也不认识，可能会有点麻烦。”

　　李览无奈的道，“这么背不知道背到什么时候呢，这样吧，咱们要不要分开背，分成三部分，每个人都背一部分，到时候遇到人，只要我们中有一个人认识就行。”

　　不失为一条稳中带皮的正确打开方式。

　　李沛道，“平均分成三部分，谁背第一部分呢？”

　　他们三个已经把第一部分梳理清楚了，现在谁选择了第一部分就是占便宜。

　　在偷懒这件事上，哥三个是没有一个肯谦让的。

　　杨淮道，“这更简单，开头的部分不算，剩下的部分再重新划分成三个部分。”

　　三个人互相对视一眼，达成了一致的意见。

　　王子文不置可否，没法子反对。

　　他也明白，时间太太仓促，让他们一个人背完这么多，也不是太现实。

　　如果现场捅出来篓子，闹出来尴尬，他有理由，最后背锅的一定是他。

　　老板吩咐出来的任务，他没有完成，他有什么好辩解的？

　　一个是老板的亲儿子，一个是亲侄子，一个是亲外甥，老板能怎么的？

　　那么，受苦受累完了，最终倒霉的还是他。

　　跟着老板多年，老板的尿性，他还能不了解？

　　晚上的聚餐大家都是肃穆、严肃的。

　　因这是李兆坤葬礼的追悼会，酒席是顺带的，要是热烈欢腾，喜气洋洋，显然是完全没有表达出自己的哀思之情。

　　不能因为见到了李和就太兴奋，兴奋过头了就是悲剧。

　　当晚，李览三个人跟在李和、李隆的身后，一同对来参加李兆坤葬礼的宾客表达了感谢之情，顺带联络下感情，交换下经济发展的思路。

　　李览和李沛等人一直表现的很得体，中途也没有什么小插曲。

　　总之，这是一场很完美的追悼会。

　　结束后，李览感叹道，“每个人都是生活的演员，没毛病。”

　　李沛道，“嘀咕什么呢，瞎嘀咕，咱们一直在父母的羽翼下，活的阳光敞亮，没有过挫折，哪里懂别人白手起家的辛酸。”

　　杨淮笑着道，“得，我又想起来我爸那话了，没有让别人敬重的本事，至少要有见人说人话见鬼说鬼话的能耐。

　　咱们啊，是没遇到横的，真遇到了，同样得低头，哪怕是恨急了他，也得在面子上恭维他。”

　　李览拱拱手道，“你二位说的跟真的似得，我受教了。”

　　他了解这俩货的性子，不是能受委屈的人。

　　李沛笑着道，“我是认真的，自尊成可贵，小命价更高。是人啊，都得学会经营人际关系这一套。其实，父辈这么努力，就是为了让我们摆脱这些束缚，活的更自在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，244、小命价更高免费阅读。https://xs.23sk.com 