    第四百一十八节-外星人？入侵？

    第四轮测试，有惊无险的通过了。

    在最后还剩3分钟，林默和韦芸怡几乎在同一时间现了泄1ou点，一个米粒大小的泄漏口。

    这当然是模拟的，也是真实的泄漏口。

    整个模拟太空舱几乎都是由这种可以模拟各种故障机关的部件拼装而成，从技术和成本上讲，甚至不会低于真实的太空舱。

    按着航天训练中心投入的巨大成本，恐怕也是上百亿人民币的货。

    只要现泄1ou点，应急措施就变得非常简单。

    外部在第一时间喷上了密封胶，考虑到外太空没有空气，这种密封胶采用一瓶分体的两种喷剂材料，。

    a料拥有极强的粘xing，可以迅封闭和粘住裂缝和缺口，b料则是能让a料迅凝固，成为比钢铁还硬的物质，可以眨间封堵住泄1ou点。

    不过训练用的材料不是真正太空中使用的封堵物，依然可以用另一种代号为c型的分解剂直接催化成为气体散失掉，避免模拟件成为一次xing用品。

    在模拟太空舱内部，两名负责行动的航天员候选者同时采用其他材料封堵，实现双保险应急，以便于为他们争取更多的修复时间。

    林默等候选者可以明确感受到，他们的训练模式，完全不是简单的升入太空飞行，而是涉及到了空间站运作项目。

    从训练区出来，下一组航天员候选者换上了仿真航天服爬进了模拟太空舱。

    林默和韦芸怡看到了记分牌，43分，心中猛地一紧，可是往后看一下，马上又松了一口气，因为备注项写着合格。

    这里真心不是6o分万岁的好地方。

    虽然满分1oo分，林默他们只拿到了得分43分，可是对于他们初次应对太空事故的成绩，这个成绩已经是相当出se。

    只要能够连续应付掉4个以上的甲级故障和15个乙级故障，就意味着他们就有资格在太空中可以应付各种突情况。

    达标的标准恰恰就是4o分，他们险而又险过了3分。

    航天产品的质量可以说是各行业当中最高等级的，而且会预先做好各种预防措施，考虑到各种突情况，拥有两套以上的应急方案的冗余度。

    若是真得上了太空，以三层甚至四层自动防护的技术保护下，碰上这种事故频的坑爹事儿也不太可能。

    否则航天部会第一时间把那些生产单位的所有人挨个儿拖出来打靶，这质量也太不靠谱了点。

    “我差点儿以为这次真得要糟糕了。”韦芸怡以为自己快要虚脱了，浑身如同水里捞出来一般香汗淋漓。

    “嗯!过关就好，就是不知道个人打多少分？”

    林默依旧看向小组排名，这里的淘汰率实在是太凶悍了一点，只要判定不合格，直接毫不留情的刷掉，容不得犯半点错误。

    小组评份是一回事，还有个人评分，会有专人在检查考核记录中评判每个人的表现和应对能力，作为一个小组，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，个人的表现和配合都对是否能通过本轮筛选起到至关重要的作用。

    “合格了!”

    15号、45号和51号三人齐齐松了一口气，互相对视一眼，若是不合格，那么等待他们的可想而知。

    “1号，4号，这回可是多亏你们了。”

    45号回忆起刚才在模拟舱内拼了老命搜寻的场景，一分一秒的时间不断流逝，仿佛真得像自己的生命都在倒计时一般。

    “是是是，1号，4号，要不是你们，我们这就惨啊，恐怕过不了关呢。”

    15号连连点头，作为1号林默的配合人员，他身上的压力也是非常巨大，当时却一点都不能着急，只能强自镇定配合netbsp;   甚至在一时之间忘记了自己是在模拟考核中，而是真正的在太空里面，当时心跳得几乎快要从腔子里蹦出来一般。

    45号和51号脸上也是1u出同样的神se，就在刚才，是林默和韦芸怡在最后同时现了泄1ou点，挽救了所有人，拿下了最重要的几分。

    “呵呵，大家都有份，这不是一个人就能搞定的。”

    林默笑着说道，这个成绩毕竟是一个各司其职，共同努力的结果。

    替换林默他们这一组上场的人里面恰好就有孟艺南在，还有c组组长，一共六人，他们是最后一组。

    “18号!加油!”

    林默在悬浮空间的出口处冲着浮在半空中的模拟太空舱挥了挥拳头。

    信心百倍的孟艺南朝着林默挥了挥手，举了个大拇指。

    “老大，看我的!”孟艺南心里给自己打着劲。

    每一轮训练都是决战，进则离航天员的资格更近一步，退早卷铺盖滚蛋回家。

    在这第四轮筛选时，大家已经完全放下了压力，不管最后是否能留下，通过还是不通过，都不再被剩下的人放在心上。

    在所有人放下担子的时候，第五航天训练中心适时进行的心理素质和专业技能测试正好可以适时充分挖掘候选者们的真正潜力，并不会因为心态不好而挥失常。

    在淋浴区冲了个痛快的热水澡，林默回到模拟太空航测试区，正好看到孟艺南这一组刚刚完成了考核。

    他们的成绩也相当不错，42分，仅比林默他们这一组低了1分，不过至少是过关了，他们走出来看到成绩的时候，反应几乎和林默他们一样。

    “老大!”

    看到林默在等他，孟艺南捧着硕大的航天服头盔，满头大汗地冲他冲过来准备向老大汇报，这脚下仿佛在月球漫步一般深一步浅一步，摇摇晃晃。

    “干得不错，18号，只比我们低1分，我”

    林默想说什么，附近听到周围传来刺耳的警报声，紧接着更多的喇叭响了起来。

    “警告!有不明物体入侵，所有人员请不要随意走动，警告!有不明物体入侵，所有人员请不要随意走动。”

    高音喇叭的声音回dang在整个训练中心各个区域，随处可以听见警铃声和警示红se灯光闪动，还有一些自动men开始快合拢进行区域隔离，包括已经没有人的模拟太空舱区域。

    二十一名航天员候选者被隔离在了大楼内的一个大厅内。

    突如其来的入侵警报，这可不是什么小事情，韦芸怡和孟艺南等人脸se随之而变。

    “怎么回事？警报？红se警报？”

    “这是什么事？要打仗了吗？”

    “不明物体？外星人？入侵？”

    “别废话，赶紧找地方躲起来。”

    “躲？不是说不准随意走动吗？”

    哒哒哒!~

    轰隆!~

    外面传来了枪声，还有莫名巨响，很像是什么东西在生爆炸，模拟太空舱所处的大楼被震得微微晃动，楼里的灯光忽然暗了下去，马上又再次亮了起来，不过亮起来的却只有一部分灯光。

    应该是电力系统遭到了破坏，现在启动了备用系统。

    航天训练中心对于平民而言，属于高度戒备的禁区，即便有入侵，也未必能完全破坏多少地方。

    21名候选者脸se一下子变得很难看，连枪都动了，说明事态很严重。

    此刻训练中心陷入了一片hun1uan，各个部men都在行动起来。

    也不知道生了什么事情，连负责他们这批候选者孙少将都没有出现，也许正在应对训练中心里面出现的突事件，似乎暂时分不出人手来安排在模拟太空舱训练区的21名候选者。

    “你想挨枪子儿啊？飞行员第一原则，保命要紧，不会逃跑的飞行员不是好飞行员。”

    “你们几个别废话，快找找有利地形，看看有没有可以用到的自卫武器。”

    “对对，别楞，赶紧行动起来。”

    除了其中4个技术专家出身的候选者有些不知所措外，其他的都是拥有空军身份，都具备一些军事素养，特别是战斗机飞行员，立刻聚拢在一起。

    “谁上过战场!”

    这个时候实战经验成为了最宝贵的资源。

    就算平时枪法再好，可是没上过战场，没有经历过实战，再好的钢也只是普通的铁坯。

    “我!”

    “我!”

    “还有我!”

    一时间，站出来的人有好几个，而且都是飞行员。

    大家一看，不仅有1号、2号、4号，还有18号、23号和39号，一共六个人，几乎快占了现场候选者的近三分之一。

    这些人都上过战场？其他没有实战经历的人瞪大了眼睛，似乎不太相信，他们之中竟然有这么多人有作战杀人经历，简直是太可怕了。

    这些来自天南地北的人都有参加过实战。

    这说明什么，世界并不像许多人想像中的那么和平。

    “可是我们没有战斗机，没有作战计划。”

    4号韦芸怡虽然站出来，却有一种巧fu难为无米之炊的沮丧，他们是战斗机飞行员，而不是地面的特种兵。

    飞行员对参谋人员和指挥人员提供的作战计划依赖程度相当大，没有详细的作战计划，战斗机就是没头苍蝇。

    ps:征收打赏，希望多一个盟主，订阅正版，支持作者。

    !a#

