    “会不会是竖锯？”

    白发魔女的话，让周围人沉吟。

    白发魔女再道：“最近我们杀手组织寻找竖锯的消息已经闹得全世界都知道了，就连外国的很多小政府都已经了解，以竖锯神通广大的本事，他肯定也知道我们正在找他，也许…………他通过某种手段，早已经知道了我们的方位也说不定。”

    “不是吧，这么厉害？”

    杀手组织的一群高层都感觉到了可怕。

    竖锯大佬要是真的这么厉害，他们可搞不过人家啊。

    让人意外的是，清道夫直接笑了。

    “哈哈哈，有趣，白发魔女，你分析的倒是有理有节，不枉我那么疼你。”

    白发魔女低下头，眼中闪过狠厉之色，嘴上却是说道：“谢谢清道夫先生夸奖。”

    “无所谓，我这个人很大度的，有能者就是要夸。”

    清道夫看着头顶的监视器，“这样看来，竖锯确实是知道我们过来了，这一次我们看来是找对人了，许力力和许力强那对兄弟呢？”

    “那对兄弟在楼下等候多时。”

    “好，去见见吧。”

    “不过清道夫先生，竖锯还监视着我们…………”

    “看就看吧，他不出现还好，若是敢出现，那就让他知道我的厉害！”

    “是！”

    既然清道夫都已经这么说了，其他人自然没什么意见。

    事实上，这些人确实也都一致认为，竖锯的神话，就要终结了。

    “居然这么狂妄！”

    咖啡厅内，陈安林摸着下巴，皱起眉头。

    看监控中的清道夫，暂时还看不出他的实力。

    “晚上这群人肯定会进攻凯特大厦，我固然可以逃跑，但他对我的追杀肯定会持续…………”

    “坐以待毙的后果就是死路一条，我要主动出击。”

    陈安林想的很通透，对方只是一个人罢了，解决了他就行。

    这样想着，一个绝妙的主意让他眼前一亮。

    在陈安林这边忙碌的时候，清道夫已经进入了一家鱼馆。

    这家鱼馆生意很好，可是今天却被包场。

    偌大的大厅里面，清道夫一个人坐着大厅里最大的位置。

    面前摆放着六盘鱼，全都是这家店的招牌菜。

    至于杀手组织的一群高层，则是犹如一个个小弟，恭敬的坐在后面的桌子上。

    “清道夫先生，许力力和许力强两兄弟过来了。”

    一个手下过来禀报。

    “让他们进来吧。”

    清道夫喝着一口鱼汤，吃了一块鱼肉，眉头微皱。

    这鱼汤味道确实鲜美，就是鱼肉太难吃了。

    根据他的了解，这是因为，这个世界的鱼和其它食材，大多数都是养殖，动物都是靠吃饲料长大。

    因此这鱼肉的肉质吃起来松松垮垮，毫无质感。

    “这也叫食物？”

    清道夫心中感慨，还是他家乡的食物好吃。

    在游戏之城中，可没有饲养这些生物，因为在游戏之城外围，各种奇珍异兽数不胜数。

    那里的生物个头也大，比如巨湖里面的一条鱼，个头比这个世界的鲨鱼还大，那肉质才叫鲜美，吃了之后能够补充精神力。

    “下等世界就是下等世界啊！”

    感慨一声之后，清道夫也没了继续吃的心思，等着许力力和许力强两兄弟过来。

    片刻后，这两兄弟终于来了。

    一进来，两兄弟心中直接抽了。

    这一屋子里，居然有这么多大佬。

    许力强身为哥哥，为人精明能干。

    他一眼看出这屋子里一些人的身份。

    杀手组织老大血魔，传闻修炼血祭之术，功法阴邪无比。

    由于修炼了血祭之术，他血魔全身皮肤暗红色，血管青紫，模样恐怖。

    另外他不喜阳光，常年将自己笼罩在黑袍之下。

    老二白发魔女，她是女性，最显著的特征是有一头白发。

    和血魔一样，白发魔女也修炼魔功，因为修炼的缘故，她原本乌黑的头发变成了白发。

    传闻，她已经60多岁的年纪，但皮肤保养的跟20多岁少女差不多。

    许力强将一个个人看过去，心中翻起了惊涛骇然。

    忽然，他有些后悔了。

    这么多大佬过来，若是知道他提供的消息是假的，那该怎么样？

    他的目的确实是除掉许嘉欣，可没想过把自己小命搭上啊。

    心中这样想着，他这时候也只能认命了，寻思着既来之则安之，反正已经诬陷了，就一口咬定，许嘉欣认识竖锯…………

    “你们知道竖锯的下落？”清道夫放下汤勺，看向许力强两兄弟。

    许力强连忙点头：“大致知道，我的姐姐叫许嘉欣，前不久，我们花费重金邀请了贵组织对付她，可是全军覆没，我安排在她身边的一个内线说，可能竖锯帮她…………”

    “那个内线人呢？”

    许力强低头道：“不知为何，许嘉欣忽然杀了她，我怀疑，可能是被竖锯发现！”

    “嗯，这个竖锯获得这么多次八星评价，得到好的奖励无数，肯定是有这个能力的。”

    许力强很聪明的没接话，他算是看出来了，那群杀手组织的大佬对这个人如此恭敬，显然这个人不简单。

    “待会，我就去凯特大厦里面，会会他吧。”

    许力强眯起了眼睛，他已经迫不及待的解决掉竖锯了。

    竖锯一解决，他就能离开这里了。

    这种落后的地方他实在是待不下去了。

    这里的事情陈安林通过屋里的监控全部偷看下来。

    “这个清道夫还真是够自信的。”

    陈安林一笑，不过再自信，他也要小心处理，确保万无一失。

    终于到了晚上，清道夫来到了凯特大厦的楼上。

    “你们姑且等候在这。”

    清道夫说道。

    “是。”

    众人一听，全都松了一口气。

    毕竟竖锯大佬的威名声名远播，他们也不愿意面对，既然清道夫愿意独自过去，那就独自过去吧，他们偷乐还来不及呢。

    清道夫之所以这么做，一方面是对自己有信心。

    另一方面，也是决定速战速决，这些乐色跟着反而让他碍手碍脚，太麻烦。

    清道夫朝前走去，意外发现这里阵法不存在了。

    “知道我过来了么？”

    清道夫脸色一沉，之前这个地方被包围了，连一只苍蝇都没飞出去，所以他确认，人还在里面。

    “先抓住许嘉欣，到时候不怕竖锯不现身。”

    清道夫抬头，脚一蹬，他整个人轻飘飘的朝楼顶飘去。

    来之前，许力强两兄弟已经把这个地方的路线图全部交给他了，并且他还得知，许嘉欣就住在楼顶的位置。

    嗖！

    清道夫整个人宛若离铉的利箭，眨眼间便出现在楼顶。

    啪！

    清道夫落在地上，目光一扫，顶楼果然是一间豪华的套间。

    外围处有一个小型的游泳池，拉开门后，则是大厅。

    让他意外的是，一个男人竟然就站在这里。

    “竖锯？”

    清道夫心中一动，许嘉欣若是不在，那出现在这里的人，恐怕就是竖锯了！

    他神色大喜，当然了，心中其实也微微警惕了一下。

    毕竟竖锯能毫不顾忌的出现在这，说明他有所倚仗，得小心一点。

    随即清道夫右眼出现一道红光，扫描了一下附近。

    这个雷达扫描能够准备的分析出敌人身上的精神力强弱，以及墙体后面隐藏着什么东西。

    雷达扫描过去之后，清道夫直接笑了。

    什么都没有，就这？

    还以为传闻中的竖锯多厉害，原来什么防备都没有。

    清道夫走了过去，陈安林回头了。

    他戴着一个面具，缓缓地，鬼域涌出。

    清道夫还没意识到鬼域的存在，陈安林一直盯着他的表情，发现清道夫没发现鬼域之后，宽心大放。

    “敢情这家伙也就这样。”

    陈安林心中想着。

    想想也是，清道夫来的世界也许是比这个世界强，但也是游戏空间世界，也是靠着完成副本，得到高评价变强。

    既然如此，对陈安林来说就没什么怕的。

    “你是谁，为何找我？”陈安林故意问道。

    “和你说也没用，反正杀了你之后，我就会回去复命。”清道夫说道。

    陈安林脸色一冷：“既然如此，别怪我了！”

    话落，清道夫却是率先出手。

    一道劲气席卷而来。

    陈安林轻易闪过。

    “你速度倒是挺快，不愧是得到那么多次八星的人，只可惜啊，在这种下等位面之中得到再多的八星也没用。”

    “为什么这么说？”

    “你技能虽多，可游戏币一定不够用吧？升级技能需要大量游戏币，你没有宗师等级的技能，如何和我斗？”

    “那你的意思你有那么多游戏币了？”

    “这是自然，在我们那里，有专门的攻略，有些副本奖励游戏币多，我们会定期前往。”

    “原来如此。”

    陈安林默默点头，他故意没有用出绝招，就是为的套话。

    因为他需要知道那个世界的情况。

    只可惜，清道夫显然不打算多说，他手上升出一股旋风一般的劲气，充满了强大的力量。

    “看到了没？这就是宗师级别的力量！”

    嗖嗖嗖！

    旋风席卷过来。

    陈安林第一时间召唤出冰盾，将自己抵挡。

    “哈哈哈，没用的，你的冰盾一看就弱，怎么可能是我宗师级力量的对手！”

    果然。

    仿佛是为了印证他话似的，这股力量越来越大，陈安林释放出的冰盾很快被剿灭。

    “啊！”

    陈安林惨叫一声，随着冰盾消亡，陈安林倒在了地上。

    地上，血腥味浓郁。

    陈安林的一只手竟然被旋风搅碎，地上鲜血淋漓，碎肉遍地。

    陈安林红着眼，艰难说道：“好…………好厉害。”

    “嘿嘿，终于解决掉你了，我可以离开了。”

    “等一下，我可以死，但是能不能不杀许嘉欣？”陈安林艰难说道。

    “你倒是挺痴情的，只可惜，你觉得可能吗？”清道夫冷笑，“早就听说，许嘉欣是个绝世大美女，我反正要走了，岂会不尝一下这种极品？”

    “你只要不碰她，我可以给你副本攻略。你那个世界也是要进入副本的话？”

    “你消息倒是挺灵的。”

    清道夫心中一动，他承认自己小看这个竖锯了。

    对于竖锯能一下子获得这么多8星评价，他自然也是有些羡慕。

    若是能够得到攻略，倒也不错……

    当然了，攻略有真有假，这也是他之前从未逼人要攻略的原因，因为逼了也没用，人家会给你假攻略。

    但是，他相信陈安林应该会给他真攻略。

    因为他有把柄啊，这小子不是很心疼许嘉欣么？

    他心中冷笑，点头道：“可以，你告诉我副本攻略，我答应你，放过许嘉欣，并且帮助她杀了两个弟弟，怎么样？”

    嘴上这么说，其实心底里已经想着怎么玩弄许嘉欣了，想让他保护人？这个世界的下等人配吗？

    简直笑掉人的大牙！

    陈安林悲戚点头：“我相信你会信守承诺，不过在此之前，我有个小小的愿望。”

    “说。”

    清道夫心中愤怒，要不是为了攻略，他可不会有这么好耐心和下等人说这么久。

    陈安林道：“我对你的那个世界很好奇，能说说嘛？”

    “这个啊。”清道夫一笑，暗道人要死了，确实会如此，很想弄明白一些事。

    于是，为了套取攻略，清道夫沉声道：“行吧，我就和你说说吧，我们那片大陆，被称为游戏之城，城市中…………”

    根据清道夫的诉说，陈安林对于那片大陆，越来越了解了。

    那片大陆比这片大陆更大，城市只有一座，但这座城市之中派系，家族，以及各种势力林立。

    在那里没有国家概念，每一片区域都是由一个大势力守护，想要在那个大势力范围内获得庇护，就要遵守大势力留下来的规矩。

    一般来说，越是中心区域的势力，势力越是庞大。

    因为在城市外围处，属于蛮荒之地，时不时有各种异兽骚扰，所以越是外围的实力，越容易遭遇异兽攻击。

    当然了，那些蛮荒之地有危险，但也有机遇。

    机遇就是，蛮荒之地盛产各种珍奇异宝，所以中心区域的很多大势力有时候为了珍奇异宝，会支持外围的某些势力，共同发展。

    外围的小势力也乐得和大势力合作，毕竟没大势力帮衬，他们很容易被其他对手吞的渣都不剩。

    至于那边人的模样，根据他的描述，游戏之城是由多个星球的人口组成。

    有兽人，精灵，可达星人，最厉害的乃是神族。

    “神族？”陈安林惊讶：“那里有神？”

    “并不是真正意义上的神，但是也差不多了，神族的人出生之时就有神力，这股力量无论是进入任何副本，都能够带入进去！”

    “什么？”陈安林愣住了。

    随便想想，他就能想到神族的人进入副本，优势是多么的巨大。

    比如上次他进入的血腥地狱副本，若是神族的人进入，这尼玛轻而易举的秒杀那些人啊。

    “那神族岂不是无敌？”陈安林说道。

    “和无敌也相差不多了，当然了，其它种族能和神族并立，也有其它种族的优势，比如妖族！”

    “还有妖？”

    “少见多怪。”清道夫暗道陈安林真是乡巴佬，和他说话真是浪费时间。

    但为了攻略，他只能忍住：“不错，游戏之城之中，聚集的是各个星球的高手，其余的都是那些高手留下来的子嗣，只不过上千年过去，有的子嗣依旧强大，有的没落了而已。里面的妖族在副本中也很有优势，比如进入神魔副本，妖能够轻易得到其它妖的帮助。”

    “你是什么势力？”陈安林问道：“为什么要杀我？据我所知，应该有接引使会接我吧？你为什么杀了他…………”

    清道夫眼睛一眯：“你小子倒是挺了解。”

    “在杀手组织里我有内线。”陈安林说道。

    “我就知道。”清道夫并未多想，反正面前的人即将是个死人了。

    “能说说嘛？我只是不想死不瞑目罢了。”陈安林说道。

    清道夫道：“也行，我就说说吧，让你死心，游戏之城中，有各大势力，为了让自己势力变强，就会吸收一些天赋好的人进入，每年，会有一些势力前往一些星球，打听那一片区域是否有达到一定八星评价的人，因为只有这么多八星评价，游戏之城才会对这个人开放。”

    “接引你的势力，叫天蓝集团……”

    “天蓝集团？”对于这个名字，陈安林非常诧异。

    清道夫并未有过多解释，继续道：“而我的势力，叫公孙家族。”

    “你的家族和天蓝集团有仇？”

    “不错，我们两个势力都是外围处的势力，原本相安无事，可是在蛮荒之地，我们同时发现了一个晶石矿，晶石能够补充精神力，可想而知多么珍贵，因此我们这些年来一直在彼此针对。”

    至此。

    陈安林明白了。

    天蓝集团的人知道他的存在，特意派出接引使接他，想要招他进入大势力。

    这消息不知为何，被公孙家族的人知道，于是就派出了清道夫。

    “小子，你也别怪我，这年头每个势力都有清道夫，就算是天蓝集团也有，我们那里不知道有多少人死在清道夫手上。”

    清道夫笑呵呵说着，手上劲气凝现，准备动手：“好了，该送你上路了。”

