
方铮在考舍答题时，冯轻坐在凳子上，手里拿着绣绷子，却没心思动手。

她拿着绣绷子也不过是安慰方铮，省的方铮又要念叨她，让她回去等着。

正望着考舍大门口出神，冯轻肩膀被人拍了拍。

她回头，“娘？你咋出来了？”

“都叫你好几声了，你想啥呢？”在外头等着的考生家属太多，方蒋氏寻了半天，才看到冯轻，她好不容易挤过来，叫了半天，冯轻竟一句没听见。

“我在家哪能放心？”方蒋氏一手端着凳子，一手还拿着一个白布包，方蒋氏坐下后，打开布包，对冯轻说“娘怕你在这里等着饿了，给你做的鸡蛋饼，还热着，快吃些。”

“我估摸着三郎没有两三个时辰是不会出来的，你吃点垫垫肚子。”方蒋氏又将鸡蛋饼朝冯轻面前推了推。

冯轻不太饿，不过这是方蒋氏一番心意，她拿了一块，对方蒋氏说，“娘你也吃。”

“我在家都吃过了，这专门拿来给你的，你都吃了，三郎出来，回家我再给他做。”瓦罐是不好拿，要不然方蒋氏都准备给冯轻提一瓦罐鸡汤过来了。

冯轻不再推辞，一边吃饼，一边继续朝门口瞅。

不知不觉，三张鸡蛋饼被吃个干净。

冯轻捂着肚子，有些不好意思，“娘，我好像吃多了。”

“你这孩子——”方蒋氏自然是知晓冯轻一心都在考舍里的方铮身上，她眼睛一眨不眨地盯着考舍门口看，手上跟嘴里的动作都是无意识的，方蒋氏催着冯轻，“你起来走走，慢些走。”

冯轻听话的起身，就在原地慢慢踱步。

两人旁边，坐着一个微胖的妇人跟一个看起来与冯轻差不多年纪的姑娘，那妇人早闻着鸡蛋饼香味了，她也在等自己儿子，有些焦心，便想找人说说话，方蒋氏一看就是个善谈的，微胖妇人就开口了，“嫂子，这是你闺女啊？”

“是我儿媳。”方蒋氏来县城这么久，发觉县城的人跟村里人有很大不同，县城的多是关起门来过自己的日子，不像村里，全村走一遍都能说得上话。

方蒋氏憋了这么多天，遇到个差不多年纪的，顿时打开了话匣子，“我这儿媳好，就跟我亲闺女一样的。”

那妇人一脸羡慕，随即叹气，“我家儿子要是能娶到这么个儿媳，我做梦可都能笑醒。”

这微胖妇人一早就注意到冯轻了，在这满大街的人群中，一眼望去，长得最亮眼的就是冯轻了，再看她还拿着绣绷子，虽然没绣一阵，不过上头绣好的半朵花足以看出冯轻绣技有多好。

再听冯轻的声音，黄莺出谷似的，让她这个妇人听着耳朵都酥麻。

真真是个美人胚子。

方蒋氏赞同地点头，不要钱似的夸冯轻，“我家三郎运气好，这孩子啥都好，脾气好，长得好，绣技也好。”

听的那微胖妇人更是眼馋了，她脑中亮光一闪，凑上前，问冯轻，“你可有姐姐妹妹？”

冯轻正被方蒋氏夸的不好意思，闻言，笑容一顿，神色莫名，她跟方蒋氏相视一眼，不知道该不该以实相告。

“我家儿媳没有姐妹。”反正冯轻已经不认冯家人了，那就等于没有姐妹。

那妇人有些失望。

就在这当口，三人听到一声不大不小的说话声，“二小姐，小的总算是找到你了。”

说着，人已经到了冯轻跟前。

“老爷知晓二姑爷今日院试，已经在家准备好了酒菜，待二姑爷考完，可以直接过去吃饭。”来人小心陪着笑，对冯轻说。

“不用，娘已经准备好了吃食，我跟相公会陪着娘回去吃。”冯轻神色冷淡。

这冯崇竟还不死心，怕是做了两手准备吧？

小厮有些为难，他是特意得了管事的吩咐，一定要把人请回去的。

“二小姐，您若是不去，小的实在是没法交差，还望二小姐行行好，可怜可怜小的，跟小的走一趟吧。”小厮就差下跪求了。

冯轻却不为所动，“你是冯家的下人，我为何要行行好？你不如去求冯崇，让他行行好，别再三翻四次的来了，我早不是冯家人了。”

要是自己去了，一旦相公得了头名，她敢肯定，冯崇绝对会跟牛皮糖似的缠上来。

光缠上来还不算，就怕以后冯崇借着方铮的势，在县城为非作歹。

这冯崇是个不算聪明的老狐狸，自家相公若是入了京都，以相公的本事，以后必然会封侯拜相，到时会得罪不少人，也定会有人要抓相公的小辫子。

她可不能让冯崇拖相公后腿。

这小厮是冯轻出嫁以后才被买入冯府的，没见过冯轻，他听说了二小姐是个不受教的，没想到不但不受教，还柴米不进。

明明的秋凉的时日，小厮愣是急的满头汗，“二小姐，小的，小的实在是没办法了，管事的说了，若是小的不把二小姐跟二姑爷带回去，让小的也不用回去了，二小姐，小的若是被赶走，真的会饿死街头的。”

冯轻看了他一眼，仍旧没有丝毫软化的痕迹，她不紧不慢地说，“你有手有脚的，若是认真做事，到哪都饿不死。”

“老夫人，您帮着劝劝二小姐吧，我家老爷是真的想二小姐跟二姑爷了，管事的说老爷这几天每天都要念叨好几遍，有时候夜里做梦都叫着二小姐。”这是他临走之前管事的教他的。

冯轻听的满身鸡皮疙瘩。

冯崇做梦喊她？

他就不怕半夜被潘氏拿刀剁了？

这是冯家的事，方蒋氏本也没打算干涉冯轻的决定，这小厮求到她头上，方蒋氏哪怕再心善，也不可能心软。

笑话，若是帮着冯崇，那就是让她儿子儿媳为难。

这种蠢事她才不会做。

“你回去转告冯老爷，三郎媳妇已经嫁到我方家，那就是方家的人了，她能不能回娘家她自己可做不了主，她得问过三郎，若是三郎允许了，她才能回去。”方蒋氏直接将难题抛给了还在考舍的方铮。

反正这种事是为难不住她家三郎的。

冯轻低头闷笑。

那微胖妇人将事情从头听到了尾，她屁股朝旁边挪了挪，决定离方家这对婆媳远一些，什么好儿媳？

都不认娘家人了，哪里是好儿媳了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445268"  chaptername="第297章  好儿媳？">加入书签</a>
</div>
