    “方缘大师的确是个妙人。”

    周舒颇有同感，“我也曾受过大师指点，获益良多。”

    “他和我说起过你，”水筝微叹口气，“你要是早来些年就好了，你我一起，也许能阻止他。”

    “啊？”

    周舒诧道，“阻止他什么？”

    水筝眼里有一丝忧虑，“他去了九幽死地找方退。”

    周舒顿了顿，“以大师的修为，去九幽死地也不会有危险吧？水天仙是这个意思吧？”

    “不然呢？我的朋友不多，不希望再失去一个。”

    水筝淡淡的道，“他一人去虽有危险，但也不会有大碍，方退奈何不了他，但他带着两个人去就难了，其中一人是他的弱点，另一人肯定会拖后腿，这让我不得不有所担忧。”

    周舒想到了什么，“一个是方离？”

    水筝点了点头，“是叫这个名字，看起来方缘很在意他，你也是吧？”

    周舒缓缓道，“他是我知交，在玄黄界，我是他的师弟。”

    “原来有这般关系，怪不得了。”

    水筝有点诧异，“他是个很聪明很懂事的人，可惜这次聪明懂事都没有用，不过你可以放心，跟在方缘边上的禅修，绝不会死。”

    “这才更让人担心啊。”

    周舒忍不住道，“水天仙，他们走了多久？”

    “很久了，在你去盘古窟之前，追是追不上了。”

    水筝顿了顿，“不过现在应该还没出事，我这边没什么异常。”

    采盈好奇道，“九幽死地离罗浮界这么远，你这边能有什么异常？”

    “因为这个。”

    水筝从蒲团下取出一只木盒，平静的道，“这里是鬼帝方退的一截断臂，他暂时留在我这里了。”

    木盒自然打开，一股黑气直冒出来，在盒子上方形成一团浓郁的黑雾。

    但也仅此为止，根本无法溢出来。

    采盈看了一眼，惊道，“啊？这是我们打下来的。”

    水筝点点头，“我知道，荆天珊也出了力，她跟我说过，方缘也跟我说过，”她看向周舒，“他可能是看出这一趟难以善终，担心带着断臂被方退收回，反而给方退增加实力，所以把手臂留在我这。”

    “这么凶险么……”

    周舒似有所思，“如果方缘出事，断臂会有反应？”

    “方缘告诉过我，如果方退泯灭，断臂就会慢慢枯朽消亡，如果方缘出事，方退就有很大可能成为真正的九幽之主，那这断臂也会回归本体，我怎么都压制不住，”水筝微叹口气，看着盒子里的断臂，“目前还没有任何情况发生，不过就算发生了什么，我也没办法改变。”

    周舒沉吟道，“水天仙，不如……”

    水筝打断了周舒的话，“周城主，这件事和你没关系，方缘也没有让你拿走断臂。”

    “水天仙，”周舒坚持道，“我有把握，这断臂放在我这里，方退不可能拿走，而且我回仙舒城的时候，也正要经过九幽死地。”

    “不用多说。”

    水筝摇摇头，“我答应过的事情，就会做到。”

    正打算把盒子放回去，却遇到了一股阻力，显然是周舒动的手脚。

    周舒坦然道，“水天仙也曾派弟子去对付方退，现在……”

    水筝皱了皱眉，“别做多余的事情，这是方缘自己的决定，他和师弟的恩怨，他自己解决。”

    “那我不说了。”

    周舒心神一震，收回了力量，“也可能是我多想了，九幽死地很久都没有扩张，就算方退想要晋升，也没有基础。”

    “我也希望如此。”

    水筝收起木盒，缓缓合上了眼，“你们还有事么？”

    周舒站了起来，“不打扰水天仙了。”

    水筝点点头，“离开的时候小心一点，现在没有心域，别激怒它们。”

    “知道了。”

    周舒依原路返回，采盈小心的跟在后面，不自觉的拉住了周舒的手。

    没有心域抚平心境，她现在很是浮躁，心神激荡，一不小心就会被这里的杀意影响，拉着周舒感觉到暖意才能好一点。

    “对不住。”

    周舒意识到了什么，连忙护住了采盈，“我刚才还在想方缘和云师兄的事情，没注意到你。”

    采盈摇着头，“周你不用担心，云师兄不会有事的，他那么厉害，何况还有方缘大师。”

    “不是担心他被鬼帝怎么了，而是……”

    周舒叹了口气，“你不知道，当初我和云师兄在荷音派的时候，我们曾有一个共同的师兄叫做徐烈，我们三个加上老李老朱还有颜悦他们……”

    “啊？”

    听完周舒的话，采盈也意识到了不对，“要是这次方缘死了，那云师兄可能又要变成另外一个人？”

    “是的，对云师兄来说，方缘和徐烈其实是差不多的，都是他值得付出一切的人，虽然云师兄没有这么说过，但我感受得到方缘对他的重要性，当初徐烈因昆仑而死，云师兄就立誓灭了昆仑，而且也真的做到了，要是这次方缘因为方退死了，而且是为了救云师兄而死，那么云师兄会变成怎样，真的很不好说，”周舒看向远处，叹道，“现在和过去不一样了，云师兄也远非过去的凝脉境弟子，他是雷音寺的佛子，这次带来的危险性肯定更大，大很多。”

    采盈迟疑着道，“就算他变得疯狂了，最多也就是杀了方退吧？”

    周舒摇头，“绝不是那么简单，他肯定不会把方退当成唯一的敌人，就像当年对何起一样。”

    “难怪你想要断臂，想要去九幽死地。”

    采盈连忙道，“我们现在赶去九幽死地吧，可能还来得及，我们不是有黄泉之门么，想去哪都可以。”

    “离开玲珑天后我会去试试，可这边的事情……”周舒沉吟几息，“还要去蒙翳天和无极天，只好用魂影去做了。”

    采盈看着周舒，“那本宫跟着魂影去好了，蒙翳天和无极天的建木之芽交给我，肯定没问题的。”

    “不行，你只能跟着我。”

    周舒很坚决的摇头，“这是仙界不是别的地方，我在的时候仙界不会动手，但我不在，他们什么都做得出来。”

    “可是……看不起本宫啊？！”

    采盈瞪着周舒，只很快就收回目光，哼了声，“算了，本宫就听你的。”

    （PS：谢谢20190128的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

