    最关键的是，她一旦入选少年班，就意味着她有可能立即就会被带入少年班学习。

    可她的家人呢？

    重活这一世，对叶琳琅而言，没有什么比家人更重要。

    “琳琅！”

    叶琳琅如此这般想时，叶音一声惊呼。

    那个刚刚还坐在花架下的中年男人捂着胸口，一头栽在地上，手中的试卷，零零散散落了一地。

    身为医生的本能，促使着叶琳琅第一时间飞奔过去，她快速的检查了一下中年男人的身体，动作麻利的从教授上衣的口袋里拿出一瓶白色的小药瓶，拧开瓶盖，喂到他的嘴里。

    叶音急急忙忙的跑出花架，向路过的老师呼救。

    “救命，有人晕倒了。”

    叶琳琅取下背上的背包，拿出针盒，将手中的金针快而稳的扎进中年男人的穴位。

    一阵稀稀疏疏的脚步声，匆匆而至。

    “教授！”

    助手看见头上扎着金针的教授，吓的不知所措。

    “心力衰竭，如果我没有猜错的话，他患有高血压心脏病。”

    叶琳琅将金针盒收好，装进书包里。

    “先暂时送到医院观察。”

    助手看着那一根根颤颤巍巍的金针，便伸手要碰。

    叶琳琅用针盒轻轻打了一下助手的手。

    “不能碰。”

    冉老师这会还穿着红裙子，都来不及换。

    她看着叶琳琅母女，千恩万谢道：“谢谢你们救了教授。”

    叶琳琅原本是想说，先打电话叫救护车，送教授去医院。

    可转眼一想，这不是那个信息化的现代社会。

    这是八零年。

    更何况，教授的这个高血压心脏病。

    最重要的保持血压的稳定。

    他之所以发病，自己也有一部分的责任。

    助手深知自己教授的禀性，他默默地拾起地上的试卷。

    “算了，我开一张方子，先给他煎服。”

    叶琳琅动作麻利从背包里拿出纸和笔，开了一张方子，递给助理。

    “县医院的中药房有药，你去抓一副。三碗水煎成一碗服下。”

    助手看着这鬼画桃符一般的字，深深的表示怀疑，这字……药方的人认识吗？

    “可教授……”助手不放心教授。

    冉老师抽过药方，温声道：“我去抓药。”

    助手又不知道县医院在哪里，还不如她骑自行车快一点。

    “那麻烦冉老师了。”

    叶琳琅又打开针盒，给教授扎了一针，刚刚还处于昏迷状态的教授，悠悠转的醒了过来。

    “教授，你醒了！”助理喜极而注。

    教授一把抓住叶琳琅的手腕，有气无力道：“小姑娘，我现在有非常、非常重要的事……”

    他等不了。

    一分。

    一秒。

    都不想等。

    他必须第一时间到葭萌镇，亲自去确认那位“叶琳琅”的同学，是不是他想要找的苗子？

    “教授，其他任何事，都没有你身体重要。”

    叶琳琅收金针盒的时候在想，倘若她现在告诉教授，自己就是叶琳琅。

    教授会不会再度血压飙升，再次晕倒？

    少年班里的每一位同学，都是千万人之中的天才。

    悉心培养、耐心教导的他们，终将会用自己的智慧，改写人类的历史。

    “她，是可以改写人类的历史的人。”

