    糟糕的氛围影响着阿森纳的球员们。

    一碰到压力就不说话、不交流。

    也不见他们解决问题，就呆着生闷气。

    好似这样就能变好一样。

    乐凯提议了好几次的座谈会，想要去解决问题，但这帮家伙要么就憋着不说话，要么就一个个生着闷气。

    这还怎么解决问题？

    遇到困难，不是让他们用消极的态度躺平，而是及时做出交流，并进行整改。

    乐凯算是明白了，这帮家伙就是一帮闷葫芦。

    就连之前非常活泼的阿尔特塔也直接自闭了。

    这家伙已经跟乐凯有两天的时间不说话了。

    一个个都什么臭德行！

    乐凯就气不打一出来！

    有怨气也不说出来。

    有不满也不交流！

    这特么能好？

    反正就是一个个当哑巴！

    一副爱咋咋地的态度！

    乐凯已经忍了很久了，也快忍不住了。

    所以说，怀柔的手段根本不好使！

    要来点强硬的！

    这一天，训练结束之后，没有人在进行加练了。

    空荡荡的球场内，乐凯独自一个人站在那里，他深吸了几口气，转头朝着器械室走去。

    过了一会儿，伴随着咔吧一声的脆响，乐凯拿着断了半截的球杆朝着更衣室气势汹汹的走去。

    咚！

    剧烈的开门声打破了安静的更衣室。

    正在换衣服的阿森纳球员们惊恐的发现，乐凯手里拎着一个断掉半截的球杆站在门口。

    他就如门神一样堵在那里，双眸带着一丝冰冷的神色，浑身散发着令人惊惧的气息。

    维尔马伦大惊，当即吼道：“凯？你要干什么？你疯了？你....“

    唰！

    断掉的球杆抬起，直指维尔马伦令对方直接沉默。

    乐凯冷声道；“队长！现在开始我们要解决问题，请你配合！”

    说完，乐凯用球杆拍了拍地面，扫视着众人道；”从现在开始，谁也离不开这间更衣室直到问题解决或者达成协议，当然，你们也可以强行突破，但你们要明白，在离开前，起码要有一两个人会倒在地上！”

    唰！

    球杆再次抬起，乐凯道：“有人上吗？”

    众人无言。

    所有人目光中带着一丝惊恐，却是没有丝毫的行动。

    “很好！”

    乐凯点点头，将球杆抗在肩膀上，道；“现在开始交换意见，你们可以将积压在内心的不满发泄出来了。”

    没有人接茬。

    乐凯扫视众人，最终看向张伯伦道：“从你开始。”

    张伯伦指着自己道；“我？”

    乐凯挥舞了一下球杆，不耐烦道；“对！就是你！”

    张伯伦有些畏惧的看向了乐凯，抿抿嘴道；“把不满发泄出来？”

    “对！”

    “对谁都可以？”

    “没错！我们要开始交流了！”

    张伯伦长长的舒了口气，突然暴起，朝着乐凯怒吼道；“狗屎！你特么踢得什么东西？那脚传球谁能接到？你知不知道你踢得跟臭狗屎一样，全特么是屎！混蛋！白痴！你这个.....”

    乐凯直接一巴掌扇在张伯伦的脑袋上让对方冷静下来。

    张伯伦捂着脑袋，委屈道；“你让的！”

    乐凯道：“我没说可以骂人！”

    其他球员们的表情怪异，想笑不敢笑。

    乐凯又看向苏亚雷斯道；“路易斯，该你了！”

    苏亚雷斯叹气道：“在这两场比赛之后，我有些后悔来到阿森纳了，这是真的！现在的情况让我看不到任何希望，即便是我们在欧冠踢了两场不错的比赛，但如果按照现在的状态，我们走不远的....”

    乐凯点点头将目光望向波多尔斯基。

    波多尔斯基：“我踢得很不痛快！”

    沃尔科特；“又开始没有人交流了，我们回到了上赛季，但我们没有范佩西！”

    什琴斯尼；“前锋们，你们能不能进球？你们想看我丢脸吗？”

    众人一个个开始说出憋在内心的话。

    最终，卡索拉道；“说实话，我不明白你们两个后腰想干什么？你们的问题很大！”

    众人齐刷刷的点头。

    其实，球队的问题就出现在乐凯跟阿尔特塔之间。

    乐凯将目光望向阿尔特塔，后者苦笑道；“我很难受！输了球很难受，踢得也很难受！”

    所有人都将心里话说了出来。

    乐凯点头道；“那好，现在开始解决问题！”

    旋即，乐凯看向阿尔特塔道；“这是我们两个的事情，因为我们两个给全队造成了麻烦！过来，给他们道歉！”

    阿尔特塔无奈走了过去。

    两人一同鞠躬道：

    “抱歉！”

    “抱歉！”

    一线队球员们的表情这才变得有些扭捏起来。

    “其实，不光是你们的问题！”

    “哎！能解决就好了！”

    “所以，我们要想办法！我可不想再输下去了！”

    “我们赢一场吧！”

    “对！赢一场！”

    众人开始交流了。

    乐凯点头，看向阿尔特塔道；“你的意思呢？怎么解决？”

    阿尔特塔道；“我不知道，我找不到方向。”

    乐凯点点头道；“那就听我的，怎么样？”

    阿尔特塔惊讶：“你有办法。”

    乐凯道：“我不确定，但总归试一试，首先，我需要你让出组织权！”

    一时激起千层浪。

    众人震惊的看向乐凯。

    阿尔特塔也是不爽，道；“你想干什么？”

    乐凯摆手道；“你先听我说，我的意思是，在必要的时候让出来，我们的问题出现在无法兼容，那么就不兼容！”

    “我们可以找一个暗号或者一个手势。”

    “当你觉得有必要稳定局面时，你就掌控组织权，我继续干我的防守工作。”

    “但当我感觉可以进攻的时候，我也会给你打出暗号，你需要配合我让出组织权，一切都要听我的。”

    阿尔特塔皱眉道；“这...能行吗？”

    乐凯耸肩道；“不试试怎么知道？总比现在强！”

    阿尔特塔道；“具体怎么做？”

    乐凯：“我们.....”

    更衣室内充满了讨论声，所有人都在为问题出谋划策。

    他们不再选择逃避，而是正视并解决它！

    而这一刻，教练组成员们站在更衣室门口。

    他们面面相觑。

    “没打起来！”

    体能教练托尼.科尔伯特趴在门上，偷听着里面的对话，小声道。

    列文一脸不解道；”这是什么情况？”

    没有人回答他，温格脸上没有任何生气的样子，然而堆起了一丝开怀的笑容。

    这令他更加的疑惑了。

    “嘿！谁能告诉我，我们该干嘛？“列文问道。

    门将教练莱曼笑眯眯道；“什么都不用做，我们离开就好！”

    “那他们...”列文指着更衣室问道。

    温格摆手道；“他们不会再打起来的！”

    说完，扭头就走了。

    “不会再打起来？为什么？”列文依旧不解。

    帕特莱斯也是笑着摇头走了。

    列文将目光望向莱曼。

    “嘿！到底怎么回事儿？”

    莱曼笑得很开心道；“阿森纳要诞生属于自己的领袖了！”

    ......

    “这边！！”

    “传的太快了！”

    “跑起来！！”

    “给我！！”

    “回来！回来！你们回撤太慢了！”

    训练场中呈现一派热闹的景象，所有人都在积极的奔跑，参与到进攻与防守当中。

    阿森纳之前混乱的组织节奏也出现近乎翻天覆地的变化。

    尽管还称不上完全成型，但却好似已经找到要领一般。

    如今的阿森纳可以做出多种的进攻方式。

    除了传递地面球的传切配合之外，他们还可以利用乐凯的长传球来打快速反击。

    但最令人兴奋的是在变节奏的方面。

    阿尔特塔的节奏偏稳，他总是想要在中场控制皮球，然后慢慢的去渗透。

    反观在乐凯拿到组织权之后，阿森纳的整体风格就会变得极为凶悍，如狼似虎一般，一股脑的朝着你大禁区钻。

    最恐怖的那种穿透力！

    在乐凯的预知天赋全方面的加持+卡索拉跟苏亚雷斯的突破能力，让阿森纳的整体锋线焕然一新。

    顷刻间就撕裂对方防线，然后将皮球送到致命的位置。

    由多人或一人完成最后进球任务！

    最关键的是，这一切都是猝不及防的。

    因为所有人都适应了阿尔特塔的慢节奏，但下一秒，阿森纳就好似换了一辆超跑的发动机一样，弹射起步，直接威胁对方的球门。

    唯一的缺点就是，无法维持太久！

    “狗屎！！又换到阿尔特塔的节奏了！”

    默特萨克防的那叫一个心力交瘁。

    两个后腰，两种风格，完全融合之后的威力是令人恐惧的。

    他不仅要防着阿尔特塔的渗透型打法还要时刻注意着乐凯的行动。

    最关键的，这是他知道怎么回事儿的情况下。

    如果对方不知道这其中的问题，就会被踢得一头雾水。

    阿森纳会用不断的切换节奏的方式让对方直接崩溃。

    “幸运的是这帮家伙还没有完全习惯！”

    说完默特萨克愣了一下，低头看了眼自己的球衣，旋即沉声道：“必须马上习惯！”

