    方如绣依旧是笑着，如同一个被吓傻了的人一般，但是她的手却是握住了方以正的手，然后从他手中接过了柴刀。

    她又好似害怕似的轻轻的把头朝方以正的一旁躲了躲，然后轻声的说道：“大哥你不用担心！”

    方以正点点头，不说话，但是眼睛里面却露出了一丝坚定，刚刚他不动手，不过是看着王员外被他们挟持了的份上，不过他们若是想要欺辱自己的妹妹，那是绝对不可能的！

    妹妹跟他说凡事要考虑后果，要三思而后行，但是在他的眼中，亲人受到了伤害就是最大的恶果了，其它所有的得失，都算不了什么！此趟出行，他必定不会让这些山贼伤害到自己的妹妹半分！

    众人皆是看着这山贼头头的走进，几个镖局的人，则是有些不忍，而赵业成的心中愤怒已经化成了火焰，他绝对不会让这些可恶的山贼给得逞，一边是救了自己儿子的恩人，一边是雇主，想了想还是先把那王员外，暂且放到一边罢！

    这山贼头头看着面带笑容的方如绣，冷笑一声，道：“小妹妹，你胆子倒是不小，到了此刻还笑的出来！”

    “我不笑，你就可以放过我了吗？”方如绣淡淡的说了一句。

    这山贼听到方如绣的话后，一怔，随即说道： “当然不会！”

    “那不就得了！”方如绣笑着说道：“笑是能够减轻我恐惧的东西，越是害怕，就越要笑着！”

    “可是，那你笑，我就可以放过你了吗？”这贼头觉得方如绣的话颇为有趣，因而反讽了一句。

    “当然不会。”方如绣依旧是语笑嫣然，但是最后她的笑却是凝固了起来，她阴森森的说了一句：“但却会让你闻风丧胆！”

    “小姑娘，你真的是太天真了！”这山贼头头不为所动，道：“我不是被吓大的，不过美人一笑，倒的确是令人赏心悦目！”

    “是吗？”方如绣依旧是笑着。

    她的心中却是在计算她也这山贼头头的距离，等到他快到她面前的时候，他朝她伸出手，想要把她从马上拽下来，而她却顺着这力量，一个翻身，从马背上下来，然后小腿用力，朝他的腿弯猛的一踢，这山贼头被这大力袭击，一下没反应过来，便跪在地上，而方如绣则是趁机将这柴刀架在了他的脖子上！

    “你说，我的笑会不会让你闻风丧胆？”方如绣在他的身后悠悠的说道。

    看着这架在脖子上的柴刀，这山贼头头心中有一些恐惧，若不是他的脸上蒙着面巾的话，那他的脸此刻一定是黑如锅底。

    方如绣踩着他的腿弯，脚一下一用力，他便尖叫了起来！

    “现在，猎人与猎物的角色却是换过来了呢！”方如绣语笑嫣然，脚下却是继续用力。

    杀猪一般的惨叫声响起，众人此刻才感到这个小姑娘的恐惧，果然，有时候人不可貌相；果然，女人都是蛇蝎么？

    “叫你的人都退下吧，否则本姑娘的柴刀可是不长眼的哦。”方如绣淡淡的说道：“我这刀是砍惯了柴的，就是脸盆大的树木，我也用这柴刀砍断过，就是不知道你这碗口粗的脖子，我能不能砍断了！”

    “你敢！”这山贼冷哼一声，他就不相信这个小姑娘，有这样的胆子敢杀他！

    “对，我不敢！”方如绣大大方方的承认，然后脚下继续用力！听着他的惨叫之后，方如绣觉得很烦，便让方以正过来看着他，然后自己又走到马驹边从包袱里面扯出了一根绳子，她就这样当做众人的面用这根绳子狠狠的捆住了这山贼头头的双手与双脚，然后把他推倒在地！

    方如绣一脚踩在这山贼头头的身上，道：“我不敢杀你，但是我却是敢当做你众多小弟的面揍你哦，到时候你这作为老大的脸可就丢光了哦！”

    “这……”这山贼的心中几乎都在滴血，“士可杀不可辱！”

    “呵呵，此刻你知道士可杀不可辱这个道理啦？”方如绣蹲下地，朝着他得意的笑笑，道：“辱人者，人恒辱之，这个道理，你难道不明白？”

    方如绣伸出手在这山贼头头的头上狠狠的敲了敲，然后说道：“更何况我已经给了你面子了，我没有扯下你的面巾，保住了你最后一分颜面，你想欺辱我，我就要欺负你!所以这次之后，大家就两清啦，你千万不要来找我报仇哦！”

    方如绣说着，就让方以正把他当沙包练练手里，自己则是翻身上马，优哉游哉的看着这一切。

    这些山贼们，看到老大被打，哪里还敢去抢这些东西？虽然这山贼头没有喊停，但是这些小山贼们却又把这马车牵了回来，除了挟持王员外的两个人之外，其它的人都围着方以正。

    但是他们却是不敢妄动，因为方如绣提着刀，虎视眈眈在一旁看着，大有他们向前来一步，这刀就会落到这山贼头的脑袋上！

    之前方如绣还让这山贼头头说话，让他喊停，让他喊他们的人住手！

    可是打着打着方如绣打出兴致出来了，自己这样小的年纪，这人竟然生出了这样的心思，简直是禽兽不如！

    所以每次这山贼头认怂了，想开口说话的时候，她就会来一记重的，一边打，她还要一边教训他！

    “你说你吧，你这有手有脚的，好事不会做，竟然想着占山为王成为这千人打、万人骂的山贼，你说你是不是找抽？”在方如绣的话刚刚落音的时候，方以正就会十分配合的抽他一记。

    “这女怕嫁错郎，男怕入错行，这话果然没错，你这入错行了吧！”方如绣得意的说道：“被人敬你的时候，叫你一声爷，背地里面还不是在狠狠的问候你的祖宗十八代？估计像我这样洒脱的人少了，我也不骂你，本姑娘做事一向是坦坦荡荡，我讨厌你，我就要打你，但是打人不打脸，我给你留了面子啊！”

    “所以，你回去之后，要洗心革面，重新做人啊，千万不要再当山贼了，你说你这么厉害，砍柴，种田，做什么不能够赚到钱啊？偏偏要做这千人打、万人骂的事情！”方如绣看着这山贼十分无奈的摇摇头，看起来好像对这些人为什么要当山贼感到十分的不解！

    对着这山贼头头的教育进行了许久，最后方以正说了一句：“妹妹，我手累了！”

    “哦。”方如绣看了方以正一眼，然后对着这山贼头，说道：“好吧，你看，我大哥他连打都懒得打你了，你说你这多遭人嫌弃啊！”

    这山贼听到方如绣的话，差点没一口老血喷出来，他已经伤痕累累，被打的都走不动路了好吧！这少年也不知道是什么精怪变得，力气贼大贼大的！

    “对对对，刚刚我想要说什么来着？对了，我说让你的人全部住手，你怎么还不说呢？”方如绣有些生气的说道：“我对你教育了这么久，结果你还是不知教化，你这样让我很生气，信不信我等下忍住恶心亲自上场揍你哦！”

    我早就想说了，是你一直不让好吧！

    这山贼气的压根痒痒，连话都说不出来了，他挥挥手，有气无力地说道：“你们都住手！”

    “是！”这些小弟们连忙说道，然后走到了山贼头的身边。实际上，他们早就停手了好吧，就连劫持王员外跟王弱音的几个人看到这老大的惨状之后，也早就停住了手！

    “看来我将你教化的还算是不错，你知道悔改了没有啊？”方如绣又问道。

    这山贼头被这些小弟从地上扶起来，解掉身上的绳子之后，他有气无力的点点头！

    “你的意思是我的教育起到了作用，你如今已经知道了悔改？”方如绣有些惊喜的说道。

    “嗯！”这山贼头又重重的点点头！

    “那就好。”方如绣表现的十分欣喜，她提着刀，慢慢的靠近这山贼头，然后倏忽伸出手来，道：“今天跟你说了这么多，让你知道了悔改，从此洗心改面，重新做人，得到了第二次新生，你是不是应该给我一点银钱？毕竟我说了这么多也不容易，我大哥更是将手都给打肿了，你给我一些辛苦费，我们就两清了！”

    方如绣的表情十分认真，还带着一点希冀与委屈，好像她真的是一个做了事却得不到酬劳的穷苦百姓，而面前的这山贼头就是这个黑心的雇主！

    “大哥，你说是不是，我刚刚说了这么多，我口都干了，但是他不给我工钱！”方如绣看着方以正有些委屈的说道。

    “那怎么办？”方以正也认真的说道：“他们人多，我们打不过他们。”

    “嗯，不会的，他应该会给我工钱的，他刚刚都受到我的教化了，若是他不给钱，那定然是我们的教化还不到位，那还得继续教化才行啊！”方如绣认真的说道。

    听到这话，这山贼头头有气无力的从怀中掏出一张银票，递给了方如绣，道：“给你！”

    “才一百两！”方如绣有些不开心的说道：“你这也太廉价了吧，你可是山贼头、大当家、寨主诶，你能不能不要这么的小气？我给了你新生，没想到你就值一百两？！”

    方如绣摇摇头，然后把这银票上下看了看，像是在检验这银钱的真假一般，最后她把它折叠好，放到了自己的怀中，然后挥挥手，说道：“算了，你们走吧！”

    得到方如绣的同意后，这伙山贼才扶着自家的老大离去！

