    既然用红土精炼出来的红钢都可以让邪能燃烧起来，当时的昆克可是一个超级庞大的邪能生物，所过之处留下来的全都是高浓度的邪能，那个时候昆克浑身的邪能大概率的也被点燃了，甚至可能超出了正常燃烧的范围。

    当时的昆克拥有的力量算是什么程度，什么类型的？郑逸尘真的很好奇，可惜昆克那个时候跟远古陨石的重现片段紧密的贴贴了，具体是什么感受，也就死掉的昆克自己清楚了，对方也没有留下来什么清晰的遗言。

    郑逸尘想要弄清楚点需要做实验，至于红钢水的提炼嘛，他也可以进行的，火山熔炉的功效不比深渊巨像的热射线差，外加他那边的资源更多，提炼出来的红钢水浓度更高，只是那种浓度的红钢水也不足以完成实验。

    最好的实验方式就是重现一下当初昆克的那种情况，只不过那种操作的动静太大了，无论是在大陆还是在深渊，亦或者是地下世界都不好搞出来。

    郑逸尘理想的测试场地是外星，亦或者是海外尚未探索的区域，如果能在海洋的无尽风暴中找到一片荒芜的陆地就更好了。

    现在他只能尽可能的完成相应的测试，尝试得到当时的‘数据’。

    只是这件事操作的时候要有足够的保底才行，反正郑逸尘是不准备在准备不足的前提下这么搞，溯神祭坛那玩意本身就是遗神族的，也不知道是遗神族用什么方式搞出来的，用着很爽，代价却相当的火葬场。

    郑逸尘在深渊巨像里面学习的时候，也尝试寻找过相关的信息，但深渊巨像里面的石板记录的信息太专业了，就没有别的什么杂七杂八的。

    “你在我这里吃好喝好的，就别那么多了，好好的配合我的研究吧，说不定你还能晋级伟大。”郑逸尘看着面前满脸不屈的超越者，一把小刀在手里灵巧的转动着，这名超越者神色一如既往的愤怒，看向他身边站着的红钢改造的超越者时，眼里又多了几分悲哀。

    他很清楚自己为什么会好好的呆在这里，面前的深渊生物是为了更好的研究超越者才这么做的，留着他，并且给他弄出来了这么一片没有红钢辐射的环境，就是想要让他保持着纯净的状态，然后做一些对比性的研究。

    就这些天，他身上已经被开了不少刀子了，虽说之后对方都用属于深渊的生命魔技给他治好了，但反反复复的实验让他倍感折磨和耻辱。

    “狗屁的伟大！”

    “哦～这可不是你能否认掉的，好好的接受这一切吧。”郑逸尘眼神微微的眯了起来：“别忘了吃东西，不然的话下次直接把东西塞到你的肚子里。”

    看着离开的郑逸尘，这名超越者满脸耻辱，盯着那一份食物，郑逸尘提供的食物并不差，比起很多深渊生物吃的都要好，而且还是没有深渊污染过的食物，可这一切给他的时候，让他感觉自己就像是被养的猪。

    如果是被折磨还好一些，可被这么好好的养着，太难以接受了，特别每天都能看到郑逸尘带着被魔改后的战友过来。

    不吃东西的结果就和郑逸尘刚才说的那样，直接塞到他的肚子里，还不是郑逸尘亲手去做，是被改造后的战友过来给他强塞。

    处理好了这个超越者的事情，郑逸尘将一管新鲜的血液放进了储藏箱里，直接去了存放着昆克遗物的仓库区域。

    这里放着的东西都是禁忌之物，不过防护性方面一般吧，主要是巨像改造区这边的炼金师都是重度魔瘾患者，根本不会出事，更别说盗窃了。

    郑逸尘对昆克的研究非常的了解，在这里挑选东西的时候，除了装模作样的部分之外，剩下的就是直入正题了，那些自己了解过的研究可以直接略过，有的研究的确很不错，但放在现在已经是过时了的，不需要太过关注。

    那些以前没有接触过的，郑逸尘直接拿走，最后就是一些残骸了。

    一堆黑色石头一样的东西，这些东西就是昆克死后留下来的，不知道是昆克身体什么部分的残渣。

    里面也没有蕴含多少邪能力量，性质方面也是类似于红钢，但和红钢不一样，这些东西他毫不客气的打包带走，还有一些别的残骸之类的东西，有用的都被他给挑走了，那些残骸有的并非是和昆克有关系的，是一些邪能魔物留下来的。

    还有一些则是昆克以前做实验的时候留下来的，他在这一对东西里面甚至找到了一块残破不规则的肉翅，这个肉翅看的他也很眼熟，俨然就是当初探索遗神族遗迹的时候，那个因为血液而进一步增强的遗神族造物有的。

    这种翅膀有着快速汲取力量的特性，以前没机会好好的研究一下，现在反而能额外的琢磨一下了。

    虽说他那边能汲取力量的技术不少，可郑逸尘真不介意多一个啊，根据当初那个魔物的表现，这玩意汲取能量的速度非常快，也不知道昆克仿制出来的这个能达到什么程度。

    低点没关系，只要有大体的效果，他就可以尝试进一步的优化改良……如果之后还没有多少价值，那就当做是垃圾丢给深渊势力呗，至于消耗方面，跟他有什么关系？在这里的一切研究，郑逸尘都没有为材料发愁过。

    收集了足够多的素材之后，郑逸尘悠然的离开了这个仓库，最有价值的大概就是那些是有一样的昆克遗骸了，这种东西就算已经是残渣了，可好歹是昆克留下来的，还是有些可能还原一下当初昆克经历了什么的过程……

    哪怕有点信息也够了，有信息就能进一步确定这方面的研究有没有价值，有价值了的话，就可以大投入一下，不用等到方舟飞船做出来后再延后研究。

    工房里，郑逸尘将那一块干枯都快腐烂的肉翅丢进了一个装着墨绿色液体的罐子里面，随后就开始了对遗骸残渣的研究，顺带悄摸摸的将一部分的遗骸残渣替换掉，送到了火山熔炉那边，依琳一份，安妮一份。

    对于身边一直都帮他，还擅长研究的魔女，郑逸尘从来都不会忘记她们的！

    那可是一步一步让他成长到现在这个程度的老师们啊。

    “哦，说的我都很感动了，然而我想听你的心里话。”

    安妮抛着手里已经晶化了的昆克残渣，神色平静的看着郑逸尘，郑逸尘也不是以前的小年轻了：“我想占便宜。”

    “那你去找诅咒魔女，她肯定不介意。”安妮将昆克残骸放倒了旁边的桌子上面，稍稍的看了一眼不远处的诅咒魔女。

    郑逸尘啧了一声：“我很想啊，不过也没几个月的事情了，我还是等的了。”

    说白了还是深渊怪异那种存在让郑逸尘忌惮，安妮轻笑了一声：“我对养孩子还是有经验的，真有那一日可别忘了我。”

    说着她又看了看那块残骸结晶：“相比起研究这种残留的结晶，最好的方式还是做一次当初的重现实验，亦或者是你尝试用溯神祭坛重现一下当初的片段。”

    安妮是倾向于重现进行一次实验的，溯神祭坛在郑逸尘手里，至于昆克那种状态，她只要有足够的资料，可以轻松的还原出来，邪能那东西获取并不难，现在的什么研究都不如现场进行一次实验观察来的好。

    依琳也很想要进行一次这样的实验来着。

    “场地呢？那么大的动静，大陆，地下世界还有深渊都掩盖不了。”

    “我可以尝试让测试条件缩小和降低，但需要一些额外的协助。”依琳立即走过来说道，这名魔女眼里带着罕见的跃跃欲试，郑逸尘对这种眼神已经很熟悉了，纯粹魔女对某一项研究非常有兴趣的时候，她总会想办法促成这一项研究。

    冷静？对，依琳在进行一些研究的时候的确非常冷静，可那是在研究中，至于研究的是什么东西，那就不是她能冷静的了。

    “喂喂，我这边还琢磨着怎么更好的当卧底呢，要不你们商量着自己整个？别搞出来大事就行了。”郑逸尘揉了揉自己的脑阔，他卧底当的可不容易，炼金化身染上了魔瘾，虽说只是身体上的，可那个炼金化身的逼真程度太高了，郑逸尘使用的时候感觉也有些不适。

    更主要的是那边遗神族对他关注的很紧，平日里基本上没有让影武者卡洛儿顶上去的机会，这是太重要了，重要的郑易都不敢出现什么纰漏。

    “可以。”依琳不假思索的说道。

    “……”似乎就是专门在等自己这句话呢？不过都这么说了，那就这样吧，他是链接魔女们的纽带，但魔女们平日里也是自由的，想做什么事情都行，只不过魔女们更理智，知道当前的阵营里，那些事情最好不要去做。

    “需要用溯神祭坛的时候叫我，其他的事情估计也用不找我了，我等你们的好消息。”

    依琳重现昆克当年经历的实验跃跃欲试，郑逸尘现在想想，他其实也非常想要弄清楚一些过程的……

