    男明星一边打量着纳兰若雪，脑海之中，甚至已经展开了猥琐的幻想。

    “你好，纳兰小姐，我是这次与你搭戏的伙伴，马祥文。”

    男明星连忙起身走到纳兰若雪的面前，一边做着自我介绍，一边伸手递到了纳兰若雪的面前。

    “你好！”

    纳兰若雪客气的一笑，同样伸手与马祥文握了握手。

    不过，正当纳兰若雪想要收回手来的时候，却见马祥文竟是死死的抓着自己的玉手，甚至是生怕自己缩回去一般。

    其中一根手指，还不停在自己的掌心中画着圈圈。

    挑逗的暗示十足！！！

    “马先生，时间不早了，我们该开工了！”

    纳兰若雪忍住怒意，寒声开口道。

    “啊？对对对！实在是纳兰小姐太迷人了，让马某一时失神。”

    马祥文连忙解释。

    随着他手一松，纳兰若雪也是连忙将自己的玉手给缩了回去。

    “纳兰小姐，这是我们准备拍摄的广告剧本。”

    这时，杨安拿着剧本走上前来，道：“林氏集团的新产品是一种涂抹的面膜，我们准备把它拍成一个小短剧的模式，纳兰小姐看一下剧本如何，有什么不合适的地方，尽管提要求！”

    “剧本方面并不是我的强项，我对杨导比较放心，杨导决定好的事情，我按照杨导的意思来扮演就是了！”

    纳兰若雪客气的笑道。

    “既然如此，那纳兰小姐熟悉一下剧本，我们就开拍。”

    杨安欣慰的笑了起来。

    作为导演，他见多了演员嫌弃剧本乱改剧本的事情。

    纳兰若雪的举动，无疑是让杨安心生好感，也十分的敬佩。

    “既然大家都没有异议，那我就先讲述一下第一场戏，纳兰小姐与马先生扮演情侣的身份，并且还是异国恋。”

    “这一天，纳兰小姐在国外回来，马先生为纳兰小姐准备了一份特别的礼物，那便是林氏集团生产的面膜。”

    “按照剧本需求，纳兰小姐与马先生相见之后，需要热情的相拥。”

    杨安简单的将戏的开篇给讲述了一遍。

    “请两位准备，我们的拍摄马上开始！”

    杨安喝道。

    纳兰若雪作为资深的演员，很快便进入了状态。

    而马祥文听到有相拥的戏份，更是已经迫不及待。

    随着杨安大喝一声“开始”，广告拍摄也正式开始。

    广告不同于电影，拍摄起来无疑要简单很多。

    前面铺垫结束后，便很快到了二人见面准备相拥的剧情。

    “对对！很好，两位眼缘的状态都十分的好，继续保持……”

    杨安一边说着，并仔细的盯着二人的表情。

    而在此事，剧情已经推到了二人相拥的部分。

    可就在拍摄十分顺利完美的时候，纳兰若雪的俏脸却是突然一变。

    只见马祥文抱住自己后，一双手穿过自己腰间后，手指还在不停的揉动着自己腰部。

    并且，马祥文脑袋搭在自己香肩上，嘴巴还不停对着自己的耳垂吹着热气。

    挑逗与占便宜的意味十足！！！

    纳兰若雪娇躯紧紧的一绷，顾不上正在拍摄，一把推开了马祥文，并向后退了几步。

    马祥文虽然是个大老爷们，但瘦弱的很，活生生一个娘们儿似的，被纳兰若雪这一推，仓促的退后了好几步，险些一屁股坐在了地面上。

    这突如其来的一幕，令在场众人皆是一愣。

    “这……这是怎么回事？”

    杨安哪里看到马祥文的小动作，明明顺利的拍摄，却突然中断，也是满脸的不解。

    而马祥文的经纪人，也是连忙搀扶住马祥文，嘘寒问暖道：“文文，你没事吧，有没有被伤到啊，你这细皮嫩肉的，怎么能承受的一个八婆的力气，哎呀，心疼死啦！”

    旋即，胖女人又调转枪口看向纳兰若雪，道：“你这个女人怎么回事？干嘛推我家文文，伤着我家文文，你配得起吗？”

    “别以为自己现在是一流明星，就了不得其，用不了多久，我们家文文就能超越你，把你甩开十八条街。”

    “没事！若雪可能也是比较紧张吧。”

    马祥文连忙替苏凌天开脱，称呼也从纳兰小姐变成了若雪，看起来那叫一个亲密。

    “不好意思，刚刚是我的失误，我向大家道歉！”

    纳兰若雪连忙歉意道。

    对于马祥文的举动，她身为一个女儿身，又怎么好意思说出口。

    “哼！真是矫情！”

    胖女人冷嘲热讽的哼了一声。

    “既然大家都没有问题的话，那我们就继续开始吧！”

    杨安边说着，就要喊“开始”！

    “等等！”

    马祥文突然打断了杨安的话，并说道：“杨导，我觉的这个剧情还不够深刻，难以提现楚男女主的心理感受。”

    “马先生的意思是？”

    杨安满脸疑惑。

    “我觉的拥抱之后，可以再加一个吻戏，这样才能展现出男女主的相爱，也能让观众信以为真！”

    马祥文连忙说道。

    眼中，同样闪过了一丝狡猾的色彩。

    如果自己的方案通过，那自己亲纳兰若雪，不就是理所应当，白白占便宜？

    一时间，马祥文已经迫不及待的期待着去亲吻纳兰若雪了！

    “文文果真聪明，我觉的文文的这个提议实在是太妙了，简直天衣无缝！”

    胖女人不停对马祥文拍着马屁。

    “这……”

    杨安反却是为难了起来，只得看向纳兰若雪。

    “不好意思，我不接吻戏的！”

    纳兰若雪一口回绝。

    对于自己的底线，她还是坚持守护的。

    “呦呦呦！还不拍吻戏，装什么装，我们家文文亲你，都是你的荣幸！”

    胖女人的冷嘲热讽声再次响起！

    “若雪不必担心，我们可以借位拍摄的。”

    马祥文连忙解释道。

    殊不知，他所谓的借位拍摄，也只是理由罢了，等真的拍摄起来，就算是自己真的亲了纳兰若雪又何妨？

    完全可以用自己入戏太深来当借口。

    而且，他打听到，纳兰若雪和林氏集团总裁是闺蜜的关系，为了自己闺蜜的产品，相比她也会答应自己的提议！

    不得不说，马祥文打了一副如意算盘，已经将纳兰若雪给算的死死的！

