    “是！”

    陈恬激动地脸都红了起来，他快速靠近副手，然后以极快的速度接过来副手手里的筐子，回到了队伍中。

    是什么？

    陈恬悄悄地用指尖撬开筐子，留出一条缝隙来，朝着里面瞧了一眼。

    “……？？”

    他灵动的眼珠子呆滞了。

    这是什么？

    龙组成员对陈恬的秉性都很清楚，一时之间都悄悄地看着陈恬的神色，想让他给大家透露出一点消息来。

    结果，所有人就看到陈恬像是一根木头一样站在了原地，没有了动静。

    “陈小甜！”

    身旁的刘宇用胳膊肘戳了他一下，没有忍住说道，“教官让你给大家发奖励，你发什么呆啊！”

    这反应到底是惊呆了还是吓傻了？

    所有的人心中像是被猫爪子挠了一样，刺挠得不行。

    “……”

    陈恬歪头盯着江枫看了一眼，很是茫然又怪异地看了一眼身旁的队友，抓着筐子的手都在飘。

    “哦。”

    他回了刘宇一声，开始从第一个人开始发……奖励。

    “啪！”

    筐子的盖儿给他掀开，他僵硬地拿出一个红色的东西递给了第一个人，第二个人……直到发完。

    然后手里拿着自己的奖励，僵硬地回到了队伍中。

    冷风吹，乌鸦叫。

    所有的人都目瞪口的地看着自己手里的东西，再忍不住看向了已经空荡荡的筐子，然后看向了江枫，两眼的茫然。

    “……？？”

    望着众人的神情，江枫冰冷地拿出带来的电脑，将昨天晚上录制的视频投影到了空中。

    画面上，正是众人对一身水晶火甲的佘塔进行攻击，然后全部化为无效攻击的现场。

    “最大的消耗，无效攻击！”

    “如果是在势均力敌的战场上，你们已经全军覆没了！”

    “喜欢酷炫的特效攻击？那好啊，从今天开始全体都有，每日穿针引线一小时，穿完针重新穿，穿到什么时候能够做到精细化控制，什么时候停止！”

    江枫凉飕飕的声音带着逼人的魄力，让所有的龙组成员全部歇了想要奖励的心思，训练场瞬间鸦雀无声了。

    陈双拿着手中的“奖励”，脸色有些发白。

    如江枫所言，昨天的那一波无效攻击消耗不小，却没有换来一个等价的结果，是他观察力不细致造成的。

    他无言反驳。

    陈恬望着手里的“奖励”，眼皮跳了两下，教官偶像是真的没有人性，给他们一人发一个线轱辘和一整盒子的毫针，让他们跟女人一样穿针引线。

    这是什么奖励？

    这是惩罚好吧！

    太过分了！

    然而，心中怨气藏着，敢怒不敢言是真的。

    方才还激动的一群龙组成员，瞬间化为了满地的鹌鹑，缩着脖子不说话了，蔫儿吧唧的。

    望着众人冷静了下来，江枫眼底划过笑意，冰冷开口。

    “全体都有，下午准备升C测试，不准请假缺席！”

    话落，方才还蔫儿吧唧的众人瞬间两眼发光，连过度都没有就直接兴奋地咧了嘴巴笑了。

    “是！”

    异口同声，声音洪亮！

    江枫淡笑道，“陈双留下，其他人，解散！”

    “教官万岁！”

    陈恬一解散就抱着手里的线轱辘，激动地拽着刘宇的胳膊得意道，“看吧看吧，我就说绝对不影响我们升C的，你们还不信！”

    他偶像可是好人，大大的好人！

    哪里会舍得惩罚他们，哼！这不是有奖励吗！教官刚才还故意逗他们，太坏了！

    刘宇看了一眼被江枫带去单独谈话的陈双，再看了一眼手里的线轱辘。

    升C自然是不影响的，但是这穿针引线一小时的惩罚肯定也少不了就是了！

    至于这个陈小甜，就让他继续激动着吧。

    果不其然，一分钟后陈双苦哈哈地抱着线团回来，直接传达任务。

    “全体都有……精细化控制异能训练，穿针引线一小时现在开始！”

    这话一落，所有的人迅速就位，拿着红线……发呆。

    还真穿啊？怎么穿啊？

    望着全场只有邓欢一个人开始穿针引线了，其他的所有人都不知道从何下手，陈双挠了挠头。

    “邓欢，你教教大家怎么搞。”

    这话一出，邓欢才发现周围的人都直勾勾地盯着自己，不知道该做什么，当即瘫着一张脸拿起一根针，开始穿孔。

    他在家中的时候，做过不少活儿，穿针引线之前是帮母亲和奶奶做的，之后做的则是为了给小菁送礼物。

    做起来，其实挺简单，不过是考验眼力、耐力和专注力。

    他能够猜到将官是为了让他们精细化控制异能，才弄出这些红线来的。

    邓欢带头做示范，一群大老爷们当即就坐在阳光下，开始了今日份儿的“训练”，所有的人身上都散发着沉静的光芒。

    一个小时，难得地安静。

    下午两点半，一辆军用机呼啸在训练场的上空，而军机上一个个精密的测试仪器发射出道道红线，密布了整个训练场。

    这些都是专门为C级异能者准备的测试。

    下方，被折磨了一个小时的龙组成员纷纷激动地看着上空，思考着要如何测试C级。

    “所有人，按异能属性排队！”

    江枫扬着一个大喇叭，朝着下方喊了一嗓子。

    “唰！”

    瞬间，方才还整齐的队伍瞬间化为了几个参差不齐的小队，速度之快让人只觉得像是幻觉。

    红色的激光线密布在所有人的身上，看起来有点恐怖。

    “这阵仗有点大啊。”

    陈恬忍不住嘟囔了一声，测试C难道很麻烦？

    不只是陈恬懵，所有的龙组成员都很懵，此刻的飞机上，赵将军看着下方的龙组成员，没有忍住低声问道。

    “江将军是真的不怕吓到这群小兔崽子。”

    明明是一个很简单的测试，偏偏要亲自来喊人，在下面的队员看来，气氛都凝重了好不？

    江枫淡笑一声，扬着喇叭朝着下方的龙组成员喊道，“你们周围的红线都是测试线，可以清楚地计算出你们的异能范围。”

    “现在我念到谁，谁就站出来，爆发出你们最强的攻击！”

    “让我看看，这段时间你们的训练成果！”

