“大师兄！”

    这时，玄门其他的人都到了，其中有两人闪身而来，一左一右的站到了大师兄的身边，其余的人都站在那大师兄的后面。

    刻意之下，玄门其余的人气势，暗中配合大师兄，一时之间，简羽翔等人都感觉到，一股扑面而来的窒息感。

    简羽翔等人被这股窒息感，自然而然的引动了体内的真元，身上皆是涌动起一股抵挡的气势。

    玄门大师兄嘴角极不屑的撇了撇，脚步轻移了一下，简羽翔等人，抵抗的气势顿时被牵动，出现了些许的紊乱。

    “哼！”

    而简羽翔只是冷哼一声，身体横移一步，然后又回到原来的位置。

    “轰！”

    玄门的人顿时感到，自已的气势失控。

    那大师兄还好，他身边那两个，只有四阶、五阶元丹修为的师弟，却是忍不住横移两步，而身后的人则是东倒西歪，莫名狼狈。

    玄门大师兄深深的盯了简羽翔一眼。

    简羽翔神色如常，似乎刚才他那一小步，是故意示弱。

    玄门大师兄眉头皱了一下，目中闪过一丝疑惑，在他的感知中，简羽翔只有八阶元丹修为，是众人当中修为最高。

    按理说是不可能一个人，可以牵动他们这么多人的气势。

    “如果我没有猜错的话，你们就是玄天宗的精英弟子，来雨城参加比斗的领队？”

    话音未落、玄门大师兄，突然一步踏前，手掌狠厉的拍向，简羽翔的脸。

    如此出手，已经不是一般的挑衅，是要将简羽翔，整张脸都打烂，是要一掌将简羽翔拍死。

    彼此并没有任何仇怨的情况下，三言两语中，出手就要人性命。

    实际上，跋扈的大师兄，不需要什么理由。

    云岚宗和玄门向来没有任何恩怨，玄门大师兄出手，居然就要杀简羽翔，完全不怕掀起玄门和云岚宗的全面开战。

    似乎对玄门的人来说，只要顺自已的心意，现在爽了就行，至于是什么后果完全不计。

    “小心。”

    云岚宗的人，勃然色变之时，第一时间施展杀招，轰向玄门大师兄，阻击对方。

    “可恶！我本不想惹你，你却欺人太甚！”

    简羽翔身为云岚宗天才弟子，身份不一样，思考也不一样。

    如果可以，他真的不想跟，玄门的人结下大仇。

    但他不想，别人却欺上他的头，容不得他不想。

    简羽翔本来也不是怕事之辈，也不是别人随意，就可以欺负的存在，面对这一巴掌也怒了。

    对方九阶元丹强者又如何？

    就算你是元婴强者，或是更高的存在，想要我简羽翔的命，那就来拿，但我简羽翔绝无束手待毙的习惯。

    何况身边还有简波撑着。

    “轰隆！”

    简羽翔怒吼，心中怒火燃烧，身上气息狂涌暴戾，拳头一震，蛮横的拳芒，如狂涛骇浪一般的席卷而出。

    面对强敌，简羽翔全力出手，隐约中含有神力拳之韵的拳芒，这一拳比他平时练千百次都要强大。

    这套拳法有简家宗族拳法，又有简波传授的韵味。

    “轰！”

    简羽翔的拳头，与玄门大师兄的手掌，撞在一起，一股狂暴气浪席卷开来。

    只见，简羽翔身后诸人，皆被气浪撞的倒退，玄门大师兄身后的弟子，也脸现骇色的退后。

    “咦？”

    玄门大师兄惊讶道：“怪不得这么狂，原来可以抗衡抗衡我啊，只是这点实力在我面前，还不够看啊！”

    “刚才我只是出一成的力量而已，现在你若是能接下我这一掌，我郭猛让你有机会在擂台上见我！”

    惊讶声中，郭猛眼中光芒再是一闪，手掌轻轻一闪，如同一道风暴一般的拍击而出，嘴里同时喝起

    虽然郭猛刚才的话有点吹牛，刚才出手的那一掌，绝不是他一成力量。

    但现在这一掌的声势虽远不如他刚才的那一掌，但其中的力量确实比刚才不知道强大了多少倍，强大到连方昊天的脸色都是有所变化。

    简波看得出，这一掌看似普通，实则暗含狂暴力量，郭猛几近全力，简羽翔绝对接不下这一掌。

    就算简羽翔竭尽全力出拳，与这一掌硬扛，最终都只有死路一条。

    如此一来，简波不出手都不行了。

    郭猛第一掌，简波看出简羽翔可以抗衡，自然能袖手旁观。

    现在看出简羽翔抗衡不了，怎么可能看着简羽翔去死。

    ……

    “敢在在客栈前，大吵大闹，打搅老子休息，他妈的不想活了！”

    简波蓦然出声喝骂道。

    眨眼睛，来到简羽翔和郭猛二人之间。

    “你他妈的谁啊，敢管老子的事？”

    郭猛正想给简羽翔点颜色，却发现半路杀出个程咬金。

    “呵呵……我是你大爷……”

    听见郭猛出口不逊，简波不由分说一拳砸出。

    “轰！”

    简波身周的的空气炸开，拳头有着毁灭的气息，带着九阶元丹修为的气息，散发令人心悸的轰鸣声，如同奔雷掣电一般的砸出。

    “化龙拳！”

    简波的拳头，刹那就跟郭猛的手掌撞击在一起。

    “砰！”

    气浪再掀，这一次简波和郭猛二人，都是纹丝不动，谁都不退一步。

    “你……”

    郭猛的脸色变了。

    简波看似仓促出手，只是轻易就挡下了他这一拳。

    他可是有着七阶武尊、化神修为的实力，只用微不足道之力，便可将其拳芒当下，简波只想玩玩这小子。

    然而郭猛此时惊讶，简波的实力并不在他之下？

    然而他对简波的实力，不在他之下的评估，实际上严重低估了，而且他很快就知道。

    “啪！”

    清脆的声音响起。

    郭猛还没有下一步动作时，简波的手掌，突然就掴在了他的脸上。

    五指手印，悚目惊心。

    那可是玄门的大师兄，是九阶元丹强者的存在啊？

    现在居然被人掴了一掌。

    “如果这一掌不是掴在脸上，而是变成其他狠毒的招式，会不会就杀了大师兄？”

    “……”

    四周都是一下子静下来。

    简羽翔、季雨卉等人，愕然中很兴奋。

    玄门弟子则是个个不敢置信，大师兄竟然被人扇了一巴掌。

    随即，玄门弟子的人反应过来，个个怒吼。

    “放肆！”

    特别是那两个，四阶、五阶元丹修为的精英弟子，勃然大怒，身形一动联手出击。

    “砰……”

    但简波出手更快，不等那两个家伙的招式施展出来，双拳齐出，砸在他们身上，将二人砸飞。

    只是砸飞，而不是杀死二人。