
　　蓝小布来到牟北仙城外的时候，肺都气炸了。

　　牟北仙城外面竟然布置了一个隔离阵，这个隔离阵等级只有四级，两名修士守着隔离阵的大门。任何人进入牟北仙城，都需要经过这个隔离阵。

　　这也就罢了，让蓝小布火冒三丈的是，他亲眼看见一名从牟北仙城出来的修士经过隔离阵，被收取了十枚灵石。而且还不是收取了灵石就算，其中一名守护护卫还一巴掌拍在了这出来修士的脸上，同时喝道，“滚吧，牟北区区一个垃圾地方也配叫仙城？”

　　“把灵石还给别人。”蓝小布走到了这个隔离阵的入口处，如果不是为了询问清楚，他已经两道火球直接灭掉这两个凝丹蝼蚁。

　　“小子，很嚣张啊，外面进去的需要一百下品灵石。不过冲着你这么嚣张，需要从老子这里爬过去……”

　　收灵石的修士说完指了指自己的胯下。

　　“城主？”那名被收了十枚下品灵石，还挨了一巴掌的修士认出了蓝小布，震惊的叫了出来。

　　城主？两名守着隔离阵入口的修士立即就明白过来，蓝小布是牟北仙城的城主。

　　“原来是牟北仙城的城主当面，这个隔离阵是九洲山和五大五星宗门联合布置起来的。牟北仙城违反了元洲修仙规定，我九洲山的人仙强者很快就要来这里了。”一名守护隔离阵的修士立即说道。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　估计蓝小布是城主，他说话的时候还是抱了一下拳。

　　“呵呵……”蓝小布气笑了，在他的地盘布置一个隔离阵，收取来他地盘修士的灵石不说，还要打耳光。

　　蓝小布再也懒得问下去，直接一个火球丢过去。

　　这名修士张大嘴巴，不敢相信的看着自己的小命在火球中溃散，他甚至连叫一声都叫不出来。

　　另外一名修士吓的脸色苍白，赶紧拿出十枚灵石递出来，口中磕磕巴巴的说道，“蓝城主，我们只是奉命行事，和我们没有关系啊……”

　　“去将灵石拿回来吧。”蓝小布对那名修士说道。

　　“是，是……”看见城主一个火球就烧了九洲山的人，这名牟北仙城的修士也是战战兢兢，过去接灵石的手都在颤抖。

　　几乎是在这修士接过灵石的同时，蓝小布已经是一个火球又将第二名九洲山的修士烧了。

　　“城主，我，我走了……”这名修士连一句完整的话都说不出来了，他心里只有一个声音，完了，牟北仙城是真的完了。蓝城主以前胆大包天，现在还是这样。可以前的柳离只是一个弟子而已，现在可是九洲山和五大五星宗门联手布置的隔离阵。

　　等这名牟北仙城出来的修士离开，蓝小布祭出长戟，长戟席卷之下，仅仅是一戟，这个四级隔离阵就化为了飞灰。

　　蓝小布一毁去隔离阵，温信然和孟傲同时感受到了，立即都从牟北仙城冲了出来。

　　“城主。”看见蓝小布回来，无论是温信然还是孟傲心里都是激动不已。

　　蓝小布的神念落在远处的牟北仙城中，微微皱眉说道，“城中人怎么连一半都不到了？”

　　后出来的宣甫恨声说道，“还不是九洲山和那些虚伪的五星宗门，他们担心我们牟北仙城发展太快，竟然派人要灭掉牟北仙城。若不是孟城主和温城主，牟北仙城已经被毁掉了。”

　　孟傲说道，“还是城主留下来的防御阵和绞杀阵起了用处，而且对方第一次仅仅是来了几名炼神境修士，应该是没有对我们多大重视。我估计下次他们很有可能来虚神强者，甚至是人仙强者。”

　　温信然也是担忧的说道，“是的，牟北仙学院的存在影响了他们的威望。这些大宗门最不希望散修凝聚起来，还消耗资源。他们的想法是，最好整个元洲的修炼资源都是他们的，别人动也不能动。”

　　蓝小布已经明白过来，牟北仙学院培养大量的炼器、炼丹、炼符人才。还有不断有蕴丹强者被培养出来，一个是动了这些大宗门的奶酪，更重要的是这些大宗门心惊胆战了。

　　“很多人都因为害怕，离开了牟北仙城。”宣甫说道。

　　蓝小布点点头，“走吧，先回仙城再说。不用担心，就算是人仙来了，那又如何？”

　　“城主，你化丹成功了？”孟傲最惦挂的是蓝小布的修为。蓝小布只要化丹成功，就算是虚神来了，他们占据有利地形也有胜算。

　　蓝小布哈哈一笑，“孟兄放心，我这次出去遇见了一些机缘，已经是炼神境。我准备闭关一段时间，争取跨入虚神境。等我虚神境后，这些渣渣不来，我牟北仙城也要找过去。呵呵，以为我牟北仙城好欺负，真是瞎了他们的狗眼。”

　　“城主，你炼神境了？”孟傲瞪大眼睛，心里狂跳。

　　这不正常啊，哪怕再大的机缘，也无法在如此短的时间内跨入炼神境吧？城主出去不过堪堪一年时间而已。

　　蓝小布一拍孟傲的肩膀，“老孟啊，元洲大多数修士修炼的功法都是有点问题。”

　　说完蓝小布拿出三个储物袋分别递给孟傲、温信然和宣甫，“我这里有正确的修炼功法，你们拿去修炼。还有温城主和宣甫，这里面有一些蕴神丹，你们试试看能不能化丹成功。”

　　蓝小布虽然怀疑化丹境是假的境界，不过他的情况和别人不同，他在洗胎池洗过，而且他还敢碎裂自己的金丹。温信然和宣甫显然不能和他一样，碎丹风险太大。他给的功法是之前的太川诀，不是可以碎丹修炼的太川诀。可不是每个人都在洗胎池洗过，碎丹后还能在上品灵脉上修炼的。这种风险还是不要冒的好。23sK.com

　　“好，好……”孟傲激动的手都在颤抖了。

　　他为人很讲究信诺，但他跟随蓝小布，主要是看中了蓝小布的潜力。蓝小布的确是没有让他失望，短短时间就建立起来了牟北仙城，甚至还成立了牟北仙学院。唯一出乎他预料的是，他没有想到九洲山和五大五星宗门会联手对付牟北仙学院。

　　本来他打算尽力后逃进不夜海的，现在蓝小布回来了，还跨入了炼神境，他孟傲还有什么好怕的。他太清楚蓝小布的潜力了，一旦蓝小布跨入了虚神境，就算是人仙来了，怕也是不能将他怎么样。

　　有人仙的宗门，只要没有杀掉这个人仙，一般别人都不敢将其怎么样。一个人仙报复起来，可不是开玩笑的。

　　得到蕴神丹的宣甫和温信然早已激动的想要去闭关冲击化丹境了，这让温信然心里愈发相信自己选择的正确。

　　在千云仙门缩着，被人打了左脸送右脸，的确是可以苟延残喘。可这种修仙，他宁可不要。

　　还是在牟北仙城过的舒畅，九洲山和五星宗门又如何？要打就打，修仙之辈无所畏惧。

　　……

　　牟北仙城还存在的修士，在看见城主回来了，都是信心倍增。牟北仙学院虽然学员不少，不过极少有来自修仙家族或者是宗门的。这里的学员，基本上都是元洲各地的散修。因为没有修炼功法和修炼资源，这才来到牟北仙学院寻找机缘。

　　所以这次牟北仙城遭遇打压，在整个元洲同样没有任何反对的声音。

　　回到牟北仙城后，蓝小布第一时间就是升级牟北仙城的护阵，同时开始布置顶级绞杀阵。

　　以为他牟北仙城好欺负了，这些老王八打错了算盘。

　　……

　　祖洲峰。

　　只是九洲山的主峰，九洲山的盟主沐扬折就居住在祖洲峰。

　　一般只有极少情况下，祖洲峰大殿才会召集九洲山所有的长老和峰主前来。

　　但是今天，祖洲峰议事大殿坐了将近二十名各峰峰主、长老。九洲山七大人仙，除了被杀掉的扈尤，其余全部在这里了。

　　沐扬折缓缓说道，“我九洲山建立以来，一直公认的是元洲第一地。我九洲山也以元洲事物为己任，无论是秘境开启还是星级宗门升级，我九洲山都从未缺席过，更是协调整个元洲各大宗门，不至于闹出大乱子。但是…...”

　　沐扬折的声音忽然变得严厉起来，“我九洲山就因为做事太过和善，竟然有一名人仙长老被暗算陨落。没错，就是七魄峰的扈尤长老。”

　　大殿中安静无比，所有的人都知道，九洲山这次必定要让所有的元洲修士认识到，九洲山依然是元洲的第一地所在。

　　“郁苡，你来说一下你调查的情况。”沐扬折没有继续说下去，而是示意郁苡长老来说。

　　郁苡站了起来，对大殿中的众人做了一个仙首礼，这才坐下说道，“扈长老是元神被人暗算，临走之前留下了两个名字，一个是妫海兆，一个是我九洲山的长老邹诤。邹诤同样是我九洲山的人仙长老，而且一直在西昆仑派，自然不会对我九洲山的长老动手。

　　我去了妫海家族，杀了妫海家族的家主妫海申燮和妫海家族的最强者妫海越情，最后搜魂了妫海兆。所有的信息都表明，妫海家和我九洲山扈尤长老的陨落毫无关系。

　　所以，我们怀疑这个暗算扈尤长老元神的人，在扈尤长老临走的时候用某些卑鄙的手段欺骗了扈尤长老。好在我也不是一点收获也没有，在调查了半年时间后，我有了线索。”

　　（第一更求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一六一章 牟北仙城困境免费阅读。https://xs.23sk.com 