    白山双手一甩，从芥子袋里抓出之前缴获的两把锻纹长剑，身形飘动，往前杀去。

    屠戮是项体力活，一直用叶子杀人消耗太大不能长久，所以换剑。

    白山虽然没学过什么剑法，但此时他也根本不需要剑法，只如抓着两把西瓜刀，从东杀到西，一路乱砍，砍出一条血路就是了。

    “逃，逃啊。”

    “逃！”

    “魔鬼啊！！”

    盗匪们就如深夜遇到大虫的旅人，只是发力狂奔，哪里敢停下对抗？

    但旅人的速度又怎比的上大虫？

    白山如鬼魅飘行，很快到了两名盗寇身后。

    长剑一扫。

    嘭！嘭！

    两颗人头飞爆而起，鲜血从断头处喷射而出。

    再掠，再斩。

    再有一颗人头滴溜溜地滚落。

    直刺。

    “哧”的一声便穿过一人头颅，旋又抽出，带出血液和脑浆。

    白山裹着灰色斗篷，面具下的脸庞有些安静，双眼有些出神，大脑里一片空白，只有一个“杀”字。

    他双手持着长剑，专注地乱斩乱杀。

    所到之处，人头乱飞。

    鲜血狂溅如暴雨，染得灰衣成血衣。

    失去了两个头目，又见证了如此血腥暴力的场景，再加上白山的凶狠气场，盗寇们根本就不想抵抗了，只想着比同伴跑得快，死道友而不死贫道。

    白山也算是明白了在战场上为什么有人能够以少打多，能够数十骑就闯入对方成千上万的大营里来回冲杀。

    无他。

    气也。

    只要打崩了对方的士气，兵力也就形同虚设了。

    现在的盗匪也是这样，只是他的【凶狠气场】加速了这个“士气崩溃”的过程。

    现在，他现在的杀戮顺序也很清晰，先杀往外逃的，然后再反过来掩杀山寨里的，最后再慢慢找藏在山寨里的“小老鼠”，务必杀的一个不剩。

    ...

    ...

    “好可怕，这个人好可怕...”古檀娘喃喃着，身子竟然有些发抖。

    她身侧的四个男人也都差不多表情。

    古瀚颤声道：“不仅可怕，还很理智，理智到恐怖...他刚开始没怎么动手，没有消耗太多，而是在逼陈三刚说话。而等到陈三刚暴露位置了，他就直接...

    可是，怎么可能？

    那么远。

    你们看到了吗？

    他踩在鸿雁的羽毛上，又踩在叶子上。

    这是什么身法？”

    另一名壮汉惊骇道：“哪里只是身法，他是杀的那些盗贼胆气全没了，已经不敢和他打了，只敢把背对着他，那和普通人也没什么区别了。这种情况下，他甚至不用怎么消耗，就可以一一追杀，将盗匪们虐杀。这怎么可能嘛？这是一个人吓倒了上千人！！他是怪物吗？？”

    “不知道...反正天翼府里没这号人物...”再一名壮汉喃喃道。

    古瀚忽地清醒过来：“盗匪们肯定要用人质来威胁他，不管他受不受威胁，我们肯定不能坐视不理，快，我们去悬崖方向。”

    “小供奉说的对，我们快动身吧。”

    五人迅速起身，直接向着悬崖方向奔去。

    ...

    ...

    当五人赶到悬崖处时，悬崖边早就跑来了三十多个盗匪，这些盗匪都是想着逃到下面的秘洞里，一来是躲起来，毕竟那神秘灰衣人正往外杀过去了，二来是若是那神秘灰衣人寻到了，还能拿着人质做威胁，三来是秘洞里年轻女人居多，现在既然都这样了，他们也什么都不用顾忌了，能爽就爽一下，爽完了就直接杀人，丢到崖底去。

    “快快快，放吊篮，那魔鬼快来了...快来了...”一个满脸横肉的盗寇声音都在抖，还带着哭腔，红刀子进白刀子出倒不会让他们这么害怕，但刚刚二当家的死法实在是吓到他了，这盗寇觉得自己比起那个神秘人，简直就是个纯良的小白兔。

    其他盗寇也都差不多。

    古瀚等人看了看这里的盗匪数，再彼此交换了个眼神。

    五人故作随意地往前而去，期间又分开。

    待到了盗匪群中时，五人迅速拔刀，斩，挥刀，继续斩。

    盗匪们反应过来时，已经死了一半。

    剩下的急忙闪开，聚在一起，拔刀相向，为首一个大盗吼道：“干什么？！”

    古瀚这边的一名壮汉眼露凶光，嘿然狞笑，胡扯道：“大当家早有秘令，让我们提防着美人洞，谁敢擅闯，杀无赦！”

    古瀚闻言，暗暗汗颜，他刚想说“贼寇受死”之类的话，还好他没说出口，否则就当了次老实人了。

    对面的十多名盗贼愣了下，仔细想想，大当家确实是会派人防美人洞，这...

    那为首大盗道：“不是我们要进美人洞，而是现在...你们也看到了，那个大魔头杀的太凶了，我们不躲起来那就是死路一条啊。”

    古檀娘听到“大魔头”三个字，心底暗暗好笑，你们这些凶穷极恶、无恶不作的畜生也会称别人是大魔头？

    你们觉得是“大魔头”，我倒是觉得杀的好哩。

    而古瀚这边的壮汉则是继续扯着虎皮厉声道：“没有大当家的同意，谁也不许进去！”

    为首大盗脸色变了即便，道：“你不给我们活路，那大家谁都别活了！”

    说着竟直接挥刀，斩向吊篮的绳索，继而割了起来。

    古瀚等人愣了下，迅速出手。

    对面的盗寇们大吼着冲了过来。

    古瀚等人迅速杀灭了盗寇。

    可终究还是晚了，粗绳索被利刃割断，沉重的吊篮在崎岖冰冷的山壁上磕磕碰碰了几下，继而滚落深谷，发出断断续续、渐去渐远的撞击闷响。

    一名壮汉急忙冲过去，想要阻拦，可却还是未曾来得及，这壮汉怒极之下直接挥刀斩向最后那盗寇。

    盗寇挥刀迎来，可他哪里会是这修出了真气的壮汉的对手？

    眼见着他就将身死，忽地一把刀从地上蹦起，突兀地撩入了壮汉的裤裆。

    壮汉来不及运气和反应，只觉难以想象的剧痛袭来，身形猛地一僵，而对面的盗寇则是加速冲上来，趁这机会一刀砍了他的头。

    “老马！！”

    另一名壮汉冲上来，一刀杀死了盗寇，然后又看向地面，地面上刚刚突起的那一刀原来是个没死透的盗寇刺出的。

    这壮汉眦目欲裂，发了疯似地将地上的尸体个个儿补刀。

    其他几人也面露悲色，他们也太不小心了，竟然没有发现装死的盗贼...

    ...

    ...

    白山杀人，只砍头。

    人的头没了，那自然就是死了，不存在什么“心脏长在右边所以没杀死”这类问题。

    盗寇们已经彻底崩溃了，只是一个劲地逃，有的逃着逃着裤子都湿了，有的转身跪下疯狂磕头，有的则是大喊着“我有秘密，我想用秘密换我的命，饶过我”，有的则是寻了处草丛假装死人般的躲进去......

    可无论他们如何，白山只是沉默地杀戮。

    不管求饶，不管秘密，不管装死，反正一概砍头。

    挥剑，收剑，继续追，继续挥，继续杀...

    双手都麻了，锻纹剑刃都有些钝了，白山依然在杀。

    他默默数着数字，数着他杀了多少人。

    数数总比大脑空白好...

    当人头变成了数字，也就好像没那么可怕了。

    杀了张三李四，好歹还会去想人家有没有亲友，可杀了一百人一千人，似乎就不会想了。

    奔逃的盗寇们身上散发着强烈的恐惧，而惨叫声里亦是糅杂着痛苦。

    这一切...都正化作养分，浇灌入白山的心内，让他心底的那股力量飞快升腾。

    一个半时辰后...

    白山从外折返，这是杀了一个来回，又回到了盘山盗山寨。

    他已经斩杀了大概一千两百人...

    平均九秒杀一人。

    此时，山寨早和之前不同，寂静的好像一座大墓地，飘荡着浓郁的血腥味。

    少年双手微垂，又猛地握紧剑柄，冲入山寨内部，开始搜寻那些躲起来的贼寇。

    再过半个时辰...

    再屠两百二十八人。

    他终于来到了盘山大寨的终点站——悬崖边。

    他看着悬崖前的四个人。

    两名壮汉看他一身灰衣成红衣，斗篷边缘“淅沥沥”地往下滴着血，周身仿是缠了密密麻麻的阴魂，强烈的煞气骇人无比，不禁吓得双腿发软，话都说不出来。

    古瀚反应颇快，知道此时若不说话十有八九会被误杀，便急忙一咬舌头，在剧痛的刺激下，急促出声道：“前辈，我们不是盗寇！”

    说着，他伸袖擦脸，擦去脸上尘埃，继续喊道：“前辈，前辈，我们真的不是盗寇，我们是官府的人！”

    旁边的古檀娘也反应过来，匆匆抹了抹脸，喊道：“前辈，是我们，我们那天在桃花县外见过面呀...我们也是来杀盗寇的。”

    白山认出两人确是那天随在古霜原身侧的少年和少女，他又看了一眼地上的盗寇尸体，也不出声，转身飘然而去。

    他能感到【猛虎啸夜篇】的需求4已经完成了，而现在的他正处于一种奇异的状态中。

    简而言之就是一身如有实质的煞气。

    这种情况下...

    他想去虎妖那边试试。

    若能收伏虎妖，那【猛虎啸夜篇】就算是练成了。

    这边既然有官府的人提前潜入了，那收尾的事就正好给他们好了。

