    你还敢来？

    “我怎么不敢来？”洛尘蹙眉道。

    “你怕是还不知道楚云豪等几人已经被张大师收为记名弟子了吧？”

    “你知不知道，他们在张大师面前告你了，张大师已经扬言只要你敢出现就会杀了你。”夏欣欣憋着一口气，然后快速说道。

    “他真的扬言要杀我？”洛尘眉头一挑。

    “昨天晚上我在场听见的。”夏欣欣无比的肯定。

    洛尘却摇摇头，不屑的说道。

    “他若知道是我，给他一万个胆子，他也不敢说杀我！”

    “洛尘，我不明白你到底哪里来的底气说这句话，你知不知道我师父到底是什么人？”夏欣欣见到洛尘这个态度，顿时不高兴了。

    “你也成了他弟子？”洛尘依旧不屑的笑道。

    “是！”夏欣欣傲然的开口道。

    尤其是在这一刻，夏欣欣感觉自己又在洛尘面前重新找回了那种优越感。

    自从前段时间洛尘甩手就是十个亿砸出来，让夏欣欣的骄傲和尊严受到了极大的打击，加上洛尘转眼间又和江家千金勾搭在一起后，夏欣欣的自尊就被踩到了地上。

    但是如今她感觉自己的骄傲和优越感又回来了。

    毕竟现在她也不算是普通人了，是张大师的弟子了，哪怕只是记名弟子。

    但是那也不是洛尘这种普通人可以比拟的。

    “很有优越感吧？”洛尘像是看穿了夏欣欣内心的想法。

    “是又怎么样？”

    “洛尘，我承认之前我小看你了，但是那又怎样？”夏欣欣傲然的开口道。

    “我现在是活神仙的弟子，身份地位早就不同寻常了，昨夜海东许多大佬都对我尊敬有佳，这是你给不了东西！”夏欣欣脸上带着骄傲。

    “现在不同了，我夏欣欣可以自己带着夏家走向辉煌。”

    “而且洛尘，看在以前的情分上，我劝你还是立刻离开的好，因为你这种普通人，永远不会懂我师父到底有多恐怖！”夏欣欣想起昨晚张大师那一手化水为冰的手段就有些激动。

    “这是对你最后的忠告，至于听与不听，便由你吧，我言尽于此。”夏欣欣高傲的一笑。

    “我还是那句话，你太把我洛无极看低了，即便是你那个师父，所谓的张大师站在我面前，他也不敢如此跟我说话。”洛尘依旧不屑。

    “哦？有种你今天就不要走，等我师父来了，我看看你还能这般狂妄不？”远处传来一道声音。

    夏欣欣回头一看，不由得叹息一声。

    洛尘啊，洛尘，你为什么偏偏要这么倔呢？

    这个世界有许多人超越常人理解犯愁的，现在好了，想走都来不及了。

    因为远处走来的几个人正是楚云豪等人。

    “洛尘，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要投！”楚云豪等几人带着冷笑走了过来。

    他们几人之前的确害怕洛尘，不管是实力还是势力都比不过洛尘。

    但是现在不一样了，他们攀上了张大师，不管是现在还是以后，洛尘都无法与之比拟了。

    “姓洛的，你再厉害终究也只是俗世之中而已，我们已经有了活神仙师父，日后注定要超越世俗，凌驾于众生之上。”楚云豪也傲然的开口道。

    跟着张大师，随便学两手，日后说不定都能成为一方大人物。

    他们同样的找回了优越感。

    洛尘则是不屑的看着这一群人，真是一群傻逼。

    见到洛尘依旧不屑，杨少天冷哼了一声。

    “洛尘你今天死定了！”杨少天坐在轮椅上，一双眼睛怨毒的看着洛尘。

    他师父已经答应他了，有时间会替他治疗好膝盖的。

    但是他不会忘记，这个耻辱和伤到底是谁给的。

    “看来给你们的教训还不够！”洛尘脸色一下子就沉了下来。

    向前走出一步，似乎打算动手了。

    “我承认你很厉害，但是今天这里还轮不到你撒野。”楚云龙傲然的开口道。

    洛尘厉害又怎样？

    只要自己的师父张大师出手，那么洛尘今天必死无疑！

    “而且你最好别动手。”

    “这里不仅有张大师，还有风天雷大宗师，你若在这里撒野，今天必定”

    “谁他妈给你的勇气让你这样跟我说话的？”洛尘这句话刚落地，洛尘就动了，速度极快，几乎没有看清。

    随后洛尘一巴掌就打在了楚云龙的脸上，楚云龙整个人直接被这一巴掌拍飞了出去。

    “姓洛的，你等着，等我师父到了，你就完蛋了。”楚云龙捂着脸趴在地上开口道。

    他就不信，等他师父到了不会给他报仇。

    “没用的东西，除了搬出那些吓唬人的东西，你还能干点什么？”

    “我还是那句话，就算你师父来，我打你他也不敢有半句废话！”

    “洛尘，你居然真的敢这里撒野，好，你等着，等我”

    “啪！”楚云豪也被洛尘一耳光抽飞了。

    论身手，这几人还真不是洛尘的对手。

    但是洛尘这边一动手，顿时一大堆人就过来了。

    毕竟洛尘打的可是豪门大少。

    而今天这几家豪门的人还真不少，可以说大部分都是他们的人。

    洛尘把人打了，这事儿肯定不能善罢甘休。

    几十个人一下子就把洛尘围住了。

    “你可以，本来想等着我师父来，没想到你一个人居然就敢撒野？”

    “哪个兔崽子说洛爷是一个人？”

    “比人多是吧？”

    忽然两道从远处传来。

    所有人纷纷向那个方向看去，一辆辆豪车又来了。

    长长的车队一眼望不到头。

    “怎么？海东的人要动洛爷？”

    “行，我洪彪替洛爷接了。”

    车上下来一个汉子，直接拧着钢刀就下车了，不是洪彪又是谁？

    而身后陆陆续续的又来了许多人。

    “谁敢动我老师试试！”叶双双也从一辆豪车上下来，带着墨镜，看起来英姿飒爽。

    “呵呵，早就想和海东的豪门过过手了，可惜一直没有机会，虽然我是把老骨头了，但是也想动动。”叶正天也来了，背负双手。

    或者说通州许多大佬都来了。

    “别以为只有你们有人！”广坤也带着人来了。

    “在海东可不只是只有你们几个豪门。”王家王韵云带着人也来了。

    “楚家和杨家，你们有本事动一下姑奶奶的男朋友试试？”江可可也带着人来了。

    呼啦一下子，陆陆续续的好几千人都来了，直接比海东其他豪门带过来的人还要多。

    “你们怎么来了？”洛尘挑了挑眉。“当然是给洛爷您捧场来了。”洪彪上前笑道。

