    “既然我在杀戮之都闯出了个血修罗的名号，那就叫你修罗血剑吧。”

    “额…再跟剑爷爷的七杀剑融合一下，以后解释给他老人家听，还能刷波好感，所以，就叫做修罗血杀剑？”

    宁小天盯着长剑，仔细观摩，随即颔首，表示对这个名字非常满意。

    听起来有气势，也有逼格！

    又端详了片刻，他松开手，血色长剑顿时化作流淌的红芒涌向下腹。

    “那么，接下来实验的课题，领域。”

    宁小天端正坐姿，抚着下巴沉思，“领域究竟是什么？又该如何修炼？”

    虽然闯过地狱之路也能获得杀神领域，但他始终认为，领域不比魂技，它更像是一种境界，只有自己领悟到了，有了自己的体悟，才能真正算是自己的。

    因此，对于领域的思考，在进入杀戮之都之后，他就一直在进行。

    “据我目前的观察，从粗浅的角度来说，领域应该是自我影响力的常态化。”宁小天脑海不由回想起这两年在杀戮之都里见到的那些，看到他就绕道的堕落者。还有宗门内外那些见过剑斗罗、骨斗罗的宗门弟子甚至外人。

    单从表情上就可以看出，他们眼神中，是一种自然而然生出的敬畏感。

    这是由实力带来的影响力。

    “比如，当我将魂力外放，那些比我弱小的人感受到这股波动，就会不自觉的生出‘这个人的实力远胜于我’的想法，从而产生怯战甚至畏惧心理。”

    思索间，宁小天下意识运转轮回诀，体内魂力疯狂涌动, 随后外放, 身上顿时衣袂翻飞, 周围空气也顿时显得有些沉闷，像是被什么东西挤压了一般。

    “而当我主动展露杀意，他们通过观察我的眼神和表情动作, 就会自然而然进一步生出‘这个人想要杀我’的想法，再加上自知实力远不如我, 内心恐惧更甚, 就会生出逃跑的想法。”

    “未战先怯, 实力必将衰减。”宁小天瞳仁逐渐空洞，变得了无生气, 宛若死渊，面部表情也突然变得异常淡漠，仿佛无视一切, 所视之处尽皆死物。

    “再进一步, 释放体内杀气, 他们原本只能从我的眼神和面部表情中感受到杀意, 但现在...”思索间，体内杀气全然释放, 并不宽阔的卧室内，顿时杀气弥漫，连空气都变得有些阴冷, 地面上更是升起了淡淡的红雾，猩红又粘稠。

    “若是我的杀气像这样笼罩在身体周围一定范围, 只要站在这个范围里的人都能切身感受到浓浓的杀意。”

    “并且，受到杀气的影响, 他们会感到体表森寒。杀气若是侵蚀到体内，连魂力运转也将受阻, 战斗的欲望再次降低。心智稍弱者，极致的恐惧会让他们浑身僵硬，面色发白，手脚不停使唤，从而愣在原地，成为待宰的羔羊。”

    “只要我能长时间维持住这种杀气外放的状态，在这杀气笼罩范围内，对于弱者而言，这就是他们不敢靠近的禁区。换个角度来说，这难道不就是强者依靠自身影响力形成的领域吗？”

    按照原著胡列娜的说法，魂师只有在突破封号后，或者是极具天赋的魂师，才能有一定几率领悟出天赋领域，或者这就是原因…宁小天暗想道。

    实力，带来自信，只有具备足够的自信，魂师才能拥有睥睨一切的气势，并让这股气势影响到其他人。

    谷隋

    “我现在这种状态，就算不能叫做真正的领域，至少也能称得上是领域的雏形吧？或者说是最粗浅的领域。”宁小天环视四周，眉头微微皱起，“杀气如此散漫，宛若一盘散沙，还是太过粗浅，若是能加以控制，为其增贴变化呢？”

    恐怖氛围，也是需要营造的。

    想到这，他缓缓闭上双眼, 聚精凝神之际, 一股磅礴的精神力波动顿时如石落清潭般向四周荡漾开来。

    仅是片刻, 四周弥漫的杀气就像是受到了某种刺激一般，当场沸腾起来, 从最初的迷雾状，化作荡漾的流波，时而如海浪翻滚，时而如石棱破土。

    不多时，又霎时落下，不停旋转、升腾，化作一朵巨大的血色莲花，随后花瓣绽放，扭曲，又化作一条条勾魂的血手，扭曲着摆动，阴森又恐怖。

    “仅仅是这样，还不够...”宁小天通过精神力感受着周围的变化，眉头紧锁，“若是再与魂力、杀气凝剑相结合呢？以杀意配合精神力引导...”

    思索间，一双双血手，徒然变幻，化作一柄柄剑身，剑尖凌冽。随后又骤然炸开，夹杂着空气中如丝若缕的魂力，化作无数细小的血色剑芒。

    向着四周无差别窜去。

    “咻咻咻...撕拉…”屋内的座椅门窗顿时遭殃，被划出道道指甲厚度细痕。

    “以我目前的精神力，这已经是我所能演化的极限了。那么，接下来就是最后一步...”宁小天咬着牙，额头沁出细密汗水，“领域最重要的特性，排异。”

    “真正的领域，应该是以自己的意志为主导，具备排异特质，抗拒领域内一切对自身不利的因素，包括魂力、精神力，甚至各种天地能量。”

    想到着，宁小天双目猛地睁开，银芒闪烁，额头映着白洁光辉。

    “开！”一声轻喝，破脉之瞳视线之类，空气中，各种颜色的斑斑点点，顿时像被某种大幕扫荡了一般，以宁小天为中心，向着周围急速退走。

    血红，再看去，屋内十米范围内，只剩下一片血红，纯粹的血红色。

    范围之外，是点点的异色光芒，宛若银河绸带一般。

    “咳咳...”

    脑海嗡嗡作响，胸腔都有些郁结，宁小天下意识抚住胸口轻咳出声。

    屋内四溢的杀气也顿时散成迷雾，如潮水般朝着下腹原路返回。

    静默了半响，宁小天直起身子摇摇头，呢喃道：“方向应该没错，但这种排异的方式太粗暴了。杀气的侵蚀应该是潜移默化的，不应该直接当做攻击性技能使用。”

    “得慢慢来才行，有些影响，能做到神不知鬼不觉才叫可怕！”

    “先朝着现有的方向慢慢练习，摸索，和改进吧。”想到这，宁小天缓缓闭上双眼，体悟方才实验过程的同时，回复魂力和精神力。

    不知过了多久，门外突然传来轻唤，“小天，我回来了。”

