    气氛突然一滞，农禾与柳氏齐刷刷的将目光投向商戢。

    柳氏嗔怪一声，轻声埋怨道：“越武，你怎可如此想？面对这种奇珍异兽，怎可轻易的一杀了之？这么做太过暴殄天物！”

    “使君，这朱雀可是四大瑞兽之一，一旦收服对势力益处无穷。至于杀了，那可是会极大的折损气运，还请主公慎重考虑！”

    商戢顿时有些尴尬，在他的思维中，这种好东西当然要猎杀下来，羽毛拔了做神器。鲜血拿来炼丹，甚至就连筋皮骨肉都不能放过。

    谁知在别人眼中这就成了标准的买珠还椟焚琴煮鹤之举。

    “刚才听农老之言，这朱雀似乎有收服的可能？”为了避免尴尬，商戢急忙注意注意力。

    “自然，传闻中上古帝国大周就有一只年岁高达七千年的强大朱雀作为镇国神兽，雀神震怒，烈焰可焚尽千里。有此镇国神兽国都，即使国都空无一卒，也无人敢进犯。可惜后来不知道什么原因，如此强大的镇国神兽竟然莫名失踪了，不然大周何至于分崩离析？”

    说着，农禾还遗憾的摇了摇头，显然对上古时期能人辈出满是神话色彩的大周很是向往。

    “还请农老赐教，如何收服这朱雀？又如何将之作为镇国神兽？”商戢也被农禾的描述激起了好奇心，迫切的问道。

    “呃……”

    农禾脸色一下子变得通红起来，尴尬道：“使君恕罪，大周是如何收服这朱雀的无人可知，小老儿也爱莫能助。哦对了，或许夫人能知道？”

    说着，农禾将目光转向了柳氏，显然刚才柳氏识破朱雀真身一事给农禾带来了新的期待。

    商戢也连忙看向柳氏。

    柳氏柳眉微皱，细细思索一番后道：“炎神百草录中虽然记载了朱雀的相貌、性情、习性等情况，但同样没有记录如何收服朱雀。”

    “这样啊！”

    商戢顿时有些失望，叹了口气道：“这如何是好？杀又不能杀，收服又收服不了，驱逐也不管用，难道就任由它肆虐百草园不成？

    “这倒不难，朱雀本就是瑞兽，即使是幼儿时期智慧也并不低。妾身可以使些手段，与这朱鸟沟通交流一番，商议一个和平共处的方法。或许就直接收服了朱雀呢？”

    柳氏笑着安慰商戢道。

    关于柳氏能与朱雀沟通商戢倒没怎么奇怪。自从大婚之后，柳氏就觉醒了一大堆奇奇怪怪的技能与特性，与动物沟通交流只是其中微不足道的一环。

    “会不会有危险？”商戢有些担忧的问道，王越在朱雀手下被打的毫无还手之力的场景还历历在目，商戢可不敢拿自己媳妇去冒险。

    “放心吧，朱雀乃瑞兽，轻易不会伤人性命。之前越武不是也见到了吗？对待王越先生朱雀也只是戏弄而已。更何况，妾身也并不是手无缚鸡之力的弱女子，面对成年朱雀妾身自然只能束手就擒。但区区幼年朱雀，想伤了妾身可还不够资格！”

    柳氏嫣然一笑，强大的自信由内而外的散发出来，顿时就将商戢镇住了。

    这个时候他才想起来，自己这个阿姊还是个深不可测的超级高手。那手以意御剑的绝活世间没几人会。当初赵云在柳氏的强势压迫下都感到心惊胆颤，她的实力可见一斑。而柳氏实力具体有多强，商戢这个枕边人都不清楚！

    只是平时柳氏总是一副柔柔弱弱的姿态，对商戢更是百依百顺，让商戢下意识的忽略了她的实力。不自觉的将她带入了当初被黑风寨劫持的柔弱女子角色。

    见商戢还有些犹豫，柳氏又劝说道：“放心吧，这不是还有越武与典将军、王将军在吗？纵然朱雀突然发疯，有诸位将军在此，保护妾身不受伤害应该没问题吧？”

    “好吧，那就让阿姊试试，不过一定要量力而行，如果出了问题立即撤退。阿姊要是出事了我可是会疯的！”

    柳氏脸颊立即出现出一抹嫣红，低头小声道：“越武出事了妾身也是会疯的！”

    面对这两人的疯狂撒狗粮行为，附近的官吏士卒纷纷低下了头，免得打搅了二位。唯独农禾无声的咧嘴大笑，胸前的白胡子都一颤一颤的！

    “越武，先让军士退下吧。这朱雀最多偷食些灵株，又不伤人，无需如此兴师动众。更何况寻常军士也拿着朱雀没办法！”

    “阿姊所言甚是，传令下去，让四千弓弩手先下去休息，无令不可擅动。”

    “是，主公！”两名校尉立即领命，带着军队在百草园外围驻扎下来。

    这个时候，王越也稍微梳理了一下，又换了件衣衫，稍微恢复了点剑神的本来面目。听闻这怪鸟乃是传闻中的神兽朱雀，王越的脸色这才顿时好看了一点。

    被普通异兽戏耍与被朱雀戏耍是两个完全不同的概念。谁也不会因为打不过朱雀就认为王越名不副实，甚至相反，这次经历也将成为王越履历之一，使之更加具有传奇性！

    根据王越的讲述，这朱雀最近每日来百草园一次，会首先在灵谷地里饱食一顿，然后又在园中肆意飞舞，选择喜欢的灵株吞食，赫然将百草园当成了自己家的后花园。

    而且自从朱雀出现了之后，百草园就很少遇见妖兽袭击。即使有也是那种战力底下实力低微的凶兽。

    估计这方面也是受了朱雀的影响，虽然是幼崽，但四灵的权威不容侵犯。稍微有点智慧的妖兽都不敢来百草园与朱雀抢食吃。

    这朱雀每日来一次，最早是饱喝足了就离开，最近却是染上了戏耍王越这个恶劣习惯，让王越苦不不堪言。

    而离开之后，朱雀一般都不会在当天再来。所以虽然已经决定让柳氏尝试与朱雀沟通，但目前时机不对，只能在百草园中暂住下来，等待明天朱雀上门。

    同时，商戢也好做一些准备，虽然朱雀这些天从来不伤人，但商戢却不得不以防万一。毕竟一旦出了意外受伤的就是自家媳妇，马虎不得！

