    高公公半张脸都被炸药炸烂了，可他气势不减，大内高手的名气，果然名不虚传。

    就看到他手无寸铁，从屋子里面跳了出来，指尖锐利，就要勾断林峰的脖子。

    林峰对此早有预料。

    看着如猎鹰扑食的大内高手，林峰不慌不忙的从自己的腰后抽出两把左轮，快速射击！

    子弹无情的落在了高公公的身上，瞬息清空了弹仓。

    左轮枪安全，可靠，射速惊人，同样，它的缺陷也很明显。

    换弹速度太慢。

    面对这样的高手，换弹速度慢，就是致命缺陷。

    子弹落在这高公公的身上，绽放血花，可就算这样，高公公速度不减，依旧朝着林峰而来。

    他杀意已决，看到近在咫尺的林峰，这人的脸上，露出了一丝狞笑。

    他看起来对于林峰的性命，志在必得！

    奇怪的是，林峰在这个时候，人极其紧张，他的耳朵里面，听得到自己心跳如擂鼓的声音，可他的大脑之中，清醒无比。

    他看着那张烂肉的脸，张嘴吐出了一口鲜血！

    含血喷人！

    这一口鲜血如舌底飞剑，飙射出来的时候，就算是见多识广如高公公，也没有料到！

    这个年轻人，不讲武德！

    这么近的距离，高公公压根就来不及躲开，他被这血剑打中了胸腔，像是被重锤狠狠地锤打了一下。

    人在空中，无处借力。

    这一下，他终于是被打飞了出去，落在地上。

    林峰乘此机会，转身就跑，在他的身前，后院里的兄弟看到高公公落地，长短枪一起发射！

    简直像是在这里落炮仗！

    前院后院加起来一共五十多人，还有一些赵老爷提供的好手，这些人不管里面是谁，分成三个阶梯，看着落在地上的人，不断放枪！

    子弹不要钱一样洒落在高公公周围，高公公先还能扛住几发子弹，可是随着他一口气耗尽，子弹落下，他再也遮挡不住，硬生生被打成了筛子！

    好好的一个大内高手，就被火器打死在了林峰眼前。

    林峰见此，并不伤心。

    他没有武人的物伤其类的心思。

    武人打不过洋人，就已经说明武人打不过洋枪了。

    时代在进步。

    古代，想要训练一个合格的弓箭手，以月为单位，这些弓箭手最好是良家子。

    想要训练一群火枪手，以星期为单位，选一些农民就可以了。

    战争打的就是效率，打的就是交换。

    时代，真的变了！

    林峰爬到墙头，也抓起了一把枪，对准了屋子里头。

    他热血沸腾，时代虽然变了，可是这武学也有可取之处。

    就比如说这大内高手的抗打击能力。

    就比如说这大内高手过人的耳目！

    这么近的距离，不管是子弹还是血剑，落在正常人身上，都足够致命。

    足足两个弹仓的子弹啊，还有带毒的血剑，都没能一波带走大内高手！

    这位大内高手，比一头熊还要凶残！

    练武练到这个境界，也算是非人了。

    林峰对此，已经极其满意。

    要是这样的武林高手手里再有一杆枪，那就是妥妥的燕双鹰啊！

    燕双鹰有多强，林峰心里绝对有数！

    望着悄无声息的屋子，林峰趴在墙头，枪口对准了屋子里头，心下有些遗憾。

    可惜了，没炮。

    不管是黄家铺子还是赵老爷的护院，都有枪没炮，哪怕昏庸贪婪如新军都统，也知道炮乃是军国重器，不能擅自出卖。

    所以林峰想要用炮将眼前的屋子夷平的想法，没有实现。

    一般来说，炸药近距离爆炸，这里面的人能活着的可能，微乎其微。

    可林峰知道，经验主义要不得。

    从刚才大内高手冲出来杀人的情形来看，那炸药，不一定能干的掉里面的四人。

    好在这里是赵府，林峰在这里有主场优势！

    里面的人不出来，林峰有的是办法！

    “泼洒火油，准备点火！”

    林峰继续说道，很快就有人将火油坛子丢了出去，砸在屋子上面，散发出了刺鼻的味道。

    林峰搭弓起箭，准备射箭！

    嗅到了这火油的味道，这里面在装死的人，可就都坐不住了。

    染公公尖着嗓子，厉声说道：“你们这群奴才好大的胆子。

    你们知道自己在做什么吗？

    你们是在杀官，你们是要造反！

    这要被老佛爷知道了，是要夷你们九族的！

    领头犯事的，千刀万剐！

    你们懂事的，现在就跪下来自首，或许还能得一个全尸，不然的话，老祖宗出去，一定要你们好看。”

    染公公的声音从屋子里传了出来，效果非凡。

    顿时，林峰这边的护院都有些惊慌起来。

    “杀官？造反？”

    这些人下意识的看向了自己身边的人，特别是朱开山，林峰。

    他们只是来对付强盗的，没人告诉他们，他们这一次的对手是官差啊？

    看到军心不稳，林峰神色如常。

    望着周围的人，林峰声音放大说道：“愚蠢？他们说什么，你们就信什么？

    怎得，你们觉得我林某人身家万贯，如今拼着这万贯家财不要，也要杀官造反？”

    他颇为冷淡的继续对屋子里面的人说道：“哦，原来里面是几位官爷啊？

    那不知道几位官爷，官居几品，可有印章？

    几位的官印在什么地方？

    朝廷文书在什么地方？

    拿出了文书，官印，咱们有话好说，我等自然跪下来谢罪。

    可要是几位拿不出来，那就是冒充官差！

    按照大清律，那是要处以绞刑！

    大胆狂徒，都死到临头，还妖言惑众！”

    话到如此，林峰已经松开箭矢，不容他们回嘴！

    就看到带火的箭矢落在了火油上，“轰”的一声，如烈火烹油，这个屋子，烈焰熊熊！

    这烈焰带起的风，吹动林峰的眉毛。

    烈火照在他的脸上，只有一片肃杀，林峰拿起枪支，对准了屋子！

    “都注意，别叫里面的人冲出来！”

    烈焰之下，他不相信这里面的大内高手不出来！

    果不其然，在这恐怖的烈焰之下，明月道人，坤道，染公公都选择突围，他们选择三个方向突围，可惜的是，这三个方向都有人在照顾他们！

    “开火，拿匪！杀一个，赏钱十个银元！”

    林峰大喝一声，率先开火！

    子弹落地，就看到在场几人，压根就不停留，哪怕子弹打在身上，照样行动如常！

    特别是染公公！

    这位染老公五十多年的童子功可不是等闲，他脚下如登云驾雾，快如雷霆，几个起落，就已经靠近了林峰这边的墙头。

    子弹快，可是开枪的人手速跟不上，那就打不中人！

    移动的目标，极难打中！

    林峰就看着这个大内高手左突右闪，最后更是从天空越起，看他的样子，赫然是打算要擒拿自己！

    染公公刚才看到高公公和林峰动手，马上认出来，这人就是袭杀他们的大逆首领！

    只要抓住了他作为人质，他就能离开此处！

    到时候，只要他找到此地官吏，一定要率人将这些男女，杀个干净！

    谁知道就在他腾空而起的时候，在他的眼前，忽然出现了几个黑影。

    这黑影还扛着什么新奇玩意儿。

    就在染公公眼神落在了这黑影之上的时候，黑影一把扯开了蒙在神像上面的布匹。

    看到神像的一刹那，染公公眼神都直了！

    神像出现，诡异的刺激冲入染公公大脑！

    他出现了一瞬间的愣神！

    林峰要的就是这个效果！

    “打！”

    就听到林峰一句打，顿时墙头上的人举起长枪，数不清的子弹就落在了染公公的身上，这一次，染公公没有来得及提气。

    肉体凡胎在子弹之下，成了筛子，像是一块破抹布，无力的落了下来，倒在地上。

    鲜血殷红。

    林峰看着死去的大内高手，面无表情。

    高手，不过如此！

