    成城只好跟上六少。

    所有人都离开了，这里只剩下了江筱和孟昔年。

    江筱把两张千里符图递给他。

    “掷中目标之后马上用符图离开。”

    正是因为他们有这么一个作弊的方法，江筱才会不担心地让孟昔年来做这事。

    只要掷中目标之后他马上打开符图离开，爆炸绝对波及不了他。

    孟昔年在听到她留下来的时候也已经明白了她的意思，知道必然是要用这个方法。

    “直接回D州？”

    他们在这里没有留下什么符图了，另外一半的符图，不是留在江家就是在京城家里，或是在江城的那个房子里。

    要是他这么一炸就回得那么远，等会儿还是得再回来。

    江筱担心的是大战了这么一夜，他多次用千里符图会受不了。

    “不，我带着另一半符图，等会儿我会找个机会离他们远一些让你过来。”江筱想的就是这个办法，至少还是在这望春岭里，距离没有那么远，对孟昔年的体力和精神损耗不会太大。

    虽然有泉水可以补充，但是能避免伤损当然最好。

    “你别乱跑。”

    “我就在山上，不会乱跑的。”江筱看了一眼那被土石埋了的内场，说道：“一定要把它炸了。”

    这个地方，曾经关过她，也关过丁海景的。

    “放心。”

    江筱转身离开。

    海边，船已经开出去了一段距离，停了下来，所有人都站在甲板上望着望春岭的方向。

    而山上村边上，朱顺等人也望着这边，在等着最后一炸。

    他们计算过距离，爆炸不会波及山上村，可是他们还是以防万一，把村民都转移到了山下村，待避过了这一场爆炸之后，孟昔年的人还得排除所有村民，务必一只漏网之鱼都不放过。

    这个时候的基地内场里，趴在地上的几个研究员清醒了过来，赶紧爬了起来。

    “把应急电源打开。”有人哑着声音说道。

    他们这里是有应急电源的，而且也能够用上三个月。

    江筱和孟昔年以为这样就能把他们这里炸毁吗？

    有守卫也爬了起来，赶紧摸索着去了应急电源那边，把应急电源打开了。

    几个角落有灯亮了起来，光线往中间照。

    驱散了黑暗，他们都松了口气。

    果然，这些应急电源藏得好，没有被破坏。

    但是看到眼前的情形，他们都吸了口凉气，气到吐血。

    一地碎片，满室狼藉。

    那么多的仪器被炸成了碎片残渣。

    电线四处垂落。

    有很多的东西还在冒着黑烟。

    当真被毁得差不多了。

    研究所从来没有过这样的损失，这要让人把心头血给气到吐光啊。

    “高、高博士呢？”有人颤声问道。

    不管怎么说，高博士也不能出事啊，那也是研究所最大的财富。

    这些人赶紧四处寻找，很快就看到了躺在角落的高博士，他的额头上有血流着。

    “高博士！”

    有人冲了过去，伸手一探，顿时松了一口气，“他还活着！”

    “快，快拿医药箱。”

    看得出来，高博士伤了头，他的脑子可千万不能有事啊！

    