    第628章古董手镯是阿姨送我的

    陆宁立刻凑过去。

    画面上依旧还是一辆模糊的劳斯莱斯，但是旁边的另外一辆黑色车陆宁不认识。

    “这是？”

    陆景之立刻开口：“这辆车曾经在事发现场出现过，几乎每个现场都出现过，我已经对比过了，这辆车肯定是有嫌疑的。”

    陆宁看着他稚嫩的脸上认真的表情，立刻抬手摸了摸他的头：“太棒了景之，这些都整理了吗？”

    陆景之点头：“恩，我已经整理过了，刚刚匿名发给了警方那边。”

    陆宁渐渐松了口气，以为这样就能快速的找到人了。

    但是她同时内心也在疑惑，那辆劳斯莱斯，这件事情难道是他策划的？

    但是，是为什么？

    陆宁不解，陆景之也不理解，他不过是顺藤摸瓜找到了这些。

    陆宁有些泄气一般的瘫坐在床边看着陆景之。

    景之看着陆宁：“姐姐，你怎么了？找到了人不好吗？”

    “挺好的，希望一切顺利，只是姐姐有想不明白的事情。”

    她话说完，手机突然响了两下，是宋温期和霍津言发来的消息，不过她还没来得及看，林词的电话就打了进来。

    陆宁愣了一下之后连忙接起。

    “小词，怎么了？”

    下午听出来林词的不对劲之后陆宁就挺担心的，但是她一直不说，她也没能多问。

    林词听着陆宁的声音叹了口气。

    咬了咬唇之后开口：“宁宁，有件事我想跟你说。”

    “你说。”

    陆宁安静的等着。

    林词觉得挺煎熬的，突然不知道怎么开口了。

    但是陆宁一直安静的等着。

    林词思想斗争过后才慢慢开口。

    “宁宁，你还记得我那个手镯吗？那个古董手镯。”

    陆宁：“记得。”

    “其实，那个手镯不是别人，就是阿姨送给我的。”

    闻言，陆宁一愣。

    “我妈妈？”

    她下意识的问了一句。

    林词点头：“恩，而且……”

    陆宁安静的等着她继续说。

    “而且我后来瞒着你查过关于阿姨的情况。但是一直也不好查出来，我也没敢告诉你，但是今天早晨我突然收到消息，说是叔叔阿姨跟京城的陆家和沈家有关系，你们家其实没有你想象的那么穷，可能还挺富有的……”

    她越说越小声。

    陆宁听的时候挺安静的，一直听上去也挺镇定的。

    沉默了好久之后林词忐忑的也不敢说话了，陆宁一直没说话。

    好久好久之后林词才小心翼翼的问了一句：“宁宁，你还好吗？”

    陆宁这才开口说话：“我没事，谢谢你小词，我先挂了。”

    林词含糊的应了一声，听着手机里面传来的忙音，心情更加忐忑了。

    也不知道这么做是对还是错的。

    她拿着手机有些忐忑的想着。

    而陆宁那边挂了电话看着屏幕不知道在想什么。

    其实她内心有个心理准备了的，但是就这么听到了还是有些不同的。

    陆景之看着陆宁：“姐姐？你怎么了？”

    陆宁突然转头看着陆景之。

    陆景之有些被吓到了：“姐姐？”

    陆宁看着他：“景之，你是不是有什么事情瞒着姐姐？”

    陆景之眨着眼睛有些无辜：“没有啊姐姐。”

    (本章完)

