    五位记名弟子，各有特点。

    大徒弟我妻善逸，怯懦金毛，理想是当一条安安稳稳不用和恶鬼战斗的咸鱼，家务好手。

    二徒弟灶门炭治郎，铁头萝卜，心智成熟行动力强，头骨发育异于常人。

    三徒弟不死川玄弥，小‘不高兴’，性格易怒，急于求成。

    四徒弟嘴平伊之助，暴躁猪猪，感知敏锐身手矫健，可以察觉别人察觉不到的危险。

    五徒弟栗花落香奈乎，无口少女，安安静静，存在感极低。

    扫过众人，乔恩伸手在‘四次元口袋’里一掏。

    ‘啪叽’。

    特制腕带和背心重重落地。

    他开口道：“穿上。”

    善逸和炭治郎最听话。

    乔恩大哥怎么说，他们就怎么做。

    栗花落香奈乎犹豫一秒，乖巧的加入到两人的行列。

    猪猪和不死川玄弥虽然心里老大不乐意，无奈势比人强。

    最后，还是老老实实穿上了负重装备。

    乔恩满意的点点头。

    “很好，我们出发。”

    ......

    ......

    读万卷书不如行万里路。

    行万里路，不如负重行万里路！

    乔恩和产屋敷耀哉早早打过招呼。

    同小胡子管家知会一声，他带领众人出了宅邸大门，径直向北走去。

    负重很沉，足有数十公斤。

    走没两小时，五小只坚持不住了。

    善逸和炭治郎瘫倒在地。

    栗花落香奈乎白皙的额头上汗水淋漓。

    就连体质最好的猪猪亦是大口喘息，一副虚脱的模样。

    见时机已然成熟，乔恩拍拍手。

    “现在，放空思绪，呼气，吸气，吸气......”

    和鬼杀队九柱不同，善逸他们连常态全集中都没有掌握，必须从头练起。

    跟随导师的声音，几人开始呼吸吐纳。

    除了，不死川玄弥。

    “该死！”

    小‘不高兴’双拳紧握。

    因为天生体质较差，他根本无法使用呼吸法。

    乔恩看出了这点，却没有多说什么。

    待善逸和炭治郎等人陷入玄而又玄的忘我之境。

    他走到远处，对不死川玄弥招招手，“过来。”

    “真麻烦。”

    嘴上虽然这么说着，但不死川玄弥还是不情不愿过去了。

    乔恩沉吟片刻，道：“你的体质并不适合修炼波纹气功。”

    “我知道！”不死川玄弥一瞪眼睛，“用不着你来提醒！”

    ‘砰’！

    乔恩毫不犹豫给了这叛逆少年一个爆栗。

    “好好说话，少夹枪带棒。”

    捂着脑门的不死川玄弥死死咬牙，活像只敢怒不敢言的刺猬。

    沉默数秒，乔恩淡淡开口，“虽然你不能学波纹气功，但我可以教你点别的。”

    闻言，不死川玄弥一愣。

    “别的？”

    “走不了战士路线，你只能当刺客......我的意思是，寻找弱点，一击必杀！”

    乔恩表情肃然，“避免正面交战是最适合你的战斗方式，你好好考虑一下吧。”

    不死川玄弥深深皱起眉头。

    乔恩也不催促。

    良久过后，小‘不高兴’长呼口气，恭恭敬敬鞠了一躬。

    “请您教我！”

    所以说，还是懂礼貌的孩子招人喜欢。

    乔恩微笑道：“那你先把左手无名指给切了吧。”

    不死川玄弥：？？？

    “别用这种眼神看我，我只是和你开个玩笑。”

    这个世界的人果然理解不了袖剑的魅力。

    乔恩干咳一声。

    “总之，我先从最基本的身法教你，好好看，好好学。”

    ......

    ......

    接下来的几天，充实而枯燥。

    炭治郎等人累死累活修炼波纹气功。

    不死川玄弥疯狂练习‘海军六式’中的‘剃’。

    ‘传说度’再涨。

    乔恩美滋滋的领取了‘波纹呼吸法.水’。

    和‘波纹呼吸法.风’类似，新的波纹呼吸法让他掌握了以气御水的能力。

    心念一动，便可掀起百丈狂澜。

    乔恩：懂了，波纹气功的本质是修仙！

    一路向北。

    六人彻底走出山区，来到了某个城镇。

    镇上热闹非凡。

    善逸眼巴眼望的盯着乔恩，“大哥。”

    乔恩纠正道：“叫我导师。”

    “导师，咱们已经很多天没吃过热乎饭了。”

    善逸挤出一丝微笑，试探性的开口，“能不能......”

    “不能。”

    乔恩摇摇头，反问道：“你到底是想变强，还是想当咸鱼？”

    我，我妻善逸，最大的梦想是安稳度过一生，在温暖的被褥中含笑而终。

    变强什么的......

    迎上乔恩似笑非笑的眼神，善逸一激灵。

    “当然......当然是变强！”

    “哦，那你继续努力。”

    乔恩对其他人招招手，“走，今天我请客，想吃什么随便点。”

    善逸懵了，表情无比呆滞。

    等他回过神，乔恩一行人已经走远了。

    “大哥，等等我啊！”

    为了磨砺几人的意志，一路上，乔恩没有用个人空间‘开小灶’，而是选择了正儿八经的野外生存。

    在镇上七转八转，乔恩找了家看起来不错的店。

    本想带弟子们大搓一顿。

    结果，却被告知暂停营业。

    路边的货郎见了，好心提醒道：“这位武士大人，吉田老板半个月前就不做生意了。”

    被误认成武士的乔恩眨眨眼睛。

    “为什么啊？”

    货郎颇为善谈，如实道：“我听说，吉田老板每晚都会做噩梦，梦见有个黑影直勾勾盯着他。啧啧，那叫一个憔悴啊，不到半个月就变了个模样，瞧着可吓人了。”

    噩梦？

    黑影？

    典型的闹鬼啊这是。

    乔恩颔首致意。

    “多谢告知。”

    转过头，他看向炭治郎等人。

    “走吧，是时候检验下你们的实战能力了。”

    与此同时，吉田宅。

    “我已经按照约定，帮你准备好了‘祭品’，为什么还是不肯放过我！”吉田太郎痛苦的抱住头，“求求你，不要再纠缠我了！”

    他面前，有半块通体漆黑的铁镜。

    铁镜中浮现出惨白的鬼脸。

    “再来十个，我还没有吃饱。”

    还要十个？

    吉田太郎低声嘶吼道：“你之前不是这么说的！”

    “呵呵。”鬼脸狞笑，“再吃十个我就会离开，我保证。”

    吉田太郎露出懊悔的表情，半晌没有说话。

    鬼脸趁机蛊惑道：“再来十个，你就会重新回归平静的生活。

    而我，将永远离开。”

    听到这话，吉田太郎不自觉咽了口吐沫。

    颤颤巍巍的点点头。

    “一言而定！”

