    秦茵捶打着苏乾胸膛。

    不过，过了一会儿，她也就没有再如此了。

    就这般过了一些时间。

    苏乾才放开了她。

    “你……”秦茵刚有些生气地想要捶打他。不过，苏乾立刻伸出手，一下子抓住了她的手腕。

    “嘘！”苏乾竖起一根手指，对秦茵示意着。

    见此，秦茵也是安静下来。

    呼。

    而后，苏乾一下子也是转过身躯窜出拐角来。他刚才虽然一直在堵秦茵的嘴，不过，如今的苏乾，何等耳力？早就听到这身后的跟踪的人的脚步声了。也是因为这个人靠近了，苏乾才放开了秦茵。

    “跟着我们干什么？”一出现，苏乾也就是立刻道。

    “嗯？”那跟踪的人，也是吓了一跳。转身想要逃。

    “哼。想走？”不过，苏乾这时看到这个人逃窜的速度，就知道不是高手了。只是会一些气功而已。甚至气师功力都没有。应该是那之前的小偷的同伙而已。

    见此。

    他也是轻笑一声。猫戏老鼠。冲上去。一下子抓住此人。

    嘭！

    随后，他一脚踢在这个人肚子上。

    “啊~~！！”那人痛叫一声。

    “不好!有情况！”

    “好像干起来了！”

    “阿鼠~~！”

    “上！”

    而这时，听闻到这个人的这一声痛叫，竟然有一拨人，足足十几个人，猛然从另外一边的街道隐蔽处出现。在其中一个人的招呼之下。他们一个个也就是冲过来。苏乾一看去，就是看见，之前那个被拆穿的小偷也在其中。

    这时，苏乾他们在黑暗里，那些人只是看见几个身影而已的。

    所以，他们还是冲来。

    这些小偷，竟然还是挺讲义气的。苏乾想着。不过，也可能是没看清楚，还不知道他的实力，不然不一定敢这么冲过来。当然，既然敢玩到他苏乾的头上。那就得让这些个不知死活的小蚂蚱知道错误才行。

    他正想出手教训这些小偷。

    “住手！你们干什么？”但是，便在这时，突然，有一个浑厚洪亮的声音，响彻而起。光听声音，都可以知道，气功不凡，功力深厚。不过，应该还是没有到达圣级。

    “嗯？不好！”

    “不好，是大人物！”

    “坐轿子的，不是普通人！”

    “快走！”

    而见到如此变故，那些本来想要冲过来的一种地痞流氓，一个个也就是纷纷窜逃。

    “嗯？”苏乾也是看去。

    “这？”秦茵也是同样。

    “怎么了？”而这个时候，苏乾还听到，一个清朗的青年男子的声音。再问着。

    “回公子。刚才这些人好像在闹事，欺负平民，我喝止了一下……”刚才那浑厚的声音，也是回答道着。

    “兄弟，兄弟，我不敢了，你放过我，我不敢了……”而此刻，苏乾身边的那个人，也在求饶。

    “行了。滚吧。”苏乾见此，也是懒得计较了。

    只是说了句。

    便让这个人落荒逃走了。

    接着。

    “没想到……”苏乾此刻，也是对秦茵笑了笑，本来，他们是想要教训一下这些地痞流氓小偷的，不过，既然被打断了。也就没必要为难那唯一个的了。

    “行了。就你多事！本公子的时间，是你用来管这种事情的么？”而此刻，外面，那清朗的青年公子的声音，也是再次响起，道。

    当然。

    在这个时候，苏乾已经跟秦茵走了出来。

    “抱歉，公子。”这时，苏乾便是看到，一辆装饰挺不错的轿子前，有个带刀大汉在对那轿子说道：“是小的多管闲事了。其实，他们自己本来就能应付……对不起，公子。好了，启程。”

    “哈哈，不管如何，刚才还是多谢。出口相助。”而此时，见到了，苏乾也不好不言语，因此，也是这么对那带刀的大汉说了句。

    “是某人多管闲事了才是。抱歉。”那汉子也是对苏乾说着。

    “这位大哥，你言重了。你也是好心，怎么都谢谢。”苏乾也是道。

    “刚才我们正准备教训那些人呢……就被打断了……”但是，秦茵却是小女孩脾性发作，这般低声说了句。道。

    “继续走！”

    “启程！”

    这时，几个轿夫又是开始抬那轿子。

    双方也就这般交错过去。

    “嗯？”不过这时，苏乾却是看到，那轿子里，一个青年，掀起来了门帘，此时，这轿子虽然被抬着而过，但是他的眼神却看到了秦茵的身上。

    眼眸有一种异常的光芒显现出来。

    当然，这时，苏乾也没怎么多想。

    很快。

    这些人就是过去。

    “没想到，竟然这样子……哈哈，本来想要教训一下那些人的，但是没教训成。”看着他们离去，苏乾也是对秦茵笑着道。

    “是啊，都怪那个大个搅合了。不过，他倒也是好心，以为我们是普通人，在被人欺负……这也没办法说他了。”此时，秦茵也是无奈道。

    “算了。不管他们了。其实，我刚才之所以注意这跟踪的人，是怀疑我们出来的时候，是不是被人注意到了，有人想要对你不轨之类的。现在发现只是那刚才的小偷的同伴来报复。这种小角色，也没什么了。”苏乾此时也是道着：“走。不管他们了。我们继续逛。”苏乾又是抓住秦茵的手。他说着。

    “嗯。”秦茵看了眼被苏乾牵住的手。不过，也只是应着。

    “那接下来，小茵，我们去哪里？”苏乾看了看外面，这一条街巷，是比较偏僻，但是，不远处的街道，可就是灯火辉煌的。天都城很大。很多地区，很多街道，很多夜市，各种人流。倒是具体到一条条街巷，还是跟其他地方的街巷差不多的。

    除了繁华区域会比较繁华一些。

    刚才他们是为了引那跟踪的人。也是苏乾故意想要带秦茵进这种地方来。所以才过这里来而已。

    “嗯。要不，我们不逛了，乾哥哥，我们看戏去吧？”这时，闻言，秦茵也是说着道：“这天都城可有不少出名的戏班子的，我之前，也听说了些，不过，自己一个人，也懒得去看……要不，我们现在去看，怎么样？”

    她说着。

    “看戏？好啊。”苏乾闻言，也是同意：“去哪里看？”

    “就在这附近区域。就有一个吧。”这时，秦茵也是道着：“我也刚来天都没多久呢。这样，我们问问人好了……”

    “嗯。我们准备出去。”苏乾也是道着。

    “什么叫准备出去，我们现在就出去……”秦茵正说着。

    呼。

    不过，就在此时，苏乾又是一下子另外一只手拦腰揽到了她的腰部。将她的身躯拉近自己。接着，头颅往她面前压了下来。

    “唔……乾哥……”她想反抗，但是反抗不了。

    最后，也只能从了。

    就这般又过了一段时间。

    “你又欺负我……！”终于，苏乾放开秦茵。秦茵道着。

    “嗯。对不起，小茵。都是你太吸引我了……我太贪恋你身上的味道……”苏乾这时，也是再次说道：“出去大庭广众之下，影响就不好了。但是看着你，我又忍不住了。”

    “大色狼变态！”秦茵则是道着。

    “嗯。现在满足了。我们走吧。”苏乾也是道。

    而后。

    出了之后，他们又是重新汇入辉煌熙攘的人流里面。

    苏乾问了一下。

    知道附近就有一个挺出名的戏院子。

    接着。

    他也是就带着秦茵直接施展身法一番疾掠。很快就是到了那戏院子。

    潘家戏院！

    上面四个大字。

    “到了，小茵，你看，这就是戏院了……”呼地一下，一个少年背着一个少女的身影，出现在了这戏院子之前。

    正是苏乾跟秦茵。

    苏乾将秦茵放下来。

    “嗯。我们进去吧。不知道今晚演的是什么戏？”她也是挺高兴的，在说着。

    “嗯。”接着，苏乾也就是跟秦茵付了票钱进入其中。

    里面。

    一个戏台之上。

    几个人穿着各种戏服在演戏剧。

    苏乾跟秦茵上了二楼。找了一个位置坐下。在这普通市井之间，消费，也都是花世俗金银而已的。不像是在无忧山，哪里是超凡的场所，消费的是灵石。

    “再给我们来一盘花生，再来一壶酒吧……还有什么？”这时，坐下之后，苏乾在跟侍者正在说着。

    “乾哥哥，你看，是那些人……”但是，就在这时，秦茵却跟苏乾说道。

    “嗯？哪些？”苏乾闻言，也是抬头看去。

    便是看见，那之前遇到的那个大汉以及他坐在轿子里的青年公子，还有其他的护卫在出现。他们也是走上这二楼来。

    “嗯？”此刻，那之前的带刀汉子也是看见了苏乾。也是一愣。

    “嗯？”同样，那青年公子也是好像认出来了他们两个。

    他也是看过来。

    特别是，他的目光，一下子就锁定在了秦茵的脸庞之上。这眸光，虽然没有非常明显的异常，但，却瞬间就让苏乾身为雄性生物的本能自然产生了不舒服的感觉。

    此时，秦茵虽然束缚头发，不过，明眸皓齿，肌肤如玉，特别是刚才一番纠缠，这个时候，脸庞之上，更是流转着一种透亮的光芒。灿然不可方物。

    “乾哥哥，他们在看我们……”而此时，显然，秦茵也是感觉到了异常。

    她对苏乾说道。

