    第49章一回生二回熟

    杜清檀享用完自己的那一份草果草鱼汤，也觉着整个人非常熨帖舒服。

    其实这不太符合养生的规矩，像她这种以进补和调养为主的，理应在饭前或者饭后一个时辰喝，效果才能达到最好。

    但如今情况特殊，难得吃鱼，她也馋啊！

    她满意地用竹筷夹起一块鸡肉，白切的，味道就很一般，若是由她来做，多的不说，几十种药膳总能做出来。

    所以就很希望自家养的小鸡快快长大，好被黄鼠狼咬死。

    杜清檀慈爱地看着在院子里刨食的众鸡，说道：“以后有空，都去外头给小鸡抓虫子挖蚯蚓吃吧。”

    采蓝猛点头：“婢子正有这个打算。”

    忽见独孤不求笑眯眯地走过来：“五娘，你这做的什么鱼汤，真好吃。你搞那什么食医，这是治什么的？”

    杜清檀严肃地道：“补气益血、安神定志、养血安胎。”

    杨氏差点没把嘴里的鱼肉吐出来，那什么，杜家没人需要安胎！这死孩子，真是越来越不像话！

    独孤不求却是镇定自若：“这样啊，那给我吃是浪费了。”

    杜清檀道：“倒也不算，你晚上会睡得舒服些。”

    “那也还好。”独孤不求道：“你这些日子接诊了多少病患？挣了多少钱？”

    说到这个，杜清檀颇惆怅：“也就两三个吧。挣到的钱嘛，就是刚才这顿饭。”

    现实总比梦想难，她这太不容易了。

    梁王那块招牌也没什么用，都没什么权贵富商因此来找她。

    独孤不求无声地笑了一下，道：“是你想得太好了些。贵人府邸哪是那么容易进得去的？梁王那是特殊了，也是你的运道使然。

    否则各大府邸都有自己相熟并信任的大夫，只会吃他们的药，其余的不行。除非都治不了，才会往外头求医。”

    杜清檀看向他的目光便专注了几分：“论起这里头的门道，你是比我懂得多。那我要如何才能入他们的眼？”

    “口碑也是要慢慢积累的，何况食医不同药医。”

    独孤不求环抱双臂，微笑：“我这里其实有个机会，就不知道你是否能成。”

    “快说！”杜清檀放下筷子坐直身体，眼里凶光乍现。

    “啧！”独孤不求不高兴：“你这是在求人？”

    杜清檀悻悻地垂了眼，没办法，憋得太久总会原形毕露。

    她深吸一口气，给他行礼，细声细气地道：“还请独孤公子指点。”

    “实不相瞒，我这左勾拳践行得不是很好，用起来总有些不顺手，倘若五娘能够想起一些，再顺便指点我就好了。”

    独孤不求趴在桌上盯着她看，目光炯炯。

    杨氏很诧异：“左勾拳？那是……”

    “嗯，就是那个。”杜清檀面不改色：“其实后来我又在梦中见过几次，掌握得更纯熟了，确实可以为独孤公子解答明惑。”

    生意这种事，都是一回生二回熟。

    撒谎也是。

    独孤不求就很高兴，立刻站起身来：“你吃饱了吗？”

    杜清檀看着碗里剩余的鸡肉，很坚定地道：“还差几块鸡肉。”

    独孤不求了然：“我急着要走，你若帮我解决了困惑，下次兴许我朋友会送被狼咬死的羊。”

    “羊吗？一整只吗？”采蓝双眼放光。

    “一整只。”独孤不求勾着红艳艳的嘴唇笑得像只狐狸。

    “五娘别吃了！快去忙正事！人家独孤公子有急事，是恩人呢，不能怠慢的。”

    采蓝伸手就把杜清檀的筷子和碗拿走了。

    杜清檀面无表情地看着采蓝。

    采蓝看出来不好，连忙讨好地冲她笑，厚厚的嘴唇咧得……十分憨厚。

    “姐姐！羊是什么味道的呀？”

    团团走的是婉约路线，直接扑到杜清檀怀里，仰着头眨巴着黑葡萄似的大眼睛，十分天真可爱。

    “五娘，若是你会就赶紧教给正之，别耽搁他办事。”杨氏是大家长的端庄作风。

    于婆和老于头则站在一旁，眼巴巴地瞅着这边，馋出的眼泪险些流了出来。

    行吧，全家都馋，她也馋。

    杜清檀站起身来，用的十分英武雄壮的姿态进场。

    然而腰肢太细，人太弱，就是一个袅袅婷婷的姿态。

    独孤不求微微一笑，跟了上去。

    “你这姿势不对，左勾拳，就是像钩子一样的拳……可以从任何角度，对手注意不到的死角，利用整体旋转的力量，带动手臂，短距离、迅猛短促，出其不意……”

    杜清檀很认真地给独孤不求调整姿势，她甚至用手去捏他的手臂肌肉，示意他该怎么发力。

    独孤不求也学得很认真，两个人一个教一个学，神情端庄肃穆，颇正经。

    于婆却从中看出些不一样的感觉，便凑到杨氏跟前轻声道：“大娘子，您瞧。”

    男的俊美、女的柔美，个头高矮都很协调，门第出身家境什么的，也般配。

    反正谁也不嫌谁穷就是了。

    杨氏抿着嘴笑，眼睛亮得十分不正常。

    杜清檀毫无所觉，指点完毕就讨要报酬：“你说给我介绍的，是个什么样的人家，什么样的病症？说来听听？”

    独孤不求意犹未尽，却也不好意思继续纠缠，毕竟被摸过的地方火烧火燎的，让人十分不自在。

    “是武十一郎姐姐家的孩子，视力不大好，到夜里就看不清楚东西，用了针灸什么的，都没用。你敢不敢去试？”

    “没什么不敢的。”杜清檀已在分析病例：“除此之外，他一切如常吗？是先天如此，还是后天如此？父母长辈可有此病？”

    独孤不求道：“父母长辈没听说有不妥的地方，小时候似乎也是好的，倒是听说很挑食，很多东西都不爱吃。”

    杜清檀便有了数：“我想试。”

    “等我安排妥当就来接你。”独孤不求意料之中，抱拳告辞：“我该走了。”

    杨氏送他到门前：“正之，切不可轻易与人争端动手。”

    “好。”独孤不求乖乖应下，从门前树下牵过他那头老秃驴，慢吞吞地去了。

    采蓝这会儿才敢发泄：“这驴真丑！都说坐骑类主，所以啊……”

    团团不高兴：“独孤大哥哥才不像驴呢！”

    (本章完)

