    不过也不怪他们会这么想。

    在现在这个时代，能够进入皇宫，成为帝王的妃子，可谓是绝大多数女子的梦寐以求的事情。

    尤其贵族家中的子女，更想尽办法都要进入皇宫。

    毕竟一旦进来了，那她们身后的家族便会成为皇亲国戚，不光家族地位会提升不少，同时，宫内有人照应着，仕途也会一帆风顺。

    当然，长孙娉婷的父亲长孙无忌则可以称之为例外中的例外。

    若非他自己作死的话，现在也不至于落得这般地步。

    那边的彦氏，对于这些女子们的反应，显然极其满意：“简儿，你看她们，对于入宫都很向往，你若将她们纳为嫔妃的话，那她们，还有她们身后的家族，都会很感激你的。”

    李简揉了揉眉心。

    眼前这件事，确实十分不好处理。

    他盯着这些少女看了半天，随即站起身，朝着她们走去。

    而少女们，感觉到李简的靠近，一时间也无法保持冷静了，一个个呼吸都有些急促起来，显得很紧张，十分希望李简能够在她们身边停留下来。

    “你们都跟我出来吧。”

    李简并未站在某个人身边，只对她们说了一句话之后，便朝着御书房外边走去。

    女子们面面相觑，都很不解。

    “帝王让你们出去，还不快出去，还敢违抗圣旨啊？”

    在女子们的身边，一位总管太监立刻喊道：“这些人，咋这么没有眼力劲呢？”

    “好的。”

    她们这才反应过来，干嘛跟了出去。

    至于彦氏，虽心中诸多不解，但也快步走出了御书房。

    当李简出来之后，果然看到，外边的情况正如彦氏描绘的那样，有着大量的女子整整齐齐站在这里，尽管站的时间很长，腿肚子都有些发软了，可一个个的也都在咬牙坚持。

    此刻，见到李简出来，顿时所有的疲乏全都消失不见了，又紧张又欣喜的偷瞄着李简。

    李简并未说什么，等到御书房里边的那些女子们全都出来之后，他才扫视了这所有的女子一眼，接着，深吸口气道：“本帝且问你们，你们当真愿意嫁给朕吗？”

    “我们愿意！”

    无数的少女们都大声的回应。

    李简苦笑一声：“那我再问你们，你们可曾了解我？”

    “嗯？”

    女子们心中疑惑不已，在龙国之中，还有谁不了解李简吗？可以说不管谁谈论起李简来，都能够洋洋洒洒说一大堆，毕竟李简留下的传奇，实在太多太多了，一双手都数不过来！

    那就如同神灵一样的存在！

    “我等自然十分了解帝王。”

    众多女子们纷纷回应。

    李简笑着道：“都很了解我？那好，我现在随便问你们一个问题，若能够回答上来的，本帝现在就纳你为妃。”

    “帝王请问！”

    在场的众多女子们，立刻都激动了起来。

    这个选拔标准实在太简单了，可以说在场所有人，对此都有无比的信心。

    李简很快就道：“我问你们，你们知道我这个帝王，最喜欢吃哪道菜吗？”

    “额……”

    原本还跃跃欲试，一脸自信之色的女子们，在听到这个问题之后，脸上的笑容一下子便凝固了一下，一个个的不可置信的看着李简。

    这什么问题？

    太随便了吧……

    但不得不说，就这样一个看起来随便无比的问题，却使得在场这些女子全都犯难了，毕竟她们从来没有跟李简接触过，更没有一起用过膳，现在又怎么可能知道李简喜欢吃哪道菜？

    一时间，全都默不作声。

    心中急切万分。

    毕竟李简刚刚说了，只要谁能够答出这个问题，那李简就会直接纳他们为妃啊！

    这么好的机会，怎么能够错过？

    “这么简单地问题，居然回答不上来？”

    彦氏有些不可置信，跺跺脚，急的都想悄悄告诉她们了。

    但可惜，还没有开口，李简就已经看向了她：“小姨，你可不能帮助她们作弊。”

    “好吧。”

    彦氏偃旗息鼓，心中无可奈何。

    收回目光，李简重新看向那些女子们。

    也不着急，耐心的等着。

    一直到确定没有人能够答上来之后，李简才摊摊手道：“刚刚你们已经说了，很了解本帝，那么，现在这么简单地一个小问题，你们为何答不上来？难道，刚刚都在欺骗本帝吗？”

    “我等怎么敢欺骗帝王？”

    在场的这些女子们闻言心中一紧，这么一顶大帽子砸下来，谁也受不了，万一触怒李简，九条命都不够死的。

    “那为何连我喜欢吃的菜都说不上来？”

    李简沉声道：“这个问题真的很简单，不说镇国母，就连本帝身边随便找来一个小太监都回答的上来。”

    在大唐时期，帝王所喜爱的饭菜，一般来说都可当成绝密事件，毕竟一旦被敌人所掌握的话，可能会在这些饭菜之中投毒。

    也因此，使得帝王就算再喜欢吃某道菜，也只能吃一丁点，分量与其他的饭菜没有什么区别。

    但这条规矩，在李简当上帝王之后，基本上就已经被废除掉了。

    毕竟李简掌握着最强的医术，若真有人投毒的话，他一眼就能够看得出来，所以，也就不需要讲究那么多了。

    “我们又还没有开始伺候帝王的衣食住行，不知道这些东西也不足为奇吧？”

    人群中，有胆子比较大的少女嘟囔道。

    “大但，帝王面前还敢狡辩？”

    总管太监立刻沉声道。

    李简却摆摆手，示意他不要多说，随即，对着人群中的那些少女道：“本帝并非要在这件事上为难你们，之所以询问你们这个问题，也只想告诉你们，你们不了解我，既然不了解我，那又如何能够跟我相伴终生？”

    “甚至，为了我这个陌生人，奉献出你们的青春，你们的一生？将自己一辈子囚禁在这孤独寂寞的深宫之中？”

    “嗯？”

    李简的话，石破天惊，使得少女们都有些傻眼，不可置信的看着李简。

    “帝王……怎的突然说这些？”

