    “是我看着奈奈长大，我相信她绝对不会做出这样的事情。”

    在闪光灯的聚焦下，她纤细的身体挺得笔直。

    清艳的面庞神色坚韧，沉声道：“我相信她是被冤枉的，更相信她的人品。也一定会还她一个清白。”

    锐利的眸光，像是劈开一切魍魉的利剑。

    仿佛这世上一切黑暗和不公，在她透亮的目光下无所遁形。

    狗仔们原本抱着能采访个大新闻的侥幸，如今听到她把话说这么满，本来该高兴没有白等这么久。

    可是，他们却莫名不敢对上这样一双眼睛。

    “阮女士，您能对您说出的话负责吗？”

    “您的意思是，沈奈是清白的，有人在故意陷害她是吗？”

    “阮女士，您这么说有证据吗？”

    短暂的沉寂之后，很快有人重新举起了话筒。

    接连的发问，几乎要将她单薄的身形淹没。

    “我夫人的态度已经很清楚了。”

    上前一步，霍沉直接将她护在身后。

    黑沉的眼眸中带着冷锐，以保护的姿态寒声道：“事情的发展可以关注警方的公告。”

    触及到他的目光，狗仔的心中忍不住生出几分胆怯。

    终究不敢再继续围追堵截，只能眼巴巴看着两人相携上车离开。

    不等他们回到霍家，阮寒星在网络上的发言就已经冲上了热搜。

    各大营销号不敢乱说，并不代表水军不会带节奏。

    在这些八卦新闻下面，已经乌泱泱地闹成了一团。

    “真就无脑护呗？都快出人命了还护着呢，在这位阮女士眼里，人命到底算什么？”

    “坐等打脸！工作人员都招了，还相信沈奈呢！”

    “该不会最后为了脸面，强行颠倒黑白吧？”

    “阮女士都说相信奈奈了，我们也一定要相信奈奈啊！”

    “人家都招了，还在这里相信呢？脑残粉真是可怕。”

    事关人命，热度当然不会那么容易降下去。

    在各路或者水军，或者路人的争辩下，全网对于这件事都非常关注。

    秦楚楚原本只是个没什么名气的十八线，如今在网络上的热度也越来越高，许多人为她祈福。

    大门打开，玄关的灯光自动亮起。

    阮寒星踢掉脚上的高跟鞋，捏了捏眉心。

    脸上带着几分疲惫。

    在工作室试了很多套衣服，又急匆匆地赶到警局，这一整天几乎都在奔波。

    就算是铁打的人，也难免会支撑不住。

    心中惦记着事情的发展，她掏出手机，划开屏幕。

    “夫人。”

    见她连鞋都来不及穿，就看手机。

    霍沉的眼底生出几分无奈，大掌将手机从她手里抽走，揉了揉她的发顶：“时候不早了，有什么事情明天再处理。”

    说着，他顺手将手机放在旁边的桌面上。

    弯腰在鞋架上拿出属于她的家居鞋，单膝蹲跪在她的面前。

    “把鞋换上，小心着凉。”

    他的掌心温度滚烫，捏住她精致纤细的脚腕。

    阮寒星像是被烫了一下，脚趾蜷缩：“我自己来就可以了。”

    恍若神明的男人，单膝跪在她的面前，捧着她的脚为她穿鞋。

    这一刻，杂乱的思绪不由被清空，她脑袋里一片空白，静静地垂眼看着他。

    她何德何能，得到他这样的偏爱和照顾？

    霍沉对她的阻拦置若罔闻，细心帮她换好鞋子，这才直起身：“饿不饿？我给夫人煮点东西吃。”

    因为沈奈的事情，他们定好的晚餐泡汤了。

    在警局也没心思吃东西，从中午到现在，也不过只喝了几杯水。

    阮寒星没胃口，下意识想要摇头。

    “不管饿不饿，总要吃点东西。”

    仿佛预料到她的反应，霍沉眼睛都没抬，淡声道：“我知道夫人担心沈奈的情况，那也不能不顾自己的身体。”

    他鸦黑的长睫抬起，认真道：“在我心里，这个世上没什么事情比夫人更重要。”

    他也不允许，她为了其他人忽略自己的身体。

    他的态度是难得的强硬，阮寒星的心底却不由生出暖意。

    一直有些紧绷的身体放软，贴在他的身上，像是找到了支撑：“那我要吃霍先生煮得面，要加一个溏心蛋。”

    霍沉自然无有不应。

    他去厨房煮了面，两人坐在餐厅柔和的灯光下，头碰着头将面条吃完。

    这才上楼互道晚安，各自回房。

    阮寒星没再去关注网络上的风风雨雨，听话地洗漱入眠。

    醒来的时候，天色已经亮了。

    手机响个不停，才一接通，就听到于枫的声音里带着几分匆忙：“寒星姐，你看网上的视频了吗？怎么办？”

