    “不知两位公子想要出售什么？如果有上好的灵药或矿石，我们百草阁出高价收购！”安素素带着两人来到包间之后，也不啰嗦，直接开门见山。八一中〈文网 ［ Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    郭龙真嘿嘿一笑，对邵逸云示意一下，两人一同将包裹放在房间中的檀木桌子上面，轻轻一抖，包裹顿时打开，十几块寒气缭绕的矿石在桌子上出清脆的撞击声，檀木桌子上面立即出现一层薄冰。

    嘶！

    房间中负责鉴定材料的老者顿时出抽气声，颤颤巍巍的来到桌子旁边，两手颤抖，轻轻的在矿石上一摸，顿时一股寒气透彻，浑身打了一个哆嗦。

    “这是玄铁精矿！有几块还是玄冰铁！”

    老者每摸到一块矿石，就忍不住抽气一声，到后来，老者见到更加珍贵的玄冰铁，都快要晕厥了，安素素身体也有些轻微的颤抖，银牙紧紧的咬着红润双唇，忍耐着心中的波荡。

    这么多珍贵的矿石材料，罕见无比，一块玄铁矿石，估计能铸造出一柄上品的利器，价值七八万两银子，而玄冰铁这种材料，有价无市，一小块矿石，就能卖出数十万两的高价。

    眼前的这十几块矿石，再怎么说也价值百万，这么庞大的财富，相当于百草阁一个月的纯利润了。

    安素素看着不动声色的郭龙真和邵逸云，眼神火热。这么大的生意，百草阁好久没有遇到了，做成这单生意，对她的好处极大。

    “怎么样？这些矿石你们百草阁能不能吃下？”郭龙真微微笑道。

    “呼！”安素素长长的吐出一口气，定了定神，“这些矿石虽然珍贵罕见，但我们百草阁可不是寻常的商号，当然能轻松吃下，公子不必担心，方伯！你计算一下这些矿石的价格！”

    还在抚摸着矿石的老者听到喊声，立即回过神来，干笑一声，“老朽失态了！我这就计算！”

    “恩，这一块矿石品相不好，杂质较多，大概价值五万两，这一块玄冰铁价值最高，能打造成一柄灵兵，估价二十五万两银子、、、、、、”

    方伯不断的鉴定着矿石，嘴里报出一个个价格，最后，将所有矿石鉴定完毕之后，才给出一个总价，“这些矿石，一共是一百四十七万两银子！”

    安素素点点头，朝郭龙真说道：“不知这个价格两位公子是否满意？”

    郭龙真暗自估算一下，这些矿石也就是这个价格了，在真武宗估计价值更高，但后患极大，就在百草阁处理掉吧，于是满意的说道：“好！这些矿石是你们的了！”

    邵逸云也十分的兴奋，长这么大，他还是第一次有这么多的银子。

    安素素微微一笑，拍了拍手，一个雄壮武者立即进门，将这些矿石带走，“这是一百四十七万两的银票，请公子收好！”

    从袖中掏出十几张银票，交给郭龙真，“不知两位公子还需要什么？”

    郭龙真转手交给邵逸云五十万两银子，这是他的那份，将银票收好后，微微思索，“带我到外面看看吧，我还要购买一些丹药！恩，是无漏境武者使用的丹药！”

    一番买卖下来，郭龙真立即变成了富翁，身怀巨量财富，这些银子虽然对那些大势力大家族来说还微不足道，但许多武者一辈子的拼搏，也没有这么多的财富。

    有了银两之后，郭龙真就想着增强实力，现在能和练气境武者对抗，已经达到了炼精武者的极限，所以他要购买一些无漏境使用的丹药，缩短修炼的时间，尽快的突破境界，成为练气强者。

    实力变强之后，取得财富会更加的轻松。

    “郭师弟，我先去一楼购买一些东西，待会再见！”邵逸云得到银两之后，心痒难耐，他还想着购买一些东西，不准备跟上，便和郭龙真说一声，自己一个人在一层乱逛。

    郭龙真和他分开之后，跟着安素素进入了百草阁第二层。

    “这是五行补缺丹！能弥补武者身体的缺陷，强大体魄，对人仙武者修炼大有好处，这是周天混元丹，能加武者的罡气修炼，让武者体内的罡气更加的锋锐，这是破障丹，能帮助人仙武者突破穴窍、、、、、”

    安素素将无漏境能使用的丹药向郭龙真一一介绍，这些丹药，都是价格昂贵，不过这也不足为奇，炼制丹药的材料大部分是山林中的几百年灵药，成本巨大，炼制出来之后，价格自然也就越高，这样的价格，也只有那些世家子弟和大势力才能负担得起，普通的武者根本就用不起这些丹药。

    郭龙真现在手中有着不小的财富，自然要大大的采购一番。将身外之物转化成自身的实力！

    “五行补缺丹要五颗，破障丹要十颗，”郭龙真估算了一下，这些丹药足以支撑到自己修炼很长的时间，于是就停止了购买。

    “这些丹药，一共是多少银两？”

    安素素顿时露出一个妩媚的笑容，“公子真是出手大气呢，这些丹药，一共是七十万两银子！”

    郭龙真心中一叹，无漏境武者使用的丹药就这么昂贵，让刚刚获得巨量财富的他转眼就快消耗干净！不过这也是你情我愿的事情，没什么可抱怨的，

    付出七十万两银子，将这些丹药收进怀中。

    买过丹药之后，郭龙真想了一下，谢绝了安素素的陪伴，朝着三层走去。也不知道百草阁的三层有什么灵丹仙药，便想着见识一下。

    走上三楼，出现在眼前的是一个华贵大气的大厅，大厅四周，和第一层一样，有着檀香木做成的柜台，上面摆放的是各种珍贵的丹药，柜台旁边，是一个个长相俏丽的侍女。

    大厅之中，几十个武者正在柜台周围查看物品，这些武者，和楼下的那些人有所不同，他们的实力更加强大，一个个衣衫华贵，气势凌人，不是寻常之辈。

    这些武者都有着刚柔境以上的实力，有几个人还身穿真武宗弟子服饰，周围的一群武者围着他们不断的说笑，都想着趁这机会结交真武宗这个名门大派的天才弟子。

    除了他们之外，还有几个熟悉的身影出现在这里。

    郭龙真走了进来，顿时引起众人的注意，当看到郭龙真身穿真武宗弟子服饰，他们也都是齐齐露出惊讶的神色，不过，他们这些武者都是老于世故的人，只是上下打量了郭龙真一眼，就收回了目光。

    “好巧啊，没想到你真的是真武宗的弟子，上次在乐阳郡你走的太快，还不知道你叫什么名字呢！”清脆雀跃的声音传来，一个巧兮盼兮明眸皓齿的少女走了过来，大眼睛扑闪乱闪，嘻嘻笑道。

    这个少女，是郭龙真在乐阳郡时遇到的丁琳琅，郭龙真看了她一眼，随后目光一扫，便在不远处看到了她哥哥丁洋和清冷绝美的袁清雪。

    看到自家妹妹一副自来熟的样子，丁洋苦笑一声，走上前来，拱手道：“兄台见谅，没想到在这里能再次相遇！不知兄台高姓大名？”

    郭龙真的眼神余光看到，远处郭龙涛也在百草阁，眼神惊疑不定的向这里看来，淡淡笑道：“在下郭龙真，上次有要事在身，行事唐突了些，丁兄不要见怪！”

    “郭龙真？原来就是你！”

    听到这个名字，袁清雪、丁洋和丁琳琅都神色一变，用震惊的眼神看向他，郭龙真这个名字前些日子他们每天都能听到好几遍。

    换血境之时就能击杀刚柔境高手洪万波，还在真武宗外门大比之时大放异彩，拜入五长老舒长野的门下，可以预见，只要中途不夭折，郭龙真有五成的希望进阶练气境。

    这样的天才弟子，无数武者都想着和他搭上关系。