    “今年多大了？”

    和蔼可亲的风影大人宛如老领导一般笑着问道。

    “十六岁！”

    卯月夕颜不知道对方问这些做什么，但是作为一名菜鸟中忍，面对领导的问话她还是立刻给出了答案。

    “刚才那个叫月光疾风的小子是你男朋友？”

    “不！不是！我跟月光疾风只是同一个班级的同学！”

    卯月夕颜连忙紧张地回答道。

    诚然她跟月光疾风之间确实有那么一星半点的暧昧，但是目前的他们两却还没达到情侣之间的程度。

    大概就是友达以上、恋人未满吧！

    再说了，就算两人之间真的有些情愫，可是对于卯月夕颜来说，要她当面承认还是有些接受不了。

    面对自己的狐朋狗友，那么大家自然可以随便打趣，可是面对风影这种高高在上的人物，懵懂期的少女哪敢随便说话啊！

    “额！既然如此，那你这段时间就跟着我吧！”

    虽说甭管卯月夕颜跟月光疾风是什么关系某人都准备截胡，不过既然对方亲口说不是男女朋友关系，那么他抢起人来理由也更加充分是不是？

    “啊？”

    卯月夕颜有些惊诧，她一个菜鸟中忍，居然被风影大人任命为随身助理，这顿时让她有些不知所措。

    一个刚毕业的实习生，突然之间被通知要去负责邻国总统在本国的一切事务，搁谁身上都要发蒙。

    “怎么，有意见？”

    看到卯月夕颜这幅惊讶的表情，某风影饶有兴趣地问道。

    “没！没有！属下保证完成任务！”

    卯月夕颜当然不敢有任何意见，诚然猿飞日斩说的见风影如见他本人只不过是句客套话，可是对于卯月夕颜这种处于金字塔中下游徘徊的低等级中忍来说，某风影任何一句话都是至高无上的命令。

    于是乎卯月夕颜立刻成为了他在营帐内的助理，负责清洁打扫烧火做饭暖床——

    不对，暖床还不至于，毕竟某风影也是要脸的，总不能直接开口让人家小姑娘给自己暖床是不是？

    不过虽说不能直接让卯月夕颜给自己暖床，但是看着这么一个清秀的小姑娘在身边转来跑去，还是会让人心情好上不少来得。

    日子就这么一天一天过了下去，每天到点的时候某风影就会去云忍村的阵地上转两圈，找几个没来得及逃跑的倒霉蛋练练手。

    只不过有了前几次的经验教训，他出门的时候都会将卯月夕颜带在身边，遇到那些实力不咋地的特别上忍之流，就会压阵让小姑娘上去试试手。

    经过十来天的相处，卯月夕颜已经放下了警惕性，不仅每天围着风影大人打转，甚至还会帮他进行按摩马杀鸡之类的工作了。

    毕竟根据忍者养生指南的讲解，忍者每天在外面厮杀，对肉体和精神都是一种极大地负担，所以每天晚上让异性来进行全身按摩，是可以充分舒缓身心疲劳，让人保持最佳状态的最好选择。

    当然，这所谓的忍者养生指南可是风影大人的独门绝学，其他人是根本不知道的，也就是某风影看卯月夕颜这段时间在身边服侍的还算乖巧才会告诉她。

    对于风影的这套说辞，卯月夕颜自然没有半丝怀疑，毕竟人家风影大人是什么身份，至于用这种低劣的手段来欺骗自己这么一个微不足道的小中忍吗？

    尤其是昨天她被风影大人亲自施展了一次精油按摩，虽说当时燥的她面红耳赤恨不得找个地缝钻进去，可是被按摩后却真的感觉整个人神清气爽，连体内的查克拉感觉好像都增加了一点。

    在忍者世界，男女之间的隔阂并不像后世那么严谨，要不然就凭自来也每天偷窥女澡堂的罪行，早就被人直接大卸八块了，哪还有什么资格继续做三忍？

    为了提升实力，一堆忍者甚至不惜利用各种禁忌之法来让自己获得更多的力量。

    诚然女忍者当中也有纲手姬和照美冥这种比起实力来说更加看重外表的人，但那是极少数有资格登顶忍界巅峰的女忍才会去考虑的问题。

    像卯月夕颜这种没底蕴没血继没天分没后台的小小中忍，只要有人给她一根可以攀爬向上的竹竿，那么她就会为此付出百倍的努力。

    诺大一个木叶村，也只有十二小强那种级别的才有资格去追求什么所谓的羁绊和爱情，剩下那些跟他们同届的成百上千名学生，只不过是用来衬托主角风花雪月的背景板罢了！

    卯月夕颜虽说长得挺漂亮，但是对于忍者来说，长得漂亮算什么优势？

    普天之下想来也就只有某风影，才会对漂亮的女忍者刮目相看吧。

    于是经过数天的晚间按摩，终于在一天晚上，风影大人借着帮卯月夕颜按摩的机会，一不小心弄错了位置！

    刚刚治好了肺痨病赶回来的月光疾风在听到某风影营帐内传出来的声音后，整个人直接愣住了。

    短短一个月的时间，为什么会变成这样？

    月光疾风感觉天下都突然变成了绿茵茵的一片，月光宛如绿光似得照洒在大地上。

    他真的很想冲进去问问，为什么会这样对自己，可是双脚仿佛被灌满了铅块，动都动不了。

    他有什么资格进去？

    自己确实跟卯月夕颜有一些小暧昧，但是双方却根本没有说出口，他连进去斥责的资格都没有。

    再说了，那里面可是高高在上的风影大人，自己区区特别上忍居然敢去干涉风影大人的私生活，往小了说是罔顾尊卑以下犯上，往大了说那就是蓄意挑起两国矛盾拥有叛国嫌疑！

    甭管从私情和大义来看，自己都没有任何的理由去干涉对方。

    所以月光疾风只能迅速转身离开，朝着营地外跑去。

    他需要在月光下狠狠地奔跑，才能忘却心中的痛苦！

    他是风，月光下急速奔跑的风，心怎么可以被区区一个女人给束缚住呢？

    一边跑一边挥剑，月光疾风感觉自己已经悟了！

    当他在月光下将自己的速度发挥到极致时，突然间月光疾风感觉到前方传来了一股恶意！

    ‘三日月之舞！’

    月光疾风噌地一声使出了他最拿手的剑法对着敌人砍了过去。

    在经由纲手治好了身上的肺痨病后，月光疾风的实力得到了显著的增长，这手月光家族的秘技威力，已经能赶上卡卡西的斩击了！

