    黑色匕首尖刃刺上他的衣裳，顿住，尖刃抵在不知何时缠绕在他身上的黑色细软剑剑身上。

    安德烈惊讶的看郝莲娜，看到她脸上的惊愕和恐惧，然后看到她脑袋后冒出一张脸来。银发碎发洒落在眉眼间，对方笑得像个恶魔。

    “呀，我是不是坏了你的好事？这时杀了你，你会不会死不瞑目呀郝莲娜。”

    安德烈自己也不知道为什么，听了这句话噗嗤一笑，这笑容刺痛了郝莲娜，她嘴巴张了几下，什么也没说出来，身体里升腾出一层黑色透明的火焰，几下烧成黑灰洒向大地。

    郝灵摸了摸小蛇，略遗憾道：“堕天使的能量不纯，提升不如纯正的天使。”

    安德烈：“为什么救我？”

    郝灵恩了一声，身形飞速的一闪，闪到后面偷袭而来的天使后面，薄如水的匕首轻易刺入心脏：“嗯，一家人，就要齐齐整整。”

    金色纹路的透明翅膀下，鲜血染红的戒指上，小蛇跳跃一圈，紫得耀眼。

    扔掉尸体，郝灵遗憾的拍拍手，将手上戒指上的血珠震掉：“看，世间的因果多么奇妙，郝莲娜是我亲手转化的，也是我亲手终结的。算是对当初的无心冒犯一个交待。”

    安德烈忍不住笑：“如今堕天使都泛滥了，你能交待什么？”

    “你该感谢我，这是帮你们剔除天堂里的败类，帮你筛选不合格产品。喏，你们拉去的魔天使也不少啊。”

    旁边，不远处，一个白色绒毛翅膀的魔天使用尽全部力气一根大棒砸在蓝皮魔鬼头上：“老子早看你不顺眼了，特么偷偷偷你什么都偷，打死你个不要脸的。”

    安德烈收回视线，郝莲娜死了，还有其他人，更激发了剩下几个家人的怒火，一个接一个的转化，他们早知道转化时可以激发力量和魔法，一个个只想着报仇再不想别的。

    被两人联手全部解决，真正实现了一家团聚。

    之后两人各有缠斗，渐渐分开越离越远，再没打过招呼。

    大战结束，死伤一片。

    魔神还有心情惦记她，把郝灵找过去，意味深长的注视她：“你很不错，杀了不少天使。”

    郝灵阴阳怪气的顶回去：“是啊，这样的大战再来三四回，天堂和地狱就可以成为历史了。”

    魔神一时没说话，不知道在想什么，好久挥挥手让她退下。

    郝灵转身无声嗤笑，心里埋怨世界意识到这时还拖拖拉拉。

    它要是再这么优柔寡断，天使和恶魔又要把自己玩完，跟上一次也算是殊途同归。

    不过这一次，它总算是在最后关头下了决心，于是，在某一天，毫无征兆的，天神和魔神同时，死了。

    死了。两个神明。全世界仅有的两个神明。

    突然就死了，天堂和地狱同时陷入呆滞，天使和魔鬼，全体呆立，反应不来。

    郝灵却是松了口气。

    她感应得到，世界意识对天神和魔神下手，是为了抽回他们身上的神力以及气运，他们两个是这个信仰世界的两块基石，蕴含的能量比四族加起来还要多，而世界意识要用这部分能量打造世界新格局。

    分是不可能分的，或者多少年以后的未来可以，但现在不行，现在的这个世界犹如小树，根本承受不了断枝嫁接的痛苦和风险，只能尽量让自己的四条分支努力伸展开谁也不妨碍谁的共同吸收阳光雨露，共同为母体输送能量，共同茁壮生长。

    它是个信力的世界，截至目前，四种族的心和精神所向还是在它手里握着的，它想用这些信仰力将四族牢牢捆绑一起。

    灵灵灵转述了世界意识的意思后，自己都不可思议：“它疯了吧，要么全好，要么一起死。我还是头次见这么疯狂的世界意识。”

    郝灵反问：“你真正见过几个世界意识？”

    灵灵灵语塞，才经历了五个世界，正经做任务这才是第二次，好吧，加上画中魂那次，算是第三次。

    灵灵灵装老成的叹口气：“这事好办吗？”

    郝灵：“好办。”不过是她也要出一把力罢了。

    大战之后，郝灵已经预感到世界意识要大动作，她乖乖的进了空间，不想自己这个异数存在从而影响世界意识的布局。

    而在空间里，明明多了两个人却比只有她和灵灵灵时更闷，因为那两人埋头学习，显得她特别的不求上进。

    此时此刻，终于有需要她的时候了，哪怕要舍出不少的功德，她也要迫不及待的出去透口气。

    这段时间，风平浪静却又波涛汹涌，所有天使和恶魔各自蛰伏在天堂和地狱，没有任何一个敢出来，从苍穹透下的压力让他们呼吸都不敢大声，地狱城里小酒馆里从未见过的空无一人。

    而北部大山地下的地精一族，也感受到来自大地深处不一样的脉搏，紧闭地门，严禁进出。

    人类更是夹在中间瑟瑟发抖，他们是最茫然最脆弱却也最具可能的种族，本能畏惧祈求神明保护的时候莫名心慌，再不能感受到以往那种来自神秘力量的安宁。智者们也在发抖，却咬牙散布他们的主张：无论何时，无论遇到什么情况，他们人类一定要团结一致，共同对抗。

    野心，是熄不灭的火。

    郝灵出来空间，飞向自己早找好的地方，用遍地的石头挪来挪去，布成一个大阵。

    灵灵灵：“这是什么？”

    郝灵：“补灵阵。”

    世界意识在发狠，自己养出来的孩子一个都不能丢，它要重分气运，一族一份谁也不多谁也不少，这还不算，还要把四族捆绑死死的，活一起活，死一起死。这是要列生死阵啊。这可是大动作，不帮它一把怕它把它的小身板折进去。

    郝灵端正正中，看着天空风云际会，掐着手指算时机。时机一到，她猛然伸出两手按向大地，金色星河从手心放出浩瀚流淌，宛如无数金色萤火虫盛大出行。

    空间里，灵灵灵直接以智能机器人的形象躺在地上装死，捂着心哎哟哎哟：“我的功德啊心疼死我了，心疼死我了我的功德啊——”

    卫弋和盐阿郎凝重着神色盯着郝灵看，只见金光辉映下，她微微低头，这一刻，魔鬼的皮囊隐去，现出她原本的模样来。长发垂落，被染成金色，眉眼微垂，眼中和脸上无情无绪，却有一股悲悯自然流露。

    盯着她清晰的下颌线，盐阿郎忽然有种说不出的滋味，他不太喜欢这个时候的郝灵，有种伸手一碰她就会碎成万千金蝶飞走的错觉。他喜欢郝灵笑骂打闹的样子，那样子让他觉得她是活人，现在这个不笑不骂不喜不悲的郝灵，让他想到石壁上的佛。

