    宇智波美玲拿着扫帚快步从阶梯上下来，到弹的面前停下，说道：“好久不见了，感觉你们最近好像忙了许多……”

    “因为做了一些新的方案，搞得所有人都忙起来了。”弹笑了笑，说：“不过从结果而言是好的，要是你去村子里逛一逛，说不定就能听到好的风声。”

    宇智波美玲似懂非懂地点点头，她陪着弹一起缓步往上走，问道：“弹，今日怎么有空到这里？”

    “族会不是差不多就要开始了吗？我就先来踩踩点。”弹说。

    “是啊，弹已经可以参与族会了。”宇智波美玲恍然大悟地说，“那好，我就带你参观一下南贺神社，我对这里好歹有些了解。啊，还可以让你认识一下这里的神主，听说他好像与镜族长的关系很好。”

    神主？弹微微一怔，随即想起神主便是相当于神社负责人一样的职业，可以说是这个地方的管理者，但他还真的不知道南贺神社的神主与宇智波镜关系好这件事，“宇智波弹”到南贺神社的次数不多，而且大多都是祭拜祖父后就离开，倒是瑞希有时候会在南贺神社里留一段时间。

    想到这里，弹不禁猜测到，莫非南贺神社的神主便是当年的镜派成员？在继承者之战后，镜派成员陷入颓势，有一些人在继承者之战里死去，剩下的人则渐渐排挤起家族的中心，经过第二次忍界战争以及数十年的光阴，当年的那些人要么死去，要么就是年事已高。

    倘若神主的年纪不小，那很可能就是当年的镜派成员，被安排到南贺神社里这里担任神主并非什么好事，南贺神社虽然有着很重要的地方，但说到底是象征意义上的，宇智波族人其实并不是很信仰神明。

    因此，南贺神社的神主职位可以看作是一个看上去好像很厉害，实际上没有什么权力的那种，说不好听点可能就真的只是一个管理员。

    像宇智波美玲这样因为天赋缘故，没有登记忍者职位，到南贺神社担任巫女倒也没什么，假若神主曾经是家族内的重要人物，被调这里恐怕是真的相当于流放。

    “如果真是这样，那可得好好认识一下。”弹说。

    走到台阶的最上面，弹方才看见南贺神社的全貌，他前世从来没有去过日岛，因此不是很了解这个日岛的传统建筑，顶多就是看过一些照片，在某些番剧里也见到过一些。

    虽然是信奉力量的宇智波家族，但在建造神社的过程中没有夹杂什么私活，整体布局倾向于幽静的氛围，让人感觉心情舒畅。

    宇智波美玲带着弹穿过鸟居，进入到神社内，南贺神社是家族祭拜的地方，没有供客人参观的布局，全都是为家族人服务，里面有着不少的房子，不止是放置先祖牌位的地方，还有藏书阁之类的，专门有关于宇智波家族历史书籍的地方。

    据宇智波美玲所说，经过战争动乱，很多典籍早就已经不知去向，毕竟在战国时期实力才是根本，文化典籍什么的能照顾就照顾，不能照顾再说，因此有些典籍都是残缺的，甚至有些是后人自行补全的，不可避免会出现违背历史的情况。

    这些都是神主告诉宇智波美玲的，听着宇智波美玲滔滔不绝地介绍着这里，弹微微点头，看样子宇智波美玲在这里多多少少都是学到一些东西的，并非是虚度光阴。

    身着红白巫女服的宇智波美玲看上去没有那种活泼的气质，而是充满一种端庄的韵味，很符合对于巫女的传统印象，这应该就是在神社里学习的，上一次陪宇智波美琴出来时，虽然宇智波美玲也是一身巫女服，但可能是因为在姐姐身边的缘故，显得更加活跃。

    而现在的宇智波美玲大概是因为身在神社，自然没有那么放肆，整体气质宁静祥和，同样的一个人，两种截然不同的气质，让弹真的是开了眼界，爱美之心人皆有之，即便是他这个前世结个婚的人也一样。

    “弹。”这时候，宇智波美玲轻轻叫了一声。

    弹以为宇智波美玲要说些什么，可却见宇智波美玲没有说话了，脸颊微微泛红，稍稍偏过头去，好像在躲避着什么，他细想片刻，就知道原因——原来是自己刚刚凝视宇智波美玲的脸久了些。

    老实说，没想到宇智波美玲这么活泼的女孩子也会有着这么羞涩的一面，这让他想起原作里的日向雏田，当然，宇智波美玲要比日向雏田大方多了，可能只有在某些地方显得相同。

    弹不动声色地正了正脸，说：“美玲，你觉得神社里的工作好吗？”

    宇智波美玲便知道弹是说起上次见面时的问题，她沉默了一下，说：“果然还是可以的，只是我还是有些别的事情想做，但现在还没有想好。”

    “没关系，慢慢来，你还年轻，有着充裕的选择空间，不像我毫无选择，必须沿着忍者的道路走下去。”弹说到这里，就想到日后可能面临的种种局面，不禁苦笑一下。

    “谢谢，如果我真的找到了什么喜欢干的东西，弹你会帮我吗？”宇智波美玲问。

    “当然，有什么需要帮忙的，跟我说便是。”弹说。

    这时，宇智波美玲将弹带到放置祖先牌位的地方，找到专门放置历代族长的地方，看到宇智波镜的牌位，弹静静地看了一会，不得不承认，自己没什么太大的感觉。

    这是理所当然的，即便是漫画里宇智波镜也只是出场几页的人物，谈不上深刻的印象，而宇智波镜去世的时候，别说“宇智波弹”还只是一个孩子，就连瑞希都还只是一个小丫头呢，原主都没有任何印象。

    顶多就是因为瑞希的教育而留下的认知，在祭拜的时候多多少少有些感情，但对于现在的弹而言真的没什么，但身体内似乎隐隐约约还残留着些许情绪。

    作为此身是宇智波镜的后裔，弹还是认认真真地祭拜了一下，举止有礼，在前世的世界里，他的国家对于祭拜祖先就有着深厚的传统。

    从这里离开的时候，弹也见到一些进来的宇智波族人，他们都是来缅怀自己的亲人的，除此之外，对于神社里的其他地方，如藏书阁这种的没有多少人去。

    其中一个宇智波族人擦肩而过，对方突然停下来，回头凝视着弹，目光带着一丝审视，问：“你应该就是那个宇智波弹？”

    “是，你是？”弹听到有人问自己，便回头问道。

    “我是宇智波稻火。”对方回答道。

    宇智波稻火？弹觉得这个名字很熟悉，稍稍回想了一下，方才想起这个人不就是在原作里上门去盘问宇智波鼬的三个人之一嘛，与宇智波八代、宇智波铁火一起的，是当时的宇智波警备部上层。

