    　　“歆瑶，现在开始，你靠近我点，我来保护你，至于谁是月神，等回去，我解释你听！”雅典娜说。

    　　苏歆瑶听到这话，才明白他们被狙击了，眼神有些惊恐。

    　　而两个女人对话的时候，陈旭已经下车。

    　　嗷……

    　　陈旭刚下车，拦路的一群野兽中，为首的黑熊就嚎叫起来。

    　　紧接着，十来头狼在周围围着陈旭寻觅机会，野兽群众，还有一只凶猛的大猫。

    　　天空中有鹰！

    　　空军和陆军都已经集齐，大战一触即发。

    　　陈旭扫眼这群野兽，瞬间释放出自己的气势，一瞬间，恐怖的威压弥漫而出。

    　　陈旭的目光如同箭矢一般，扫过野兽群后，黑熊经不住后退了，其余野兽也开始缓缓后退。

    　　此刻的陈旭就像一柄犀利的刀，锋芒毕露！

    　　也就在这时候，忽然空中嗖的一声劲响传来，一只恐怖的箭矢带着强烈的破空声，往陈旭的心脏而来。

    　　一瞬间，野兽们再次狂躁起来。

    　　而车上的雅典娜此时惊呼起来：“她出手了！”

    　　“谁？”苏歆瑶紧张的问。

    　　“月神，阿尔尼米斯！”

    　　嗖！劲箭的破空声，尖锐刺耳。

    　　陈旭则紧盯着电光火石前来的箭矢，瞬间伸手，准确的将箭矢抓住，羽箭的尾端还在颤栗。

    　　陈旭接下劲箭后，空中一名女子飘荡而来。

    　　“你的确有两下子，阿瑞斯输的不冤，但你以为凭借这些就能胜过我，只能说你太天真了，一只劲箭你能抗住，十只呢？一百只呢？我是代替宙斯而来，请你去一趟！”阿尔尼米斯淡淡笑道。

    　　“能不能抵抗，要试试才知道，阿瑞斯面对我的时候，也是这么自信，但最后输的很惨！”陈旭道。

    　　“愚蠢的人类，你可知道我是月神，我能控制大陆上所有的野兽，帮手无穷无尽，就算你能打，拥有比阿瑞斯还强的战斗力，但你始终是人，是人，就有穷尽，是人，就会累！”

    　　丢下这话后，阿尔尼米斯一笑轻轻挥手。

    　　瞬间那群野兽狂躁了起来，最先出现的是两头狼，往陈旭扑来，陈旭随手将其挥飞。

    　　紧接着是黑熊，砰的一声，陈旭就一拳砸在了黑熊的胸膛上，黑熊就像炮弹一般飞射出去。

    　　瞬间，陈旭就震慑了这群野兽！

    　　阿尔尼米斯却并没有因为这些而慌乱，而是淡笑看着这一切发生。

    　　紧接着，她挥手后，周围赶来了各种野兽，将整个道路周围都挤满。

    　　阿尔尼米斯笑道：“凡人，这些野兽杀不完的，你最好还是听话！我拥有这个星球上最强悍的与自然和野兽沟通的能力，面对神灵，你不匍匐会死的很惨的？”

    　　陈旭嗤笑：“神明？抱歉，你不过是个凡人而已！”

    　　“可笑！我是凡人？我拥有的力量才只是展现九牛一毛而已，很快你就会知道我的恐怖！”

    　　阿尔尼米斯说这话的时候，忽然天空中传来嘈杂的鸟鸣声。

    　　之后，黑压压一群不知什么的鸟，在天空中联袂而来，如同一片乌云般！

    　　“去吧！”

    　　随后，阿尔尼米斯一挥手，天空中的鸟往陈旭俯冲而来。

    　　而那些出现的野兽则在旁等待机会。

    　　瞬间，足有数千只之多黑压压的一片鸟，冲击往陈旭，刹那将陈旭的视线阻隔。

    　　随后，那群野兽开始冲击。

    　　远看陈旭堕进包围圈里。

    　　阿尔尼米斯笑着抽出三只羽箭，嗖嗖嗖！

    　　三箭连发，直接从不可思议的角度钻进了野兽群中。

    　　见到这幕，车上的苏歆瑶满脸焦急：“怎么办？雅典娜姐姐，你想想办法！”

    　　雅典娜也直皱眉，但最终她选择了相信陈旭。

    　　“你要对他有信心，我相信他能解决这一切！”

    　　撂下这话，就见野兽群中传来一声恐怖的声响。

    　　嗷……

    　　这声呼啸，比之前阿尔尼米斯控制的狂躁威严千倍万倍。

    　　瞬间，那群野兽就呆滞了。

    　　而之前，一脸邪笑，好似笃定能拿下陈旭的阿尔尼米斯也惊了，她了解所有野兽，从来没听过这样的咆哮。

    　　她竟然听不出这是什么野兽的声音。

    　　之后，他就见到那群野兽，瑟瑟发抖起来，不停的后退。

    　　而空中的那群飞鸟，则鸟兽散。

    　　领头的老鹰直接盘旋几圈后，飞落在地上。

    　　一群野兽短暂后退后，包围圈中再次传来咆哮，瞬间那些野兽就匍匐在了地上。各自以自己的方式膜拜，比人类的信徒虔诚无数倍。

    　　之后，阿尔尼米斯就见，一条黑色的大虫盘旋而出。

    　　而一人则威风凛凛的站在这条大虫上，手里随意的抓着三只羽箭，狂风烈烈，吹乱了他的发誓。这刻的他如同天神！

    　　这是阿尔尼米斯的第一时间感受。

    　　一直以来，十二众神里的人，都以神明自居。

    　　觉得自己是人类的光明，觉得他们比任何人类都高贵，就更别提，他们看不起的华国人！

    　　今天她才知道，原来华国也有神明！

    　　而且还被她不信的碰上。

    　　不知不觉中，阿尔尼米斯就将陈旭当做了神，

    　　而当她看清陈旭踩着的大虫是什么时，阿尔尼米更是脸色难看起来，那是华夏的图腾龙！

    　　他怎么这么强？

    　　一瞬间，阿尔尼米斯就有些后悔自己托大单独而来了。

    　　嗷……

    　　呜呜呜……

    　　吱吱吱！

    　　就在这个时，所有的野兽膜拜，然后发出嚎叫。

    　　龙宠小呆目光一扫周围野兽，顿时一群野兽散了。

    　　只剩下漂浮在空中鼓励的阿尔尼米斯。

    　　“无知的凡人？你不知道什么才是神么？你也不知道神有多可怕么？”陈旭居高零下的看着阿尔尼米斯。

    　　而此刻车内，苏歆瑶和雅典娜都惊呆了！

    　　她们怎么也想不到，陈旭竟然以这样的方式出场！

    　　吊炸天！帅到爆！

    　　两人的眼眸中尽是情意流转。

    　　而阿尔尼米斯则脸都黑了！

    　　“你以为赶走一批野兽就能结束？天真！”

    　　撂下话，阿尔尼米斯浅浅低吟，声音以一种诡异的节奏传出。

    　　她脸上带着高傲的笑：“这世界没有不听我话的野兽，我才是神！”

    　　可半晌后，周围的树林没有任何声响，也没有野兽出没。

    　　阿尔尼米斯惊呆了，这是她人生中第一次召唤失败。

    　　她将不能置信的目光投向陈旭，陈旭正笑看他。

    　　“既然你不知道神是什么，今天我就让你知道！”

    　　说完，陈旭双眸中闪烁出恐怖的黑色邪芒。

    　　之后，他的身体以肉眼能见的速度尽数变成黑色。

    　　轰隆！阿尔尼米斯正想反抗陈旭那如箭的目光侵蚀她的意志时，一股恐怖的威压而来！

    　　这股力量强大到完全不可抵抗。

    　　阿尔尼米斯没有征兆的就跪下了！

    　　而陈旭依然踏在小呆上，吊炸天的盯着他。

    　　“神……就是凌驾一切的存在！知道么？”

