
　　大方的给林斯年还有李旭一人投喂了一大口之后，小家伙才继续享用起了自己的草莓蛋糕。

　　至于两个大人则在一旁说起了小家伙根本就听不懂的东西。

　　只听李旭说道：“之前把你的住处泄露给粉丝的那个人已经查出来了，是一个专门蹲明星行程隐私的营销号，你的地址就是那个粉丝花了十万向他买的。”

　　“花了十万就为了到我家，就为了恐吓我，给我演一部真人恐怖片？”林斯年语气讽刺。但是一边说还一边没忘伸手把前面小凳子上坐着的小家伙的耳朵给捂了起来。

　　这些乱七八糟的东西不能让腓腓听到，不利于小朋友的身心健康。

　　腓腓感受到自己耳朵上的两只大手，伸出小手摸了摸，疑惑的往后看。

　　林斯年给了他一个微笑，示意他继续吃。小家伙还以为爸爸是在跟他玩儿，晃了晃小脑袋就继续专注的吃起了自己的小蛋糕。

　　李旭对粉丝的行为也有些无奈，但是在娱乐圈多年看多了各种风风雨雨的他也能明白这看似恐怖且愚蠢的行为背后有着什么样的原因和想法。

　　无非就是喜欢林斯年，疯狂的喜欢。喜欢到一想到用这种方式就可以在林斯年的生命中永远的留下自己的痕迹，就激动的不能自已。

　　在失去了获得快乐的能力之后，连喜欢这种感情也开始变得艰难。所以一旦喜欢上了，就算飞蛾扑火也在所不惜。

　　“相关的证据我已经搜集的差不多了，要不要起诉这个营销号和这个粉丝？”其实娱乐圈里这种事情真的不少见，只不过像林斯年这么严重的很少。至于起诉不起诉，这个主动权是掌握在林斯年本人手上的。

　　只不过为了考虑影响，大多数明星都选择了忍气吞声。

　　林斯年面无表情，“起诉，顺便帮我发声明，我不会接受私下和解。”

　　李旭耸耸肩，“随你意吧，反正公司的法务部不用白不用。”

　　说完李旭就暂时离开了大厅回客房去打电话了。

　　他在林斯年这里呆了五六天也不是一点事儿都不管，只不过大部分的事情遥控指挥就可以解决，真要是遥控不了的再去公司也不迟。

　　以前他每天按时准点的到公司打卡，几乎不请假，每年假期少得可怜。因为他觉得每天看星光娱乐旗下的艺人经纪人每天勾心斗角，各种小动作不断挺有意思的。

　　不是今天你在红毯上艳压了我，就是明天我在番位上压你一头。你来我往还时不时想把他给扯下场借刀杀人，跟看猴儿戏似的。

　　可是在林斯年家呆的这几天，他忽然觉得以前看了十几年都没看腻烦过的戏码也挺腻人的。

　　难道真的是人老了，精力不够了的缘故？

　　李旭打完电话从客房中出来，随口朝林斯年说道：“斯年，要不然我辞职来给腓腓当保姆吧？你看我这几天和腓腓相处的多好，他多喜欢我。”

　　“我这里庙太小，容不下李大经纪人你这尊大佛。”林斯年想都不想就拒绝。

　　李旭不搭茬，转而看向了腓腓，问道：“腓腓，你喜不喜欢李叔叔？”

　　“喜欢。”小家伙回答的毫不犹豫，顺带附赠给李旭一个大大的微笑。

　　小家伙笑起来的时候特别可爱，圆圆的大眼睛弯成月牙，露出一排白白的小牙齿，脸颊边肉肉的婴儿肥嘟在一起。让人看了就忍不住心软。

　　李旭得到肯定的回答，再接再厉，“那腓腓想不想李叔叔以后每天都陪你玩，给你做好吃的？”

　　这可太有诱惑力了，腓腓一边点头一边抱大腿，小神兽爱攀东西的习性天生的暂时还改不了，“想！”

　　“那李叔叔给你当保姆好不好？保姆就是每天会陪小朋友玩儿，会给小朋友做饭做蛋糕的人。李叔叔是哪个小朋友的保姆就陪哪个小朋友玩儿，给哪个小朋友做好吃的。”李旭的语气里不要脸的带上了诱惑。

　　跟他年轻的时候当星探忽悠路边漂亮孩子一个样。

　　腓腓还没有继续点头说好，就被林斯年弯下腰从李旭的身上摘了下来，然后抱走。大长腿一次跨两个台阶完全不费事，“腓腓到时间午睡了，你自己在楼下自便。想要照顾孩子，父爱泛滥没地方使就赶紧生一个，生不出来就去试管。实在没那个能力就去孤儿院领养一个。”

　　别整天对着他儿子虎视眈眈。三十岁的人了下力气忽悠刚刚三岁的小家伙，到底还要脸不要脸。

　　被林斯年内涵‘没能力’李旭也不生气，反而认真思考起了自己生一个这件事的可行性。

　　他最近是真的怀疑他可能是年纪大了，越发的向往家庭生活和父亲这个身份，不然这没法解释他现在怎么这么喜欢跟孩子待在一起，连给人当男保姆的话都说出来了。

　　林斯年抱着小家伙上楼。

　　以前只有一个林斯年还好，现在再加上一个李旭，小家伙的这两条腿就没派上过几次用场，几乎是被走哪抱哪。如果不是本能还在，完全不用怀疑，腓腓到现在应该都学不会走路。

　　最近这几天腓腓都是跟林斯年在一起睡的，因为林斯年发现和小家伙在一起时他的睡眠质量会格外好。

　　走到二楼卧室，林斯年给腓腓刷牙。全程没有劳动小家伙自己动手，养尊处优的不行。

　　其实一开始林斯年也没有这么的事无巨细，对于三岁的孩子能做到哪些事情，不能做到哪些事情林斯年没多少概念，因为书里没说。

　　但是最起码的刷牙林斯年觉得腓腓是会的。

　　刚开始的时候小家伙确实有模有样的，漱口，挤牙膏，刷牙，看起来有条不紊，胸有成竹。

　　林斯年放心了，然后出去给腓腓找了一条新的毛巾给他接下来用来擦脸。结果就是这一错眼的功夫，等他回来的时候就看着小家伙表情怪异，小脸儿都皱成一团。

　　小家伙举着牙刷，嘴边是一圈白沫，对林斯年说：“爸爸，牙膏辣辣，不好喝，腓腓不喜欢刷牙。”

　　林斯年：……

　　事后林斯年打着手电，掰着小家伙的下巴把小家伙嘴里的小白牙全都里里外外看的清楚，没有一颗是蛀牙，全都白生生的泛着健康的光泽。嘴里也没有常年不刷牙所带来的臭臭的味道。

　　确定，小家伙以前肯定是刷牙的。

　　可是…这不应该啊，会刷牙怎么会把牙膏连着一起咽下去？

　　一想到他儿子在他看不到的时间里整整吃了两三年的牙膏，林斯年不淡定了。赶紧又给王医生打电话让他上门帮小家伙检查身体。

　　当时上门出诊的王医生听到林斯年的叙述后，气的差点没忍住拿出随身医药箱里的手术刀把人给了结了，然后把小家伙抱回去自己养。

　　不过好在检查结果是没影响，小家伙除了营养不良没有一点毛病，算是个健健康康的小朋友。

　　林斯年和负责检查的王医生这才松了口气。

　　迎着王医生严厉的目光把人送出门，林斯年就再也没让小家伙自己刷过牙。

　　“爸爸腓腓只是忘了，我现在记得牙膏不能喝了。”刷完牙，腓腓还是没有忘记他上次被爸爸冤枉不会刷牙的事情，伸出一根小手指再次认真的解释道。

　　他是真的不太记得了，爸爸不能冤枉腓腓不会刷牙。

　　林斯年哄道：“好好好，爸爸知道了。下次让腓腓自己刷。”

　　小家伙严肃抿唇，对爸爸口中的下一次有些不太敢相信了。

　　***

　　林家老宅

　　“什么？你说斯年跟你说他有孩子了？是亲生的？”林斯年的母亲杨玉英听到大儿子的话，惊得一下就从沙发上站了起来。

　　父亲林国盛好些，看起来没有妻子这么惊讶，但是也把目光看向了林景历，催促着他赶紧说是怎么回事。

　　林景历靠在沙发上一边处理公司的文件一边说道：“是有一个儿子，亲生的，今年三岁。孩子的母亲在赌场里欠了债还不清，就带着孩子去找斯年。斯年一开始也不知道，后来给了她五千万，把孩子留下了。”

　　这是他今天一天查到的消息。不过这个冯悦怡的赌瘾真的挺重，还了两千万的赌债，五千万还剩下三千万。对于普通人来说，三千万省着点花够用一辈子了，可是冯悦怡却再次陷在了赌场里，估计等到出来的时候什么都不会剩。

　　“那不就是私生子？”杨玉英听了大儿子的话心里有些过不去坎。

　　林景历淡淡的看了亲妈一眼，低头继续看文件，“斯年过几天会带孩子回来，你这话别让他听见。斯年对自己儿子疼着呢。”

　　林斯年虽然在他办公室的时候没多说，但是有些话是不需要人说的，从他的行为，语气，甚至是表情都可以窥见一二。

　　这下轮到林国盛惊讶，“疼孩子？就他？”不惊讶儿子忽然多了个这么大的孩子，反而对林斯年准备做一个好父亲而惊讶。

　　“斯年最近心理状态不好，但是我上次见他的时候他有些好转。这里面应该有那个孩子的功劳。”如果不是这样，上次他见林斯年的时候绑也要把他绑到医院去。

　　就算是把林斯年给捆在床上每天吃喝拉撒都要人照顾，他也不会允许他的亲弟弟出事。林家承受不了，他...也承受不了。天籁小说网

　　被林景历盯着，杨玉英应有讪讪道：“知道了。那也是我孙子，我能不疼他？这话我怎么可能在斯年还有孩子面前说，造孽也都是大人造的，关他什么事。”

　　杨玉英能这么想，林景历满意的点了点头。

　　忽然，坐在大厅里的三人都听到了楼上传来沉闷的摔打声，不是瓷器玻璃落地的清脆，更像是什么重物摔在了地毯上的声音。

　　林国盛的表情瞬间变得有些担心，看向林景历问道：“就这么一直把小瀚关着？他是不是已经有一个星期没去学校了？”

　　林景历这次连头都没抬，“让他砸，他屋里的东西我全都给换了，能砸死他自己算他有本事。他该长长记性了。”

　　“小瀚他们这一代的孩子比我们都苦，他也是太难受被骗了。你总不能把他关到斯年来，连弟弟都不让他见吧？”杨玉英不忍心求情道。

　　林景历想了想，觉得这几天也够林翰长记性了。于是点头道：“只要他愿意认错，保证从此以后再也不碰毒.品，我就让他出来。”

　　也不知道是什么时候传出来的流言，说是混了毒.品的药丸可以让人产生开心到飘飘欲仙的神奇效果。导致每年都有一大批的人冒着生命和成瘾的危险去尝试，屡禁不止。

　　这完全就是无稽之谈！如果真的有这种效果，那些医生还有专家早就把里面的成分解析分解然后研究运用到治疗中了。可是最终耗资无数，实验室里研究来研究去，发现这东西除了成瘾和止疼，根本就一点作用都没有！

　　林景历结婚早，他二十岁的时候就和初恋女友结了婚，然后生下了林翰。林翰今年十四岁，比腓腓整整大了十一岁。

　　林景历对他人有掌控欲，同样对自己的人生也掌控的清清楚楚，上学，恋爱，成家，立业，他一步一步走到今天，从来没有偏离过自己的计划。

　　可是林翰慢慢年纪大了，转换期在所有人看来都是一道坎。大致是从十岁开始，从开始的那一刻，直到以后漫漫人生的每一刻，所有人都在远离曾经的快乐和童真。

　　这是一条没有回头路的旅程。

　　童年的蜜糖逐渐远去，吃过了糖的人在转换期开始后却被告知以后糖对你来说就是午夜梦回想到哭都不一定能吃到的奢侈品了，你要学会习惯。这是所有人都要走过的路。而现在的林翰就正处于这个阶段。

　　所以林景历并没有对他失望，他只是在用自己的方式教会林翰该怎么分辨这个世界上有时候真假难明的信息。

　　看林景历没有生气，这时从楼上下来，一直在旁边装隐形人的林景历的妻子，林翰的母亲赵诗涵才敢凑上前去说好话，“小瀚他肯定不敢了，他上次也没碰就被你给带回来了，等明天我就让他给你道歉。”

　　“嗯。”林景历点头，然后补充道：“告诉他记得给弟弟准备一份礼物，他小叔说等回老宅发现有人没给小家伙准备见面礼，他要翻脸的。”

　　林景历把林斯年的话转述给在场的众人听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 6 章 第 6 章免费阅读。https://xs.23sk.com 