    三年后，海市。

    夜！

    皇廷夜总会奢华的圆形大舞台上，一个膀大腰圆的魁梧汉子正拿着麦克风声嘶力竭的唱着那英的“一笑而过”。

    你伤害了我，

    还一笑而过，

    你爱的贪婪我爱的懦弱，

    眼泪流过回忆是多余的，

    只怪自己爱你所有的错……

    外面的喧闹一阵紧似一阵，唐悠然快速在自己的专用房间脱下身上的露肩小礼服，换上休闲长裤和衬衫平底鞋拎着包出了房间。

    穿过走廊，从后门来到停车场，刚拉开车门，后面传来急促的脚步声，“悠然，你这是要去哪里？”

    “荷姐好几天没有来，我担心她，想去看看她。”

    “马老板马上要来，你这样走了我怎么和他交代？”妈咪脸上明显的带着不高兴。

    “放心吧，我已经和马老板打过招呼了，你不用担心。”

    听她这样一说，妈咪脸上不快散去，换上了殷勤的笑容，“这么晚了你一个女孩子去那么远的地方行不行？要不要我派个人保护你？”

    “不用。”唐悠然拒绝。

    “风这么大，天又这么黑，你一个人不害怕？”妈咪试图说服她。

    “不害怕。”唐悠然淡淡的笑，“你回去吧，我走了！”

    白荷住的地方有些偏远，因为担心她唐悠然的车速很快，却不想天不遂人愿，车到半道，刺眼的闪电开始在天际一道道划过，雷声一阵紧似一阵，不一会豆大的雨点噼里啪啦的打在车顶上面，很快外面就是一片雨雾。

    雨势很大，唐悠然不敢开快车，而是放慢车速小心的在雨雾里前行，一开始她还能看清楚道路，后来，雨越下越大，倾盆的大雨像是要将城市淹没一样，唐悠然车上的雨刮器已经起不了左右，她不敢继续前行，于是找了一个地方靠边停下，打算等雨停了再走。

    却不想运气实在太背，只听见一声“嘭”的一声，不知道她停车的地方有什么竟然把她的车胎给戳爆了。

    这下是想走也走不了了，唐悠然叹口气，从包里拿出手机拨通了妈咪的电话，“我车胎爆了，你派辆车来接我吧！”

    “我的姑奶奶，这么大的雨怎么开车，你呆在那边别动，等雨小了我马上派人过来。”

    挂了电话，唐悠然靠在车里看着雨雾发愣，又过了大约半小时左右，雨势渐渐的小了。

    可是经理派来接她的人却还没有来，唐悠然有些烦躁的从车里拿了把伞，打开车门准备下去看究竟。

    刚下车撑开伞还没有来得及细看就听见一阵嘈杂的声音传来，透过密密的雨帘，唐悠然看见在离自己不远的一个路口出现一群诡异可怕的男人。

    他们身穿黑色西服，手里拿着器械，杀气腾腾的跑过来……

    在皇廷一号呆了这俩年多，听到的江湖追杀，黑到火拼故事并不少，但是亲眼看见这一幕还是让唐悠然有些胆寒。

    她转身就想上车躲避，却不想后面突然伸出一双手，一下子捂住她的嘴。

    紧接着一个低沉的磁力非凡的声音在唐悠然耳边响起，“不许出声！”

    突然的变故让唐悠然吓得魂飞魄散，她下意识的挣扎。

    对方牢牢的控制住她，贴着她的耳朵低语，“有人在追杀我！别出声！我不会伤害你！只是借你车用用。”

    说着话他快速的把唐悠然拖进车里，关上了车门。

    上车后男人大概觉得安全了，随手放开唐悠然一伸手去开车。

    借此机会唐悠然看到男人胸前一大片血渍，很显然，他受伤了，而且伤得不轻，她哆嗦着嘴唇吐出四个字，“车胎爆了！”

    “该死！”男人低声咒骂，他欲打开车门下车，目光扫到那群黑衣人越来越近，马上又放弃了。

    转而把目光看向车内的唐悠然，四目相对，唐悠然看到的是一双冰冷，不带丝毫感情的眸子，她不禁打了一个冷战。

    她仓皇的伸手准备去拉车门，却是晚了一步，男人一把抓住她把唐悠然提到了自己的身上。

    另外一只手快速的落下了车锁，冷冰冰的不带丝毫感情的声音响起：“配合一下，我放你一马，不然……”

    后面的潜台词唐悠然懂，如果她不配合男人会让她陪葬的。

    惊悸让唐悠然来不及思考，只是傻乎乎的看着身下的男人，男人恶狠狠的按下她的头，很快用嘴唇堵住了她的嘴。

    这一切在瞬间发生，唐悠然还来不及思考，男人的手又开始在她身上游走。

    耳朵里听到一声“撕拉”她身上的衬衫被男人厮破，露出里面的黑色底衣。

    这当口，那群黑衣人已经走到了车子旁边，雨势小了许多，透过玻璃，唐悠然能看见他们手里的器械闪着银光。

    耳朵里清晰的听到他们的对话，“他受伤了，肯定跑不远，就在这附近仔细的搜索，找到他后快速解决！”

    冷酷的话语传进唐悠然的耳朵，她心里害怕得要命，外面的这些男人一听就是狠角色。

    要是让他们发现了车内的男人是他们要找的人很显然只有一个结局。

    而这个男人肯定也不会放过她，就算她能侥幸逃脱，外面那些人也不会放过她。

    毕竟这些人是不可能留下她这个见证人活口的。

    对死亡的恐惧让唐悠然的脑子瞬间清醒过来，在这之前她本来是抗拒男人的触碰的。

    不过为了活命现在顾不了这许多的，她压低了身子，让自己的身子紧紧的贴在男人的身上。

    一头瀑布似的长发遮盖下来，挡住了男人的脸。

    男人的手虽然在她身上游走，但是目光一直警醒的盯着外面的情形，唐悠然的举动显然让他很意外。

    在他愣神间，唐悠然伸手解下了自己的里衣，她洁白丰满完全暴露在男人的眼前。

    在夜总会一年多，耳闻目睹了太多的事情，唐悠然柔软的身子在男人身上上下摩擦，嘴里发出醉人的声音。

    她的举动让身下的男人一震，很快他就反应过来，开始大力的配合唐悠然的行动。

    汽车在两人的剧烈运动下开始抖动，引得外面的黑衣人看了过来。黑夜像是一块遮羞布，把实情掩盖得接近真实。

    外面的黑衣人并不能完全看清楚车内的情形，只是看了一个大概，应该是一对男女在雨夜干柴烈火玩车震。

    这种情形在平时无疑很让他们感兴趣，可是此时，他们有更重要的事情要做。

    他们只是粗略的扫了眼车内的情形，就急匆匆的向奔向别的地方搜寻。

    ……

    车外恢复了宁静，唐悠然这才从男人身上下来，颤抖着手摸索胸衣穿上。

    因为害怕，她扣了几次都没有扣上，这当口一只骨节分明的大手伸过来帮她扣上了扣子。

    低沉的带着磁力的声音再次响起，“叫什么名字？”

    “笑笑！”唐悠然颤抖着回答。

    “你！很好！”男人的手指在她颤抖的嘴唇上抚摩了下，打开车门下车。

    夜色沉沉，唐悠然就这样怔怔的看着他高大的身影快速消失在夜色里。

