 龙隐和宁欣通完电话，回头就打电话给钱春雨，准备询问一下阳城的局面如何了。

“现在阳城情况如何？”

龙隐问道。

钱春雨叹了口气，说道：“表面风平浪静，暗中却波涛汹涌。

因为你和药王谷的邀战，各大世家纷纷涌入阳城，整个阳城的高档酒店几乎都被占满了。

你知道有多少世家跑到阳城来吗？

你知道有多少强大的世家跑过来吗？”

龙隐笑着说道：“没关系，就当是为阳城创收了！”

他可以预料，今年的端午节，阳城旅游收入会比往年提高好多倍。

经过钱春雨的描述，对于阳城的局面，他算是比较能够理解的。

前段时间，因为他一个“假冒”的事情，在世家里面引起了轩然大波。

现在他公然邀战药王谷，试问其他世家怎么可能不来观看？

这一次的事件，很可能会造成世家格局的变化，就没有人不关心。

如果龙隐输了，世家依然维持原来的局面，依然是药王谷一家独大。

但是，万一要是龙隐赢了......天下医术就不只是药王谷了，天下的丹药也不只是药王谷能够提供了，到时候会发生什么变化，谁也说不清楚。

所以，各大世家都要来见证这一刻，好从中取利。

而各大世家的行动，顿时让阳城监察使钱春雨非常难受。

因为这些世家的人一多，各种状况就直线上升，她这个监察使根本忙不过来。

好在各大世家都已经渐渐地熟悉了社会的规矩，大多数情况下，他们都会安分守己。

让监察者真正头痛的，是如同湘西、南疆、杨家沟这样的地方。

这种地方出来的人一脸蛮横，动辄就惹是生非，很难管教。

“监察者上面没有派人协助你吗？”

龙隐询问道。

钱春雨回答道：“协助当然是协助的，不过都是派遣弟子过来。

除了天山派来了七个人，武当那边也来了七个，少林来了三个......可惜的是，这些人最高不过五重天。”

龙隐笑道：“看样子，因为药王谷的事情，各大门派都派遣传人入世历练来了。

别用境界来衡量他们的实力，这些家伙即便是五重天，他们的实力比常人都要拔高一线的。”

每个门派都有绝学，尤其是破罡绝学，所以，“地位”武者对于其他“人位”武者是碾压，对于他们可不一定。

当“地位”武者失去了罡气的依仗以后，那些大门派的弟子，完全可以用精妙的招式战而胜之。

钱春雨有些苦恼地说道：“还有，你教我的修罗战诀，现在好多人都知道了。

尤其是峨眉的几个女弟子，一见面就叫我师叔，我怎么办？”

“哈哈！”

龙隐忍不住笑了起来，“他们都以为你是敖凌霜的徒弟了，所以才叫你师叔！敖凌霜原来是峨眉的人，从辈分上来看，他们叫你师叔也无可厚非。

这样吧......要是有人再问你，你就光明正大地承认，你是敖凌霜的徒孙。”

“不会出问题的吧？”

钱春雨惊讶地说道，“你都被药王谷的人误会了，要是再有人误会我的身份，敖前辈的那些后辈还不得跑来活劈了我。”

要是敖凌霜真的是峨眉的人，到时候峨眉派开始清查身份，发现她是假冒的。

整个峨眉浩浩荡荡杀下山来，她用什么来抵挡？

面对钱春雨的顾虑，龙隐果断地说道：“放心，绝对不会出现这样的情况！甚至她老人家要是知道，说不定收你为真正的徒孙都有可能。

她老人家可不是药王谷那种沽名钓誉的人，否则的话，她也不会在担任完总监察以后就退隐了。”

“你凭什么确定没事？”

钱春雨反问道。

“这个嘛......咳咳，我说没事就没事！”

龙隐武断地说道，“行了啊，要是再出现什么问题，你找玉珊瑚去。”

不等钱春雨继续追问，他直接挂断了电话。

想到敖凌霜的问题，龙隐不由得露出了好笑的神情。

随后，他又打电话给夏四月。

“少爷，有什么事情吗？”

夏四月问道，“还有，你什么时候回来，我想你了！”

“快了！”

龙隐回答道。

这已经到四月中旬了，距离端午节的时间已经越来越近。

再怎么说，他也不可能等到端午节再回去。

面对药王谷的人，好歹得回去备战一下。

“哦，人家想你了！”

夏四月又重复道。

龙隐没好气地说道：“我知道了！”

“哼哼，我已经三重天顶峰了，即将突破四重天。”

夏四月意味深长地说道，“你可是说过，我渡过四重天是很快的，到时候转瞬就是五重天。

等到了五重天，突破‘地位’就是一步之遥了啊！”

“你可别得意，有些人一辈子都没有进入过六重天！”

龙隐严肃地提醒道。

他知道这女人是什么意思，但是，他说的也是事实。

“人位”武者，虽然常人不可见，但是，天下太多了。

而“地位”武者，连“人位”武者的数量十分之一都没有。

当然，天位武者就更加稀少了。

而每一个境界的突破，除了资源等等的东西，还有心境也是很重要的。

意志不够坚定，想要突破就要比其他人困难，是懈怠不得的。

当然，意志不坚定的人，做其他事情也很难有大成就。

龙隐提醒了夏四月一句，然后又对夏四月说道：“等会我把刘湘账号给你，你转一百亿过来！以后，刘湘负责金州这边的经济事务，你经常和她联系，监督一下她这边的情况。”

刘湘虽然有能力、有手腕，但是，眼界太窄了。

而这一点，是夏四月的长处，可以帮助刘湘把控一下方向。

实在不行，夏四月至少会告诉他，他再来解决。

“少爷，我知道了，等会就去办！”

夏四月回答道，“等少爷回来的时候，我肯定进入四重天了！”

“嗯，拭目以待！”

龙隐笑道，“到时候你要是突破四重天了，有赏！”

“少爷可得说话算话！”

夏四月笑道。

“当然！”

龙隐笑着挂了电话，然后，他把刘湘的账号发送了过去。

了解完阳城那边的情况以后，龙隐才回到客厅，看着刘湘等人询问道：“商量完了吗？”

“基本上商量完了！”

刘湘点头笑道，“现在就等你这里的钱到位，帮助他们成立公司了。”

木拓也是一脸激动地看着龙隐，询问道：“龙爷，这钱什么时候到位啊？”

“明后天就到位了。”

龙隐严肃地回答道，“现在，你回去把你们楠木寨的古董给我收集起来，到时候我来查看。

告诉你们楠木寨的人，只要是我有用的，挑选房子的时候优先挑选，再奖励五十万。”

 