    朱砂符咒飞散消灭的那一瞬间，

    凶兵解放的气势从南伦敦的繁华市区中央咆哮炸开！

    如同是封印两界的钥匙，十字古槊之上黄纸散开露出苍青古旧的颜色，没有血肉、没有骨骼、手持各样兵器，无数阴魄从古槊中纷飞而出，在赫歇尔的所有‘士兵’附近凝聚成身穿历史朝代各不相同的盔甲、醉卧沙场的古老战魂。

    铁血肃杀的挥动武器，平静无情的举起枪刃，战魂与士兵纠缠厮杀，上演仿佛跨越时代与现实东西方战场对撞！

    横倒的大楼之上，隔着火器与斩击争锋的战场，赫歇尔压抑不住惊然的看向远处那柄不同寻常的武器横握在手的方术使，看着他的身影如同古代战场召来自己千军万马的将军统帅、百战难降！

    “这回...”

    三米长的战场凶兵在手上轮转，吐出肺部所有空气压低身形，远超片刻之前的速度，

    “该轮到我了。”

    方术使一瞬之间朝着赫歇尔的所在冲去，余波直接撞碎那栋横倒的大楼！

    轰——！

    “还没完！”

    爆炸声中还是被赫歇尔躲开的那一瞬，古槊扫开反击的枪击，又一栋大楼倒下的同时，方术使直指赫歇尔所在低喝下令。

    然后一道远超其余战魂之强的阴魄之首凝聚，藏锋纳芒枪身横扫的刹那，让身为A级的赫歇尔都感觉到了一股致命的威胁！

    千钧一发之时，银白纤长的枪刃举起，枪口之前护壁凝聚，开火的反推力让华裙盛装的身影飞快的远离，冲入士兵与战魂厮杀的战场，用其混乱作为掩护。

    没有任何犹豫，看到赫歇尔的举动，方术使直接左手一扯，虚幻的缰绳凝聚带来一匹阴魄白骨的高头大马，那道最强的战魂也是仰头朝着他所在的方向冲去，

    躲无可躲，感觉到一股强大压迫感的这一刻眉头一皱，华裙盛大、双枪在身前十字交错的女性巨型木偶在赫歇尔身后出现，

    巨型枪刃举起与战魂附体策马冲锋而来的一击，在拼杀的战场中央，将两人的战斗直推巅峰！

    而此时此刻，泰晤士河彼岸，北伦敦的市区之上，

    精密咬合的大型齿轮，缝隙空当之中喷薄着蒸汽的高温，就如同蒸汽朋克的幻想世界中，光由齿轮、管道与蒸汽熔炉核心构成的巨像，

    身后还是无数复杂齿轮构成的仿佛机械心脏，身侧的喷薄着蒸汽的巨人手臂，随着科洛索斯的身形移动，朝着半空中握着仙剑的身影一把挥去！

    灵渊格挡的架起，这看似只有巨力的蒸汽巨人的一击并不是那么简单，冲击感没有预期中强烈的瞬间，夜笙的墨瞳中看到科洛索斯控制的这只在铜管中繁杂无比、无数齿轮构成的手臂开解，

    重组拼凑的瞬间，变成球形封闭的圆笼！

    然后如同铁处女尖刺贯穿的同时，管道高热蒸汽高压下2000摄氏度的超高温在封锁的内部猛然爆发！

    但下一秒断裂声一响，斩断封锁的牢笼边缘有着赤炎熔断的痕迹，细红纹路在清冷剑锋上盛放出红莲纹路，烈焰红唇、灼瞳赤发！

    握着赤红的灵渊，夜笙身周剑气红炎环绕，刚才的囚笼没有对她造成半点伤害，剑锋骤然一闪的瞬间，

    黄铜齿轮汇聚拼凑出一面墙壁挡住灵渊赤红剑刃，火花在斩开的断痕，科洛索斯惊鸿一瞥看见那双嫣红绝色的眼眸。

    “真是让人惊讶，即使在之前的事件里有所耳闻，但没想到你的实力竟然真的彻底达到了这个层次...”

    身形朝后一飘，黄铜齿轮拼组的墙壁在赤红剑锋下断裂，科洛索斯看着远处墨瞳嫣红、灵渊剑锋上红莲燃火，稳定维持着这个强大状态的夜笙，惊讶的想起上一次国战她还只是能勉强展现出这样的姿态。

    “不过...是建立在他人遗留之物下的余荫罢了...”

    嫣红眼眸低垂看了一眼手上赤红的灵渊，夜笙的声音有些微声复杂，曾经来自那一晚灾城的经历，那道改变自己命运的银发身影留下的A-62暗核，以及那一场近乎不可能完成的猎杀场景奖励，二者的存在对夜笙实力的提升正在被她缓缓消化，

    本就是完整遗留下来的力量，从那一天开始到现在十年的时间，力量在意志之下培养，此刻的夜笙已经不再是初入A级门槛的新人，而是彻彻底底站在第二阶层的强大A级！

    曾经上一次国战在赫歇尔那些没有生命的士兵中落败的她，此刻已经能正面与科洛索斯不落下风的交手。

    “而正是因此，我要在此战胜您，然后拿到这次国战的胜利！”

    因为牵扯到脑海里那道银发身影，略微出神但即刻回归的夜笙，双眼再次决然，灵渊横起朝着科洛索斯直冲而去！

    “还真是后生可畏啊，赫歇尔女士那边貌似也被那位年轻人压制住了。”

    身后精密咬合在一起的复杂齿轮转动，面对夜笙发挥出灵渊真正力量的攻击，还有余裕观察着远处赫歇尔与方术使那边的战斗，科洛索斯身形不断躲闪着后飘，不断用蒸汽齿轮构造出聚合在一起功能各式各样手段。

    手臂、炮筒、封锁牢笼、绞刑机器、甚至机器的人型等等...

    这些全部都由蒸汽内核作为动力，黄铜齿轮与管道构成的种种事物，仿佛都出自同一个由蒸汽朋克构成的王国。

    “数量上的最大优势被抹平的话，那近身战我们这些上了年纪的人，实在是不如你们华夏的年轻人。”

    但听着拄着手杖的英伦老先生这样微笑的轻声赞叹，明明已经灵渊燃火却还是无法真正威胁到对方的风度翩翩，看着他风轻云淡中防守的没有丝毫破绽此刻夜笙的念头，

    觉得眼前这个人的能力才是神秘强大...

    “不过竟然能召出战力媲美赫歇尔女士那些强大士兵的灵魂，而起是种特别的力量...呵，源自古老华夏的武器果然神秘强大...”

    再次冲锋的刹那被一扇合上的齿轮大门阻挡，夜笙看着凭空的‘门’那侧，科洛索斯压低礼帽的低笑，心中飞快思索着他能力的弱点。

    和某种程度上近乎神话原型基本没有破绽的修仙能力不同，越是特殊强大的能力就越是有着某种自身的‘特性’。

    “说起来，不觉得夜战能力这种东西的存在格外的伟大么？”

    身侧出现一柄由齿轮构成锋刃的奇异大剑，握着蒸汽管道的剑柄，与老年人的外表截然相反的猛然挥舞大剑，灵渊碰撞的那一刻，他看着夜笙如同交际舞会上擅长挑起话题的绅士。

    “它的存在仿佛就如同那场19世纪最伟大的工业革命，蒸汽机诞生的老旧英国，机械的力量第一次真正取代手工，”

    “火车、轮船、蒸汽锅炉...以人之力第一次驱动大型钢铁，进一步征服自然伟力，技术带来的革命引发的是社会关系的革命，那简直是场掀动全球范围的奇迹，不！”

    “推动着人类世界的更进一步，那就是场奇迹。”

    身后悬浮着蒸汽齿轮核心转动着咔哒的精密声响，手上挥舞蒸汽朋克风格的大剑与华夏传说中的剑仙正面对撞，夜笙能听到这一刻在科洛索斯微笑的声音底部的那抹狂热，知晓了他为何是这种能力的原因。

    大剑齿轮的剑身侧面蒸汽爆发出强大的动力，横扫逼退夜笙的身影，科洛索斯落在一处大楼之顶，发自内心的低声感叹：

    “没能生在那个时代亲眼目睹，真是让人遗憾啊...”

    “但是...”

    抬起礼帽的瞬间，科洛索斯轻声微笑，右手握着的蒸汽齿轮大剑松开，能力激活下无数齿轮汇聚，复杂精细的设计结构以及更加强大的蒸汽熔炉，光滑平整的边缘剑刃，剑锋中央镂空内部中可以看到无数齿轮运转，

    超过五十米的长度，白色蒸汽与黄铜齿轮，比起能力塑造的武器出现在科洛索斯身旁的这更像是一座大型的机器！

    “生在这个时代，貌似也不错。”

    他抬起手臂，黄铜齿轮组成的巨型武器喷出金黄色融化的高温蒸汽，朝着夜笙挥斩而来！

    