    她觉得安心心做出了这种事情，顾先生应该就是把她们给赶出去。

    丢了这么好的工作她也没有办法。

    可是接下来顾霆的话却好像让她置身于冰窖中。

    “安嫂，你也是在顾家的老人了，你可以问问她，做了什么！”

    顾霆认识安嫂，很早就在顾家的人了，他对安嫂是很放心的，只是没想到安嫂的侄女却是这种人。

    安嫂一听到顾霆的话后，脸色咯噔一下，震惊的看着眼前的安心心。

    顾霆说这话是什么意思，难道安心心还做了别的事情了吗？！

    突然，安嫂联想到了夏锦去了医院，再加上顾家的这些保镖抓着安心心的样子，一个可怕的猜测在她的脑海中浮现出来。

    她震惊的看着眼前的安心心，眼里满是愤怒和震惊，几乎是不敢相信。

    “安心心，你告诉我，你到底做了什么事情，你说啊！”

    她从来没有吼过安心心，甚至从来都没有对她说过一句重话，可是这次安嫂是真的怒了。

    安心心一听到安嫂的话，吓得哆嗦了一下，哭着冲着安嫂开口：“婶子，婶子我错了，是我不好，我错了。”

    她哪里想到做的事情会被发现啊。

    看着安心心哭着道歉的样子，安嫂是真的慌了，她上前，抓着安心心的衣服，冲着安心心冷冷质问道：“安心心，你告诉我，你到底做了什么事情！”

    安心心眼泪不断的落下来，看着眼前的安嫂，哽咽着开口：“我，我真的知道错了，我错了，我错了还不行吗。”

    她有些使性子，觉得道歉就可以了。

    可是顾霆听着她的话已经快要气炸了，眸光阴沉死死的盯着安心心。

    道歉就行了吗？

    知道错了就行了？那可是一尸两命！他几乎都不敢想象后果。

    这么多年来顾家一直安全，他根本没有想到这一次是引狼入室了。

    于是看着眼前的安心心，顾霆沉了脸色，心里打定了主意。

    安嫂则是有些懵，听着安心心说的话，回过神来以后脸色难看极了，“安心心，什么叫错了还不行吗？你告诉我，你做错什么了，你到底做错什么了！”

    这丫头难道是要气死她吗！

    “我，我不小心把藏红花加在了夫人的茶里……”安心心哭着开口。

    她也是不小心啊。

    安嫂一听瞪了大眼睛，差点昏厥过去。

    她捂着胸口防止心脏病复发，指着安心心怒吼道：“你，你说什么！你说什么！”

    哪里来的藏红花！夏锦和孔辛欣是孕妇，顾家是不可能有这些对孕妇不好的东西的！

    想到这里，安嫂真的快要受不了昏迷过去了，她看着安心心，心里怕的不行。

    要是安心心真的鬼迷心窍想要毒害夏锦，那她们安家就彻底玩完了！

    “安心心，是谁指使你的，你告诉我，告诉顾先生，可以将功赎罪，你不要做傻事啊，你怎么能伤害夫人呢！”安嫂哭着开口。

    她这一哭，安心心也慌了，脸色惨白。

    “不是，真的是我不小心，我自己泡茶喝，不小心给错了夫人。”她一开始还不知道夏锦肚子疼和这个有关系，现在看着顾霆的样子，她算是反应过来了，这都是自己酿出了大祸！

    想到这里，安心心的腿都在抖。

    她害了夏锦，还想要勾引顾霆，怎么办，她该怎么办。

    想到这里，安心心哭着求安嫂，“婶婶，我真的知道错了，我知道错了好不好，顾先生，求求你了，我错了，我真的不是故意的。”

    她当时就是鬼迷心窍了。

    她也不知道为什么自己会做出那种事情来。

    她是真的知道错了。

    “你，你做出这种事情来，你说错了就行了吗？！你怎么能这样，心心啊，你让我怎么办，你怎么能做对不起顾家的事情，那可是人命啊！”安嫂这会情绪激动，几乎快要说不出话来了，捂着胸口大喘着气。

    顾霆冷眼看着她们，哪怕安嫂在顾家是很多年的老人了，但是这事情也不可能善终的。

    “对不起，对不起，我真的知道错了，真的错了。”安心心哭着哀求。

    看着安心心的样子，安嫂闭上眼睛，心里揪疼的厉害。

    她深吸一口气，这才看着顾霆，冲着顾霆哭着开口：“顾先生，对不起，我也错了，不该带她来顾家的，这事，报警处理吧。”

    安嫂说完，她也就知道自己在顾家呆不久了。

    以顾霆的性子，伤害夏锦和孩子的人绝对会死在顾霆手里的。

    安嫂说了报警，那还是替安心心着想了。

    坐牢的话，起码还能有条命在。

    可是安心心不懂，她不知道顾霆到底有多可怕，一听到安嫂说要报警，安心心吓的哭了起来。

    “不，我不要，不能，婶婶，你不能送我去坐牢啊，我不能去坐牢，我要是坐牢，这辈子就毁了，我真的不能去坐牢啊。”安心心哭喊着，冲着安嫂求救。

    只是安嫂根本不想听她的话，冷冷的扫了她一眼，咬牙冲着顾霆哭道：“顾先生，求求您了，是我们安家对不起您和夫人，对不起，真的对不起。”

    看着安嫂苦苦哀求的样子，顾霆微微眯眸，脸色依旧很难看。

    如果不是他刚刚诈了安心心一下，也不会发现安心心给夏锦喝了藏红花。

    这让他恨不得弄死眼前的安心心，又怎么可能会原谅她呢！

    “我的天！”管家听着安心心说给夏锦喝了藏红花后，眼前一阵天旋地转，差点就没昏厥过去。

    这到底是怎么回事啊，怎么能发生这种事情呢！

    想到这里，管家也想哭了。

    他真的太方了。

    就在这时候，顾雨廷从外面推门进来，看着安嫂和安心心，冷冷开口：“送去警局吧，不管她是故意还是无心的，这都涉嫌杀人未遂。”

    顾雨廷很生气！这几乎就是在顾霆的眼皮子底下发生的事情，对顾霆更加的不爽了。

    要是夏锦有个什么意外，顾念肯定会难过死的。

    听着顾雨廷的话，安嫂直接吓晕了过去！

    而安心心更怕了，哭着冲着顾雨廷哀求，“大少爷，大少爷我错了，我真的知道错了！”

