    第二天。

    飞天奖开奖的日子。

    作为华国的官府奖，飞天奖一般都是在首都体育馆举行。

    第二天，体育馆的门口早早的就聚集了无数的记者。

    媒体各种长枪短炮。

    咔嚓咔嚓拍个不停。

    一路无话。

    当车门打开的那一刻，很多记者都把目光转移到了陆晨的身上。

    这一届的飞天奖，

    陆晨仍旧是热门之一。

    “陆导，看这边。”

    “陆导，请问今天你有什么期待？”

    “据悉, 陆导有可能获得最佳导演的提名，对此，陆导你有什么看法？……”

    各种问题直接被媒体抛过来。

    周围很多走向正门口的电视圈人物都下意识的驻足。

    纷纷看向陆晨那张年轻加帅气的脸。

    “他就是陆晨？…”

    “《潜伏》和《琅琊榜》的导演？”

    “据说此人从来不参加任何的活动，也就是白玉兰奖给飞天奖能把他请得动……”

    业内的人士小心翼翼的谈论着。

    一些演员，更是眼神微微发亮，干脆停在了原地。

    一边接受记者的采访，一边时不时的瞄着陆晨的方向, 

    寻思着看能不能搭上几句话。

    拉进一下关系。

    不过, 陆晨却没有打算驻足。

    他只是对记者朋友们笑了笑：“一个奖项的颁发要考虑很多的问题, 能否得奖根本不在于我们，奖项最大的魅力不就是在于悬念吗？”

    话是这样说。

    陆晨心中可不是这样想！

    最佳导演肯定有他的一份。

    至于视帝，

    可能是三黄蛋，

    也可能是双黄蛋。

    前世就是双黄蛋，孙漂亮的《潜伏》和国粒老师的《金婚》。

    说完，陆晨就直接进走了进去，

    很多演员见陆晨跑了，也草率的应付了媒体几句之后，

    就跟了上去。

    “陆导，你好，我是张纯，特别喜欢你的戏，如果有机会能够合作一部电视剧就好了。”

    “陆导，你能给我一张名片吗？”

    陆晨也没想到，摆脱了记者之后，一群受邀参加飞天奖的遥远倒是围了上来。

    争相打着招呼。

    有的干脆直接挑明想要参加陆晨的电视剧。

    “有机会一定合作……”

    陆晨回答得很是官方，对每个迎上来的演员都是这句话。

    他这略带应付的话, 直接让这些演员们不禁的失望。

    进入内场。

    陆晨找到了自己的位置坐了下来。

    主办方把他安排在《潜伏》剧组和《琅琊榜》剧组的中间。

    左边《琅琊榜》剧组，右边《潜伏》剧组。

    见到丁岱咏老戏骨他们，陆晨笑着和对方打着招呼。

    对方见到陆晨，也微微有些高兴。

    “陆导，好久不见。”

    “好久不见。”

    陆晨也露出笑容，不管是《琅琊榜》，还是《风起长林》，这两部剧的成功根本离不开这些老戏骨的帮助。

    权谋剧，最为看重演技与台词功底。

    若是只用老戏骨，哪怕演员的演技在逆天。

    仍旧会没什么人看的。

    现在的观众喜欢看自家的偶像。

    不过，

    小鲜肉那套生硬的表演和读剧本般的台词，并不适用，甚至会成为权谋剧拖后腿的一环。

    这就是权谋戏的想要火爆的难点。

    就拿前世爆火的《人民的名义》来说，这部老少都喜欢的权谋剧，刚上线时所有人都被剧中尔虞我诈、钩心斗角的权谋所吸引，众老戏骨之间飙戏也给人一种畅快淋漓的爽感，直到男主陆意出现后……

    按道理来说，陆意并不算小鲜肉, 没有大量的粉丝追捧, 也没有过度营销自己, 就是一个勤勤恳恳拍戏的青年演员。

    但只因他的演技在一众老戏骨中略显生涩，就遭到了观众的不满，认为他拉低了《人民的名义》的整体水平。

    一直在兢兢业业拍戏的陆意都会遭到权谋剧观众的反感，更别说那些演技尴尬的小鲜肉了。

    还有《大明风华》也是个很典型的例子，

    在刚播出的时候，很多观众都是冲着梁冠华、苏可、吴越等人去的，所以此剧一开始的口碑非常好。

    但随着剧情推进，这些老戏骨全都离开后，只剩下了些青年演员撑起这部剧，

    像张易兴这样的能够在《大明风华》中占主演位置，就可以猜测到后半部的基调，一部尴尬的古代偶像剧。

    前面老戏骨之间的权谋，给《大明风华》加了一个凶猛无比的虎头，而后面的小鲜肉却应付公事，潦草地用蛇尾收场。

    老戏骨与小鲜肉的同台演绎，

    很容易就会出现“虎头蛇尾”结局。

    陆晨虽然带火了历史权谋戏，但是若是想要两者之间达到平衡。

    对导演的要求可是很高的。

    导演调教不了这些当红小生。

    很容易就会出现问题。

    一会看老戏骨对戏如同身临其境，一会又被小鲜肉的演技踹回现实，这种来回跳脱，很容易流失掉大批量的观众。

    随着《大明王朝》的收视失败。

    现在市面上全用老戏骨的权谋戏不多见了。

    大家都喜欢看小鲜肉去了，

    等到小鲜肉侮辱了大家的眼睛之后。

    观众才会再次想到老戏骨。

    《人民的名义》能火，最大的原因就在于此。

    大家看吐了小鲜肉那侮辱人的演技。

    才推动了这部剧的火爆。

    “陆导，咱们的提名很多啊！”不一会儿，焦恩君坐到了陆晨的身边，开口道。

    焦恩君的笑容止不住：“陆导，你获得了最佳导演以及最佳编剧的提名，除此之外，还有最佳服装指导，最佳摄影，以及最佳电视剧的提名……”

    “别忘了你自己……”

    飞天奖昨晚就公布了提名，

    陆晨个人的确有最佳导演和最佳编剧的两项提名。

    虽然奖项从来不是参照着唯一的标准进行。

    导演的资历也可能会作为评选的标准。

    这些陆晨也明白，

    不过。

    谁叫《潜伏》和《琅琊榜》那么火呢！

    当一部剧火出了天际，而这些奖项却无视这部剧的火爆。

    肯定会受到观众的质疑的。

    就比如金马奖，强行要捧阮经添，

    然后金马奖就直接没落。

    所以，陆晨对自己获奖抱有很大的希望。

    这也是这些记者朋友们围着陆晨的原因。

