    第1324章出事

    “我和你一起去。”欢颜也坐起身捡起地上的衣服套在身上，“怎么回事儿？”

    “路上说。”

    秋临，天黑的早。路边摊的烧烤店人渐渐多了起来。

    秦笑笑和周生涯就坐在路边撸串，桌子上还放着啤酒，秦笑笑说：“杨悦不让我喝酒，趁着他不在我偷偷喝，嘿嘿。”

    “麦穗天黑了，一会儿我骑电动车把你送回去。”

    “不用啦，我叔一会儿替我出气然后我蹭我叔的车走。”

    “哟，快看看，这不是我们的书呆子带着女朋友出来吃烧烤了么，还没走啊。”

    秦笑笑手停住，“正愁一会儿还要回去，没想到回都不用回了。”

    五个人都凑齐了，围成一圈坐在周生涯和秦笑笑的那一桌。

    秦笑笑的身边坐着两个陌生的男人，周生涯的肩膀上也被两人摁着。

    少女胆子傻大，她拿着酒瓶就一杯酒泼在想调戏她的人身上。

    “这位妹妹还是位刚烈性子啊。”

    说话时，秦笑笑的肩膀已经被男人搂着。

    “放开我。”

    身边的男子脸上露出丑陋的笑容，“不放。”

    他的手倚在秦笑笑的脖子处，少女拿着筷子用力的扎在调戏他人的手上。

    “啊，卧槽，你想死。”

    “想死的是你。”

    秦笑笑立马起身，往后褪去。周生涯被人摁着无法动弹，他吼：“麦穗，快走啊。”

    秦笑笑哪儿能跑得过他们。

    还没跑几步路就被拽回去。

    一下子推在餐桌处，装的秦笑笑肚子疼。

    她倒吸一口凉气，我叔什么时候到啊。

    周生涯看着眼前的一幕，他火气蹭的一下上来挣脱开紧固他的人，周生涯跑去秦笑笑的身边扶起她，“麦穗你怎么样？”

    “我肚子疼。”

    她拿出手机准备打电话，结果被人眼明手快的给夺走扔了。

    周生涯因为反抗，反而早了罪。

    一行人直接将周生涯摁在地上拳打脚踢。

    周围的人能散的都散了，本来客人满满的店门口，因为打架大家都吓跑了。

    秦笑笑肚子疼的直不起腰，她肚子是硬生生的撞在了桌子的角上。

    “你还手啊生涯。”

    地上的秦风雅被打的只知道抱着头躲闪，一点还手的想法都没有。

    领头的人拿着酒瓶对着周生涯的头用力摔下去，秦笑笑震惊的看着这一幕，他们难道就不怕把人打死么？

    周生涯躺在地上抽搐了两下，随即不会动弹。

    “老大，书呆子不会被我们打死了吧？”

    “不会，一个酒瓶子而已死不了。”

    秦笑笑虚弱的说：“快打救护车啊，他死了你们都逃不过死刑。”

    “吓唬谁呢，打了救护车我们还要陪钱，只要我们不说书呆子死了就死了。”

    秦笑笑在这一刻才意识到，这些人真的是个恶人。血都流出来了，她们不打电话救人反而怕付医疗费。

    秦笑笑吓哭了，她指着地上的周生涯说：“快打救护车吧，医疗费我出，再不救他，他就真的死了。”

    身边的人慌张了，“书呆子真的出了好多血。”

    秦笑笑威胁他们打电话，她指着周围的监控器说：“这里都可以看到你们的打人记录，店老板也会报警。如果你们不打急救电话，周生涯死了你们也得死。快打电话啊。”

    “老大怎么办？”

    “是啊这么办，打不打？”

    为首的男子转瞬一想，“不打，反正我孤家寡人一个，死了就死了。别怕，我替你们顶罪。”

    说完，他看着秦笑笑，眼神充满不怀好意，“死就死了，不得好好享受享受上等的女人？”

    秦笑笑害怕了，她瞳孔放大，看着慢慢走近自己的人，“把她带去小胡同里，哥几个好好自在一把。”

    “你们敢碰我，杨老二会杀了你们的，我叔也会杀了你们的。”

    领头的人说：“我们都敢杀人，还怕你叔和什么老二？记住，哥哥我是老大，哈哈老二得给我叫哥。”

    秦笑笑肚子疼的浑身无力，她泪啪嗒啪嗒的下落，看着黝黑的胡同，她寒意从心起。

    进入去，里边就是无边的黑暗。

    秦笑笑哭着说：“我叔是秦风雅，他会杀了你们的。”

    一旁的随从小弟听到秦风雅的名字怂了，立刻问领头的人，“秦风雅是今朝醉的秦哥，这个女生……”

    “怕什么，如果她真是秦风雅的侄女，那我们都是他侄女婿哈哈，或许还白的了工作和媳妇儿哈哈。”

    说完将秦笑笑一下子推在了黑不见五指的胡同里。

    秦风雅下车却没找到人，他环顾四周对小弟们吩咐，“四周看看我侄女。”

    小白眼尖，他指着路对面人稀疏的烧烤摊说：“秦哥，哪儿地上躺了个人。”

    秦风雅；“过去看看。”

    从她们下车开始就觉得不正常，正是热闹的夜视却没有人在吃饭喝酒，桌子也散乱着，仿佛刚才经历了一场逃生。

    门店也从里边反锁，店家也不做生意了。

    走进一看，欢颜惊呼，“风雅，这是周生涯，麦穗考研的朋友。”

    接着，在树堆中找出一部手机，“秦哥，这是麦穗的手吧。”

    秦风雅冷沉着脸走过去拿起一看，屏幕上不是他娇气的侄女是谁！

    欢颜看到地上的血，她吓的抱紧秦风雅。她和麦穗虽然总是找事儿惹祸但是从未上升到与性命有关的事情，地上的血让她恐惧。

    秦风雅拦着自己的女人，他声音都冷了几度的吩咐，“打电话叫救护车。”

    接着他命令小弟，“去把这家店门给我砸开。”

    屋内躲避的老板听到砸门声，他跑出来，快速的和自己撇干净，“老哥，老哥别砸了，和我们无关，我们就是开店的，打架的时候我们都躲起来了什么都不知道。”

    秦风雅黑着脸走上前，“那个女孩儿呢？”

    “不，不知道。”

    秦风雅下令，“往死里打，我看他知不知道。”

    “别，我说我说。那个女孩儿被，被他们拽走了，他们，他们要把那个女孩，要……”

    “你他妈会不会说快点，我侄女在哪儿？”秦风雅大吼一声，让身旁的人都吓到了，第一次见暴怒的秦哥。

