    看到肖飞竟然逃走了，秃头原住民怒吼一声，紧随其后追了上去。

    秃头原住民力量惊人，但是跑起来并不算快，肖飞很快就和他拉开了距离，朝着山上飞奔而去。

    在肖飞的身后，秃头原住民依旧穷追不舍。

    肖飞突然转过身，一把甩出去几颗钢珠，打向秃头原住民的上半身。

    秃头原住民下意识的抬起手挡住了打向他眼珠的几颗钢珠，其他的钢珠直接没有去理会。

    “呼——当！”

    在秃头原住民抬起手挡住脑袋的时候，肖飞搬起旁边一块水桶大小的石头，朝着秃头原住民扔了过去。

    一开始，肖飞就没有想过用钢珠打伤秃头原住民，目的就是要让他抬起手抵挡，这样他就自己挡住了视线。

    等到秃头原住民的视线受阻之后，才是肖飞的真正目的所在。

    秃头原住民皮糙肉厚，力量惊人，而且身上的致命部位都有着很结实的防护，如果不使用重击，很难对他造成实质性的伤势。

    这块大石头的重量至少有两百斤，呼啸而出，重重的撞在了秃头原住民的胸口，发出一声闷响。

    这种声音不像是石头和肉体撞击发出的响声，更像是石头撞在了钢板上。

    秃头原住民胸口突然遭受重击，整个人顿时像是被车撞到一样，手里的狼牙棒和朴刀脱手落地，身体往后倒飞出去十几米，重重的摔在地上，又翻滚出去好几米，才停了下来。

    “噗！”

    秃头原住民吐出一口血水，兽皮衣服的胸口处已经因为重击裂开，露出了下面被大石头砸得严重变形的钢板，钢板上面还刻着一些飞禽走兽的纹路图案。

    “呼！”

    在秃头原住民倒飞出去，还没有落地的时候，肖飞的第二块大石头已经准备好了，在秃头原住民落地的瞬间，还没有缓过劲来的时候，第二块大石头也紧随而至，砸在了他的膝盖上。

    “咔嚓！”

    秃头原住民的膝盖位置顿时变薄了一半，膝盖骨直接被砸碎了。

    在大石头扔出去的同时，肖飞也紧跟上去，途中捡起了秃头原住民的狼牙棒。

    秃头原住民膝盖被砸碎，疼得他一下子坐了起来，这个时候，肖飞正好提着狼牙棒冲到了他的面前，当头落下，直奔秃头原住民的脑袋砸了下去！

    这根刚刚还属于秃头原住民的狼牙棒，长度一米半，是一整块铁棒锻打成的，后来加上的铁刺，重量至少在一百二十斤以上，一旦落在秃头原住民的脑袋上，他肯定会被自己的兵器，砸碎脑袋当场毙命。

    秃头原住民接连受创，一开始的自信心已经崩溃，看到狼牙棒落下，大惊失色无奈只能举起左胳膊抵挡。

    没想到，肖飞手中的狼牙棒落下之后，并没有砸向秃头原住民的脑袋，而是往右一偏，砸在了他的肩膀上。

    “咔嚓！”

    秃头原住民的肩膀顿时凹陷了下去，一大块血肉被狼牙棒上的尖刺撕扯了下来，血水横流，露出了白森森的骨头，已经呈碎裂状。

    “当啷！”

    秃头原住民的肩膀被砸断，右臂颓然垂下，手里的一把短刀也落在了地上。

    刚刚，秃头原住民面临死亡威胁，也准备放手一搏，用左胳膊抬起来护住脑袋的同时，也能挡住肖飞的视线，右手则在这个时候抽出了短刀，准备在肖飞手里的狼牙棒落下的瞬间，用短刀偷袭，解决掉肖飞。

    只是，秃头原住民怎么也没想到，肖飞竟然早就看出了他的意图。

    秃头原住民抬起胳膊之后，确实挡住了肖飞的视线，可以悄悄的搞一些小动作，做好偷袭肖飞的准备。

    但是相对应的，他自己的视线也被挡住了，并没有看到肖飞手中的狼牙棒，在途中改变的轨迹，直奔他的右肩膀而去。

    秃头原住民的短刀握在右手当中，整个肩膀碎掉的话，他注定无法拿住短刀，自然也就伤不到肖飞了。

    砸碎了秃头原住民的右肩膀后，肖飞的攻击并没有停下来，而是继续将狼牙棒抡起来，又砸断他的左胳膊，让他彻底失去了战斗力。

    解决掉秃头原住民，肖飞立即转身，直奔山上而去。

    一开始，肖飞确实是打算跑掉，看到抬头原住民在身后紧追不舍，才有了新的主意，打算靠偷袭来重创他。

    从一开始的用钢珠偷袭，创造机会挡住秃头原住民的视线，然后扔大石头对他造成第一次伤害，再到后面的第二块大石头砸断秃头原住民的一条腿，让他失去奔跑的能力，都是肖飞计算好的。

    后面捡起狼牙棒加重秃头原住民身上的伤势，则是肖飞临时起意，一方面是想把对方收拾的更彻底一些，另一方面，肖飞的断爪放在山上，现在他也需要一件钝武器来对付其他的原住民。

    断掉了秃头原住民的两条胳膊一条腿，肖飞彻底放了心，提着狼牙棒朝着山上冲了过去。

    这一面的山坡上，十几个原住民正在往山上冲，肖飞冲进人群当中，抡着狼牙棒一通乱砸，瞬间就有五六个原住民骨断筋折，从山坡上滚了下去。

    “滚开！”

    肖飞手中的狼牙棒重重砸下，其中一个原住民横起长矛抵挡，结果不仅长矛被砸断，狼牙棒去势不止，又砸断了他的一条胳膊。

    看到肖飞这么生猛，其他原住民立即跟他拉开距离，不敢靠近。

    “砰砰砰……”

    一阵连续的枪声从山顶上传来，围着肖飞不敢靠前的原住民脑袋纷纷中弹，一个个的倒在了地上。

    刚刚这些原住民往山上冲的时候，处于移动状态，美人豹想要瞄准他们还有些困难，命中率不算高，现在这些人围着肖飞都停在了原地，对美人豹而言，那就是一群活靶子。

    听到枪声后，肖飞也不再恋战，继续朝着山顶跑去，几步就冲上了山顶。

    “弹药还充足吗？”

    到了山顶后，肖飞询问美人豹和苏大强。

    “还够用。”

    美人豹点了点头，看到肖飞安然无恙的回来，松了口气。

    “飞哥，我这边子弹也够用。你可算是回来了，我还忘了，你那还有个宝贝疙瘩呢。”

    苏大强开口说道。

