    “柳树哥哥！”小软将软甜的牛奶面包举在白良面前：“我带了牛奶面包哦，谢谢你帮我打蚊子，妈妈不让我看你，我就拉着爷爷来看你了，你快吃快吃……”

    这时，孙老掏出随身笔记本和记号笔。

    举着记号笔就在白良树干上写下一个编号。

    编号252！

    随后孙老边念叨边在笔记本上记载了起来：“编号252，为一株逆季节生长的幼年期垂柳，特征为深秋时分却枝叶嫩绿，有且只有两根柳枝，具有略微研究价值，地址为江南市中心公园……”

    白良微微皱眉，这老头到底什么人？

    小软对待白良就像对待人一般，笑嘻嘻解释说：“柳树哥哥不要介意啊，我爷爷专门研究植物的，可厉害可厉害了，妈妈说，整个中州没有几个人研究植物比爷爷还厉害，爷爷好像还是……什么中州国士院的国士呢！”

    很显然，小软以他爷爷为骄傲。

    可是白良却心神颤动，死死盯着孙老。

    中州国士院？

    那可是中州最为顶尖的研究院！

    能进国士院的人，每一位都是无双国士！

    每一位，都在中州影响力巨大，甚至可无需通报就能面见中州权利最顶层，中州国核心会！

    白良看着严谨认真记载自己的孙老。

    再看了看小软手捧着的奶油面包。

    忽然，一个想法如雷霆闪烁于脑海中。

    下一刻，白良控制两根柳枝缓缓伸出。

    在小软惊喜的眼神下，将一块牛奶面包卷住。

    与此同时，白良树干上的嫩叶，都分泌出消化液。

    这种消化液只有走上进化之路才有。

    每个植物都会拥有，等级越高消化液越强。

    前世成神那一天的自己，分泌的消化液可以侵蚀山川河流，阻断大江，威震四方兽王！

    “建议国士院植物部门派遣专员，负责调查考研这株柳树……”孙老还在埋头记载。

    这时小软忍不住欢喜喊道：“爷爷！你快看啊！柳树哥哥在吃面包！”

    孙老下意识抬头。

    看到了震慑他心神的一幕。

    牛奶面包被两根柳枝撕成碎片。

    面包碎片洒在柳树嫩叶上，如雪遇水。

    消化成液体，被嫩叶缓缓吸收！

    “这！”

    孙老手里的笔掉落在地。

    他怔怔望着眼前这一幕。

    明末引垂柳，落叶乔木，于中州大地生长数百年，一代代垂柳新生又老去，何曾诞生这种垂柳？

    孙老颤巍巍靠近白良。

    一双微微浑浊的眼睛，曾看透了这世间所有植物，现在却看不透眼前这株柳树到底是什么情况。

    他靠近白良，细细观察着眼前情景。

    白良也没有掩饰自己，反倒更加放肆地吸收奶牛面包，反正这种食物没有灵气，吸收了当做脂肪碳水二次分泌出去就行。

    主要是……

    白良看着眼前如遭雷击的国士。

    内心不禁淡淡一笑。

    对于这种终生奉献给专业领域的国士来讲，自己的的出现，必然会刺激他们最强烈的求知欲，他们会废寝忘食，不惜生死地研究自己。

    “枝叶脉纹，树干粗糙度，柳枝的绿营光芒，这明明是一株很普通的幼年垂柳，可是为什么……”

    孙老怔怔拿起掉落的笔，在随身笔记本上继续记载：“更改编号252研究价值，预估提升为国家一级植物，我亲眼目睹，编号252吸收了由脂肪，碳水，蛋白质等能量组成的奶牛面包，这是……超越了编号121梧桐树的植物！”

    然而就在这时，天穹风云骤变。

    狂风四起，繁星落幕。

    雷霆闪电替代了明月星辰。

    狂风逼的小软躲在白良身下，眼巴巴望着自己手捧笔记本，在狂风闪电中埋头记载的爷爷。

    轰隆！

    一道撕碎夜幕的闪电。

    从重重黑云中冲出，劈在了公园一颗高耸大树的枝干上，直接劈得这根枝干掉落而下。

    白良眼疾手快，趁着电闪雷鸣，挥舞柳枝卷起树枝，在朦胧夜幕与雷霆交加中，在地上如妖魔般刻画起来。

    大雨骤然滂沱。

    淋湿了孙老的眼睛。

    他抬头擦擦眼角，却顺势看到了足以让自己一生也难以忘怀的一幕，那是属于中州神话时代的一幕。

    雷霆与大雨中。

    一株幼年垂柳的柳枝狂舞。

    似妖魔鬼怪，似仙神降临！

    ……

    大雨渐弱，柳枝渐渐垂落。

    孙老颤巍巍走上前，看到了地面上的字。

    那是幼柳用树枝写的字，字字刻地，翻土三分。

    孙老瞳孔骤缩，接二连番的震骇，终于让他忍不住踉跄后退，拿起随身电话，拨通一个特殊加密电话，失神惊喊：“中州国核心会，我是中州国士院孙浩民，请求军队随同中州国士院前往江南，这里有……无法言说的神迹！”

    湿润泥土上，刻着四个大字。

    中州将亡！

    ……

    中州天都，国核心会！

    这是一座巍峨壮观的红色古宫殿，到处都是飒飒飘扬的红色中州国旗，每一处角落，都有最精锐的战士全副武装警戒着，眼似锐鹰，腰若虎豹！

    这是中州国，最高权力层区域！

    此时，一辆挂着红色国牌的红旗轿车，在左右两旁军用装甲车的护送下，快速驶出天都国宫。

    “陈少将，您真的要去江南吗？”驾驶员问道。

    轿车后排，一个身穿军装，肩扛将星的坚毅男人毫不犹豫回答：“孙老是我最敬重的国士，是他帮助我解决了军用武器枪口被植物液腐蚀的难题，拯救了无数战士，他现在需要军队去江南，我当仁不让！”

    本来，陈少将正在代表中区军部那几位顶层大将，来天都国宫看望国核心会会长，也就是中州国*****国座！

    可是孙老那富含震骇语气的一通电话，当场让陈少将离开天都，挥手下令：“命令中区军部第三十八军侦察团，立刻整备出发，随我去江南！”

    “遵命！”

    ……

    天都西侧。

    一座明代园林，槐树成林。

    一群身穿国士红白袍的白鬓老人，急匆匆走出园林大门，门口已经有军车等候，等候的战士当即敬礼。

    “奉中区军部陈少将命令，在此等候诸位国士！”

    “军用武直已经备好，请诸位国士随我前去！”

    园林大门牌匾，写着五个黑白大字。

    中州国士院！

    而这群白鬓老人的胸口，都悬挂着同种身份铭牌。

    中州国士院植物部门！

    他们就是孙老所在的部门同事！

    每一位，都是当今世间最卓越的植物学家！

    每一位，可称国士无双！

