 燕家门口，秦燕的落败，让气氛陷入一片死寂。

    秦家家主秦莽，目瞪口呆的望着这一幕，也傻眼在了当场。秦燕冒了这么大的险，去修炼天魔诀，结果还是败了，这让他不能接受…望

    着躺在那里宛若死狗一般的秦燕，秦莽心脏猛的剧烈抽搐着，现在秦燕全身上下遍体鳞伤，肌体都龟裂了，躺在那里上气不接下气，满头大汗，似想说什么，喉咙中只能发出咯咯的声音，口中有血沫子不断冒出，十分凄惨。很

    显然秦燕输得十分不甘，那眸光盯着林寒，就像一头食人的野兽般很恶毒，可惜他根本没有力气站起来。

    “啊，刘大牛，今日我要你死！”秦莽瞧得自己的儿子被打成这个样子，终于遏制不住体内的怒意，仰天发出一声大吼，像被激怒的野兽一般，朝着林寒扑了过来。

    这可是他们秦家曾经的骄傲啊，竟然这么凄惨，盛怒之下，他显然失去了理智，也不顾得林寒的身份，要将这仿若上天派过来故意跟他们秦家做对的小王八蛋，给一巴掌拍死。

    不少人都是脸色狂变，秦莽可是实打实的神丹境强者，如果他真铁了心要杀林寒，如今这里谁也挡不住。

    “秦莽，你疯了不成，若敢伤了他一根汗毛，你就等着整个秦家全部覆灭吧。”这时燕慕怒喝道。情

    急之下，他这一道大喝蕴含了所有的功力，像一道惊雷在这天地间炸响，震耳欲聋无比。秦家一些实力低下的人，瞬间就是被震得狼狈吐血翻飞出去。听

    得这道大声，秦莽也如遭晴天霹雳般，脸庞上的怒意微微有些减弱了下来，也想到林寒这小可不能杀，否则从那洪荒大山中，冲出一群彪形大汉，杀向他们秦家，他秦家四五百口性命，绝对会一个活口不留！他

    毕竟是一家之主，自然要为整个家族的存亡考虑。当

    下牙齿都要咬碎了，怒声道：“刘大牛，虽说你是远古部落的人，但你别以为将秦燕打成这个样子，就什么事都没有了。我不能制裁你，但自然有别人出手！”接着他转头望着，南方的屋檐上，大喊道：“紫羽公子，还请为我儿主持公道。”

    “紫羽？”

    听得这名字，无数人吃了一惊。

    那是大衍仙府的大师兄，“仙子”级别的天才，让亿万修者敬仰，他竟然来了？“

    紫羽？”林寒眉头一皱，这段时间他对中央大地东方的自然也是有了一定的了解，知道这是真正的天才。

    “呵呵，刘大牛，不愧是远古部落的传人，很不错啊。”秦莽话音一落，在那屋檐之上，紫羽便是轻轻一笑，脚尖一踩屋檐，身体就像是挪移一般，来到燕家门口。在

    他笑声刚起之时，还在四五里外的屋檐上，最后一个落下，便是鬼魅般的来到了燕家门口这等速度，这速度让很多人都惊骇。

    可以想象光凭这一点若跟人交手，普通人或许都看不到他出招，就会瞬间落败。

    林寒也是瞳孔骤然一缩，对方的气息远超秦燕，尤其在眉心处，隐隐间有一颗紫色的神丹绽放，紫光烁烁！

    这显然是神丹境的高手！

    神丹境的天才！林

    寒不禁心头震了震，要知道神丹境的强者，在东部区域已经可以成为一代雄主了，对方二十多岁就达到这一步，天赋可见之恐怖。

    不愧仙子级别的天才。想

    到此处，林寒淡淡一笑，道：“原来是大名鼎鼎的紫羽，失敬…”紫

    羽微微一笑：“远古部落走出的传人，也是幸会了。”很

    多人都微微愕然，想不到二人见面竟然这么客气，竟相互客套了起来。

    林寒却知道，紫羽虽说看起来和煦，但在那笑容下，却隐藏着样一股锋锐之色，再加上对方是大衍仙府的大师兄，统御数十万弟子，他将秦燕打成这个样子，绝对不是那么好说话的。果

    不其然，他念头一落，紫羽看了看躺了地上像是死狗般的秦燕，接着对林寒淡笑道：“只不过，你虽说是远古部落的天才，但也不该这么公然欺负我大衍仙府的弟子，若这件事传出去，旁人还以为我大衍仙府无人了呢。”

    察觉到对方语气中带着一抹淡淡的寒气，林寒皱了皱眉，道：“你想怎么样？”紫

    羽笑道：“我也不欺负你，如果你能接下我三招，我就当这件事没有发生过，还会让秦家永远不再为难燕家，如果你接不下来，只要你公然给秦燕道歉，然后离开燕城，不要再插手两家之间的恩怨了，如何？”

    燕清清脸色一变，失声提醒道：“不能答应他！”紫

    羽拥有着神丹境的实力，看似只有三招，但也绝对不是一般人能够接下的。“

    呵呵，如果不答应的话，恐怕今天这事，想要善了，并没有那么容易。”紫羽却笑着补充道。

    林寒微微皱眉，若真的动手，连一点胜利的希望都没有，毕竟神丹境那是另外一个领域，差距太大了。与其如此，倒还不如接下这三招，虽说他知道一定很不简单，但也情况会好上许多。想

    到此时，林寒点头，淡笑道：“早就听闻天道仙府紫羽大师兄，天纵神姿，今日我就领教一番你的三招。”

    “咯咯，看来又有好戏看了啊。”苏如烟忍不住一笑，美眸中浮现一抹饶有兴致之色。适才林寒表现太非凡，连她都想瞧瞧，若跟她同级别的紫羽交手，还有多少差距。

    李钰冷笑了出来，觉得林寒要遭殃了，就算他再妖孽，也绝不可能跟紫羽比拟啊，势必会一败涂地，受尽羞辱。燕

    慕、燕清清、燕婉茹也充满担心，只有紧张的看着，祈祷林寒真的能够撑下那三招。否则下场堪忧啊。

    “呵呵，真是一个狂妄的小子啊。”在不远处，大衍仙府的那几名青年弟子，也玩味的笑了笑。想让这所谓远古部落的传人，溃败在紫羽大师兄手中，知道什么叫人外有人天外有天。“

    大师兄，不要留手，狠狠的揍他。”这时秦燕恢复了一会，勉强也是可以坐起来，望着紫羽的背影，咬牙道。一

    而再再而三的败在林寒手中，让他十分的恼火和不甘。

    而望着紫羽的背影，他眼神中也是充满敬畏，这是大衍仙府数十万弟子真正的大师兄，天赋实力之强，他也心服口服，相信大师兄出手，林寒必输无疑。“

    呵呵，我的这些师弟，都希望我将你教训一顿，你可要当心点。”瞧得秦燕以及那几名青年的神色，紫羽笑了笑，接着对林寒，漫不经心的看了看手掌，淡淡道。他

    的手掌白皙而修长，像是女子一般，很柔和纤细，但做出这个动作，却让很多人感受到一股山雨欲来感觉。

    “来吧。”对此，林寒只是淡淡一笑，清澈的眸子中，也有着点点的热度涌动出来。

    现在他也想瞧瞧，自己距离中央地带东方顶级天才，还相差多少。“

    好，那看招吧。”瞧得林寒面色上的平静，紫羽眼中有着淡淡的寒芒涌动，而随着这句话落下，整个燕城之内，霎时间变得紧张了起来，不知道多少观看者，一个个都纷纷瞪大了眼睛，充满火热的关注着。谁

    都想看看，一个是早就名动无尽山河的紫羽，一个是如彗星般出现在中央地带的少年，二者究竟会擦出怎样的火花… 