    稍微研究了一下。

    江明远大致搞懂了这东西的穿戴原理。

    随后，快速将其穿戴在身上。

    为了安全起见，特意从背包中拿出头盔戴在头上，青铜铠甲和A1型动能装甲很重，不确定这装备能不能承载。所以江明远便也没有穿上这两件装备中的其中一件。

    现在是正常居家服饰……

    当然。联想到要找到一个高低落差的地方才能跳跃翱翔，江明远又穿上了魔足蟋蟀，这套装备可使他的弹跳能力大增。

    跳的高。

    便有了高低落差。

    实现了翱翔的条件。

    一切准备就绪。

    凭借魔足蟋蟀, 江明远原地起跳。

    一瞬间。

    便来到了二十米高的高空。

    风吹拂脸颊，地球重力势能将要把他拉回地面，然而，就在这时候，背部传来一股无形的上升力，打断了地球重力。

    没想到。

    竟然真的成功了！

    “芜湖！起飞！”

    蓝天白云。

    一道身影在天空中盘旋。

    嘴里因为兴奋而不断的发出振奋呼喊。

    消耗5点耐久，在天空中缓慢滑行的江明远, 突然速度暴涨，整个人像是一颗火箭，朝着云层上方不断飞升。

    从避难所方向看。

    江明远逐渐变成了一个黑点。

    大约两分钟左右。

    一道身影又猛然从云层中落下，带着一圈气体尾流，滑行着、稳稳当当的降落在避难所庭院之中。

    面色通红。

    这是刚才氮气加速吹风导致，不过这也难掩江明远嘴角不断上扬的喜悦：“太刺激了！这就是飞翔的感觉吗……”

    说真的。

    如果不是风力太强，吹的眼睛睁不开，他还想再多在天上待一会儿。

    “得弄个护目镜……”

    江明远如是想道。

    有了护目镜，在天上飞就没有任何阻碍了，另外，再穿的厚实一点……

    低头看向魔足蟋蟀。

    江明远满意点点头。

    这套装备和他现在穿戴在身上的喷射飞鱼翅膀简直是堪称完美的最佳搭配，有了这套装备，基本上想要起飞，他便不用因为地质原因而被限制。

    可以说：

    想什么时候起飞，就什么时候起飞。

    脸上浮现笑容。

    刚才因为金色宝箱开出珍贵级别物品的不开心感受，彻底消散了。

    将两件装备放入装备栏。

    意念呼唤个人面板。

    既然所有宝箱都已打开。

    那么现在，江明远也应该进行接下来的避难所升级了。

    深吸一口气。

    点击升级按钮。

    随后。

    片刻间。

    熟悉而久违的文字框映入眼帘：

    【避难所升级完成！】

    【您已成功升级避难所，获得积分2000点（2260/20000）】

    【避难所面积扩增至1000㎡，可添加材料进行自由扩建！】

    【解锁科技：灵子分解器】

    【获得空投奖励！】

    【装备制作台、建材加工台、配方研究台已升级，更多物品已解锁！】

    【系统背包扩容至120格子！】

    【你在世界频道的发言提升至6次！】

    【全球通告！】

    【鉴于生存者“疾走的香蕉”第一个将避难所升至6级, 现在正式开启全新特殊秘境“亚特兰蒂斯”，所有生存者可在秘境板块进行查看！】

    ……

    世界频道

    “什么，我没有听错吧！”

    “妈呀！大佬牛批！”

    “666！”

    “一万积分，不愧是香蕉大佬，轻易做到了我们难以企及的事情。”

    “我靠，我这才刚升到4级！”

    “麻了呀！”

    “恭喜香蕉大佬，贺喜香蕉大佬！”

    “啊啊啊，这是凭什么？！我这么努力，各种杀怪，却还紧紧只赚到了5000多积分，这货没开挂我绝对不信！”

    “我嗅到了柠檬的味道……”

    “大佬，开直播吗？我们大家想一睹您的帅气英姿……”

    “感谢香蕉大佬，又有新的秘境可以探索了，兄弟姐妹们，我先行一步探探虚实……”

    “……”

    ……

    没有想到。

    这一次。

    竟然再次出现了全球通告。

    “哎呀！没有低调成功……”

    看着不断增加累积的红色数字，江明远嘴角却抑制不住的上扬，虽然嘴上说着谦虚的话，但心里早已乐开了。

    时隔不久。

    他江明远……

    再次用“疾走的香蕉”这个昵称震慑全世界！

    稍微沉住气。

    平息内心惊涛骇浪般起伏不定的心情。

    查看避难所信息：

    【404避难所】

    【等级】：LV6

    【升级条件】：2260/20000（积分）

    【面积】：1000㎡

    【评价】：一座堪称豪华的避难所

    【已解锁更多建筑材料，可选择添加材料进行自由扩建！】

    【解锁科技：灵子分解器，您现在可以制作更多有趣的东西！】

    ……

    这次升级避难所。

    将下次的升级条件提升到了20000。

    背包格子提升到120格。

    建筑面积达到了1000平方米……

    都是常见和熟悉的提升。

    这次比较意外的是：还解锁了一个新的科技, 叫做“灵子分解器”。光听名字就知道这东西应该不简单，想必能制作的东西也很不一般。

    还有一点。

    这次全球通告。

    因为他的缘故，又开启了一个新的特殊秘境——亚特兰蒂斯。不知道这秘境会有哪些不同和奇异。

    当然。

    江明远肯定是要进行探索的。

    现在的话。

    这事并不着急。

    灵子分解器随时可以查看制作，江明远迈开腿，转而来到了大门外面，视线中，出现了一个熟悉的空投包裹。

    “这次一定要开出好东西啊！”

    心中先是祈祷一番。

    江明远才缓缓将其打开。

    在期待的目光下：

    【获得天灾预知勋章＊1】

    “天灾预知勋章？！”

    江明远表情变化。

    “这该不会是……”

    连忙点击查看。

    【天灾预知勋章】

    【功能：使用后，可预知下一次天灾灾难！】

    【备注：一次性佩戴道具！】

    竟然真的是……

    江明远表情再度变化。

    “竟然还有这种预知天灾的一次性佩戴道具……”一个空投箱只开出了这样一个东西，但这样东西，其价值，可堪比极品级别的装备。

    能够预知下一次天灾。

    这对现在的江明远来说简直是久旱逢甘露，来的太及时了。

    此时此刻。

    已经不能够用激动不已来形容他

    此刻的心情。

    这种难以形容的兴奋感持续了几分钟，江明远才彻底恢复正常心态。

