    满宝兴奋起来，问道：“药材有生的吗？”

    　　纪大夫便抬眼瞥了她一眼道：“绝大部分都是炮制好的，药铺很少收生药材的。”

    　　满宝虽略微有些惋惜，但还是很快振作起来，笑道：“先生，那我先回家去了。”

    　　“去吧，去吧。”纪大夫没忍住，又说了一声，“周小娘子，哦，不，满宝啊，你先生要是哪天有空了，请他出来，我们一起用用饭，说说话吧。”

    　　满宝嘿嘿一笑，只当他说的是庄先生，因此点头，表示会和她先生提的。

    　　今天已经很迟了，满宝背着背篓挥手和纪大夫告别，走到前堂才发现又有一个大夫坐在那儿给病人看病，看着比纪大夫年轻多了。

    　　纪大夫随口介绍道：“这是犬子。”

    　　满宝便笑容灿烂的打招呼，“小纪大夫。”

    　　病人基本集中在上午，下午一般只有零星几个病人，所以由小纪大夫坐堂。

    　　不过纪大夫也会在后堂休息，若是遇上小纪大夫解决不了的急症便可以叫他。

    　　老郑掌柜站在柜台后面，笑吟吟的和满宝招手打了一个招呼，目送她和她那侄女出门。

    　　小纪大夫给最后一个病人开了药，然后抬头看看站着不动的老父亲，又扭头看一眼正站在柜台后看着门口的老郑掌柜，他忍不住挠了挠脑袋，“爹，这小娘子是谁啊？”

    　　纪大夫收回了目光，瞥了他一眼道：“一个学徒。”

    　　骗鬼呢，一个学徒至于让你们这么目送吗？

    　　老郑掌柜走到了纪大夫身边，感叹道：“也不知道她的先生是谁，既能教她这么多药性和药方，怎么不教她认药材呢？”

    　　“交浅不好言深啊，待再熟一些再说吧。”

    　　老郑掌柜只能惋惜的点头。

    　　庄先生站在门口，看到她进了巷子便松了一口气，见她背着背篓冲他飞奔而来，庄先生便压了压手让她慢一些，“怎么回来这么晚？”

    　　满宝抹了一下额头上的汗道：“纪大夫嫌弃我不认药材，要我背药性和药方呢。他说从明天开始教我认药材。”

    　　庄先生听了好笑，“你的医书全是自己看，自己背的，从未真正的学过，连药材都不识，是要好好的认一认。”

    　　庄先生见她声音都有些哑了，知道是说话太多，便示意她进屋，道：“今天就不给你布置课业了，你自己玩去吧。”

    　　满宝还真有些累了，主要是大半天精神都绷着，尤其是背书的时候，这时候一放松下来便有些犯困，她去吃了一些点心和水后就忍不住回房睡觉去了。

    　　白善宝从府学回来时，她刚睡熟没多久。

    　　他忍不住在她的窗户外打转，“这时候才午睡，晚上还能睡着吗？”

    　　这话像是对坐在一旁摘菜的周立君说，又像是对自己说，反正说完这句话以后他立刻就去敲满宝的窗户，势必要把她吵醒。

    　　满宝很少有起床气，但她这会儿才熟睡就被叫醒，心里的火气就腾的一下冒了起来，她抽出头下的枕头，直接冲着窗户砸去。

    　　枕头砸到窗户上发出砰的一声，窗外的人安静了一下后就越发锲而不舍的敲窗，“周满，我这是为你好，这会儿都快吃晚食了，你现在才午睡，晚上你还睡不睡了？”

    　　满宝终于被他得从床上起来了，然后就跑出去追他打，俩人绕着院子跑了两圈，白二郎特别友好的递给满宝一根棍子。

    　　白善见了气急，叫道：“白二，别忘了我是你师兄！”

    　　满宝叫道：“我还是你师姐呢！”

    　　说罢举着棍子撵他，白善一溜烟跑得特别快，差点迎面撞上满宝的后背，她直接转身又反过来撵他。

    　　白善：“……你说，我是不是为你好，谁申正了还午睡？”

    　　“我不管，你过来让我打一下，不然我心口的气散不掉。”

    　　院子里的大人都不管，让他们满院子的乱跑，满宝拿着棍子很有优势，总算是打了白善一下才满足。

    　　她长舒一口气，丢下棍子就坐在凳子上喘气。

    　　白善也累得不行，一屁股坐在她旁边，问道：“中午你干什么去了，怎么这会子才要午睡？”

    　　“我去药铺了。”

    　　白善：“济世堂竟然真的收下你了？”

    　　“哼，”满宝道：“我今天还把脉记了好多脉案了呢。”

    　　说到脉案，满宝总算是想起来，她记的那些脉案还没整理呢，她便叹了一口气道：“看来晚上也有的忙了。”

    　　白善道：“我今儿学了新文章，你要不要听？”

    　　满宝就坐在凳子上道：“你背给我听听？”

    　　“没背下来，算了，我觉着靠你不如靠我，你还得去书铺里查作业呢，”白善絮絮叨叨的道：“今儿中午他们在书院里斗了一会儿诗，我去听了一下，也就一般一般，我觉得年中考我的几率还是很大的。”

    　　满宝道：“昨儿先生讲课时我记了一些笔记，你要不要？”

    　　白善：“要！”

    　　满宝便去书房里把笔记本找出来给他，道：“喏，我还记了两个问题，本来想今日问先生的，但今天我好困。”

    　　白善宝翻开，一看便哈哈道：“我知道答案啊，我告诉你。”

    　　白二郎觉得没趣得很，宁愿去看周立君摘菜，也不掺和他们的话题。

    　　满宝：“既然有诗会，你为何不去参加呢？”

    　　白善宝：“他们又没请我，而且诗会就是斗诗，没趣得很。”

    　　白二郎插了一句嘴，“我觉得有趣啊，很多人聚在一起谈文论诗，多好玩儿。”

    　　“你是想跟人玩儿，不是想作诗吧？”满宝戳穿他。

    　　白二郎就哼哼道：“我也是会作诗的。”

    　　庄先生便笑道：“既然你喜欢，那更好，过两天休沐，我带你们去参加一次诗会。”

    　　满宝眼睛一亮，“先生，是哪儿的诗会？”

    　　“大智书院的，你们不是交了好几个朋友吗？他们应该也在，”庄先生笑道：“正好你们也出去玩一玩。”

    　　三人高兴的应下。

    　　庄先生继续笑道：“既然要去参加诗会，那你们可得提前准备一些诗，嗯，就以荷与夏为题，你们各做两首诗备着吧。”

    　　三人：……现在反悔还来得及吗？

    　　农家小福女

    　　农家小福女

