    晚上吃饭的时候，厉窈带着谢清砚去了一家私房菜馆。

    “我家人常来这里吃饭，跟老板还比较熟悉了。”

    坐下来之后，她跟谢清砚解释，刚才在大厅跟经理打招呼比较熟悉的样子。

    谢清砚微微点头，“嗯。

    那你来点菜。”

    “好啊，就吃最招牌的几样，”    上菜之前，两人面对面坐着，厉窈盯着谢清砚的目光，都透着愉悦。

    现在这个男人是她的男朋友了，厉窈从内而外的偷着乐呢，完全无法掩饰，当然她也没有掩饰。

    谢清砚给她倒了温水，推过去。

    “喝水。”

    厉窈捧着水杯，继续眼镜亮晶晶的看着他，“谢教授……”    “换个称呼。”

    “啊？”

    “你这样叫我，不合适。”

    现在是男女朋友了，她还这么叫他，总让谢清砚心中有点觉得自己太过分了，残害少女的感觉。

    厉窈明白了他的意思，又忍不住的笑了起来。

    “好吧，不叫谢教授，那就叫……清砚？”

    “可以。”

    “清砚~清砚~！这个名字真好听。”

    谢清砚微微笑着，“窈窈的声音也好听。”

    “我名字，就取自窈窕淑女，君子好逑。

    我老爸希望我能当个窈窕淑女，可惜，稍微有点距离。

    不过也挺好的吧？”

    “很好！”

    厉窈捧着小脸儿笑起来，很受用这种夸奖。

    其实女孩子真的奇怪，家里每天都夸她，说的更好听，但是谢清砚只说了个很好，她就比任何时候都还开心。

    这种开心，是不一样的。

    饭菜上来，两人稍微安静的吃饭，没多久，她电话就响起来。

    “喂？

    小北啊？

    我晚上不回去吃饭了。

    忘了说了，抱歉抱歉啊……”    她一时高兴，都忘了跟家里人说了。

    厉窈不由得心虚的，暗暗吐舌，那边不知道说了什么，她又回答说：“我跟我朋友，你问那么多干嘛？

    知道啦，我不会喝酒。”

    挂了电话之后，厉窈解释道：“我弟弟，小小年纪，跟我哥一样，想要管着我呢。”

    谢清砚点头，并没有多说什么。

    厉窈一会儿之后，才说：“我没告诉他，我有男朋友。

    暂时可能也不会告诉家里人的，你会介意吗？”

    谢清砚看着厉窈微有点紧张的小表情，摇头。

    “不介意。

    我明白的。

    你想什么时候说，都可以。

    看你的意思。”

    厉窈笑了，“我也不是不会说，以后要是稳定了会说的。

    当然，这取决于，我们两个交往状况。”

    “好。”

    两人这才开始第一天呢，要报备也没有那么快的。

    况且，像谢清砚说的，她日后要是不喜欢了呢？

    当然，现在的感情是真实的，也没有作假的，可是感情谁能保证一直一直成功呢？

    谁都不能保证，厉窈也不能保证。

    所以，现在只是恋爱，真要报备，也不是那种要必须介绍谢清砚给家人认识的。

    到时候她可能只是说一声，而不是那种正式见家长的。

    在厉窈看来，正式见家长，那估计都得谈婚论嫁了吧？

    两人吃过饭，走出了餐馆，厉窈开车把谢清砚送回了他住的酒店。

    只是，刚恋爱呢，才第一天呢，就这么分开？

    厉窈站在车旁，拉着谢清砚的手，说着些没什么重点的话。

    “你明天就回家？

    你是回江城？

    还是回老家？”

    “先回江城，还有点工作。

    三十那天会回老家。”

    “啊？

    这么忙啊？

    你这样工作狂了吧？

    怎么跟我大哥哥一样？”

    “不算，只是有些实验放不下。

    回老家也没有别的事情，我父母他们有自己的生活，他们并不需要我。”

    “哎哟，说着怎么这么可怜？”

    她抱住了谢清砚的腰，好像要给他安慰一样。

    实则，她笑的狡黠，在谢清砚的胸口，感受一下他怀抱的温度。

    哎哟，这胸膛好像挺有肌肉的感觉，抱着的腰，也很有劲儿，感觉他像是有健身过的？

    厉窈小心的捏了捏，却突然被谢清砚给抓住了手指。

    “别动。”

    厉窈暗暗吐舌，在他怀中轻笑了下。

    “你健身吗？”

    “嗯，偶尔活动下。”

    哦吼，那估计是有肌肉的，她刚才没摸错。

    厉窈又抱着他好一会儿，还是谢清砚开口。

    “回家吧。

    别太晚了，不安全。

    或者我送你回家吧，我自己打车回来。”

    想着，谢清砚还是不太放心，想要送她。

    “别了，我自己开车，不怕的。

    而且现在还才九点呢。

    行了，不麻烦了，我就先走了。

    到家我跟你说。”

    厉窈没那有那么黏糊，上车之后，透过车窗跟谢清砚摆了摆手，这才离开了酒店。

    谢清砚看着她车离开，站在原地好一会儿，似乎在回味着什么，笑了笑。

    好久他才转身进了酒店，回到自己房间。

    大概二十分钟之后，谢清砚收到了厉窈发的信息。

    窈窈：我到家了。

    笔芯~    谢清砚：好。

    早点休息。

    窈窈：这么早？

    对了，你明天几点飞机？

    很早的话，那你是要早早休息的。

    谢清砚：七点的飞机。

    是要早点去机场的。

    窈窈：好吧。

    那你早点休息。

    一会儿，她又发了信息。

    窈窈：做个好梦，要梦到我！    谢清砚看着信息，又笑了。

    他今天的笑容，是从来没有过的，这么多又发自内心的笑容。

    想到厉窈，就真的开心。

    不过梦到她，希望能实现，只是她大概不知道，梦到她的梦，可不是多么简单的梦。

    谢清砚回复：好，晚安。

    

