    “想不到这次的行动，竟然让莫殇和尤勇两个人受了重伤。”莫御说道。

    玉黎已经来到了莫御的房间里，详细的情况，玉黎也已经和莫御说清楚了。

    “这么说，唯一没有受到攻击的就是你了？”莫御问道。

    玉黎看着自己的手，轻轻摇了摇头，“伯伯，小殇哥和阿勇哥都和敌人正面交锋过，所以才受了这么重的伤，

    虽然没有和敌人正面交锋，但是我……”

    这时，莫御在房间里冲进来一个人。

    “我知道敌人的具体情况！”是尤勇。

    “阿勇哥，身体没事了吗？”玉黎急忙起身问道。

    尤勇扶着墙壁，“不能说没有事儿，身体还很虚弱。”

    “医疗室的人怎么搞的，为什么不向我汇报情况！”

    “叔，你别怪他们，他们本身还想让我继续做检查的，是我没有听话跑了出来。”尤勇说道。

    玉黎扶尤勇坐下，并给他倒了一杯水。

    “你刚才说知道敌人的具体情况是什么意思？”莫御问道。

    尤勇喘了几口气，“我，指导敌人的能力，和能力的作用方式。”

    之后，尤勇将自己所知道的所有告诉了莫御。

    毒蘑菇的有毒孢子在入侵人体之后，需要一定时间才能起作用。

    所以毒蘑菇经常会拖延时间。

    对于普通人来说，毒发之后立刻会感觉到头晕目眩，失去意识，接下来就只能听天由命了。

    对于游戏异能者来说，有毒孢子首先会抑制游戏异能者的能力，使游戏异能者变回普通人。

    游戏异能者的能力被抑制之后，才会感觉到头晕目眩，当然这个时间有一定的延迟，凭个人体质头晕目眩的时间可能会被推迟。

    “嘭！”莫御房间的门又被推开，一个工作人员急急忙忙走了进来，“组长对不起！”

    工作人员看着尤勇，“这家伙私自逃离了医疗室，事情紧急没来得及向你汇报。”

    莫御摆了摆手，“算了算了，还好不是什么大事，你来的正好，等我汇报一下尤勇的身体情况。”

    “好的，”工作人员再次看了一眼尤勇，说道：“我们按照您说的，将莫殇拼命获得的敌人的血肉中的遗传物质注射到了尤勇的体内，

    一开始的时候，尤勇似乎很排斥这些东西，后来不知为什么，这些物质镜慢慢的转化为了尤勇的物质，然后这家伙便醒了过来。”

    莫御若有所思的点了点头，“是因为尤勇发动能力了吗，把对方的遗传物质转化成了自己的。”

    尤勇摇了摇头，也是一头雾水，“因为我一直在昏迷，所以也不太确定，

    虽然我的能力被有毒孢子抑制住了，但并没有消失，阿殇一定是察觉到了这一点，才拼了命的给我带回来了敌人的血肉。”

    “阿勇哥，你现在觉得怎么样？”玉黎指的是能力方面。

    尤勇再次摇了摇头，“不知道，我也不确定，我的能力还没有完全恢复。”

    “你能醒过来，说明敌人的有毒孢子已经对你失去了作用，”莫御帮助尤勇分析道：“所以你的能力的确是在发挥着作用，

    你的能力曾经被有毒孢子抑制住了，这个过程需要时间，那么你恢复使用能力的过程也需要时间，所以不用着急。”

    “可是，阿殇中着毒呢，如果我不能马上恢复能力的话，怎么能救他？”尤勇语气很着急地说道：“如果我恢复到了能力，彻底掌握了敌人的性状，那我就有可能制造解除有毒孢子的药物，我就可以救阿殇和其他的人了。”

    说完，尤勇又咳嗽了几下。

    玉黎替尤勇拍了拍背，“阿勇哥，你别担心。”

    “我怎么能不担心，”尤勇闭着眼睛紧皱眉头，“我担心的是，就算掌握了敌人的性状，也没有办法制造出解药来。”

    “没办法制造解药，我们就把敌人活捉过来就是了。”玉黎说道。

    “玉黎，有一件事我没有问你，”莫御突然说道：“尤勇和莫殇都和敌人正面交战过，所以才被别人下了毒，那你呢，你去救莫殇的时候，应该也看见过敌人，你有没有……”

    玉黎眨了眨眼睛，“我刚才就想说这件事情，说实话，我的能力也被抑制住了，没办法把物质源释放到体外了。”

    玉黎这句话无异于雪上加霜。

    “所以现在能对抗敌人的只有我了吗，”尤勇重新抬起头来，“虽然不能百分之百肯定自己能制造出解药，但是我敢肯定掌握了敌人的性状后，有毒孢子将对我无效。”

    “阿勇哥，对抗敌人的不是只有你，”玉黎说道：“我也可以。”

    “你的能力不是已经被抑制住了吗？”

    玉黎笑着摇了摇头，“可是我没有像你们和正常人一样晕倒呀。”

    玉黎认真看着莫御和尤勇说道：“我的能力的确是被抑制住了，物质源没有办法释放到体外了，

    但这不代表我不能使用自己的能力，我可以把物质源释放到体内使用。”

    玉黎也没有办法解释自己的能力为什么没有完全消失。

    也许是因为物质源的关系，这种违反物理学定律的物质，不是普普通通的有毒孢子就能对付的。

    无法释放到体外，那就在体内使用。

    “我可以增强自己的身体素质，改变自己的身体形态及结构，甚至可以变成绿巨人。”玉黎说道。

    莫御点了点头，思考道：“尤勇的身体完全恢复之后，不再去怕敌人的有毒孢子，

    已经中过毒的玉黎，有毒孢子应该也不会再对她起作用。

    好！”

    莫御决定了，“尤勇，从现在开始你要听从医务人员的话，尽快使身体恢复正常状态，

    玉黎，在尤勇恢复之前不要轻举妄动，

    但是我们需要有人监视敌人，普通的工作人员一旦被发现就会被下毒手，你这个任务要麻烦你了。”

    莫御看着玉黎，“千万不要被敌人发现，以免打草惊蛇。”

