    林萌萌好歹是他的徒弟啊，身为师傅，怎么能看着徒弟受委屈呢？

    “我们的关系？”林萌萌突然有些紧张。

    在长歌的心里，她们是什么关系啊？

    只是单纯的朋友吗？

    “我们是什么关系啊？”林萌萌很想这么问，可是脑海却不由自主的浮现出楚冷凝跟林玄一起回来的画面。

    还有林玄跟张小蕊嬉戏打闹的画面。

    林萌萌又默默把这个问题咽了回去。

    这个别墅里的人，每一个女孩都跟林玄的关系非常好，又都那么优秀。

    她长得没有楚冷凝好看，演戏也不如张小蕊，歌也是唱的最烂的那一个。

    林玄怎么可能会看上她啊。

    “好啦，已经很晚了，快回去睡觉吧。”林玄扶着林萌萌的肩膀，推着她前进。

    “你的外套……”林萌萌把身上的外套脱了下来。

    “外面冷，你就先穿着吧。”林玄接过外套之后，又给林萌萌披了回去。

    独属于林玄身上的气息又重新把林萌萌包裹住了，“那我洗好了，再给你送过来。”

    “不用那么……”

    林玄话还没说完呢，林萌萌就跑开了。

    正想回房间的林玄，余光却瞥到王力的房间还亮的很。

    “这小子，竟然还没睡？”

    正好，过去看看他练得怎么样了。

    林玄先是在门上敲了两下之后，才用钥匙开了门。

    “怎么样，还行吗？”林玄问道。

    “当然行啦！也不想想我是谁！”王力自信的说道。

    “那唱一段来听听？”

    “唱就唱。”

    王力一直都对自己的唱歌十分有信心，创作他比不上，但唱歌，他还是十分在行的。

    一段唱下来，王力的气都喘不匀了，眼睛却十分亮，期待的看着林玄。

    见林玄久久不说话，王力这才有些慌张。

    不会过不了关吧……

    他可是专心致志练了一个晚上呢。

    “还行，很有感情，其他的就算一般……”林玄点评道，“努力练吧，直播的时候可千万别拖了我的后腿。”

    “拖后腿，那是绝对不可能！”王力自信的说道。

    没有谁比他更在意这场比赛的，他是绝对不会把它搞砸的。

    “这样就再好不过了。”

    ……

    第二天一大早，林玄就接到曹咏的消息。

    “这个曹老师还是有两把刷子的，这么快就把服装都做完了。”林玄随手拿起一块面包啃，含糊的说道：“张小蕊快准备一下，等一下跟我一起去片场。”

    “那我这次的男主角是谁呀？”张小蕊好奇的问道。

    “当然是我啦，不然你还想谁当你的男主角？”

    “这又不是我想，就能换的。”张小蕊撇了撇嘴。

    她倒是想让林爷爷当她的男主角，可惜林爷爷已经不在了。

    她就算再想，又能怎么办呢？

    “谁啊？说不定我真能给你换呢！”林玄好奇的问道。

    他之前还以为张小蕊对自己有意思呢，难道是他误会了？

    “不告诉你！”张小蕊调皮的做了一个鬼脸。

    ……

    其实他们的拍摄现场就是用绿布围成的，然后就是摄影组，就再也没有其他的了。

    这让曹咏和张小蕊都有些没底。

    就这样，真能拍出好看唯美的mv吗？

    “哇，曹老师，你的手也太巧了吧，这些衣服也太美了吧！”张小蕊兴奋地拿出几套在自己身上比划着。

    她还是第一次看到这么轻便又漂亮的古装，之前穿的那一些，有一些都有好几斤。

    “我就是个裁缝，主要还是长歌细节画的好，布料选的好。”曹咏笑着说道。

    “那我就先去给它换上了！”张小蕊蹦蹦跳跳进了化妆间。

    总体上的拍摄是没什么问题的，张小蕊把白浅和素素的性格都拿捏的稳稳的。

    就是这绿布一样的背景，看了实在是突兀。

    “这背景，你打算怎么办啊？”张小蕊问道。

    “加上特效就行了。”林玄说道。

    特效老师听了，额头上的冷汗瞬间就流了下来。

    这难度好像超出了他的技术范围了……

    “我，我尽力试试吧。”

    “不用，我自己来。”林玄说道。

    “啊……”特效老师傻眼了。

    现在的演员都这么全能了吗？啥都会？

    “你行吗？”曹咏问道。

    “行不行的，等一下你就知道了。”林玄自信的说道。

    自己专业的活被揽走了，还领着高薪的工资，怎么想怎么怪。

    “要不还是我来，这毕竟是我专业之内的事情，我……”

    “那就你做你的，我做我的，谁做的好，就用谁的？”林玄挑眉问道。

    特效老师觉得林玄真是有够奇怪的，明明戏已经演的这么好了，还要跟他玩这种无聊的比赛。

    他可是专业的！

    这种必输无疑的比赛，哪里还有比的必要啊？

    “既然你要比，我就陪你玩玩。”

    他只是怕做的不好，但并不代表他做不出来。

    “喂喂喂，他可是有名的特效师，你行吗？”曹咏不放心的问道。

    “你不也是有名的服装设计师吗？你觉得我行吗？”林玄反问道。

    “你！你怎么哪壶不开提哪壶啊！”

    就算是他当初看走眼了行吧。

    可是谁能想到，一个二十出头的年轻人，能做的这么好呢？

    曹咏今早还特地百度了关于林玄的个人资料，然后惊奇的发现，这小子，居然什么都懂一点。

    不对，不是一点点，是亿点点。

    曹咏都想不到，林玄哪里那么多时间学习这些技能。

    难不成他的时间表跟他们的不一样，一天有四十八个小时？

    “好啦好啦，曹老师你就别打扰长歌了。”张小蕊说道。

    “哦对对对，我不打扰你，省得你一会输了，把责任怪到我的头上！”曹咏瞬间离林玄远远的。

    “输？我就不可能会输好吧？”林玄自信的说道。

    有系统在，他怎么可能会输？

    没有人比他更了解这个mv的原本模样了，再加上系统的加持，林玄可是有十成十的把握能获胜。

    “真是大言不惭！”特效老师冷哼了一声，随后便专心投到作品里面去了。

    怎么说，他也学了十几年，基本功扎实着呢，就不可能会输。

