    苏艺也就接触直播平台，开始唱歌，户外直播赚钱。

    当然夏凉不知道这些。

    只不过他被苏艺的一句不知道说的有些懵。

    “你自己都不知道？”

    “对呀！”

    苏艺这下变得理直气壮。

    “我不知道这才问你的嘛，要是知道，我不就不问你了吗？”

    理由充分，逻辑通顺，让人找不到反驳的点。

    夏凉也正色起来。

    “那你想不想成为明星呢？”

    听到夏凉这么一说。

    苏艺眼神有些迷茫。

    “明星？”

    她想起了高中时候，自己意气风发对那群同学说过的话。

    “将来，我苏艺，一定能够成为举世无双的大明星！”

    想到当时的豪言壮志。

    想到以前的热血。

    苏艺只感觉当年的理想又冒出来了。

    看着夏凉无比坚定的说。

    “我想！”

    可是说完以后。

    她就想到，自己玩去参加说不定那个恶心的导演。

    或者制片人就要用借口让自己喝酒，随后对自己图谋不轨。

    苏艺又软了下来。

    “可是我害怕……”

    就算苏艺没说完，夏凉也知道她想说什么。

    没办法，现在已经是常态了。

    只见夏凉看着苏艺的样子，轻描淡写的说道。

    “想就行了，没什么害怕的，我夏凉的人，我看谁敢动！”

    夏凉说完这句话，虽然隔着屏幕。

    但是苏艺还是感觉十分霸气！

    小心脏扑通扑通跳个不停。

    看向夏凉的眼光充满惊喜。

    夏凉刚刚说：我夏凉的人，我看谁敢动！

    我夏凉的人！

    也就是说！夏凉现在已经把我当成他的女人了！

    苏艺感觉十分惊喜！

    甚至超过了麻烦录取通知书的时候。

    夏凉这时候并没有在意苏艺所想的。

    他在思考。

    要知道他手下大多数产业都是系统给的。

    背包中还有不少能用的东西。

    自己除了开一个投资公司以外。

    好像并没有那种单独自己弄的产业。

    大不了买个办公楼。

    想到这里夏凉大手一挥。

    “好！既然这样，我就直接创办一个娱乐公司！！”

    反正苏艺和吕琦两人以后多半都是要走这条路的。

    自家人自然要在自己手下。

    而夏凉的这一番话。

    顿时吓了苏艺一跳。

    虽然知道夏凉有钱，可是也用不了这么狠吧！

    原本苏艺以为，夏凉多半会给自己找关系。

    让自己进一个大一点的公司签约，到时候人家卖夏凉的面子。

    自然会有人照顾着自己。

    到时候在这个圈子就不用再受那档子事了。

    毕竟夏凉可是随手能在飞鱼充10亿豪玩的人。

    身后能量可想而知。

    只是她没想到。

    夏凉居然要自己创办一个。

    ？？？？

    有钱人都这么会玩吗？

    虽然在苏艺看来。

    夏凉是为自己创办这么一家公司。

    心里很感动，可该说的还是要说，苏艺小声嘟囔道。

    “会不会太奢侈了？”

    “奢侈？”

    夏凉挑了挑眉毛，不创办公司怎么办？

    这么一大栋办公楼，全都租出去吗？

    估计出租都要不少时间。

    嗯～到时候就为自己预留最后三层吧。

    再加上背包中，还有一间神器。

    之前系统隐藏奖励的。

    vr虚拟投影仪。

    有些东西在，拍电影连特么特效都省了！

    想到这里，夏凉顿时信心满满！

    大手一挥！

    “不用再说了！就这样决定了！等我回来，就去注册公司，到时候你就是我旗下的第一位女艺人！”

    听到夏凉一口决定。

    苏艺也没有在反驳。

    心中只剩下了感动！

    夏凉居然为自己不被别人欺负。

    居然做到了这一步！

    那自己也一定要努力！

    “好！我一定不会让你失望的！”

    说完苏艺眼中燃烧起来了一种名叫斗志的火焰。

    “嗯。”

    夏凉满意的点了点头。

    “那就这样，对了……”

    正准备挂断视频的夏凉想到了什么，再次叮嘱一声。

    “你先别答应，等我回来之后，我亲自带你去参加这个节目。”

    “好！”

    苏艺甜甜的答应，夏凉也回复的一声。

    “那我挂视频了，早点睡。”

    “嗯，亲爱的～晚安！木马……”

    在苏艺刚刚说完，夏凉刚好挂断了电话。

    “卧槽？什么鬼？怎么就亲爱的了？怎么就木马了？卧槽？现在女的对这种事都要霸王硬上弓了吗？”

    夏凉眼神之中闪着迷惑的神色。

    这妮子这么突然就这样了？

    夏凉回想了一下，好像自己说了一句。

    我夏凉的人，我看谁敢动！

    在这之后，这妮子的神色全然变了。

    只不过当时自己在思考，并没有放在心上。

    现在看来，这妮子以为刚刚那句话。

    是确定他们关系的一句话！

    失策了！

    夏凉叹了口气。

    算了……

    现在还是解决最后一个难题吧。

    最后一人自然是彤冬暖。

    这妮子自从确认了关系以后。

    虽然还是比较独立，可是也多了几分说不清道不明的改变。

    嗯～

    比如发消息变得多了。

    这是夏凉最直观的感觉。

    遥想当年，他们的对话都是。

    网吧？

    去！

    网？

    去！

    ？

    去！

    哪像现在，居然发这么多字。

    嗯夏凉扫了前面一眼。

    大致都是。

    “在吗？”

    “夏凉你跑哪里去了？”

    “好累哦，今天新开了一家分店。”

    “你在干什么？”

    …………

    诸如此类的语句。

    总的来说就是，可喜可贺。

    彤冬暖越来越有女人的行动做法了。

    夏凉试探的回复了一句。

    发现这妮子居然还在。

    反正也已经弹了两个视频。

    也不差这一个。

    夏凉发送了视频通话邀请。

    很快彤冬暖就接通了。

    只见彤冬暖正躺在一间大床上。

    “呦，终于舍得回复我了？”

    彤冬暖这番语气夏凉直接无视了，从小到大听的多了。

    “这不是在忙嘛，一大早就去找门面和鱼塘，今天去和我爸买车，上牌照，刚吃完饭，现在才回来。”

    夏凉这么说了一遍，也让彤冬暖知道她确实在忙。

    也没有无理取闹，只是有些疑惑。

    “你不是回去参加你表哥的婚礼吗？怎么也不见你给我发两张照片，沾沾喜气呢？”

    “别说了。”

    夏凉听到这话，瞬间翻了个白眼。

    “别说沾喜气了，要是我说出来估计你就直接生气了。”

