    如果曹爽决心一战，振臂一呼，上下一心，蜀军未必能讨到好处。

    毕竟兵力优势摆在这儿。

    但曹爽已经没有胆量再战，只想回到关中，回到洛阳。

    主帅都如此，士卒又怎会卖命？

    杨峥看了看左右，留下来的四五百人，本来就是被曹爽抓的壮丁，建制不同，人心不齐。

    后方千余蜀军骑兵如秋风扫落叶。

    惨叫声传来，诸人面有惧色。

    “列阵、列阵！”令狐盛大声喝令。

    但士卒你望我、我望你，忽然大吼一声。

    杨峥以为要玩命，谁知他们扔下武器转身就跑……

    曹爽的牙旗“轰隆”一声，倒在尘土里，大将军的仪仗扔的遍地。

    就连一同血战的王喜也跑了。

    杨峥呆立当场。

    赵登也眼神犹豫，躲躲闪闪。

    人心如此，何以为战？

    杨峥心中哀叹，终于明白什么叫兵败如山倒。

    眨眼之间，身边又只剩下五六十个武卫营。

    杨峥连叫喊的心情都没有了。

    “懦夫！”令狐盛愤愤不平，拔刀欲斩身边的溃兵。

    杨峥拦住了他，这个时候杀人已经没有意义，还不如省些力气。

    曹爽前脚才走不到半个时辰，后脚就崩溃了。

    赵登神色一阵闪烁，最终咬咬牙，转身离去。

    杨峥心中忍不住一阵失落。

    这乱世里，并不是所有人能走到一起。

    “徒死无益，不如北走。”令狐盛终于放弃了。

    杨峥感觉有些对不住曹爽所托，但眼下形势，已是回天乏力。

    “走！”他没有犹豫，逃过眼前的这一劫，大不了脱了这层官皮，找个深山当土匪，无拘无束。

    众人混杂在人群当中，一同北逃。

    蜀军骑兵异常狡猾，只在两翼冲杀落单之人，造成更大的混乱，让魏军自相践踏。

    而最大的威胁正是自己人。

    乱军中被裹挟，互相冲撞。

    倒下去的人再也没有站起来的机会。

    一声声惨叫在耳畔响起。

    就在此时，令狐盛闷哼一声，被周围慌乱的人流撞倒。

    回望时，他的身影已经被淹没。

    两人这些时日的切磋，又在战场上互相扶持，早就成了过命的兄弟。

    没有他，杨峥早死在庞会的算计下。

    “子谦！”杨峥分开人流，返身寻找令狐盛。

    周围人头攒动，哪还有半个人影？

    “闪开、闪开！”杨峥心中忍不住一阵焦躁。

    最危难的时候，令狐盛没有放弃他，并肩作战，杨峥岂能放任他被乱军踩死？

    但人实在太多了。

    外围蜀军骑兵不断抛射箭支，引起更大的混乱。

    危急时刻，杨峥怒而拔剑，大吼一声：“让开、让开！”

    或许是杨峥一身盔甲起了作用，十丈之内，人流忽然稍稍停滞了一下。

    但转眼，就有一个都尉模样的人啐了一口唾沫，继续向北逃。

    情急之下，这些时日被压抑的怒火忽然从心中窜起，熊熊燃烧，杨峥根本没有思考，本能一般的手起剑落，长剑发出猛烈的呼啸，似乎割开了周围的空气。

    那都尉身上忽然爆出一团血花。

    他不可思议的望着胸前长长伤口，缓缓倒下。

    而他的鲜血也溅了杨峥一脸。

    周围出现瞬间的安静。

    人都是被逼出来的，杨峥抹了一把脸上的鲜血，“自相践踏者，皆同此人！”

    大概原主也是个杀伐果断之人，在记忆深处潜移默化的影响着他。

    “将……军……”令狐盛被几个武卫营的兄弟扶着，胸前插着一支羽箭，身上全是被踩踏的痕迹。

    看到他还活着，杨峥心中的石头才缓缓落下。

    武卫、中坚、中垒诸军都认出这幅黑光甲，缓缓向杨峥靠拢。

    人群忽然镇定了一些，不再那么慌乱。

    无论中军还是雍凉军，常年战争之下，都是战场上的佼佼者。

    “各归本阵，不得慌乱，结阵而守，缓缓而退！”杨峥持剑而立，回想起当初在军队的日子，军人的热血渐渐在身体中苏醒。

    有了命令，周围的人仿佛找到了主心骨。

    几百人簇拥着，组成一个个小阵。

    混乱会传染，秩序也一样。

    不断有人加入，转眼间就形成了一个两三千人的阵列。

    几个低阶军官维持着阵列。

    魏军军纪历来严明，特别是司马懿都督中外诸军事以来，赏罚必信，号令如山。

    只不过曹爽没有司马懿的威信，数月以来，十余万人被三万蜀军压着打。

    他的无能让老曹家的尊严被踩在地上。

    军心由此生怨，关中亦为之虚耗。

    杨峥的队伍自然吸引了蜀军的注意，两支无当飞军向他们突进，骑兵也来凑热闹。

    有了阵列，人心就稳了，互相之间找到了依靠。

    尽管还是有人逃离，有人被冲散，但已经没有之前兵败如山倒的惨象。

    一些军官指挥各自部众抵抗。

    绝大多数伤亡都是来自互相踩踏，真正死在蜀军手上的其实不多。

    杨峥与一众武卫营、中坚营、中垒营士卒挡在阵前，缓缓而退。

    黑光甲防御惊人，刀箭不能入。

    华铤剑扫过，锋锐无匹，彪悍的蜀军身首异处，其他蜀军皆面有惧色。

    令狐盛指挥士卒端起长矛，如同荒野间忽然生出一片芦苇林。

    将为兵之胆。

    立在阵前的杨峥，穿着曹爽的黑光甲，兜鍪罩住了半张脸，手持华铤剑，周遭魏军胆气大增，恢复了往日的精锐与勇悍。

    自己骨头越硬，敌人就越软。

    蜀国疲敝，人口不及魏之五一。

    是以历来用兵都极其谨慎。

    诸葛丞相爱兵如子，不肯行险，每战皆堂堂正正，以一州之地威压曹魏，固然是其绝世之才。

    费祎与蒋琬都继承了诸葛丞相的谨慎，二人上任以来，爱惜国力，立即就限制了姜维的兵权。

    此番大战，姜维也被排除在外，留在涪城防备孙吴。

    所以杨峥明显感到蜀军不愿死战，只在消耗和绞杀有生力量。

    后军强硬，蜀军转而去攻击两翼。

    杨峥压力大减，回到阵中时，全身嵌满羽箭，仿佛一只刺猬。

    士卒们的眼神充满了敬意。

    令狐盛眼中噙着泪水，“多谢将军。”

    以前叫将军，多少是寒暄，而现在多了几分不一样的东西。

    杨峥却深知自己能活下来，并不是自己多勇猛，而是蜀军的心思不在这里。

    精锐蜀军都依托东西山势，居高临下夹击。

    死贫道不死道友，眼下形势，也管不了那么多了。

    还没高兴多长时间，西面山丘上一阵惨叫与呼喊，已然被蜀军突破，一杆“汉镇北大将军王”大旗在山风中飘展，原来是王平击破了西面魏军，无当飞军杀入溃军之中，所向无前，刀斧过处，血流满地。

    魏军登时大乱。

    蜀军仿佛找到了突破口，疯狂涌入，肆意砍杀。

    并且东面的庞会部也有崩溃的迹象。

    眨眼之间，杨峥所部就有被截断的危险。

    令狐盛急道：“将军速退。”

