    延陵山一战，秦烈亲率大军，一天之内，歼灭敌军四万，俘虏叛军两万六千余人，斩杀叛军近七千人。

    吕师囊仅领着数千残军而逃，经此一战，可以说秦烈基本已经从被动进攻，转为了主动进攻态势。

    眼下只要再给他一个月的时间，他完全可以消化掉手中的两万六千人马。

    延陵县衙大堂。

    “昨日的两场战斗打的不错，尤其是铁骑营，战功卓著，杨志、史进二位兄弟，亲冒矢石，奋勇争先，当记首功。”

    端坐在大堂之上的秦烈，头戴着直角幞头官帽，身穿着紫色官帽，顾盼之间，自有一股威仪。

    左右雷横、李逵二将身穿两档铠，犹如门神般护卫在侧。

    堂下吴用、朱武、武松、鲁智深一众将领，分左右而坐。

    雷横、李逵作为秦烈帐下玄机亲卫营大将，本身职责就是护卫秦烈安全职责。

    虽然此刻身处议事大厅之上，属于绝对安全的地方。

    但参谋司参军朱武，却明确提出，为彰显秦烈的威仪，以及确保秦烈的安全，玄机亲卫营必须安排两员大将将，时刻不离的护卫秦烈左右。

    朱武的这个提议，得到吴用以及众将的拥护，如今秦烈不仅仅只是身居高位，他的身上还承当着众人的荣辱与前途。

    林冲、秦明、花荣、雷横他们一开始，或许是因为各种原因，与秦烈义气相投，从而走在了一起。

    但一路走下来，可以说现在他们的身家性命，也都与秦烈捆绑了一起。

    现在秦烈的荣辱，那就是他们的荣辱，失去秦烈的领导，他们这些人或许不会死，但他们的前途，势必又会陷入一片黯淡。

    就拿吴用来说，他虽然自诩学富五车，可寒窗苦读十年，他依旧只是一个穷酸秀才，没有遇到秦烈之前，他也只能上梁山落草为寇。

    可如今在秦烈的提携下，虽然目前他的官身，还未下来，但在秦烈军中，他就是一人之下万人之上的存在。

    这次入两浙路平叛时，秦烈已经给吴用叙功，按照秦烈给吴用上报的军功，吴用这次应该可以封一个致果副尉，正七品武散官头衔。

    秦烈本来想给吴用请封文散官头衔的，但由于吴用只有秀才身份，要想请封文散官头衔，目前秦烈的地位和影响力，显然还不够。

    但这一点，吴用现在一点都不着急，他坚信再过上几年，秦烈一旦封侯拜相，到时候别说只是文散官，就是给他请个同进士出身都不是难事。

    而只要有了进士官身，那么他也就顺理成章可以从武官，转为文官序列。

    再比如林冲、杨志他们，没有秦烈提携，他们现在还是朝廷的钦犯，只能占山为王，一辈子做个贼寇。

    若是他们真心做山贼，倒也还罢了，可偏偏他们又心怀抱负，都想着建功立业，光耀门楣。

    事实上梁山好汉那帮人，真正一心要想做山贼的，其实并不多。

    也就是清风山被秦烈杀了的王英、燕顺、郑天寿等等。

    即便是李逵那个粗人，在梁山发达后，还想着要把老母亲接来享福。

    可见即便是如李逵这样梁山恶人，内心还是期望着，能够有光明正大，飞黄腾达的那一天。

    可以说现在秦烈把这些聚集在自己旗下，只要他保持着大宋这面大旗，一步步壮大自身，他终究能够做到真正主宰自己命运的那一天。

    大堂左手旁座位上的杨志、史进得到秦烈的表扬，虽然心头喜悦，但二人还是谦虚的回道：“皆是大将军指挥有方，诸位兄弟齐心协力。”

    说起来史进率领具装重甲骑兵冲击吕师囊的大阵，一百骑最后活下来的，连史进也仅仅只有十二个人，战马则只有十三匹。

    足见这样的冲阵，实际上就是一种自杀式的战斗方式。

    “坐下说话，不必拘礼。”秦烈摆手一笑，继续道：“你们也不必自谦，在座的都是我秦烈的兄弟，我说过要同富贵，共患难，那就一定要做到，而不是停留在口头之上。”

    “我也相信诸位兄弟，对于你们的浴血奋战，也是有目共睹的。”

    “吴先生，诸位兄弟的功劳大小，你要据实上报，该请的封赏，我们必须争取。”

    “之前我一直压着这事，没有把你们的功绩报上去，是因为时机不成熟，但现在该我们的功劳，谁也拿不走。”

    听着秦烈那振奋人心的话语，大堂上武松、花荣、雷横、杨志等一干将领，无不是振奋而起，齐声拜道：“我等誓死追随大将军。”

    “诸位兄弟的心意，我秦烈自是明白的。”秦烈摆摆手，颔首笑道。

    “接下来说说这次俘虏的问题，老规矩，破阵营、神臂营、铁骑营先挑一批人，剩下的大乱编入各营。”

    “谨遵大将军军令。”破阵营、神臂营、铁骑营按秦烈的说法，是属于特种营，人数不多，但必须个个精锐。

    “此战缴获的三百匹战马，除了无法作为战马使用的，全部分入铁骑营。”秦烈可是深知，在这冷兵器时代，一支铁骑的重要性。

    可惜江南不产马，无论是朝廷，还是叛军手中成建制的骑兵，都几乎没有。

    秦烈组建的铁骑营，那也是东拼西凑组建起来的，结果昨天一战，就报废了一百匹战马，好在缴获了近三百匹战马。

    如此一来杨志、史进二人手中的骑兵实力，经此一战，实力倒是不退反进。

    “陈达，此次在延陵山战死的士卒，战马一律葬在延陵山，你作为延陵县尉，这事你负责好。”

    “战马同样是我们的战友，今后没有到山穷水尽的时候，断不可杀马充饥。”

    “不过，要是敌军受伤的战马，那又另当别论，因为敌人的战马，同样也属于我们的敌人。”

    跳涧虎陈达目前担任延陵县尉，负责统管延陵军政事务，新任的知县秦烈暂时没有合适的人选，所以特意提拔了几个本地的秀才，进入延陵县衙，担任押司协助陈达处理公务。

    “另外，战死的马强、马劲兄弟要举行隆重的葬礼，立碑立传，以供后人祭奠。”

    这一次马强、马劲兄弟战死沙场，秦烈也是颇为惋惜，可奈何这就是战场，总是要有牺牲。

    【作者题外话】：第一更求银票。求银票。

