    这次围剿鸿钧，虽然，罗睺只和鸿钧仓促间大战了一场。

    但是，鸿钧依旧给罗睺带来了极大的危机感！

    鸿钧身上那若有若无的缥缈气息，罗睺能肯定，鸿钧纵然没有找到证道法门，也已经有了方向。若是，给鸿钧足够的时间，鸿钧推演出证道之法，未来证道混元大罗金仙是没有任何问题的。

    现在，已经完善大半魔道的罗睺，绝不会愿意被鸿钧走到前面。

    再者，罗睺前番面对鸿钧盘古幡的狂暴攻击，虽然，给罗睺造成的麻烦不小，就连伴生灵宝天魔塔都遭受重创。但是，罗睺也不是没有收获。生死之间有大恐怖。在面对生死的瞬间，罗睺的灵魂境界再进一步，已经圆满有了蜕变结晶的迹象。

    现在，罗睺就准备回道场闭关，彻底凝聚了灵魂结晶了。

    一旦罗睺的灵魂结晶凝聚，再孕养圆满。到时候肉身结晶、法力结晶、灵魂结晶相合，罗睺便可以顺利诞生先天基础法则。

    现在的罗睺，晋升混元大罗金仙，已经不再是可望不可及的事情了。

    太阳星。

    东君手中把玩着十块造化玉碟碎片。

    罗睺此次共收获了十二块造化玉碟碎片，但是，东君只留下的了十块。剩余两块依旧留在罗睺手中，说不定以后还会有意想不到的惊喜。

    东君心中盘算着，如果再把这十块造化玉碟碎片送入星辰界，那么星辰界的造化玉碟碎片就有三十二块了。

    融合三十多块造化玉碟碎片的星辰界天、地、人三道，必然更加稳固。

    三道稳固，星辰界未来的发展潜力也就更足。更重要的是紫微通过三道获取的法则信息也就越多。

    对于星辰界的未来，东君等人并不在意。他们存在的目的就是为紫微的大道超脱保驾护航。

    先前，星辰界的天、地、人三道虽然凝聚。

    但是，初生的天、地、人三道对紫微的帮助并不大。

    现在的星辰界天、地、人三道只有记录星辰界生灵法则的能力，而洪荒世界的天道不仅可以记录所有洪荒生灵的法则信息，还可以把海量的信息归纳整理，进而吸收推演法则，把新推演的法则，全部融入天道的三千法则中，从而促进天道的成长。

    实际上每一方世界，理想中的天、地、人三道都是蕴含三千法则，待三千法则蜕变圆满之后，三道融合诞生大道规则，携天地众生一起超脱。

    世界的超脱虽然与生灵的超脱有所差异，不过也是殊途同归，最关键的还是大道规则。

    现在的星辰界。

    喜人的是天、地、人三道同时诞生，不足的地方是天、地、人三道太过弱小，还需要漫长的时间成长。

    星辰界天、地、人三道的路线，是天、地、人三道共存，一起成长。

    而洪荒世界却是以天道为主，待天道成长到一定阶段，地道和人道才会出世。

    这两种世界成长的方法，并无好坏。

    不过，无尽虚空，无数宇宙。大部分的世界，走的最多的还是类似洪荒世界天道的成长轨迹。不是什么世界都有足够的底蕴，能供应天、地、人三道同时成长的。

    星辰界掠夺了洪荒世界的大半精华，特别是先天魔神。

    但是，即便如此，星辰界发展还是十分缓慢，有此可见世界晋升之难。

    对于星辰界天、地、人三道的演变，东君等人并不着急。不过锦上添花，更进一步，东君还是十分乐意的。

    东君对于先天魔神围剿鸿钧之事十分关注。

    鸿钧自爆洞天核心，逃脱围剿，如此狠辣坚定的手段就连东君都赞叹万分。若不是自己在背后算计鸿钧，已经和鸿钧结下因果，东君还真想与鸿钧结交一番。

    不过鸿钧借助传送阵逃离，能瞒得过先天魔神，可瞒不住东君啊！

    太阳星高挂星空，普照洪荒世界，每一缕太阳光华都是东君的眼睛，虽然东君做不到一念巡视洪荒世界。但是，东君借助太阳光华，以玉京洞天为核心，向外围不断的搜索还是没问题的。

    玉京洞天西北地域一座小山谷内。空间一阵蠕动，鸿钧从空间裂缝中掉了出来。

    虽然鸿钧有先天至宝盘古幡护体，但是，驱动先天至宝需要的能量实在是太大了。若是，再晚些时日，说不定鸿钧就要陨落在空间乱流中了。

    洪荒世界的空间极其坚固，就是一般的混元金仙都很难打破空间，更别说空间乱流了。能顺利摆脱空间乱流，对鸿钧来说已经是万幸了。

    刚脱离空间乱流的鸿钧十分警惕。

    先天至宝盘古幡时刻遮掩身体，等看清楚周边环境，鸿钧这才长松一口气。

    凭借和玉京洞天若有若无的联系，鸿钧知道自己现在的位置已经距离玉京洞天极其遥远了，先天魔神想要寻找他的踪迹根本不可能了。而且，他在玉京洞天诸多布置，估计先天魔神认为他已经陨落了，还在争夺天道法器呢？

    把提着的心慢慢放下，鸿钧便开始谋划以后了。

    先天魔神围剿玉京洞天这般奇耻大辱，鸿钧日后定要一一还回来。还有那在背后算计他的幕后黑手，鸿钧也绝对不会放过。不过，现在的当务之急还是要完善他的鸿钧大法，参悟天道法器，早日证道混元才是。

    洪荒世界实力为尊，实力不够纵是有百般屈辱也无可奈何。

    在山谷中，鸿钧稍稍恢复下伤势，便勾连天道推演路线。先天魔神有大智慧，狡兔三窟的道理鸿钧自是知晓，除了玉京洞天这个道场之外，鸿钧在洪荒中还有几个别府。

    鸿钧现在推演的就是昆仑山别院。

    先前鸿钧游历洪荒世界，除了收集先天灵宝、灵物之外还有不少大机缘，昆仑山的别府就是其中之一。

    昆仑山是洪荒世界中仅次于天柱周山的祖山。

    山中多有灵物、灵宝，鸿钧在游历昆仑山的时候，曾在昆仑之东发现一座先天法阵。这座法阵极其恐怖，鸿钧耗费了无数的精力才勉强破开，鸿钧手中的先天至宝盘古幡便是从阵中所得。

