    “切，你让我做，我就做？那多没面子！”周平翰嘴上说着不要不要，结果身体还是挺诚实嘛！

    周平翰手指飞速的敲打着，一串格式就设置好了。

    enter！

    “哔哩哔哩，滴滴，霹雳”服务器一连串的提示音。

    “我去。”周平翰利用难以掩盖的兴奋，爆出了粗口。

    没想到就贺轩的这一提醒，瞬间破译完成了百分之五，这可把周平翰乐坏了。

    “什么事，大惊小怪的。做男人能不能稳重点！”黄楠吼道，她们正在给服务器加装外设，和搭建必要的学习代码就突然被周平翰的叫声打断。果然女性生起气来，那就是狂风暴雨。

    “楠姐，念梦，楚乔快过来，快过来。“周平翰用无法掩饰的喜悦高声呼喊着。

    楠姐听见叫声说到：“如果没有好消息，你就等着被收拾吧！”

    几人没有犹豫，果断地朝着贺轩的方向走来。

    “我就说贺轩会提高我们的效率！你看这个废物搞了快一年了连个”if“都没搞定，还完爆了十几台服务器！”楠姐看见破译百分之五的提示很难压抑自己喜悦的心情，也只有他们去做过才明白那种喜悦的心情。

    “哪里，哪里。都是翰哥指示的好！“贺轩假装害羞道。

    ”你这个人，就是假谦虚，明明心里高兴的要死，却是故作姿态！“楠姐真是逮到谁就喷谁！

    ”贺轩，你好厉害。“张念梦眼睛里面好像闪着星星得看着贺轩。

    这样得情况，还整的贺轩怪不好意思得。贺轩有些躲闪到张念梦的美眸。

    ”念梦，你也很厉害，我就是运气好，运气好。“贺轩尴尬的说道。

    ”啪、啪、啪“楚乔用她那稚嫩、娇小的手鼓着掌。

    剩下的人好像是被提醒到了，纷纷都鼓起了掌。

    几人孤掌难鸣，不过意思到了就不错。

    “晚上我去给沈会士汇报。今晚走去庆功！”楠姐正在兴头上说道。楠姐是人工智能项目的负责人，现在终于有了些进度，当然是很开心的。

    “嗯，楠姐这才百分之五呢，用不着这样大张旗鼓的吧”贺轩干啥啥不行，拆台第一名。

    不过贺轩的话却是像是冰雨一样熄灭了几人的庆祝欲望。

    张念梦看着贺轩的眼神更放异彩，黄楠，平翰，楚乔几人的目光却是暗淡了下来。

    "好吧，各干各的事情去吧。贺轩，平翰加油，争取今日破解到百分之六以上。

    楠姐有些疲惫的说道。

    ”噢，对了，平翰，记得保存数据，不然等会你解析的时候又把服务器给整崩了，看我不打死你！“楠姐又嘱咐道。

    很快，实验室内又重归了平静。

    ”轩儿哥，现在我相信你的实力了，毕竟你以前接触过这一款人工智能对不对，来来来，下一步该怎么办！“现在的形势开始大逆转，平翰也抛弃高冷男神的外设，变成了贺轩的忠实舔狗了。

    ”好的，小问题，我说小周呀，去给我倒杯茶，然后你教我怎样使用这个编码器就可以了，现在你来辅佐我吧！“贺轩小人得势的命令道。

    ”得嘞，轩儿哥，你就是我的天，你叫我往西，就往西，你叫我往北就往北，绝不打马虎眼！“平翰拍马屁道。

    ……..

    周平翰小心翼翼的拿着一个科技感十足的水杯一步一步的朝着贺轩走去。

    ”来，轩儿哥，水给您打好了。趁热！“

    ”没想到翰哥，还喜欢“趁热”！大佬大佬！“贺轩拱手说道。

    周平翰一辈子都在和科技打交道，当然不明白贺轩说的什么老梗。

    “当然，我给你说，轩儿哥，趁热好呀，趁热包治疗百病！”平翰一脸老实的回答道。

    “噗呲！”贺轩刚喝下一口水，差点没有喷在服务器上！不然服务器又要遭殃了。

    “轩儿哥，你笑啥！”

    "没啥，没啥，就是觉得你说的很对，一定要“趁热”。“贺轩用手开了一下嘴说道。

    ”翰哥，这个编译器怎样使用，你教我就好了。“贺轩有意提到重事道。

    ”嗯，这个编译器，很简单的，你只需要这样…….然后.......最后按enter，就可以啦！“周平翰语重心长的给贺轩介绍了一遍。

    “嗯，确实挺简单的，我都会最后一步了呢！”贺轩理直气壮的说道。

    最后在半小时的教育下，贺轩终于学会了如何使用编码器。

    至于为什么不让贺轩直接说呢！是因为有很多乱码，贺轩自己都表达不出来，只有自己一个个去敲。

    时光总在你最认真的时候飞逝，比如你在打游戏的时候，不知不觉一天就过去了。

    认真的男人最帅，这是张念梦今天所看见的！没想到贺轩认真起来可以如此的光彩照人，张念梦好几次搭建人工智能的时候都走神一直盯着贺轩。

    贺轩在监狱里面的三年，不止成功的去掉身上的赘肉，还练就了一副巧手，贺轩再也不是以前那个拖后腿的无用书生了。

    典狱长听见贺轩是电脑方面的天才，只要监狱的电脑系统一出现什么问题，第一时间就是找贺轩维修，免费的劳动力，不用白不用。所以贺轩经常白天在监狱的各大电脑、电子设备面前游走，晚上又和舍监的人探讨人生。

    贺轩的打字速度渐渐离谱。周平翰直看的眼睛像铜铃。

    乱码字典就像根深蒂固在贺轩的脑海里面，贺轩阅读起乱码来毫不费劲！

    “enter。”

    “贺轩按enter了！”

    一阵爽朗的敲击键盘声音终于散去！

    周平翰眼睛死死的盯着大屏幕，心里面也在默默的祈祷着。他们这些人是真的把科研当作自己的生命，如果有需要，他们可以随时奉献自己的生命！

    满屏绿色，意味着这些都运行通过。编码器的进度条也在一步步的往上面涨！

    百分之十。

    .....

    百分之二十。

    .....

    没涨动一点，周平翰的神经就绷紧一点！周平翰，这个时候才发现自己激动的已经无法言语。

    周平翰，用手碰了碰贺轩，示意让贺轩叫一下另外三人。但是贺轩伸了一下懒腰，站了起来，又爬到另外一张椅子上去了。

    贺轩还以为，周平翰是让自己给他让座呢！刚才贺轩无意间瞟见。自己操作了多久，周平翰就在旁边看了多久，就像在网吧，一群小孩子围在成年人背后看别人打游戏一样！

    编码器的进度条，还在疯狂地上涨。

    百分之四十。

    .......

    这个时候，周平翰突然觉得自己像是不能呼吸一样。

    黄楠等人看见平翰涨红着脸，贺轩在哪里像个大爷一样旋转着工作椅。顿时对这两个二货感觉无语。

    “都什么时候了，还在哪里玩，真不该让两个男生在一起！”黄楠揉了揉自己额头。

    .......

    百分之六十。

    “啊”贺轩大叫。

    “你疯了，你咬我干啥，我又没有干什么？”贺轩对着周平翰吼道，要不是贺轩想了一下，现在自己的力量和周平翰这个瘦小的身板！贺轩估计立马就会一套升龙拳上去。

    ”啊，啊，啊“沙哑的啊声从周平翰嘴里传出来。

    ”你们两个是不是有病？搁哪里演戏呢！明日贺轩你过来和念梦一起搭档！我去帮忙解码！”大姐大永远都用最睿智的决定分配着任务。

    贺轩心里面可是美死了！

    一个正常的大男人谁愿意和另外一个大男人亲密接触呢！

    而且这个还叫平翰（汉），贺轩特怕自己一个不注意就被平了。

    “楠姐，你快来，你快来！”周平翰深呼吸了几口气，终于缓过神来说道。

    “又有好消息吗？又完成了百分之几？百分之几？”黄楠也开始不淡定的叫着。

    黄楠飞快的从另外一端跑到了贺轩这边，期间的些许桃色，看的贺轩直吞口水。

    黄楠并没有注意到这些问题。她只眼睛往编码器上面嫖。

    黄楠看见数字，吞了一下口水，抽了自己一巴掌。然后......

    "啊，你又咬我干啥！你们一个个都是属狗的吗？还有你们是一台出生的吗？咬人只要同一个地方！“本来贺轩手指上面只是微微出血，现在倒好了同一个地方被两只恶狼咬了。

    没一会，黄楠掐了一下自己的人中。贺轩见事不妙，赶紧把自己的椅子推到了黄楠背后。

    果然，扑腾。黄楠一下人软了坐在板凳上。

    另外两个美女见状，也放下自己手上的工作，走了过来。

    楚乔，看见绿色的进度条，也是大为开心，只是她没有表现出来。贺轩来到实验室就没怎么见过楚乔说话。

    不过贺轩看见楚乔就下意识的收起了自己受伤的手指。见楚乔没什么太大的动作，贺轩总算是长舒了一口气。

    但是千算万算，贺轩忽视了人有两只手，还漏掉了一个张念梦。

    ”啊。“

    ”我是上辈子遭了什么孽，才和你们这些人共事！“贺轩快绝望了。

    另外一只手差点没镶嵌在张念梦嘴上。

    ”贺轩，你干啥，我没咬你，你...你别诬陷我！“

    ”果然是精致美女，生起气来，还这样迷人。“当然这句话，贺轩只敢在肚子里面腹排。

