    几分钟的时间，游龙已经来到了山顶，在这里已经聚集了不少先冲上来的武者，只见无数的武者眼睛，都是发亮地盯着前面十多座淹没在群山之中高大巍峨的建筑！

    白泽神兽乃是山兽，此儿科在高耸入云的山顶，稀稀拉拉的白泽能量随处飘荡，而眼前的宫殿则依山而建，每一座都是有数十丈高大，一股蛮荒的气息在这些宫殿群中散发出来。

    宫殿略显破旧，有的甚至已经倒塌了大半，只留下一堆断壁残垣，再加上周围的杂草掩映，共同向人们倾诉着在千百年前自己曾遭受的一切。而在无数的宫殿之间，则有一条条银色的元力线条相互勾勒，共同组成了一个玄奥的护族大阵，将这些建筑牢牢保护在其中，里面渗透出来的威压，比起外面又是强大了很多！

    “里面的阵法威压会比外面强大很多，所以在里面一定要小心，一般神兽种族的核心地带，都不是寻常人能够进入的！”黑龙圣者叮嘱游龙道，对于这种级别的神兽种族，就算已经败落，都不能够任何的小觑！

    “这个建筑群里面的威压，或许只有一星武王实力的强者才能够进去，而且在这么多的建筑中，靠近东边的那一条路线，应该比较好走……”游龙脸色凝重的观察着周围，只见众多武者都是眼神闪烁，在仔细地打量着大阵以内的景象，在思考着会否会有危险！

    “哈哈，既然大家都不动身，那老子就先来了！”

    正在这时，一位身材高大，样貌甚是粗犷的一星武王初期中年男子哈哈大笑，手里擎着一把巨大的古朴长矛走进里面去，因为此刻在不同的方向，已经陆陆续续聚集了不少的武者，他想要显示下手为强！

    “嗡嗡！”

    男子刚刚走进去，整座大阵忽然发出一阵嗡鸣，旋即一股压力骤然爆发开，里面的男子的笑声顿时戛然而止，整个人都是被压得一跨，而外面的武者，同样也是感受到一股强大的压力在慢慢地笼罩下来！

    “进去吧，这是白泽一族的护族大阵，只要是外人进去，都会受到不小的威压，不过幸好，这座大阵历经岁月的侵蚀已经很残破了，否则前面这名武王强者早就被大阵的力量碾成一团碎渣了！”黑龙圣者撇撇嘴，显然是很看不起一星武王的强者，嚣张的话语，看得游龙又是一阵牙疼，要是将这家伙拉出去，绝对是人人喊打的料！

    不过他也是暗暗吃惊，想不到这座阵法如此强大，尽管历经千年依旧还有如此威势，若是完好无损的话，或许连武皇强者想要硬闯的话，都会有性命之虞！

    “白泽一族，不愧是神兽种族，底蕴果然深厚得可怕……”游龙咂咂嘴，旋即身形一纵，修长的身躯也是消失在原地，下一霎，便是出现在了大阵之内！

    “嗡嗡！”

    在游龙进来时，护族大阵同样发出嗡鸣，进入其中，游龙顿时感到一股压力扑面而来，其中的能量和压力，都比外界要浑厚好几倍，天地间的能量，好像都被汇聚到这里一样，游龙刚一进来，马上就感到体内的元力充满了生机盎然的气息，身体的经脉和骨骼变得无比的轻盈，仿佛是置身于一片柔和的潮水之中，这种奇妙的感觉，同样也发生在其他武者的身上。

    行走其中，游龙不着痕迹的加快速度，对着自己感应到的地方掠去，而那是黑龙圣者告诉自己的白泽修炼之地，白泽天池！

    白泽神兽修炼的白泽之光，其实主要的来源是吸纳天地日月之精华、混合山川万物的生机凝聚而来，由于魔兽本身就对天地的能量具有很强的便利条件，而且整片断崖山有特殊的吸纳天地能量的神奇功能，所以在数千年前的断崖山上，有大大小小数十个这样神奇的白泽天池！

    这些白泽天池，刚开始其实是一些天然形成的湖泊，不过因为长久受到白泽之光的渲染，白泽之光能量十分充裕，所以在千万百年来都是白泽神兽一族的修炼之地，而一些白泽强者在陨落之后，也会将自身的精血和骨骼融化到其中，将它们作为天然的坟墓，所谓落叶归根，取之于自然，而回归到自然！

    而融化了白泽强者精血和骨骼的白泽天池，自然是大大小小武者趋之若鹜的修炼之地，因为白泽之光乃是一种富含生机的神奇能量，跟一般的元气相比有很大的区别，只要能够将这种白泽之力炼化，身体内的元力就会蕴含一丝丝的生机，日后若是受伤的话，这种微弱的生机可以使伤者很快地愈合；而如果修炼的力量足够多，日后只要是还剩一口气，都可以凭借其中的生机，重新恢复强大的生命力，这种作用，比起吞服灵丹妙药还要诱人！

    大大小小的白泽天池，其修炼效果自然是有大有小，不过游龙有黑龙圣者指引，自身的精神力又异常强大，所以他的目标，是这附近方圆十里内白泽之光能量波动最为强烈的一个白泽天池！

    “唰唰！”

    白泽神兽，在盘古大陆早已消失多时，有的人说已经灭族，有的人说已经迁移到别的地方，总之人们对这种神兽种族的了解十分缺乏，而不像对四大神兽那么熟悉，所以此次上到断崖山的武者，并没有像游龙一样专门去寻找白泽天池，只是在一些山间和宫殿里面寻找远古时期失落的灵药和武器，毕竟能到手的，才是自己的，去寻找虚无缥缈的东西，有时候或许会得不尝试，人财两空！对于这种情况，游龙当然是十分乐意看到的。

    一路飞驰，游龙在荒凉的山间和不时出现的建筑群之间穿梭，很快来到了一处高耸的山峰之处，在山脚下，一层层晶莹的白泽之光悬浮在地面上，在通往山峰上，有一条不怎么显眼的羊肠小径，似乎是一道天梯！

    “呵呵，几千年的时间，这座白泽族内最庞大的白泽天池群，竟然已经荒凉到这种程度，或许再过几百年，这里都要被野草所埋没了吧……”黑龙圣者伴随游龙左右，有些感慨的看着上方蜿蜒的石阶！

    古老的石阶，此刻已经被荒草弥漫，由于白泽之光乃是一种蕴含生机的奇特能量，这里的野草和树木在没有魔兽和人类武者侵扰的情况，几乎是呈现一种疯涨的态势，将所有的地盘都是占为己有，绿莹莹的野草，充满了生机盎然！

    不过在这些盎然的生机中，游龙还是感觉到一丝丝诡异的血雾，按照黑龙圣者的说法，就是此处历经大战，能量之间早已经受到了污染，所以空气中混杂着一丝血气并不意外——当然，前提是保证浓度不能够太高，否则一般人将这种血雾吸收到体内的话，是会被逐渐改变体质的，变得跟吸血冥族一样也说不定，因为这些血雾之中，蕴含着微弱的吸血冥族的力量，而吸收这种能量，相当于人类武者的换血过程！

    无视一路的野草和荆棘，掠过上千级的荒凉世石阶，游龙终于是来到了山顶，只见一直向上延伸的山峰，忽然自半山腰有如被一把利斧劈成两半一样，切面光滑之处，正是一座方圆十多里的大湖！

    湖水清澈，上面飘荡着星星点点地白泽之光，一股雄浑浓郁的白泽力量，在湖面上荡漾开来，这里的能量雄浑程度，几乎相当于圣光学院内的五星聚灵阵，而且最主要的是，这里的能量全部会聚在一处，而不用像聚灵阵一样，集中的能量都被分散到各处，修炼起来不能够随心所欲！

    不过此刻，白泽天池并不像湖面那么平静，在距离游龙不远处，一名年轻的女子和男子并肩而立，浑身元力激荡，似乎非常紧张和警惕眼前的敌人！

    而在他们的对面，同样有五名年纪稍大的中年男子与之对峙，在五名中年男子的前面，一名实力达到四星武王中期的青年男子，同样也是虎视眈眈地看着年轻的一男一女，眼里满是戏谑的神情。

    当看到两名年轻男女身上的服饰时，游龙一愣，因为他愕然发现，那是圣光学院的学员！

