    一千万前，一位接近仙的强者向着仙发起了挑战。

    以一人身陨的代价换取了百万青衣炼气士渡天而行的壮举。

    此刻，林天站在这位战天者的墓前，嘴巴长大的能塞下一颗鹅蛋。

    “那啥……你不是要杀我吗？”林天讪讪的笑了笑，试图让这种该死的气氛稍微变一下。

    “本宫一开始就没有对你动过杀机，而你此刻站在这里，那便是本宫一开始的预感无误。”女子长长的睫毛很是好看的扑闪扑闪的眨动，但林天却觉得全身不自在。

    “那个……我有妻子了。”林天说完双拳紧紧的握着，随时做好了大力冲撞的准备。

    “没事，这一切本宫都接受。”女子微笑的看着林天。

    接受你个鬼，不知道你活了多久了吗？你这纯粹是老牛……不，老老牛吃我这一根稚嫩的青草。

    埋怨完，林天咳嗽了一声装作很有忧愁的压低了声音，极其小声的缓慢的说道：“在下不知道……”

    “啪”

    还没有说完直接一巴掌凭空而来，将林天扇到墙壁上。

    “你声带落家里了？好好说话。”女子眼睛一瞪。

    “那啥，我不知道您老人家有什么看的上在下的，只是……不不不，千万没有说您老，只是在下很是不明白，我们才见面总共加起来不到两次，您……你为啥要我娶你。”林天说到老人家的时候猛地看见女子的右手颤抖了一下，吓得急忙改口。

    “因为你站在这里，便是天意。”女子叹息的看着这座石室。

    “什么鬼东西，我站在这里要娶你，我要是躺在这里是不是还要为你生孩子？”心里叫骂了几声，林天看着只有一扇石门的石室，而这扇门的方位正好被这位女子堵住了，放弃了逃跑的计划很是无奈的说道：“我都不知道你叫什么，何谈喜欢啊。”

    “这好办，本宫名为伊雉，你站在的地方正是家父的墓地，而你想要的这盏青灯更是属于本宫的，所以你要是娶我，这盏青灯就作为我的嫁妆可好？”伊雉的话语让林天呆了呆，扭头看着放在石棺上的青灯不禁呆滞了。

    “所以，你的意思呢？”伊雉靠近了林天，相距不到半米的距离可以清晰的看到其脸部的表情。

    “可我不喜欢你啊。”林天尽量做出平静的表情，眼前的这个女子可是轻而易举的足以捏死他，他的不死之身对于这种级别的强者可是没有丝毫用处，万一要是谈崩了，不得把自己关上这么百八十年啊。

    “那没事，娶我跟你喜不喜欢我没有什么联系，所以你娶我不？”隐隐之间夹杂着狂风暴雨的怒气，她是何等的人物，天魔神女，在以前想要去她的人足以排成一个圆形的球滚上一滚，现如今竟然被这个区区的小小的修士嫌弃。

    一瞬间，天魔神女的毁灭之心无限的扩大了起来，一脸不善的盯着林天，只要林天胆敢说出一个不字，不管以前那种预言也不管父亲临死的时候对自己的嘱托，一定要将这些小小的修士捏成碎末。

    “那啥要不我们先培养培养感情，这样是不是太仓促了？”看见伊雉脸上的怒火，林天感觉开口建议道。

    “仓促吗？”天魔神女一脸不解的看着林天。

    “嗯嗯。”林天的脑袋犹如小鸡啄食一样连连点头。

    “那就培养培养，喏……。”天魔神女点了点头，随手将石棺上的青灯扔给林天。

    林天冷汗瞬间流了下来，急忙接住，生怕因为某种因素导致灯芯灭了，看着这盏青灯林天舒了一口气。

    “这盏幽冥灯是上古时期续命用的，一般来说是一些定级的大能寿元将近放手一搏突破境界的时候，用幽冥灯吊着一口气，我父亲为了向着仙发起挑战原本打算用来续命的，可……那仙的一击直接摧毁了他的一切根基，因此也就白白便宜你了。”天魔神女看着石碑淡淡的说道。

    “那啥……怎么用？”

    寂静。

    天魔神女很是费解的盯着林天，林天也大眼瞪小眼的看着天魔神女。

    “你不知道怎么用就跑这么远？”一瞬间，天魔神女看着林天心想自己别是找了一个傻子吧。

    “我只知道这盏灯可以将消失在虚无中人的魂魄引回来，用法就不知道了，我也是第一次看见。”林天无奈的摊了摊手老实的说道。

    “将你的精血滴到这盏灯上，将意识沉入灯中呼唤逝去的魂，自然就可以看见了。”神魔神女看着林天的神色说完便走了出去。

    看着这盏灯，林天毫不犹豫的坐了下来，将幽冥灯放在地上挤出一滴猩红色的血滴到了灯上。

    血入灯油瞬间大燥了起来，慢悠悠的灯火徒然高涨了起来，一股深入灵魂的饥渴感让林天不由自主的将灵魂渗入了进去。

    门外。

    神魔神女脸色复杂的看着满地的白骨，原本她是准备将这个小小的修士奴为仆人的，但看见了这一幕。

    自从他感知到林天深入无尽森林的时候，她就将目光看向了这里，千万年了，哪怕沧海桑田，这座洞府却永远没有因为地貌的更改而有所变幻。

    来自一千万年前的预言，她父亲临死前的回溯，看见了一位年轻人走进了这扇石门。

    于是，她的父亲告诉她，一千万后，一个少年会进入这扇石门，到时候你就嫁给他。

    但是，她的父亲根本没有想到自从他于仙一战后，整个圣元大陆被阻断了飞升的资格，也没有任何仙可以下来。

    三万年后，她的寿元接近于死亡，于是不得不进入水晶棺中将自己沉睡了起来。

    但是……

    为何她的父亲看到了这一幕？

    迄今为止，这个小小的修士身上并没有任何让她值的期望的东西。

    “未来……看不到啊。”神魔神女双手捂着脸，任由晶莹的泪水从指缝中流淌，哪怕面前白骨皑皑。

    “我们都是被圈养的，不是吗？”天魔神女伸手将一节白骨扔了出去，碰到墙壁上发出脆声。

    石门内，少年端坐一盏灯火。

    石门外，少女在一节一节的扔着白骨。

