    夏清瑶双手抠进掌心，后背已然冷汗涔涔。

    夏母更是神色惨然，六神无主了。

    这下子，她们母女不仅没法飞上枝头变凤凰，还可能暴露真实面目了。

    陈小娘尖声叫起来，“我不认识你们，我不认识你们！”

    “你个贱坯子，也敢肖想宋大将军。”

    女人朝着陈小娘吐了一口唾沫，让家丁把陈小娘扣住。

    而后跪在丈夫身旁谄媚道，“宋将军，都怪民妇管教无方，竟让您受了这等委屈，一个贱籍通房罢了，哪里配做您的小妾，民妇定会恶惩这陈氏，让您消气。”

    宋老太君起身问，“你们夫妇既说陈氏是你们家的通房，可有证据？”

    四周都是官府上的人，成天口舌纷飞的，若是直接把陈小娘交了出去，难免被非议宋家胡乱打发妾室。

    男人早有准备，“我们夫妇二人所言句句属实，这陈氏确实是我家的通房，她的贱籍文书还在这呢，请宋将军过目。”

    夏清瑶后退两步。

    完了，差点忘了陈小娘的贱籍，这可是铁证啊。

    这下就算她们有几百张嘴，也留不住陈小娘了。

    宋禀接过陈小娘的贱籍文书，与宋老太君一同查验，证实这是官印的。

    男人生怕宋禀会迁怒他，毕竟同是男人，要是他纳个小妾怀着别人的孩子找他当接盘侠，定会吐血三升。

    当即磕头道，“宋将军息怒，都怪草民看顾不严，让这胆大妄为的贼妇给您戴了绿帽子，请您看在草民及时止损的份上，饶了草民一家吧。”

    “绿的好，绿的好哇！”宋禀猛的一拍大腿，傻乐，“这绿帽子你送来的太及时了，你可是我宋家的大恩人哩！”

    众人汗颜。

    这到底是个什么品种的憨憨！

    没见过被自家小妾绿还绿的这么心甘情愿的。

    不过看了这么久的戏，大家也满足了，再待下去，定会惹恼宋禀，于是一个个识趣的告辞离开。

    陈小娘再无辩解的余地，若是被带走，她只有死路一条。

    求生欲让她挣脱家丁，抱住宋禀的大腿哭求，“宋将军救我！民妇不是故意欺瞒您，实在是民妇不逃出来，民妇就会被杀死的，您可怜可怜民妇吧！”

    宋将军抬腿就把她踹开，“滚开！你这贼妇狡猾多端，若是想活命，一早便告诉本将军，本将军又不是不会舍你一口饭吃，你骗得本将军这一年独守空闺，死不足惜。”

    想到被妻子的冷落埋怨，宋大将军可委屈了呢，恨不得劈死陈小娘。

    陈小娘只好求救夏清瑶母女，“夏姑娘，夏夫人，你们要救我啊，如果不是你们威胁我，我也不敢欺骗宋将军啊，你们不能弃我不顾啊。”

    夏清瑶母女汗毛炸裂。

    更炸的是宋禀，虎目飙起火焰，“竟是你们母女俩搞的鬼，是不是活腻了？”

    “不，不是我，不关我们的事情，都是这陈小娘胡乱攀咬，我们怎么敢算计宋将军，宋将军莫要听信她胡言啊！”夏母伏在地上颤声狡辩。

    夏清瑶则委屈的哭了起来，“这太荒谬了，陈小娘你怎么能攀污我跟我娘，我们为何要威胁你陷害宋伯伯，你简直不可理喻！”

    陈小娘一颗心沉落谷底，拼着自己死也不让罪魁祸首好过的心思，大声吼出来——

