    “什么？”白凌峰目瞪口呆，高峰竟然说打得好？这是什么情况？这家伙不是跟他哥白凌云有交情吗？

    白凌云也愣住了，还以为高枫是说错了，便问道：“高兄，你这是何意？”

    “我这是何意？你弟弟是什么尿性，你自己不清楚吗？当众侮辱同学，叶辰这是在教训他，免得他以后犯更大的错误，这不是打得好是什么？”高枫说道。

    “高兄，你……”白凌云怎么都没想到，高枫竟然在帮叶辰说话。

    虽然高枫说的是事实，他也知道白凌峰什么尿性，看到漂亮姑娘就想占为己有，可他们是白家啊，是洛城的大家族啊，占有一两个穷人家的小姑娘怎么了？这有错吗？

    “还有，别叫我高兄，这里是学校，我作为学校的董事会主席，必须要严正警告你，你若是再乱来，别怪我拒绝你弟弟的入学申请！”高枫严肃道。

    “什么？”白凌云更没想到，这家伙竟然要拒绝他弟弟的入学申请！

    毕竟这是洛城最好的高中，自然是让白凌峰在这里面读更好！

    于是白凌云只好闭嘴，这件事，显然是落于下风了！

    众人见白凌云都闭嘴了，不由得对叶辰多看了一眼，这家伙到底是谁，竟然让高枫都帮他说话？

    而叶林诗倒不是很惊讶，毕竟之前在叶家村的时候，他可是看到高家家主高雄，对她哥可是毕恭毕敬的！

    而这高中既然是高家的产业，那么这高枫自然也知道叶辰的身份，如果因为这点小事，就把她给开除了，那么这高枫回去之后，只怕是免不了被高雄教训啊！

    所以高枫为了叶辰而得罪白凌云，那才是最正确的选择！

    果然，高枫这才来到叶辰面前，恭敬道：“叶少，你……你们没事吧？那家伙有没有惊扰到你们？”

    “不用叫我叶少，我只是送我妹来上学罢了！”叶辰干咳一声，这么多人看着呢，若是高枫还要叫他叶少，那就太高调了！

    “叶兄，你妹妹在学校的事情，交给我好了，我保证在学校里没有人敢欺负她！”高枫拍着胸脯说道。

    “那就多谢高兄了！”叶辰笑道。

    他俩在这里有说有笑，白凌峰和白凌云两人则怒不可遏，他们白家可从来没有吃过这么大的亏！

    若不是因为高家是洛城第一豪门，今天这口气，他们是绝对忍不下的！

    “哥，这事绝对不能就这么算了！我们招惹不起高家，难道还招惹不起那家伙不成？”白凌峰很愤怒，他长这么大，还没有敢打他！

    结果今天叶辰当着面这么多人的面揍了他，这让他情何以堪？

    如果叶家也是高家这样的大家族，或许他还就忍了，可是叶家连一个不入流的家族都算不上在，只能算是一个小村子！

    这样一个村庄出来的人，结果还打了他，他是绝对不会善罢甘休的！

    “不过这家伙现在跟高枫有交情，那就不好办了！”白凌云叹息一声，　其实以前他跟高枫也就是说得上话的交情。

    可是刚才他也看出来了，叶辰和高枫，可绝对不是说得上话的交情，可以说高枫跟叶辰太恭敬了！

    “哥，那家伙不是说让我不准再打叶林诗的注意吗？那么叶林诗就是他的软肋！看我好好收拾他们一顿！”白凌峰嘿嘿笑道。

    “小弟，你可别乱来！”白凌云皱了皱眉头，这事已经告一段落了，如果再节外生枝的话就麻烦了！

    “放心吧哥，我自有分寸，不会让人抓住把柄的！”白凌峰嘿嘿一笑，别看他只有十五岁，可是花花肠子不少！

    而叶辰带着叶林诗将学校熟悉了一遍之后，便准备带着叶林诗离开了，毕竟明天才是正式开学的日子。

    不过学校还有个新生趣味活动，叶林诗自然要去参加一下，叶辰也没有阻止，边在一旁的树荫下乘凉。

    闲来无事，叶辰便打开了聊天群。

    水德星君：“哎，不知道今天会不会有人发功德点！”

    厨神：“我说水德星君啊，功德点对于咱们神仙来说，那可是可遇而不可求的存在，群里能有叶辰上仙一人时不时的发功德点，就知足了吧！”

    财神：“就是，在天庭这么多年，我可还从未见过叶辰上仙这么豪爽的上仙！”

    道德真君：“如果叶辰上仙再发一些功德点，那就太好了！”

    叶辰很无语，虽然这些功德点对于他来说，根本就是渣渣，可是他也不能不要钱似的一直发啊！

    所谓升米恩斗米仇，他现在发这点功德点，对于他们来说是大善人，但是如果发的太多，那就不行了！

    到时候这些神仙就会觉得他每天都该发这些功德点，如果不发，就是他的不对！

    虽然这些是凡人总结出来的经验教训，但是也同样适用于神仙！

    所以尽管这些神仙很需要功德点，而他也很需要这些神仙的东西，可是这种平衡不能打破！

    “对了水德星君，那天我抢了你的降水符，这玩意有什么用？能跟龙王相提并论吗？”太白金星问道。

    水德星君：“太白金星说笑了，我这不过是一张符咒罢了，怎么能跟龙王相提并论呢？如果真是如此，天庭也就用不着四海龙王了，直接找我不就行了？”

    “那你这玩意到底有什么使用？”巨灵神问道。

    “我这降水符吧，只能短时间内降水，而且不分阴晴，都有用！”水德星君很是自信的说道。

    看到这里，叶辰关闭了聊天群，短时间内降水？这玩意他拿来干什么？去干旱的地方人工降雨吗？他现在可没有那闲心呢！

    关闭了聊天群之后，叶辰便闭上眼睛，在树荫下打盹。

    与此同时，叶林诗已经跟着她的新同学们，来到了一栋木楼上，这里是学校的景点，站在木楼上，能看到学校的全景。

    “哇瑟，学校好漂亮啊！”站在木楼上，叶林诗很兴奋，也终于明白，为什么这学校一个学期要五万了！

    只是她没料到，白凌峰已经带着人来到了木楼下。

