    第130章 死神降临   

    “都准备好了吗？”

    

    秦云看向身旁的吴达，后者点点头，吸了口气之后才将脸上的忐忑之色掩盖下去，眯着眼说道：“今日之后，钱家将不复存在。”

    

    “那就好。”

    秦云微微一笑。

    

    二人不约而同望向电梯上方不断跳跃的数字，秦云笑道：“话说回来，也不知道华老是怎么想的，在杭城已经待了十天了吧？

    据说华家想要在杭城找一位合作伙伴，以便拓展在江南的业务，这次我们必须把握好机会，拿下这桩合作。”

    

    吴达目露精芒，点头表示赞同。

    

    只要能和华家搭上关系，那么他们将成为江南一带势力最稳固的家族，任凭风吹雨打都打不倒他们。

    

    电梯到了。

    

    二人来到约定的楼层，发现这儿竟然早有人在这儿等待，看见对方的样貌之后二人对视了眼，这不正是跟钱鸣岐有关系的那个女生么？

    

    对方正是李思念。

    

    她受天南集团的安排，今日准备与华家谈谈合作，争取能够拉拢到这位巨无霸。

    当吴达和秦云出现在她面前之时，李思念眉头也皱了起来，严阵以待。

    

    天南集团和两家之间的矛盾已经白热化，几乎成为了公开的秘密，所以李思念也知道这回事。

    

    但她作为名利场的后辈，还是走上前对二人表示敬意，“秦总，吴总你们好，我是天南集团的李思念，你们称呼我小李就行。”

    

    二人扫了眼李思念，并没有和她握手的意思。

    

    据他们调查得知，眼前的李思念并非钱鸣岐的私生女，反而像是钱鸣岐的情人。

    否则，李思念怎么可能被钦点到如此重要的位置上？

    

    李思念觉得有些尴尬，于是又收回了手掌，准备回到自己的位置继续等待。

    

    秦云冷哼道：“钱鸣岐呢？”

    

    李思念看了半圈才意识到秦云问的是她，于是她如实说道：“钱总今天临时有事，所以委派我来洽谈。”

    

    吴达笑了，又扫了眼李思念厌恶地摆摆手说道：“行了，你不必再说下去，赶紧带着天南集团的员工滚吧，这里没你们立足的位置。”

    

    李思念愣了下，并没有按照对方说的去做，“吴总，你……”   

    “哼！”

    吴达又冷哼。

    

    “想要和华家合作就必须拿出百分百的诚意，连我们都亲自过来了，钱鸣岐居然只派了你一个小丫头过来，分明没把东海第一世家放在眼里。

    不出意外华家绝对不可能和天南合作，你若是不想丢人现眼就赶紧滚蛋，趁现在还来得及。”

    

    李思念抿抿嘴，觉得吴达所说有一定的道理。

    

    可既然天南集团给了她这个任务，那她就要尽自己所能，除非华家亲口拒绝她，否则李思念不会轻易离开这儿。

    

    这是她的职责。

    

    既然秦云和吴达不待见自己，李思念也没有必要死皮赖脸凑上前，于是默默回到自己的位置上等待。

    天南集团的员工暗自攥了攥拳头，敢怒不敢言。

    

    秦云见状发出声嗤笑，真是不自量力。

    

    那就让她等着吧，反正最有诚意的肯定是他们两家，华家即使不跟他们合作也绝对不会跟天南集团这种没有诚意的公司合作。

    

    二人也坐了下来，等待华家负责人现身。

    

    彼时。

    

    钱鸣岐恭恭敬敬来到湖畔别墅，原先华觉民打算亲自过来拜访宁川，但宁川想了想还是决定将会面场地放在国宾馆。

    

    他不想引起轰动，只想平平淡淡。

    

    “老爷，要不我们开车过去吧？

    从这里过去，至少也得半个小时。”

    钱鸣岐说道。

    

    宁川摆摆手，“不必了，走走挺好的。”

    

    钱鸣岐没再说什么，老老实实跟在宁川身后往国宾馆走去，除此之外他还一直跟宁川述说华家现状，让宁川对华家有所了解。

    

    途经车水马龙的十字路口。

    

    绿灯亮起，二人闲庭信步走在斑马线上，钱鸣岐话语声戛然而止，一股死亡的危机笼罩在他身上！钱鸣岐已经初入武道，趋利避祸已经成为本能，所以他十分肯定自己没有感应错！更加要命的是，这股危机来势汹汹，让他全身神经紧绷，肌肉也几乎撕裂开来，根本连动弹一下都不可能。

    

    只能等死！   

    钱鸣岐余角瞥见右手边正有一辆160时速的渣土车冲撞而来，活生生就像是一头蛮荒巨兽，一股悲观的情绪涌上他心头。

    

    时间仿佛静止。

    

    马路边的人都看傻眼了，连惊叫都不能。

    

    钱鸣岐还瞥见自己身旁还有几个七八岁的小孩，直到现在他已经明白是那两个家伙搞的鬼，可令人发指的是那两人居然连孩童都不放过，简直丧尽天良！   

    渣土车上。

    

    那名司机眼珠子遍布血丝，将油门踩到底，眼中根本没有那几个无辜的小孩。

    他只想把钱鸣岐撞成残渣，然后那些人就能放过自己的家人！   

    “对不住了！”

    司机低吼。

    

    呼！   

    狂风吹来，几名小孩也反应过来，但留给他们的反应时间不到一秒钟！   

    按照正常的发展，他们必死无疑。

    

    所有人都不抱希望。

    

    宁川停下脚步，自然也感应到了高速疾驰而来的渣土车，在这千钧一发之际他抬起右手伸出一根手指，那辆渣土车也在刹那间碰上宁川的指尖。

    

    路边的人下意识别过头，不敢去看血腥的场面。

    

    司机愣了愣。

    

    心说这世上怎么会有这种怪人？

    居然连死都不怕？

    

    没用的。

    

    在死神面前，人人平等。

    

    然而——   

    奇怪的事情发生了。

    

    高速行驶的渣土车像是撞到了一堵十米厚的铁墙，硬生生停了下来，司机还没明白是怎么回事整个人就因为惯性而从前车窗飞了出去！更可怕的还在后头，渣土车速度本来就快，因为停下得太突然了以至于后车身直接挤压到前车身，几乎成了压缩饼干！   

    而宁川，仍旧纹丝未动。

    

    几名孩童目睹了这一幕，意识到死神与他们擦肩而过的时候吓得脸色苍白，大口大口喘着粗气。

    

    从车窗飞出去的司机在昏迷之前，眼珠子里充满了悔意。

    

    那一刻，他看见了神明。

    

    

