    ps：求订阅啊，兄弟们，真的太低了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。好歹均订破两百吧。。成不。。

    在介绍完了稻城实业的最重要的人物——成宫鸣之后，便将稻城其他的核心人物全部介绍了一边，其中的重点便是让四位投手意识到稻城实业的打线的可怕程度。

    一棒的神——卡尔罗斯，四棒的捕手——原田雅功都是克里斯介绍的重点人物，特别在介绍二人的时候，克里斯毫不犹豫用了队内的仓持和结城作为参照物，就意图让两位一年级的投手真正的认识到稻城实业打线的可怕之处。

    “那么今天所说的情报所有人都必须铭记在心，当然，场上表现的时候就按照实际情况来做出判断，明白了么？”片冈监督神色淡淡的说道。

    “是。”

    “那么关于明天的，一棒，游击手，仓持，二棒。。。。。”

    “五棒，左外野手，刘涌！”

    刘涌猛然间的抬起头，用着不可置信的神色望着不远处的片冈监督，五棒？把自己放在了清垒打线的位置之上？片冈监督在开玩笑，还是自己耳朵出错了？刘涌有些懵逼的感觉了。

    刘涌张了张嘴不知道该说些什么好，五棒，那可是增子透的位置啊，自己就这样把他挤下来了？而且还有御幸呢？刘涌可不认为自己的打击能力可以过他们两个的，可是这又是监督的安排，刘涌有些不知道不知所措起来。

    望着左侧增子透那憨厚的笑容和前方御幸一也那窃笑的神色，刘涌好像都有种重压压在自己的身上一般，有种喘不过气来的感觉。

    自己可以胜任五棒的位置？刘涌很是怀疑这样的选择到底是不是正确的，没错自己之前也有担任过五棒的位置，可那只是在练习赛之中，现在这可是正式赛啊，还是地区赛的决赛，关乎到这支队伍的最后的命运的战斗，刘涌的双手微微的有些颤抖起来。

    “监督。。。我。。。”

    “做好你自己的事情就可以了，我说过了，我会优先选拔那些状态良好的队员不断的上场，你的努力，你的挥棒，你的进步，刘涌，要相信你自己。”片冈监督神色如常，轻轻的如此说道。

    刘涌顿时便感到内心有种热血在澎湃一般的冲动，那双手紧紧的握成了拳头。

    “是！监督！”刘涌沉声的应道，既然都将话说到了这个份上了，那么自己又有什么理由不去拼命呢？

    其实片冈监督做出如此的决断也不是什么不可理解的事情，或许刘涌自己的都没意识到在这连续的比赛里面他的表现已经远远的过了众人对他的期待值了，安达率高达七成，五支本垒打，特别是在药师战里面的那一支决定胜负的本垒打，是让片冈监督再一次刷新对刘涌期待值的一击。

    再加上一次的赛前刘涌意外性的对成宫鸣的调查和分析，最终让片冈监督下定了决心让刘涌担任五棒这样的位置，或许他能够再给自己带来更大的期待值也说不定呢？

    最起码在片冈监督的心中这是一个值得尝试的安排。

    “还真是大升格啊，臭小子，明天的比赛，要再来一大的啊，让稻城那个臭小子脸色惨白惨白的啊。”伊佐敷扭着头，用着调笑的语气如此说道。

    刘涌囧然，来一大的，伊佐敷前辈，你不要说这么简单啊，貌似青道就没有人能够在成宫鸣的手中拿下本垒打吧。

    “好好表现啊。”哲队微微一笑，依旧还是言简意赅的说道。

    “是，结城前辈！”刘涌连忙应声道，对于克里斯，结城这样的前辈，刘涌可是报以最大的敬意的，咳咳，其他前辈，不是不尊重，而是好危险啊，有木有，特别是三恶人组合。

    “哈哈，你小子棒次可是跑到我前面去了，呐，清垒打线君？”御幸靠近过来，嘴角带着一丝坏笑的说道，好吧，刘涌怎么看那张脸，怎么就有种特别欠揍的感觉呢，就好像是在幸灾乐祸一般。

    一旁的降谷和泽村倒是什么都没有感觉一般，对于这两位来说啊，就是那个王牌背号是最吸引人的了，其他的，嗯，好吧，他们目前注意力全在那情报表上各个稻实打线的相关人物的信息了，这些可都是侦查部队的学长们整理出来的啊，刚才片冈监督和克里斯前辈的话，这俩可是听的很清楚呢，必须牢记在心。

    特别是片冈监督还说，记不住这些情报投手绝对不允许他们上场，这让两位未来的王牌大人大汗淋漓，脸上白的在狂背资料当中了，只有小春略带着艳羡的神色看了一眼旁边的刘涌，要知道他自己现在可是连名单都进不了的，这是很正常的事情的，小凑春市的守备位置可是和他的哥哥小凑亮介相重合的。

    无论怎么看，是打击也好，守备也罢，小凑春市都是无法和亮介相比的，特别是内野的守备更加讲究默契配合的，这一点上，亮介和仓持之间可谓是铁壁一般的二游的，小春还是稍欠火候。

    “另外，明天的投手。”片冈监督接着开口说道。

    下一瞬间，刘涌便顿时感觉到了旁边的两只生物顿时神色一变，耳边立刻竖了起来，脖子都是伸的老长老长的。

    “先投手，九棒，投手，降谷晓。”片冈监督蓦然淡淡的说道，顿时，刘涌便明显的看到了泽村就宛如泄了气的脾气一般，瘪了，而降谷晓固然神色没有什么变化，可是那黑瞳之中闪过的一丝喜色可是没有逃过刘涌的眼神的，刘涌嘴角微微一弯，真的都是一些容易弄懂的孩子啊。

    “明天就是决赛了，今天下午的训练减半，目的只是在于热身和保持状态，不要过度的训练导致身体劳累。”片冈监督最后说了一句道，“特别是那两个，听见了没有！？”

    泽村和降谷顿时神色一僵，脸上浮现了讪讪的神色。

    “是，监督！”所有人都同时大声的应道。

    决赛，稻城实业，五棒，成宫鸣，落泪的夏季，亦或者是欢呼的夏季，刘涌微微的呼出了一口气，是哭，是笑，一切都看明天了。

    可内心那不安的感觉愈的剧烈起来，那波动的情绪宛如黑暗在不断的吞噬着刘涌的内心，那落泪痛苦的一幕仿佛不断的在刘涌的内心上演重现。

    绝对，绝对，那握紧的拳头青筋都暴起，不远处的御幸和克里斯神色也随之变得凝重起来。

    所以，他的内心还是有所恐惧的。(未完待续。)