    “师兄，你说姜雪琴师姐报信中是不是在夸大实情啊？一个连自己的‘势’都没形成的人，能在京都惹下这么大的乱子？”

    行走中，一个人忽然说。

    “屁的师姐，一个侥幸被七长老看中，收为外围弟子的贱人，也配被尊称师姐？”

    那为首一人十分不屑的说着。

    顿了顿，为首那人又说：“不过你说的对，姜雪琴虽然不敢蒙骗宗门，但夸大的成分多少应该也会有。”

    “那这么看来，此行还是不可以掉以轻心啊。天王级别的高手，还是要谨慎对待。”

    旁边沉默一人也说话了，多了几分忌惮。

    “呵，天王又如何？”

    为首那人却很不屑，哼了一声，说：“别说一个没有形成‘势’的天王，就算是已经有自己‘势’的天王，在我们宗门内也排不到前三。”

    “再说了，区区一个散修罢了。一旦听说我们曼陀宫的名声，只怕连胆子都吓没了，还敢炸刺？”

    在说这话时，他的脸上满是傲然的神情，显然对曼陀宫充满了信心。

    不过曼陀宫的人也的确应该有这种霸气，毕竟这是存在千年的宗门，即便如今已经势弱，那千年的积累与骄傲，也不容小觑。

    “师兄说的没错，以我们曼陀宫的名声，再厉害的阿猫阿狗也得趴下，俯首称臣！”

    “可不。”

    其他两人听后，也一脸傲然的说着，言语间满是对箫布衣的不屑与嘲讽。

    两人的附和，让那为首的人露出更加骄傲的神情，说：“要不是我想念了这花花世界，我才懒得出宗门，帮助那个贱人对付这种没有份量的杂鱼。实在是浪费时间。”

    “那到时候我们好好在京都玩一趟，来弥补这一趟的损失。”

    “对了，师兄，我听说闻人家的大小姐可是京都第一美人，生的国色天香，才情冠绝京城，不如到时候师兄直接拿下她，岂不快活？”另一人忽然猥琐的说着。

    男人，不管是什么级别，一谈到女人，都是一个德行。

    顿时，那为首的人脸上露出猥琐的笑容，舔舔舌头，说：“好提议，哈哈！”

    “那我们提前恭贺师兄，拿下京都第一美人！”

    “哈哈哈！”

    一行三人哈哈大笑，脚下的速度越来越快，几乎要化为残影，朝着京都的方向奔去。

    ……

    三天后，京都井子巷，闻人家。

    今天是闻人家的大事，也是整个京都的大事，整个京都都笼罩在一层欢乐的气氛中。

    一进到井子巷，就能看到长达数公里的红地毯，一直从巷子口，铺到闻人家大门门口。

    巷子两边，也全都是挂着红色的丝带，红色的灯笼，红色的祈求。

    整个巷子都被红色的海洋包围。

    偌大的巷子里，没有一辆车，不是因为开不进来车。

    事实上井子巷名字叫做“巷”，但实际上整条巷子的宽度足足有十米，三条车道。

    在寸土寸金的京都，也只有井子巷的巷子才有这么宽，其他的胡同、巷子，连井子巷的一半都没有，勉强能通过一辆车。

    也只有聚集了四大家族的井子巷，才敢拥有这么气派的道路。

    之所以没车，是因为那些人的车不配开进来。

    有资格开进来人，也不愿意在闻人家这个大喜的日子，给闻人家添堵。

    此刻，井子巷里人潮拥挤，摩肩接踵，络绎不绝。

