    除了秦国的情报之外，楚玄还获知了，大乾帝国的一些隐秘信息。

    比如，大乾帝国幕后力量与支持者，是中州大乾宫。

    这道机密信息，是大乾帝与传讯给左相柳平峰，谈及做好迎接大乾宫来南州的准备时获知的。

    邪王庭的幕后势力是哪一个，楚玄不太清楚，当初也没有询问邪王。

    不过，可以肯定，邪王庭的幕后势力，肯定不弱就是了。

    只是，北域并没有强大的邪修势力。

    难道，是北域之外？

    随着通讯符的推出，各势力之间传讯都方便了起来。

    黑月楼的情报能力，也得到了提升。

    接下来，就是将跨州通讯的通讯符，售卖给几个大势力，让对方与其幕后势力，可以顺利交流。

    因而掌控这些大势力的一举一动。

    楚玄询问了一下苏仙儿，关于大乾宫的讯息。

    大乾宫，竟然是中州第一强大势力。

    一直传闻有神境老祖存在。

    楚玄觉得，传闻非虚，不出意外的话，当初引魔族入侵，意图关键时刻力挽狂澜，图谋北域人王之位的人族神境强者，恐怕就是来自大乾宫。

    或者说，大乾宫就是他所创。

    虽然，南无佛陀说，对方与魔族神老同归于尽了。

    楚玄却并不这么认为。

    恐怕彼此都各有后手，没这么容易同归于尽了。

    南无佛陀当时，并未能够完全了解局势的，尤其是神境强者之间的战斗。

    天道计划，初始实施一切顺利。

    首先从南州开始，将南州的一切讯息传递，都完全掌控，处于天道符的监察之下。

    购买的通讯符，某些强者，恐怕还会存在不信任的情况。

    接下来，就是推出通讯符的炼制之法。

    自己炼制的，应该可以放心了吧？

    到时候，真正的隐秘，都会通过传讯符传达。

    楚玄怀疑，目前各大势力放出来的讯息，其实是为了试探通讯符的保密性，是否会存在泄漏的可能。

    他们注定不可能得到答案。

    除了楚玄，通讯符传递讯息，是非常安全的。

    售卖通讯符的黑月楼，是无法从中窃取讯息。

    一切讯息，都在天道符的运转与监察之下。

    楚玄除了开始关注之外，就没有继续关注了，只有触发他设定的监察讯息，天道符才会将讯息传递给他。

    万域符不能急着推出。

    南州之外，也需要缓步推行，将黑月楼的高层，一步一步钓过来。

    不能一下子把黑月楼的幕后掌控着钓出来了。

    一个月后。

    有一名三星楼主，来到了南州。

    是为了通讯符而来。

    毕竟，通讯符的推出，黑月楼必然可以大赚，情报传递能力，也会随之增加。

    以后情报售卖方式，也会发生变化。

    这等重要的通讯符炼制之法，必须牢牢掌控在手里，这位三星楼主来到南州，是为了坐镇南州。

    帝境六重的修为。

    不算低了。

    楚玄让鲍红艳携带一道力量，轻松把人控制在手中。

    接下来，只需要一步一步，将黑月楼的强者，暗中掌控就行，只要不脱离计划，其它的事情，楚玄都不管。

    距离实施天道计划，又过去了半年。

    期间，楚玄又与应空，有了短暂的交流。

    楚玄对应空的好感大升，是个苦修士，源初道晶被他道韵蕴养的，有了一些变化。

    小世界距离升级，已经不远了。

    道韵几乎弥漫在小世界里，道则愈发完善。

    南无佛陀，更是因此受益，距离神境只差半步而已。

    南州已经在楚玄掌控之中，每个势力在进行什么计划，进行什么行动，他都能够从天道符里查出来。

    九剑山等幕后的大势力，也获得了通讯符，传讯方便了起来，楚玄获知，各大势力，已经着手准备回归南州了。

    楚玄传讯杜元，让他秘密进入黑月楼，成为一名护卫者，等待机缘到来。

    若是南州有古迹出现，黑月楼绝对是信息最灵通的，杜元在黑月楼，可以第一时间获得情报。

    丁越在那个上古禁地里面还没有出来。

    正在顿悟剑道大术。

    北州炼丹大赛还没有落幕，即将进入最后的决赛，王洛已经引起了各大势力的关注。

    不少势力抛出了橄榄枝。

    毕竟，明面上王洛是一个散修，天才散修。

    王家同样也抛出了橄榄枝，甚至有意将一位嫡女嫁给他。

    等到王洛身份揭开的那一刻，王家绝对脸面尽失，沦为北州的笑话。

    王洛曾经的未婚夫家族，也抛来了橄榄枝。

    楚玄很期待，最后的决赛到来，王洛会如何表演，如何碾压王家，如何让王家与他曾经的未婚妻家族脸面尽失。

    恐怕会恼羞成怒，派强者袭杀王洛？

    这天，楚玄刚修炼完毕，正要掏出寻道镜，照例探寻一番。

    系统的奖励突然而至。

    “你的弟子魔乱天，古魔血脉蜕变，诞生佛心，气运发生蜕变，影响魔域气运，奖励神魂大道游。”

    血脉蜕变，诞生佛心？

    并且还影响到了魔域的气运？

    魔乱天究竟做什么了？

    这家伙，是真的与佛有缘啊，动不动就顿悟佛法，还诞生佛心了。

    没有去查看奖励，第一时间掏出万天镜，连通魔乱天所在。

    画面出现。

    入眼是遍地尸骸。

    魔气滚滚，佛光普照，正在发生战斗。

    其中一人，自然是魔乱天。

    另外一人，瞧其模样，应该是出自天魔族。

    帝境七重的修为。

    而魔乱天，距离帝境三重，还差了那么一点点。

    论修为，魔乱天差了几个小境界，但佛法对魔力，有着克制效果。

    因此，双方战得火热。

    那位帝境七重的天魔族男子，并非寻常帝境，应当属于天骄一个级别的。

    魔乱天一身白色僧衣，依旧纤尘不染，然而大战到现在，他消耗非常之大。

    他修炼的是佛力，魔域的丹药，对他效果很一般，他缺乏恢复佛力的丹药。

    现在，魔乱天已经逐渐陷入下风。

    楚玄看了地上的尸骸一眼，全都是魔族的，其中还有一人是天魔族，也是帝境修为。

    全都死了。

    魔乱天这是遭遇了围攻，杀了所有人，只剩下这位帝境七重的天魔族青年。

    “死秃头，杀我弟弟，你去死吧！”

    “佛？我倒要看看，你这个什么佛，如何在我手下活命！”

    魔乱天骤然天眼睁开，金光绽放，身形腾起，一声大喝：“大威天龙！”

