    眼看从威廉这里得不到多少有用信息，福吉又转身看向那些魔法部官员。

    “快去调查，一定不能将那个黑袍巫师放走！”福吉大声嚷嚷起来。

    “快点行动起来，所有人，不要在这里杵着！”

    “部长，斯克林杰主任已经带着傲罗去追了。”有人说道。

    “谁？鲁弗斯吗？”福吉缓了口气，“有他在就好，应该不会让对方跑掉。”

    福吉当年也是魔法灾难部部长，在一线长期工作过，不然他也不会有机会成为魔法部部长。

    所以他还是很知道手下巫师的能力，尤其是这位傲罗办公室主任。

    对方虽然和他政见不和，但有一说一，斯克林杰参加工作后的大部分精力，都致力于对付黑巫师，是个很有手段的人。

    “部长先生，这里发现几个麻瓜，他们看见了不该看的东西，要不要将记忆消除掉。”

    这时，福吉突然身后响起了一个甜腻的声音，乌姆里奇扭着腰，适时出现他身边。

    她也是刚刚跟随福吉过来，部长已经许诺将她调离傲罗部门，她自然要趁着这个机会，稍微展现一下和部长的特殊关系。

    扯大旗作虎皮是她最喜欢干的事情。

    “什么，要消除我们的记忆，你们不能这样做！我们需要一个说法，我的儿子差点死了。”

    罗伊愤怒的挥了挥拳头。

    伊里斯也是撸起袖子，“你不能这样对待我们，我女儿是女巫，我要求道歉，要求说法！”

    安妮和赫敏正蹲在地上，用魔药给威廉擦拭手上的伤口，她们闻言，也是极其愤怒。

    “你们不能这样对我们！”

    “麻瓜都必须被消除记忆，”乌姆里奇用厌恶的语气说道：“如果你们不想进入阿兹卡班的话，就乖乖听话。”

    她走了过来，脸上露出虚伪笑容：“一忘皆空，一句很简单的咒语，别担心，是不是？”

    所有人的目光都集中在乌姆里奇身上，这让她从内到外都舒坦极了。

    前段时间，她的处境可不算太好，现在这种被大家所瞩目的感觉，让她迷醉！

    但殊不知道，好几个留在原地的傲罗都翻了个白眼，暗骂了一句蠢货。

    那个少年明显心情不太好，在这个时候撩拨一位刚刚和食死徒大战过的巫师，这不是在找死吗？

    好吧，谁让乌姆里奇来得太晚，错过了那惊心动魄的大战呢。

    问题是，威廉现在心情何止是不好，他身上疼痛虽然减弱，但终究还是很痛。

    服用了尼克勒梅的魔药，整个人都昏昏欲睡，又不得不强打起精神，应付魔法部的问话，简直不耐到了极点。

    白天还见到了伯莎·乔金斯，她可是经常健忘，很大可能是被人施展了遗忘咒。

    乌姆里奇这个女人，明显是靠着花言巧语混上来的。

    如果她魔法不熟练，或者动作稍微粗鲁一些，父母他们的记忆力都会造成严重影响。

    她当然会粗鲁，没看见她提及麻瓜时，语气中都带着厌恶！

    威廉眯起眼睛，冷冰冰道：“我会给我父母更改记忆，不需要你动手！”

    “哦，孩子，”乌姆里奇发出甜甜的笑容：“遗忘咒可是一个复杂的魔咒，是不是梅林勋章让你膨胀了？

    得了吧，我们都知道那是怎么回事，一个小巫师误打误撞抓住了食死徒，运气好罢了，你以为你真的很厉害？

    还有，未成年巫师可不能在校外施展魔法，我以一个傲罗的身份警告，不要再试图阻拦我……”

    但是下一刻，乌姆里奇只感受到一股清风扑面，紧接着就给一道红光射得向后飞去，轰然撞在岩壁上。

    福吉大惊，转头望去，只见在墙壁之上，伸出一只石头大手，攥住乌姆里奇的脖子，她整个人后背抵住岩壁，双脚离地。

    所有跟随福吉赶来的傲罗，都将魔杖全都对准威廉。

    威廉缓缓起身，他左肩站着凤凰，右手握住魔杖。

    虽然脸色惨白，看上去气色不佳，但一击就将乌姆里奇击倒与那一手高超的变形术，没有谁怀疑他只是个“运气好的小巫师”。

    最关键的是，面对五六个傲罗，少年还如此镇定，实在是目中无人得让人心颤。

    站在最后面的莱安娜和艾米莉都捂住嘴巴，不敢让自己惊呼出声，今晚经受了太多刺激，已经让她们应接不暇。

    而罗伊与伊里斯，两人更是倒抽了一口冷气。

    他们也就是打打嘴炮，吆喝几句维护一下自身权力，哪能真的魔法部对抗啊？

    和罗伊的担心又有些不同，伊里斯看的是血脉喷张，恨不得立刻将女儿下嫁给威廉！

    福吉也是盯着威廉，第一次重视起这个邓布利多的学生。

    他之前如乌姆里奇一样，以为威廉抓住泰温是靠着学校教授……毕竟现场的战斗痕迹，实在不是小巫师能够造成的。

    现在看来，似乎并非如此。

    ——又一个邓布利多式的天才巫师吗？

    尼克·梅勒独自一人站在角落，旁观着眼前的场景，不同于其他人的震惊畏惧，这位那位很少出现的大众面前的老人，反而觉得很有趣。

    他打量完其他人后，又将目光看向威廉身后的两个女孩。

    安妮、赫敏这两个女孩看到威廉袭击乌姆里奇，全都是呆若木鸡站在原地。

    但安妮更多是对哥哥的崇拜，她目睹了威廉抵抗住了火龙，打退了黑袍巫师，击倒了想要施展魔法的老巫婆……哥哥简直无所不能！

    而赫敏则是截然不同的心境。

    她看着威廉手腕处又流出的鲜血，差不多觉得自己的心都要碎了。

    那双灵气四溢的漂亮眼眸中，隐约有泪光，双手十指关节泛白，死死抓住葡萄木魔杖，似乎如果再出什么事，就要奋不顾身地冲出去。

    “都放下魔杖！”斯克杰林大步走了过来。

    他大声严厉道：“这孩子刚刚击退了那名黑巫师保护了麻瓜，你们在干嘛，都不想干了吗？！”

    随着他的下令，所有傲罗全都放下魔杖。

    “能不能放了她，孩子？”斯克林杰厌恶地瞥了一眼乌姆里奇，又将目光转向威廉。

    威廉点点头，他已经感觉身上的凤凰的力量彻底衰竭，他挥了挥魔杖，将昏迷的乌姆里奇缓缓放回地面。

    斯克林杰心中喟叹不已，这个孩子，真是对敌人狠对自己更狠啊。

    别看他瞧着这般轻松写意，一击就将乌姆里奇击倒，但之前和黑袍巫师战斗就受了不轻的伤，身上刚刚有干涸迹象的鲜血，已经又大量渗透出来。

    短时间看来很难彻底痊愈了。

    狠人啊！

    ……

    ……

    （求推荐票。

    感谢“BSBcool”的打赏）