
　　“好了，我们开始下一个问题，克里斯先生，你有崇拜的人吗？”

　　“您提到了拿破仑，法兰西的皇帝，您会崇拜他吗？”

　　克里斯先生前面没有小，称呼的变化，也象征了态度的转变。

　　佩顿开口道：“不会！我只有一个崇拜的人，就是我的父亲约翰·克里斯先生。”

　　罗尔多夫有些疑惑克里斯的答案，在他看来，即便佩顿说联邦历史上的伟人军事家，东西方国家的政要、法国的大思想家、或者传奇的文学巨匠，都很正常。

　　但克里斯却说出来自己父亲的名字。

　　通常而言，只有联邦的一些心智未成熟小孩才会认为父亲是最了不起的，值得崇拜的。

　　“说实话，这个答案有些超乎我的预料，我还以为你会说一些了不起的大人物。”

　　佩顿微微一笑：“我很理智，从来不会认为书本上存在的只言片语，就能帮助我全面的了解一个人，既然说不上了解，那何谈崇拜？”

　　“他们那些令人惊叹的成就，不能成为我敬佩他们的原因，想要获得我的敬佩，只能从人格、思想、品德各方面取得我的认可。”

　　“我了解我的父亲，越是了解，越是崇拜，是的，现在的他，算不得大多数人认为的‘了不起的人物’。”

　　“甚至前些日子，有些人看到我的父亲就说，看吧！那是联邦的天才作家小克里斯的父亲，真是一个幸运的家伙。”

　　“我并不喜欢他们的说法，他们完全不了解我的父亲，不知道他是个多么了不起的人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“年轻的时候，他是个西部的牛仔，曾获得过斗牛射击比赛的第一名，在西部现在还有神枪手克里斯的传说。”

　　“十七岁时，他响应联邦的号召，放弃成为一名农场主，选择成为一名优秀的士兵！”

　　“注意，我说的是优秀的士兵，在他入伍的十二年里，一共立功七次，得到过三块勋章，他的身上有许多的伤痕，这些全都都是他的军功章，是他对联邦责任的体现。”

　　“退伍之后，他担任了十年的警察局的局长，在他的任职期间，伯明翰市的治安是阿拉巴马州最好的，甚至在整个南方都是最令人放心的。”

　　“前年，他以88%的支持率当选州议员，同时担任州警察署长，这就是对他最大的认可。”

　　“他一同养育了四个子女，我们的大姐米娜目前在普林斯顿大学读法律，二哥三哥在阿拉巴马大学红潮风暴担任前锋和四分卫，算是大学里的橄榄球明星。”

　　“我敢说，若是我们这些子女有些许从成就，我们的父亲绝对占大半的功劳。”

　　“再是智慧的人也需要教育，没有他的言传身教，无论是我，或者是哥哥姐姐都不会有现在的成就。”

　　“对工作，他认真负责；对朋友，他足够赤诚；对家庭，他很担当；对爱人，他的专情，便是查尔斯先生也不如！”

　　“这一切的一切都是我十余年亲眼见证，足够全面，这样的人，难道不是一个了不起的，值得尊敬的人吗？”

　　听得佩顿的话语，罗尔多夫陷入了沉默。

　　一旁的德克尔更是有种立刻前去采访大克里斯先生的冲动!

　　在他眼中，这一刻，大克里斯先生简直就是联盟完美先生、完美丈夫。

　　……

　　时间缓缓的流逝着，下午三个小时很快过去。

　　“好的，克里斯先生，谢谢你的配合!”罗尔多夫收好采访的素材，说道。

　　这一次采访虽然很古怪，节奏从来都不在自己掌控之内，但结果总算是好的，他成功完成了对于佩顿·克里斯的一次全面采访。

　　能够全面的向观众展示这位联邦天才作家的形象。

　　这次采访算得上罗尔多夫职业生涯最难忘的一次采访之一，给他带来的震撼，甚至不下于当初他做战场记者时，对于一个即将死去的士兵的采访。

　　对于佩顿·克里斯，罗尔多夫的感官很复杂。

　　在他看来，这是一个骄傲强势，甚至有些狂妄自大的家伙，这是联邦天才的共同性。

　　但克里斯和其余人不一样，他很理智，很成熟，且他对于家庭富有责任感，一点都看不到其余联邦天才的叛逆。

　　总而言之，这是一个怪异的家伙，狂妄且理智，自大且成熟，完全没有联邦青年一代的叛逆。

　　他比较赞同佩顿之前的说法，再是智慧也需要教导，是怎样的家庭怎样的父母再能教导出来这样的孩子?

　　这样想着，罗尔多夫对那位克里斯议员充满了兴趣，他心中决定过一会就去伯明翰市采访一下这位克里斯议员，看看究竟是怎样的家伙，让狂妄的佩顿·克里斯视作唯一的偶像!

　　斯科林代替佩顿将两人送到庄园的门口，斯科林递给两人两个小礼袋，罗尔多夫有些疑惑：“这是？”

　　“这是克里斯先生的礼物，请不要拒绝，”

　　斯科林微微一笑：“我家boss说，你们是朋友，朋友远道而来拜访，会送点礼物，是正常的不是吗？”

　　罗尔多夫闻言，看着满脸微笑的斯科林，有些沉默的将礼物提在手中：“替我们谢谢克里斯先生！”

　　斯科林点点头：“我会转达的！”

　　不一会儿，待到斯特林离去，德克尔有些好奇的打开礼袋，取出一个钟表盒。

　　“哇，这是汉米尔顿的最新款，五百美刀，我两个月的薪水，一直舍不得买，这位小克里斯先生真大气！”

　　罗尔多夫闻言也点点头，五百美刀，他作为时代的主编之一，目前的月薪也不过八百美刀。

　　这位克里斯先生对朋友的确很大方，这份小礼物可不算小。

　　当然，作为克里斯先生的朋友，罗尔多夫决定回去之后，将那些素材好好的修改一下。

　　另一旁，随着斯科林在其耳边低语，佩顿点点头。

　　“好了，收下就好！”

　　伴手礼、车马费这东西，联邦很少有这个传统，但佩顿可没忘，花点小钱，交一些新闻界的朋友，对于佩顿而言，不是坏事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第三十八我最崇拜的人免费阅读。https://xs.23sk.com 