    身子忽然一沉，周围一片光怪陆离，刺耳的鸣音响起，秦沐感觉到了一阵不适，

    眼前一片漆黑，一盏茶时间，忽然又变成了刺眼的亮光。

    渐渐适应了周围的环境，已置身一片荒山野岭，身边的白若云同样被传送到了这个地方。

    “终于回来了，简直像是一场噩梦！”秦沐激动得有些发抖。

    白若云却好像没有秦沐这么喜悦，她有些忧虑，问道：“师兄，那位仙尊大人，会被如何处置？”

    “她身份尊贵，按照天界的规矩，不会被处以极刑，应该会被贬下界，转世重生，可能会是人、妖、魔，都有可能！”秦沐在天界待的时间不短了，也懂得天界一些规矩。

    “那还好，总好过身魂俱灭……”白若云点点头。

    秦沐偷偷看了一眼白若云，现在他在与白若云一起之时，更加尴尬了。

    他以为两人必死无疑，出言欺骗了白若云，现在的误会，已经相当大了！

    “师妹，刚刚我说过的话……”秦沐想跟白若云解释一番，澄清刚刚的误会。

    “师兄不必多言，师兄的心意，我已全部知晓！我自幼无父无母，师尊虽救过我的性命，却对我冷漠，唯有师兄诚心待我。师兄虽生性风流，我……也会容忍一二，只盼师兄不嫌弃小妹愚钝。若师兄负了我，我真不知如何是好了。”白若云说此话之时，多年冰冷表情也消失不见，露出的笑容纯真而幸福。

    秦沐的心一下子提了起来！

    愚钝，不嫌弃是不可能的，但他却不敢再出言拒绝。

    他也心有不忍，白若云这一生，实在是太苦了，秦沐若是再将她拒绝，说不定她又会干傻事。

    而且白若云大多时间在三圣宗修行，性格耿直，不谙世事！若秦沐又言刚刚在信口雌黄，她这粉嫩嫩的小拳头，一定会落在自己身上。

    上次被打脸，肿了两日，这次恐怕会比上次被打脸严重许多，秦沐不由得脸上一抽。

    “现在不是说这些事的时候，我们虽然已回到了下界，却不知此处是何地，尚未脱离危险！”秦沐先转移了话题。

    “我都听师兄的。”白若云声音也柔和了不少。

    这白若云真是自己的克星！

    为今之计，只能先将白若云拖住，将此事拖下去，能拖多久是多久，等以后有了机会，再慢慢澄清误会。

    秦沐最怕麻烦，偏偏这白若云是最麻烦的那个人……

    ……

    这次两人被传送的位置，乃是大乾王朝的西部，距离三圣宗并不远，只数日时间，便回到了三圣宗。

    不过，这一次去到天界，也是有所收获。

    至少获得了一本道法《六甲奇门》，这天界的功法，比下界高明太多，这一本功法，可代替《大衍道法》成为这妙峰山的传承。

    回到了三圣宗，秦沐带着白若云去和叶琉璃打了声招呼，之后便回到了妙峰山。

    如今王朝试炼早已结束，自从秦沐无故消失，叶琉璃多方寻找，却也毫无线索，如今见秦沐毫发无损回来，心中大石也算落下了，因有白若云在场，叶琉璃并未强留秦沐。

    他离开这段日子，南宫玉将妙峰山打理得井井有条，或许是因为秦沐最近这些年一直不在山中，南宫玉的有些顽劣的性子，已经改变了许多。

    酒肆之中的小桌上。

    经过在天界的历练，秦沐发生了不小变化，以前便是儒雅气质，举手投足之间，带着一股仙气，连吃饭都如此好看。

    虽不是那种盛世美颜，却胜在了气质，恐怕能迷倒万千少女。

    今日给秦沐接风洗尘，南宫玉竟亲自做了一桌饭菜，这十几年时间，南宫玉的厨艺，长进确实很大。

    怪不得说穷人的孩子早当家，秦沐出门多了，没人给做好吃的，厨艺自然就好了。

    南宫玉叼着筷子，都忘了夹菜，一动不动看着眼前的秦沐，口水缓缓沿着嘴角滴落，却浑然不觉。

    秦沐顺手拿起手边的扇子，照着南宫玉的小脑袋敲了一下，“师父虽说过，食不言寝不语，也没有让你一动不动。”

    南宫玉揉了揉自己的脑袋，低下头，回道：“师父一走就是半年多，我都险些忘了师父的样貌！”

    “我不在的这段时间，咱们妙峰山可发生了什么事。”秦沐问道。

    “还是和以前一样，除了叶前辈一直前来打听你的下落之外，还是老样子！要说变化，我现在学会了酿酒，师父走的这几个月，我可是赚了不少。”南宫玉颇为自豪的样子。

    “好！好！小玉也长进了，如此我便放心了。”秦沐知道，南宫玉酿酒的手艺，还差得很远。

    不过因容貌和性格，不少弟子慕名而来，只为一睹芳容。

    “徒弟是长进了，可师父却越来越不成器，没事总是往外跑，也不知道被哪个女妖精勾走了魂魄！”南宫玉小声抱怨着，“师父走得越来越勤，以前可从不这样。”

    “乱讲，师父怎会是那种人……”秦沐也是不笨，嗅到了一丝酸味。

    “师父可不是坐怀不乱，听闻这次师父是和白若云一起回来的，要是她坐到你的怀里，还能把持的住么？师父老实说，是不是和她有了肌肤之亲？”多日不见，这南宫玉竟然也牙尖嘴利了。

    “大人的事，你就不要管了……”秦沐有些理亏，赶紧岔开话题，“小玉呀，你今年，应该是二十六岁了，换做寻常百姓之家，也是个大姑娘了！这三圣宗如此多青年才俊，若是看上哪一个，师父去给你说说。”

    秦沐是想试探试探，他这些年一直刻意离开妙峰山，一则是想让南宫玉独立，二则是想让她不要对自己产生感情。

    毕竟她年龄小，从小崇拜自己这个师父，也就渐渐生出一丝情愫。

    “师父要赶我走，直说便好，不用这么拐弯抹角！不吃了……”南宫玉还没吃两口，将筷子甩在了桌上，气呼呼转身便走。

    秦沐叹了口气，也放下了碗筷，若是以前，他该追过去，哄哄南宫玉，可他却没有那么做。

    或许这样对她来说比较好，秦沐是喜欢南宫玉这种性格的姑娘，他只是将南宫玉当成自己的后辈，并无非分之想。

    希望她能够明白自己的良苦用心吧！

    不过……以后真的不能再将她当成小孩子了。

