    周秀娘姣好的面容浮现出难过和愤怒，拦住宋伯玉防止事态扩大。

    她很有礼貌的看向四周，先行了福礼，将中年男子搀扶起朗声道：

    “您是敬实叔叔吧？身为长辈，应该知道，不可红口白牙随意说话！

    我家大郎对此事不甚清楚，但那日父亲借钱, 我正在一旁为诸位叔伯倒水，听得真切，我父亲借了你们共一贯钱，何来十贯之巨！

    而且我父以四亩薄田五年免租给敬实叔叔耕种，这五年的收成，扣除夏秋两税和捐派, 也足够还这一贯钱有余了，咱们应该早就两清了才是。”

    她的声音响亮, 让在场的众宗亲听了个真切, 众人不由议论纷纷，觉得宋敬实行为很过分，一切都是咎由自取。

    宋敬本更是走上前，唾沫星子喷到宋敬实脸上：“敬实老弟，你这可就不地道了！

    这事我也有印象，虽不知道是多少钱，但怎么可能是十贯！你们几个，给得起吗？”

    宋敬实用衣袖擦了下脸上的唾沫，揉着自己的腰，推开秀娘搀扶的手，冷哼一声：

    “你知道个什么，我们辛苦耕种，攒下十贯是不容易，可你没有不代表我没有。

    这件事可是有神婆刘老太作证，她那存有敬河哥哥的手印书，如果你们不信, 那咱们请刘老太对质。”

    听到这里, 宋敬本魁梧的身材不禁缩了缩, 找神婆对质，他是不敢的。

    在吉庆里，有刘、宋、陈三大姓，除了里正陈守田和宋家族老三叔公宋建明，其他人跟本没资格和神婆分庭抗礼，村寨每夜必须挂的画符木板就是神婆提供的。

    周秀娘闻言，也是一怔，她很想说宋敬实是和神婆刘老太串通好的，可是不敢说出口。

    年幼的时候，秀娘亲眼看到隔壁的男孩捣乱踹了刘老太一脚，被刘老太说成是邪魔附体，直接绑在村中心的晒坪三天三夜，如果不是他的父母上门磕头赔礼道歉，恐怕要被捆死在晒坪。

    就算是这样，那个男孩也变得性情乖张，经常自言自语，甚至有人看到他经常半夜磨刀, 最后因为持刀伤人，被刘神婆给烧死了。

    秀娘心中各种担忧都上了眉头，几乎拧成了个小疙瘩, 她想道：“宋敬实的讹诈倒容易解决，关键是这刘神婆，恐怕不好对付，难道刚回乡就要血溅五步，哥哥的名声怎么办？”

    她微微攥紧拳头，不自觉的摸了摸腰间佩剑。

    宋伯玉自然是相信秀娘所说，如果只是和宋敬实几人各执一词，最后大概率是一笔烂账，但涉及了神婆刘老太，事情就完全不一样了。

    当然他也不惧，毕竟武力在身，这神婆如果真敢伙同宋敬实污蔑先父，他少不得要以孝行义了。

    只不过，如何能扬正名而非恶名，还需细细计较，急不得。

    想到这里，宋伯玉盯着宋敬实，如同猛虎俯视猎物，想中暗道：攻守之势异也，你做绝，别怪我做的更绝！

    拄着拐杖的族老宋建明此时走了过来，表情严肃道：“一家人的事情，还找什么外人？刘老太那里，我去看一看，这个事情等敬河夫妇下葬之后再说！”

    宋建明想将此事尽快化解，不想宋家家事闹到外面，老人家这样说了后，宋敬实也不敢顶嘴，恭敬作揖道：

    “三叔公是咱们宋家最年长者，您这样说，那就这样办，我们几个自然相信您会秉公处理。”

    宋建明老人家拄着拐杖，盯着宋敬实看，喝道：

    “少给我戴高帽，我只告诉你一句，一笔写不出两个宋字，团结才是咱们宋家在吉庆里的立身之本。”

    宋伯玉福灵心至，故意哭着上前抱着宋建明道：

    “太三叔公，我爹娘带着我俩去府城讨生活，也是因为那年大旱实在没办法，那时候大家都苦，怎么还能拆借十贯钱呢？

    如果真有十贯，我爹去府城也不至于一直给人当力夫，就连这平板车都是攒了数年的钱才买来的！”

    周秀娘也上前抱着宋伯玉，使劲的哭着，不停的喊着：

    “爹啊，娘啊，带我们走吧！

    我们从府城走了上百里路，那么艰险的回到吉庆里，还没能安葬你们，就自己家的族叔被逼的活不下去了，孩子不孝啊！”

    宋伯玉和周秀娘此时哭，就是要占据孝悌这个最高道德，争取宗族耆老的支持，获得宗亲乡邻的舆论支持，被逼无奈，愤然反杀，才更合情合理，老百姓喜闻乐见的故事，更有利于宋伯玉扬正名！

    宋建明此时也很无奈，同时对宋敬实颇为不满，灵堂上同族逼债，好说不好听啊。

    关键他是宋家的族老，最年长也是最德高望重的人，一姓族人的事情，他必须管，只得说道：“獾儿、秀娘，不管如何……”

    宋伯玉和周秀娘也知道不可能只靠哭就解决事情，事实上如果神婆那真的有他父亲的手印书，普通人遇到这事恐怕只能认栽。

    神婆是乡民无法挑战的神权代言人，可代表柱石神！

    不过，宋伯玉并非普通人，他不但是一位筑基境界的武者，更修成诸多旷世绝学，还有知府衙门令赐的殇乡五义名号！

    他乃是官府正名的义人，不过关键底牌，当然要用在关键时刻，用在敌人最猖狂的时候。

    就在此时，忽然听到一声尖锐咳嗽声，人未到声先至：“呦，这是在干什么，哭哭啼啼的？我怎么闻到了妖邪的残余气息！”

    只见一位穿着棕色锦缎大袖上衣，下身长裙，头插一根金簪，外貌看上去很刻薄的老太太揣着个铜暖炉走了进来。

    她身后跟着四个穿着黑色短打衣服的壮汉，只一进门，众人就悉数禁声，自觉为她让开路。

    宋建明眉头皱着，几乎拧成一团，拄着拐杖迎了上去：

    “这是什么风，把刘大巫女给吹来了，快请上座。獾哥儿，快搬一把椅子来。”

    宋伯玉起身，没有拂宋建明的意，找了一把有些灰尘的旧椅子，放在刘老太的身前，一切都为了不落下口实。

    刘老太没有丝毫客气的坐了下来，扫视了一圈，然后说道：“果然有妖邪残余气息，源头就是那棺材里的尸身！”

