    但报说‘失联’的，这还是第一次。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    情况不外乎两种，徽章被毁坏，或是被人抢去后关掉了徽章的接收信号，而不管是哪一种，都意味着肯定是有其他战队的介入，变异兽可不会毁坏徽章。

    王重和格莱对望了一眼。

    “终于有人开始动手了，还以为这天会来得更早一点呢。”

    “前半程的时候，大家的分布距离比较分散，我想这条路是多数人的选择，再多的岔路都总会汇聚到一起的。”

    “也有部分是因为感觉无法正常完成比赛吧，参与争夺的，或许c级d级队会更多些，真正的强队，应该完全有信心靠自己通过考验。”

    “这可不见得，”王重摇了摇头：“这才只是预选的第一轮，一个赛区能进决赛的就那么几支战队，除了天极学院和托雷斯特这两个王牌队，恐怕a级战队都想尽量减少竞争对手吧，如果有机会，恐怕很难抵挡这种诱惑。”

    说白了，越是强大的野心越大。

    “说到底，还是对自己没有信心罢了，”格莱笑了笑：“这样的战队可不配被评定为a级。”

    “哈哈，只能作为参考，不准确的因素会有很多的。”王重笑着给格莱递过去一块烤肉：“尝尝，我做菜的手艺绝对就属于是被所有人低估的那种！”

    “恩？”格莱期待的咬了一口，随即脸上的表情就有点古怪：“王重学长。”

    “味道怎么样？”

    “腥味儿太重，没有烤透。”格莱一点面子都不给，在家里有各种调料的情况下作菜，和在野外连盐也没有的情况下烤肉可完全不是一码事儿，王重学长也不是万能的啊。

    他顺手就接过有点尴尬的王重手中的烤叉，笑着说道：“学长，这种小事儿还是我来吧！”

    …………

    神木学院，放弃，淘汰！

    贝隆多学院，失联，淘汰！

    卡玛尔学院，失联，淘汰！

    …………

    大量的队伍在汇聚，开始不停的碰头，真正的战斗终于开始了。

    冰原上，四十几人正在围殴一支十人小队，看得出来那支十人小队每个的战力都不俗，出自北方的战士，在这冰原中的战力相当强悍，特别是作为今年一年纪新人雷冰，在op里虽然败给嘴强王者，可是进步神，这次极光学院也被评为B+，是相当有实力的学院，但此时所有人面色凝重。

    雷冰凝结的冰盾闪烁着异能的光芒，集结在洞口，死死抵挡住好几轮远程集火攻击，如果不是他这冰盾的防守，恐怕整个极光战队早已经溃败。

    “呵呵，极光学院的诸位，交出徽章吧，不要浪费时间困兽犹斗了，多受伤受罪而已！”外面的人也不想浪费时间，一边攻打，一边也在劝降。

    “做梦！”山坳中的战士咬牙切齿的回应：“有本事在老子尸体上拿！”

    极光学院！

    围攻他们的正是以卡西欧为的雷龙学院等人，卡西欧的人甚至都没有出手，各支战队十几个远程战士的无尽火力就已经将极光学院一帮人彻底压制，卷缩在一处山坳防御，尽管雷冰的冰盾防御相当强悍，但一人的魂力无论如何都不可能与十几个远程的集火相提并论，而且在下方，雷龙学院等战队的近战已经在摩拳擦掌，人数和火力的压制太明显，尽管极光学院的人仍旧斗志昂扬，但看样子，失守也只是时间问题而已，什么战术在绝对的人数面前完全都是浮云，就算乱轰都能轰死他们。

    这就是卡西欧的天才之处，取巧也罢，但实际上他的这种结盟策略在这种情况下是最有效的，集中人数，以逸待劳，只要不碰s和a级的，其他都是菜，其实a-的也不是没希望，顶多都是付出点伤亡罢了。

    而在达拉希雪林中，一场战斗刚好已经结束，作为被评定为B+实力的坎贝尔学院，此时已经有七八人倒地，整个战斗过程都过五分钟，对方太强了，又是占据有利地形以逸待劳，袭击突然开始，完全没有还手之力，队长贝贝奇绝望的看着对面走过来的十道黑影，他们的制服上绣着一只白色的狼头，贝贝奇在资料上看到过这个学院的介绍：斯托勒格学院，综合评定为a-级的战队。

    “为什么？！”贝贝奇狠狠的咬着牙，手中拽着宝贵的徽章，大声吼道：“你们是a级战队，而且早就凑够了徽章为什么还要透析我们！”

    “呵呵，只能说，这是你的智商问题。”阴影中，一个身高足有近两米的大块头站了出来，他体型虽然巨大，但步伐却轻盈极了，冲贝贝奇伸出手：“反正也没事儿，拿你们练练手不是也挺好，把徽章交出来滚蛋。”

    “做梦！”贝贝奇呸了一口，猛然手中魂力涌动，‘啪’的一声将徽章直接捏得粉碎：“就算被淘汰掉，也不会便宜你们！”

    徽章就在他手上，以贝贝奇的实力，旁人根本来不及阻止，那巨汉叹了口气：“何必呢，我话还没说完，惹怒我们对你可没什么好处。”

    斯托格勒的队长博霸也是有名的飙横，他的兴趣就是从弱者身上找快感，无论战队还是女人。

    “怎么，你咬我？”贝贝奇冷笑，原本也是个狠人：“有本事你就弄死我，咱们同归于尽。”

    斯托格勒的人狂笑，B+队伍对他们已经构成了威胁，但这次偷袭非常成功，兵不血刃就干掉了对手，物以类聚人以群分，博霸等人都非常喜欢这种胜利者的感觉，尤其是看着对手的垂死挣扎。

    “呵呵，真是个蠢货，”另一个声音响起，旁边里维斯冷笑道：“要杀你们，还用不着我们亲自动手。”

    他一脚将一个受伤的队员踏在地上，顺手扯掉他的战术背包：“把他们都扒光了！”

    贝贝奇的脸色瞬间就变了，在这冰天雪地里，七八个队友都受了伤，没有坐标定位、没有救援，连唯一御寒和生活补给的战术背包都被抢走，那和要他们命没什么区别：“这是谋杀！你们怎么敢！”

    “啧啧，你们还真是幼稚，没衣服就不能生存了，你们学院的生存课是怎么教的，正好让你们身体力行的学习学习。”里维斯笑着说道，众人又是一阵大笑，博霸很喜欢里维斯，不光是里维斯的背景，还有他总能弄出很多新鲜的整人花样。

    （第一更送到，下一更下午，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)