    所以为了解决这个问题，野田博士想出了两个解决方案。

    第一种，就是现在这种没有思想的躯壳奥特曼。通过用电脑给它输入命令让它行动。

    但是缺陷很明显，能量的来源只能通过外力来补充，并且消耗的十分快，而且没有战斗意识。

    第二种，就是培育一批拥有超古代战士基因的克隆人。

    并且，他们还将从超古代遗迹中发现的类似火花棱镜的东西进行了解析研究，通过许久的研究，有望批量制造出来这种道具。

    这种方式就不言而喻了，是正木敬吾的升级版方案，首先解决了暴走问题，除此之外几乎和真的的奥特曼一样。

    而且目前，他通过各种手段已经得到了两份相关的超古代战士基因了。

    一份是来自于迪迦的人间体圆大古，一份是属于神秘的巨人阿法洛斯的人间体……雷文的。

    这是在雷文失踪后，从雷文的居所中获得的头发，而大古的基因就十分简单就能获得了。

    总之，为了执行第二种方案，他花了很多的心力和研究。

    可是权藤参谋却依旧十分坚决的否定了这个方案，这让他十分难以接受。

    但是，他不会就这么放弃的。

    他十分清楚第一种方案的人造奥特曼根本只算个半成品。

    “接下来，我会和其他高层汇报这件事的进展的，相信很快大家的研究成果就可以公布于世了。”权藤已经很满意现在的结果了，于是转身对着众多研究员说道。

    “太好了！”

    有些研究员甚至潸然泪下，因为这项研究一直是机密中的机密，他们有些人已经几年没回过家了，家人也不知道他们在做什么事情。

    这下终于可以光明正大的研究了，这个消息实在是太令人振奋了。

    ……

    又是一段时间过去。

    今天的雷文很悠闲在街上逛着，并且再次来到了一家游戏厅。

    已经一段时间没来了，雷文发现这些孩子们都在玩着同一款游戏。

    “怪兽淘汰赛？”雷文看着这帮小孩子们在玩的游戏顿时一愣。

    怪兽吞噬怪兽然后进化？这不就是开局一条鲲进化全靠吞吗。

    好像有点意思。

    于是，雷文也开了一台机子，注册了游戏账号开始玩了起来。

    进入角色选择界面，这里可以选择原创怪兽，或者真实怪兽，甚至还有奥特曼。但这游戏主题是吞噬进化，决出最强怪兽，所以几乎没有人选择奥特曼。

    雷文于是点进奥特曼选项，还发现了阿法洛斯的角色。

    他当然毫不犹豫选择了自己。

    于是他跳过新手教程，就快速开始游戏了。

    对于这种简单的格斗游戏，雷文当然是得心应手，曾经他也得过相关格斗游戏的区域冠军。现在来对付这些小毛孩可谓是轻松自如。

    这游戏的如果选择怪兽作为角色，赢了的话就可以吞噬对方的怪兽，然后进化。

    “啊，又输了。”一名小男孩十分丧气，他的怪兽虽然没被吞噬，但已经连续3把遇上那个玩奥特曼的家伙了，每次都输得很快。

    雷文不知道的是，这个游戏，其实是切恩星人的阴谋。

    切恩星人打算利用孩子们来创造一个能打败戴拿的最强怪兽。

    此刻他们正躲在幕后，不断地搜集着数据。

    在游戏厅待了一会后，雷文于是便出去了准备买些食物回家，毕竟家里还有着一名三千万岁的女人要伺候。

    最近的卡蜜拉沉迷于看剧之中，衣来张口饭来伸手，也不知道是好是坏。

    就这样，从超市出来后，开完拎着两大袋东西，准备来到停车场。

    就这样走着走着，雷文突然停了下来。

    “出来吧。”

    雷文冷漠的说道。

    “哈哈哈，反应这么敏锐，不愧是奥特曼，阿法洛斯奥特曼。”这时，一名穿着皮外套的男性从暗处走了过来。

    “看来你是来找我麻烦的喽。”雷文直接说道。

    “你知道就好，我是来除掉你们的。”只见这名男子直接冲了过来，一拳就要打在雷文的身上。

    “除掉我们？”雷文顿了一会，于是很快明白，对方也盯上了飞鸟。

    由于手中提着刚买来的重要物资，雷文只好闪避他的攻击。

    “轰！”

    只见对方一拳打在了一个墙面上，坚固的水泥墙顿时被打出了裂缝。

    雷文看了眼被简单破坏的墙面，有些惊讶。

    看来对方不是地球人。

    于是，雷文笑了笑，便将东西放在了地上。

    “你真是不知死活啊，竟敢先找我。”只见雷文话音未落，便一脚踢在了男子的身上。

    强大的力道直接让他撞在了一辆汽车上，将挡风玻璃给撞碎。

    “呜呜~”

    一时间车子的警报声响起。

    那名男子不可置信的看着雷文，于是身形直接化成了本来的模样，切恩星人

    “为什么，你怎么这么强？”切恩星人没料到雷文就算不变身也远不是他能对付的。

    “你无需知道。”雷文身影一闪直接来到了他身边，然后单手掐着他的脖子，把他抓起。

    “放……放开我！”切恩星人挣扎着。

    “好的。”雷文嘴角弯起一个弧度，然后将切恩星人直接用力朝着一个墙面扔去。

    “咻！”

    然而就在切恩星人的身体要与墙面来个亲密接触的时候，他的身体突然融入了墙面之中消失不见。

    “嗯？”

    雷文上前一看，发现对方已经不见了踪影。

    “真是个懦夫。”

    骂了一句之后，雷文便回头捡起购物袋，上车离开了这里。

    另一处，黑暗之中一个身影从墙面出现，他不停的喘气，十分后怕。

    “好险活下来了。”切恩星人心有余悸的说道。

    “看来只能换一个目标了。”

    总之他一定要除掉一个奥特曼，不然就证明不了他弟弟的想法有多幼稚。

    费尽心思搞什么怪兽游戏，要打败奥特曼直接在他们没变身前解决不就行了吗？

    虽然他刚刚失败了……

    但显然切恩星人对自己的实力没点数，他很快就找上了正在巡逻的飞鸟。

    “你就是飞鸟信吧。”切恩星人走到正在等盒饭的飞鸟面前对他说道。

    这一次他提前做好了功课，飞鸟不变身也就是个普通地球人类的水平，这次一定要赶在变身前杀了他。

    ……

    【作者题外话】：卑微作者在此求银票。这两天银票数据下跌太惨了，还有很多无效票，心痛。

