    “好了，今天的理论课程暂时就到这里，我相信大家应该对核潜艇救援有了一个初步的认识，8号，你最后谈一谈关于核潜艇救援手段的基础概念和自我理解。”

    立于台上的张武放下右手，停止讲课，一双明亮如璀璨宝石般的眼眸，注视着学习室内全神贯注的所有人，面容和蔼，接着目光掠投向队伍之中今天让他格外满意的周海，抽问道。

    满意。

    源于内心的满意。

    这位年纪轻轻的参训飞行员，绝对是他有史以来见过最具天赋和才华的天才，不，堪称妖孽。

    这是张武由衷的评价，毫无偏差。

    正在学习中的全体参训飞行员，再一次将目光聚集于周海的身上。

    “报告，核潜艇救援手段，主要应用于远海作战背景，属于航母战斗群综合海上救援体系内的重要组成部分，在中低烈度战争状态下启用——高烈度及全面战争等级状态下，核潜艇为了保证自身安全，会酌情进行救援，甚至拒绝救援。”

    周海闻言，面色自然，放下手中的战术平板，眉宇似剑，散发一股淡淡的气势，回答道：“我的理解是，核潜艇救援体系切实有效，但并非万能，当遇到危机情况，更多的是靠自己。”

    言语，肃穆而郑重。

    经过第一堂课的认真学习，对航母战斗群综合海上救援体系与核潜艇远程救援手段有了初步了解的周海，自然而然意识到一个情况。

    那就是——核潜艇救援体系有效，但绝非万能。

    因为，现实情况与纸面假设的情况，往往存在巨大的偏差和变化。

    无论是弹射逃生后受伤昏迷，还是敌机对正在跳伞的你进行扫射攻击，亦或是敌方派遣的空中搜捕部队率先赶到，种种一系列复杂因素和情况，都有可能导致核潜艇远程救援失败。

    更别谈，若是敌我双方处于战争最紧张和最激烈时刻，作为水下攻击力量的核潜艇，甚至会拒绝实施救援。

    要知道，这个敌我双方的假设，在中国海军眼里，一直以来只有一个敌人，那就是——美国海军。

    目前全世界海上军事力量最强大和最顶尖的世界第一！

    倘若双方于太平洋之上爆发空前激烈的全面战争，那么，一艘攻击型核潜艇的重要性，绝对远远大于一名生死不明的落水舰载机飞行员。

    现实，绝不会被任何人的剧本主导。

    听到周海这番话，学习室内一片安静，众人全都陷入深思。

    “8号说得非常好，核潜艇救援体系，属于航母战斗群综合海上救援体系的组成部分之一，它有效，但并不万能，大数据角度只能提升你们5%的生存率，想要活下去，更多的时候，还需要靠你们自己——我希望你们能够深刻认识到这一点。”

    听到周海给出的理解内容，张武微微一笑，点头认同，给予夸赞，整个人看向向全体参训飞行员，神情严肃郑重，右手点击屏幕，以教官的身份权限，向所有人传输两本绝密级军事教材，正色道：

    “关于核潜艇救援，你们还需要亲自实践，深入了解，关于其他理论内容我们下次再讲，我已将两本教材发给你们，回去之后多看看，注意保密。今天第一堂课，8号，1号，2号，你们三个人表现非常好。”

    “好了，就这样，下课。”

    话音落下，传向四周。

    张武大校拿起手中已然完成数据传输的战术平板，断开权限连接，理了理稍显凌乱的衣角，转身向学习室大门走去。

    “全体都有，敬礼！”

    下一刻，一道洪亮有力的声音响起。

    “唰！”

    周海和全体参训飞行员起身站立，保持标准军姿，举起右手，齐齐向身姿挺拔的张武致以军礼，目送其离去。

    基础礼仪，不容有失。

    “滴！”

    与此同时，学习室内十二台战术平板共同响起接收新文件的提示声，画面变换，两本绝密级军事教材静静躺在其中。

    “对了，我个人送给你们一个友情提示，今天晚上的训练有一个基地日常小活动，你们应该会喜欢。”径直走到学习室门口的张武大校，突然停下脚步，似乎想起什么，粗狂却显得温和的脸庞，浮现一抹淡淡的微笑，向众人说道。

    话落，复步前行。

    “砰！”

    房门关闭的声音随之传来。

    偌大的学习室内，经历片刻喧嚣后，重归于平静。

    日常小活动？——

    起身敬礼目送的众人，听到张武大校这番话，互相对视一眼，又看了看周海，面面相觑，心中即有些好奇，也有些担忧。

    没办法，这句话对每个人而言实在是太熟悉了。

    作为部队里的顶级飞行员，深深明白部队里老兵口中所谓的‘小活动’，对新兵来说，可不怎么友好。

    今天上午的体能训练累得够呛，晚上的小活动会是什么？

    “日常小活动？有意思。”

    周海放下右手，心中同样微微好奇，想了想，轻轻摇头，拿起战术平板，点击屏幕，看了看最新获取的两本绝密级军事教材，没有着急打开细看，转身朝众人说道：

    “全体都有，集合，大家先行返回宿舍，回去之后，巩固理论知识点，自行休息，时间很紧，今天还有很多训练内容等待着我们。”

    整个临时训练，课程紧，内容多，能够留给参训队员的闲暇时间非常少。

    众人闻言，没有反对周海的安排，拿起战术平板，迅速列队集合，安静有序离开学习室。

    摇光智能管理系统早已将今天的训练科目内容，全部发送到每一名参训成员的战术平板之中。

    学习驾驶新型水下推进器——距离第二轮训练科目，还剩下短短三十分钟。

    时间，不等人。

    身为代队长的周海，带领队伍很快离开学习室，返回住宿区，进行简短的休息，利用这段时间巩固理论课学习的知识点，打好基础。

    ……

    时光消逝。

    北方四月份的天已然有些炎热，傍晚时分，夕阳西下，远方映照着绚烂的无尽红霞，耀眼而炫目，笼罩整片天地。

