    “对了，我怎么从你语气里听出来一点点的幽怨。”刘江嘴凑在朱小竹耳边，小说反问：“你是不是喜欢我？”

    朱小竹小脸更红了，心跳的也是更快了。

    “来自朱小竹的欣喜之情+1800，+……”

    朱小竹嘴硬道：“我怎么可能会喜欢你这个花心大萝卜。”

    刘江看着朱小竹贡献的欣喜之情，已是确定朱小竹的意思，这小妞喜欢他。

    那他就不会客气了。

    刘江一脸正色的道：“可我这个花心大萝卜喜欢你啊。”

    “哼……”朱小竹轻轻的哼一句，但心头却是宛如抹了蜜一样。

    刘江居然也喜欢她，好开心。

    一个劲的给刘江贡献着欣喜之情。

    刘江看着宝树吸收的欣喜之情，心中更是高兴，小声问：“小猪，你是什么时候喜欢我的？”

    “我是……”朱小竹微微思忖，随后就要开口，但随后却一下反应过来，轻哼一句：“我才没有喜欢你。”

    “我是第一次见你就喜欢你了，明明傻乎乎的，还装着酷酷的样子，感觉特别的好玩。”刘江一本正经的胡扯着。

    “那时候我可是男人唉？”朱小竹微微瞪大了眼睛。

    “我一眼就看出来你是女孩子好吧。”刘江大言不惭的吹着牛。

    “哦。”朱小竹点点头，想起第一次遇到刘江时的样子。

    那个时候，刘江还是一个小巡察，正在大街上巡街，很呆很英俊，她一看就很有好感。

    “那你当时是不是故意戏弄我。”朱小竹问。

    她当时问刘江话，给刘江道谢，刘江居然说这是她应该谢的，还说自己对他有想法，将她吓了一跳。

    “对啊。”刘江一本正经的承认，胡诌道：“我当时就是想引起你的注意，让你记住我。”

    “哦……”朱小竹长长的哦了一声，回忆当时的场景，心中不由的暗暗欣喜。

    原来，刘江这个混蛋，居然那个时候就喜欢她了。

    很开心。

    感受着朱小竹一个劲的贡献的欣喜之情。

    刘江和朱小竹窃窃私语，两人的感情飞速升温。

    朱小竹笑的很是开心，她真的很喜欢和刘江聊天。

    刘江这人，感觉不是特别的正经，但却很有意思。

    逗得她特别的开心。

    刘江说着笑着，他前世虽然是个单身狗，但恋爱小说和恋爱攻略却看了不知道多少。

    理论经验无比的丰富，知道如何撩拨女孩子。

    如何拨动她那个点。

    让她兴奋让她开心。

    说着说着，刘江就轻轻的拥着朱小竹了。

    当一个女孩子喜欢你的时候，心中实际上已是期待和你亲密的。

    说不定，心中比你还要期待。

    只是，女孩子脸皮都比较薄，胆子也都比较小。

    不敢直接表达。

    也不敢直接动手。

    这个时候，就需要男人主动一些了。

    你不主动，她心中说不定还特别的失望，觉得你是一根木头。

    所以，当确定女孩子对你有意思，喜欢你，就可以有一些肢体接触了。

    当然，过程要循序渐进，不要太着急。

    最开始，动作一定要轻，一定要温柔。

    最好是先拉拉手。

    等她适应了，期待下一步了，你在继续，可以抱一下。

    她再适应，期待下一步了，你在继续，就可以亲一下脸蛋了。

    她再适应，期待下一步了，你在继续，这个时候可以亲小嘴。

    等时机成熟了，你就可以研究生命的起源了。

    过一段时间，她就会整天催着你研究了。

    当然，要是你足够英俊帅气，且足够优秀的时候，这个过程就可以加快很多。

    朱小竹身体微微一僵，心中异常的害羞，偏头小声道：“坏蛋，你要死啊，快放开我，后面你师父和你师兄还看着呢。”

    刘江这个混蛋，居然抱她。

    真是个超级大坏蛋。

    不过她心中却没有生气，只是害羞，只有害羞。

    “嗯，知道。”刘江表示知道了，但手却没有放开。

    不过也没有其他的动作，只是很单纯的轻轻的拥着朱小竹。

    朱小猪俏脸红红的，但却舍不得离开刘江的怀抱，所以干脆就假装不知道，任由刘江拥着了。

    雷翼妖狼身后，张大亮和唐林，看着刘江这么点的时间，居然就把朱小竹给骗到手了，不由的羡慕不已。

    “这小混蛋，真是厉害。”张大亮暗暗羡慕，想他和他心爱的师妹，那么多年，也都没有牵过手。

    可刘江，这么点时间，已是将女孩子给骗到手了。

    他羡慕的整个人都不好了，眼睛都绿了。

    “这小子。”唐林捋两把胡须，一脸的一本正经，但心中却在暗暗思忖，分析刘江的行为，打算好好的学习一下。

    做了多年的老光棍了，他打算也找个女人。

    ……

    清晨。

    朝阳初升，霞光万丈。

    静静的坐落在亘古山脉之中的缥缈仙宗，在朝阳的照映下，披上了一层金色的纱衣。

    本就美丽的缥缈仙宗，更是显的宛如仙境一般，美的炫人。

    仙境一般的一个大山之上，有一个直径足足有八百米的半圆碗型建筑。

    碗底的直径，足足有五百米。

    这便是，缥缈仙宗的演武场。

    此刻。

    硕大的演武场上，人头攒动，人声鼎沸。

    一年一次的天骄会，马上就要开始。

    来自整个青州的年轻修炼者，以及随着他们来的师长，坐在缥缈仙宗为他们划定的区域。

    享用着灵果美酒，相互攀谈议论着，气氛异常的火热。

    “缥缈仙宗宗主来了。”

    “尹兴和尹浩也来了。”

    “尹兴气息好恐怖，感觉宛如深渊，让人恐惧，不愧是上一届天骄会排名第二的存在。”

    “上一届第一名现在去前线了，尹兴就是最厉害的，不知道这一次，能不能拿到第一名。”

    “尹兴后面那个年轻人就是尹兴的弟弟尹浩，他才是缥缈第一天才，据说天赋甚至不亚于远古八大仙宗的圣子，不过就是年纪太小，才十七岁。”

    “我听说刘江也才十七岁。”

    “刘江潜力有限啊，他到了黄金巅峰，十有八九突破不了，晋不了级，几年就被尹兴等人赶超了。”

    “那可不一定。”

    “有啥不一定的，那么多惊才艳艳的天骄，能突破黑金的能有几个？几乎都是特殊体质的天骄，普通人少之又少。”

    “少，这也说明是有啊。”

    场上议论纷纷，一些女修炼者，看着尹兴尹浩兄弟两人，目露异彩，双腿发软。

    一些男修，则是羡慕嫉妒恨。

    ……

    “快看，那是青州刘氏宗族，带队的是刘庆。”

    “刘海，那就是刘海，他的气息又变强了很多。”

    “刘江呢，刘江是那个？”

    “不知道啊，我没见过刘江。”

    “对了，我听说刘江是刘氏宗族支脉子弟，以前是缥缈仙宗的，不过最开始刘江天赋很差，被缥缈仙宗扫地出门了。”

    “缥缈仙宗宗主脑子被驴踢了吧，这等天子骄子也扫地出门。”

    “当时刘江资质很差，后来被扫地出门，受了刺激，然后才崛起的。”

    “缥缈仙宗宗主估计肠子都要悔青了，刘江那可是能媲美五大天骄的存在。”

    ……

    “秦氏宗族来了，那就是秦封。”

    “秦封，秦封。”有秦封的小迷弟，大声叫着秦封的名字。

    ……

    “朱氏宗族也来了，朱石那搅屎棍也来了。”

    “听说他也黄金级了，不知道这一次能不能保住第五名。”

    “我看悬，上一次他是第五名，这一次有刘江，他十有八九是保不住了。”

    作为五大天骄第五名，五大天骄里最弱的存在，加上嘴巴很毒，所以朱石人气很一般，居然没有一个小迷弟。

    ……

    “南宫灵儿来了。”

    “这就是南宫灵儿，好美，她满足了我对女神的全部想象，我感觉我已经坠入爱河了。”

    “好美，感觉好清纯。”

    “啊……女神。”

    “南宫灵儿。”

    全场，几乎所有的年轻修炼者，都将目光投向了南宫灵儿，眼眸之中全是火热。

    甚至不少的中年男人和老男人，眼神都停留在南宫灵儿的身上，完全不想移开。

    “有什么好得意，不就是长的漂亮一些嘛，哼。”

    “有什么了不起的。”

    一些女修炼者，看着南宫灵儿，心中酸溜溜的暗骂，但却不由的有些自惭形秽。

    ……

    刘江和朱小竹聊着天，时间过的飞快。

    很快，雷翼妖狼已是来到缥缈仙宗的上空。

    刘江向下看去，看着缥缈仙宗的山门。

    脑海中，浮现之前那个刘江被赶出山门的记忆。

    浮现那个刘江，做梦都想强势回到缥缈仙宗的梦想。

    他吞噬炼化了对方的记忆，对对方的一些事情，也是感同身受。

    “嗷……”

    雷翼妖狼感受到刘江的心思，黄金四星的妖力肆无忌惮的散开，深吸一口气，随后张口，发出一声震耳欲聋的狼嚎之声。

    振聋发聩的恐怖狼嚎之声，在缥缈仙宗上空徒然炸开，整个缥缈仙宗，还有演武场的所有的修炼者，都是抬头望向了天际，望向天际那个黑点。

    “那是雷翼妖狼，是刘江来了。”

    “我的天，雷翼妖狼黄金四星了，雷翼妖狼修为为何提升的这么夸张？”

    “黄金四星的雷翼妖狼，这特么……”

    “好威武的雷翼妖狼，太神俊了。”

    “好威武好霸道。”

    “好帅。”

    “我要爱上刘江了。”

    演武场的修炼者，议论纷纷，都是被刘江的出场方式给惊艳到了。

    一些女修炼者，看着那神俊异常的雷翼妖狼，双眸放光。

    “刘江，出场也是够霸道的，不知道他的战斗力，是不是也如此的霸道。”秦封淡淡的开口。

    他羡慕刘江拥有雷翼妖狼，黄金四星的雷翼妖狼啊，他太羡慕了，又是羡慕又是嫉妒。

    为什么，他就没有。

    嫉妒使他抓狂，使他质壁分离，使他想狠狠的暴揍一顿刘江。

    ……

    “刘江，居然比我还要骚，就是不知道战斗力如何？”刘海嘴角微微上扬，期待刘江能和他一起，为他刘氏宗族杨威。

    ……

    朱石眼眸微眯，心中寒意凛然，心中暗暗发狠：“刘江，你这个混蛋，居然敢抢走了属于我的府主之位，更是拐走我妹妹，我不把你打的叫爹，我就不信朱。”

    ……

    “刘江。”南宫灵儿抬头，轻声呢喃，清澈的双眸之中，没有太大的波动。

    刘江虽然很厉害，但在她眼里，并不算什么。

    ……

    “这个小子，居然成长到了如此程度。”缥缈仙宗宗主尹正文眼眸微眯，望着雷翼妖狼，心中又是羡慕嫉妒，又是感慨。

    他想起了当日，那个被他赶出山门，可怜兮兮的宛如一跳狗的刘江。

    他忽然，就有些后悔了。

    要是将刘江留在缥缈仙宗，又刘江辅佐尹浩和尹兴，还愁缥缈仙宗不兴盛。

    “来自尹正文的后悔之情+4500，+……”

    “刘江，当初一个垃圾，居然能趴到这一步。”尹浩一脸冷酷的扫一眼雷翼妖狼，但心中却是羡慕嫉妒恨。

    他才是缥缈仙宗第一天骄，他才是青州第一天骄。

    同龄人中，没有任何人能和他相比，但刘江强势崛起，却是将他瞬间给比下去了。

    “不过，刘江天赋有限，等他修为到了黄金巅峰，必然很难再进步，到时候用不了多久，我就能将他追上了。”

    ……

    尹兴也羡慕嫉妒的看着雷翼妖狼，给刘江贡献羡慕嫉妒之情，“刘江，不知道能在我手上，撑过几个回合？”

    他决定，要和刘江好好的切磋切磋，试试刘江的火候，灭掉他的威风。

    尹正文给尹兴传音道：“遇到刘江，不要下狠手，记得给他留点面子，我们尽量将他争取回来，让他以后辅佐你们兄弟两人。”

    尹兴一愣，随后点了点头，不过心中还是决定，要好好的收拾一顿刘江。

    不收拾，如何能服他。

    不服他，又如何能对他死心塌地。

    不服气的手下，还不如不要。

    收拾服气了，在说一些好话，就可以了。

    ……

    “好霸气好神俊的雷翼妖狼。”张雪瑶呢喃自语。

    “的确很霸气。”许微微也点头，随后道：“可惜比试不能带契约灵兽，刘江胜算还是不大。”

    说着，许微微扫一眼张雪摇胸口的紫灵宝玉。

    她感觉，那宝玉已经是她的了。

    “那可不一定。”张雪摇淡淡的反驳道。

    ……

    场上，几千修炼者，望着缓缓降落的雷翼妖狼，一个劲的贡献着羡慕和嫉妒之情，还有崇拜之情。

    片刻之间。

    便是1360万点羡慕之情。

    1050万点嫉妒之情。

    368万点的崇拜之情。

    “真不错！”

    刘江暗叹一声，心中惊喜。

    毕竟，这才刚刚开始。

    雷翼妖狼飞速降落，稳稳的降落在刘氏宗族所在的小平台上。

    刘江和朱小竹，一起飘然落下。

    “小江，来了。”刘庆看着刘江，顿时笑着开口。

