    “芜湖，起飞！”

    “言子哥也有今天啊！”

    “风水轮流转是吧！”

    “这把小花生不会站起来了吧，不要啊！”

    “有一说一，虽然支持lgd，但不得不承认这把奥拉夫前期节奏有点爽了，盲僧前期很难起来了。”

    “什么狗罕见，我言子哥会起不来？开什么玩笑！”

    见到苏言的盲僧这个下场，直播间的弹幕也是用开玩笑般语气试图冲淡这一把lgd开局不利的阴云。

    但事实上，其实苏言真没把开局丢个红bf放在心上。

    在顺利吃完上半野区升到三级以后，苏言看了一下这把三路对线，也是松了一口气，发现其实并没有想象中那么难受。

    上路不说了，theshy剑姬一如既往的凶，完全没给Huni半点面子。

    lpl第一剑姬没得黑。

    而Huni似乎也是顾忌盲僧上野区开，也知道这一把奥拉夫前期不可能来上路，因此也只能自己猥琐发育。

    出门带个多兰盾，线上慢慢苟着就完事了，虽然theshy一直积极换血，但是面对这样一个带不灭且多兰盾出门的青钢影，剑姬想要对线打出单杀也确实有点想太多，唯一能做的就是推线，然后压补刀。

    而中路的韦神则是和上路刚好相反，卡牌前期打妖姬还是有压力的，特别是这一把野区不顺的情况下，这种野区的劣势很容易就被中路承担了一部分。

    在奥拉夫很有可能照顾中路的情况下，这把韦神时时刻刻都是提着十二分精神保持和妖姬的距离，因为一旦不小心不妖姬w踩上来用链子链住，然后配合奥拉夫，很有可能就是一个闪现！

    毕竟韦神这把带的双招是闪现和tp。

    不过好在韦神前面给上河道入口做了一个视野，因此前期也没有太过担心奥拉夫会对他下手，因此只盯好妖姬一人就行了。

    而这一局韦神出门腐败药剂，在加上走位也比较好，因此faker妖姬对线也没有给韦神造成太大的压力，虽然推不了线，但是该吃的补刀和经验还是一点都不漏。

    这也是让需要这把发力的李哥有点苦恼，想要对线打出压制力，但是韦神无论是妖姬还是卡牌在今年春季赛都算的上他的招牌，因此对于对线的把握基本上不会给机会，再加上韦神卡牌这一局天赋也是选择带的战争领主的嗜血，可以说把李哥恶心坏了。

    有没有Ap法师之魂啊！

    纯勾八混子！

    然后就是下路，这把因为帮着奥拉夫入侵，女警和锤石是牺牲了自己的对线优势，因此回到线上以后，lgd占了提前落位的好处，也是在前三级打出了压制。

    特别是在完美度过了轮子妈加牛头一级的弱势期情况下，二级以后，Pyl找到机会直接强开了一波女警，成功交换了一波技能。

    利用虚弱打出了Bang治疗和wolf锤石的虚弱，可以说下路对线大赚，这样一来，下路有了线权，其实也是缓解了一下苏言野区的压力。

    至少在下路有了优势以后，可以把视野做进skt下野区，让苏言能更好的去琢磨奥拉夫的刷野路线来进行补发育。

    当然最主要的还是Pyl这把也知道前期中野压力很大，在下路有了线权以后，除了深入skt下半野区给队友做视野以外，还就是尝试往中路靠，给faker妖姬一点压力！

    这种三级就往中路靠的牛头可是把faker恶心吐了，看着自家下路双人组的眼神都不对了起来，怎么好不容易中路优势一把，对面队友轮着来啊！

    “没办法。”wolf趁着牛头消失在下路，也是把兵线反推，看着中路发生的情况，也是无奈说道：“这把下路没抢到线。”

    本来正常来说，女警加锤石打轮子妈和牛头，肯定是有一级线权优势的，两者手长相加的情况下，lgd下路双人组前三级基本上没有反手的机会。

    但这一把下路却完全相反，轮子妈和牛头没有给女警和锤石前三级一点机会，造成这样原因的也很直观，就是为了入侵那一波。

    虽然帮着奥拉夫建立很大的野区优势，但同样也让下路双人组前期的对线压制全部浪费掉了，在加上Imp和Pyl两个人也不是木头人，很好的就把握了这个机会还把skt下路双人组给教训了一波。

    因此出现这种情况，也是正常局面。

    对此，faker只能无奈的翻了翻白眼，而野区的小花生则是卖力刷野，这一把队友给他创造的野区优势很大，但是他也没有急着去反馈队友，因为奥拉夫这个英雄就这样，只有刷起来的奥拉夫才厉害！

    还有就是需要沉淀，这把虽然给他创造了一个梦幻的开局，但还是需要他自己去慢慢操作才能把开局的优势全部吃下。

    因此更加不肯能去帮线上了，只能让线上众人自己玩。

    如此一来，lgd前期的对线也是出乎意料的达成了两条线优势，一条线均线！

    苏言看在眼里，也是与有荣焉！

    别问为什么，问就是这一切都是牺牲打野换来的！

    你能说这一波言子哥不伟大？

    当然牺牲归牺牲，现在对于苏言来说，主要的还是把前面损失的发育给补回来，在笃定奥拉夫不可能来争上路河道蟹的情况下，苏言也是顺利控下上河道蟹，然后在导播镜头下，一路往上。

    “什么情况？”面对盲僧的举动，娃娃忍不住惊呼，“言子哥这是要抓上？”

    “应该不能吧。”米勒摇了摇头，“这把Huni的对线也是两把以来做的最稳定的一把，基本上没怎么给theshy换血的机会，lgd这里想要抓基本上有些难！”

    当然，也不排除lgd故技重施，三包一越塔上路！

    但是这一局lgd缺少一个很关键的因素，那就是中路没有线权，没有线权的中路是不可能这个时间tp上路去越塔的！

    强行去，只能是给skt送节奏!

    这一点，无论是苏言还是韦神都心知肚明，因此这一波盲僧往上靠也自然不可能是解说以为的那样是去抓青钢影。

    苏言的盲僧大着胆子出现在石甲虫的位置，看着还没有动过的石甲虫，也是长松一口气，这波不亏！

    “言子哥是要反野？”娃娃疑惑的同时，也是长松了一口气，不是越塔就好，就连他也在米勒的提醒下知道这一波lgd如果越塔的话，可能会出大事，因此面对这样的结果，自然是愿意看到的。

    “不得不说，言子哥的胆子是真的大，少个红bf还敢来反野！”pdd看着屏幕里盲僧已经开始对石甲虫动手，也是惊讶出声。

    “只能说言子哥的思路一向出人意料，这波也是猜到小花生为了杜绝被盲僧换野区，因此没有刷完上半野区，才来看一眼，从结果来看，对于盲僧来说，无疑是好的结果。”

    “在前期丢掉两组野怪的情况下，也是稍微弥补回来一点发育，这波盲僧刷完石甲虫可以先奥拉夫一步回家补装备！”

    刷完五组野怪回家的苏言因为这一把确实在前四分钟没有做到任何事情，因此身上的钱也不多，不够升级打野刀的，只能补出长剑加一个真眼，然后再次往下走去吃自家野区的石甲虫。

    而这个时候小花生的奥拉夫也是在下半野区露头，已经刷完三狼出现在蓝bf视野之中。

    看着暴露视野的奥拉夫，苏言往下走的步伐突然一动，没有去动石甲虫，而是往下路靠了靠。

    此时的下路因为前面对线没有打过，skt双人组也是憋了一肚子火，特别是wolf，在拿到女警加锤石这样组合的情况下，被轮子妈加牛头前面打出两个技能，骄傲的wolf简直可以记一辈子！

    更别说牛头前期游走中路去缓解卡牌的压力也是让wolf觉得在faker哪里丢了面子，因此在下路回到三级以后，在对线的优势再次慢慢被skt拉回手中以后，wolf打的就有点凶了。

    虽然少个治疗，但是仗着奥拉夫在野区的强势，wolf做出一副打野就在身后的模样，卡主草丛频频给牛头和轮子妈施压。

    时不时上前抽牛头一鞭子，就像是地主家放牛的童子一般，耀武扬威不可一世！

    但就和wolf仗着奥拉夫在野区的强势一样，pyl面对锤石的凶，也深知这一点，在知道奥拉夫这个时间点很有可能已刷到下路的情况下，也不敢真的去反打。

    直至奥拉夫在野区露头，而苏言的盲僧也出现在三角草，在确定skt没有在三角草放过视野的情况下，苏言看了一眼下路，标记了一下锤石！

    “可以开！”

    pyl牛头走进兵堆，在skt双人组眼里不过是想要刷一下工资装圣物之盾的被动，但是就在wolf锤石再度利用草丛掩护出草去准备A一下牛头的时候，那个做西部牛仔打扮，头戴牛仔帽的憨憨牛终于露出了头顶泛光的牛角！

    泥人尚有三分火气，一直不还手你真当我是hello kitty？

    pyl内心翻涌，忍不住叫嚣。

    “给爷死！”

    一个大地粉碎接闪现！

    牛头瞬间击飞做出起手平A动作的锤石，在wolf完全处于僵住的状态之中，调整了一下位置，然后再用w技能野蛮冲撞把锤石往后一顶！

    配合轮子妈的回旋之刃，锤石在空中瞬间就掉了三分之一血量！

    wolf意识到不对，在落地瞬间果断交e，想要拉开牛头和轮子妈，同时触发巨像的勇气，但是锤石的厄运钟摆只拉开了牛头！

    而Imp则是早有准备，在锤石抬手的瞬间，就已经按下了e技能，然后开w继续走a锤石，面对这样的场景，wolf忍不住交闪拉开。

    但是下一秒，河道走出一道身影。

    “盲僧！”

    wolf瞬间脸色骤变，但还是没有放弃逃生的想法，往后一边拉开，同时朝着盲僧的方向出q，想要控制盲僧配合女警来一波康波！

    但是很可惜，苏言早就有所防备，在锤石出勾的瞬间，直接往上走了一下位，成功让wolf计划落空。

    随后面对女警的夹子限制，一个摸眼拉近距离，然后e技能拍地板减速，bang见状只能放弃救援wolf的想法。

    而苏言则是挂q，配合Imp上前输出，然后二段q击杀掉锤石，收下这个一血人头！

    这个人头，苏言也没有让的想法，这一把他需要站出来！

    在盲僧的疾风骤雨下，wolf只能不甘的倒地身亡。

    “66666666！”

    “装？真当Pyl不敢上？”

    “这波wolf装后面有人，把自己都骗了！”

    “可惜lgd这边有视野，不怕你！”

    “笑拉了，这个勾八锤石是真的搞！”

    弹幕一片欢声笑语，而现场的解说席也差不到哪去，本来这一把看台上的解说还在想苏言盲僧该怎么才能找到节奏。

    谁想到下一秒，wolf就当了这个好人，主动送上门了！

    wolf，你在干森莫！

    “这波wolf有点搞了啊，这也敢上去装的啊，真当牛头是摆设，不敢开你是吧！”娃娃嘴巴张的老大，一副蚌埠住的模样，实在是让人感同身受。

    “今天skt几个人的状态感觉都有问题啊，轮着来，这把好不容易上野不犯病了，辅助又开始了，这一个一血送的有点过于雪中送炭了！”米勒同样是笑的合不拢嘴。

    这wolf到底是不是韩国战狼啊！

    怎么看都是在递交申请书！

    “阿西.....”一脸难堪的wolf对于自己的阵亡也是觉得有点沙比，因此忍不住骂出声。

    旁边的bang努努嘴，啥也没说。

    而正好刷完蛤蟆的小花生也一脸无奈，wolf哥，你别搞啊！

    这波辅助给盲僧送了一个一血，那他前期这么卖力刷野的优势就相当于一点都没有了啊，反而倒亏！

    因为这一波下路抓死锤石以后，苏言直接可以反手吃掉下河道蟹，让小花生奥拉夫一个河道蟹都吃不到！

    “芜湖，起飞！”

    打完河道蟹的苏言兴奋难耐，忍不住开始在语音里整节目效果了，“懂不懂世一野的含金量啊！”

    而韦神见状，也是渍渍嘴，一脸的难受加不服，“能不能来人安排一下这个妖姬啊，再不来，中路开送了啊。”

    “马上来，马上来！”

    苏言也是嘴上答应，反手就去刷已经再次刷新的f6去了。

    开玩笑，抓妖姬，怎么想的呐！

    韦神看到这幅情况，也只能嘴上不饶人，继续吐槽，然后在没有收到想象中的反馈以后，只能继续中路抗压......

    他也知道这一把想要对妖姬下手，说实话有点难以针对，特别是在盲僧没有六级之前，基本上拿这个妖姬没有办法，强行去只能是浪费时间。

    再说这一把中路对线其实也不是表面上这么难受，至少补刀没有落后妖姬太多，打到现在就只有五个不补刀的差距，这对于卡牌来说，对线就已经算的上成功。

    因此只需要苟到六级，这把中路前期的对线就算是成功，但是天不遂人愿，下路白给了一次的wolf再次复活，小眼睛一转，怎么想都觉得不能这么坐以待毙，因此也是带着同样从泉水出来的小花生直接往中路走去。

