    但这一次显然是他以小人之心度君子之腹了，夜帆只是让他们早点回去休息，为明天的会议养足精神。

    次日，一场空前盛大的旺豪集团年度合作大会在燕都召开，原本预定的开场时间是上午九点，但是才到8点钟的时候就已经有上百个企业家入场。

    看着空前热闹的会场，上官紫惊叹道：“以前我总觉得大哥已经很厉害了，但跟了夜董事长之后我才知道，原来真的有人可以一直制造神话。”

    利云峰在她身旁说道：“瞬间逆转战局本就是奇迹一般的存在，但他已经不是一次两次了，而是每次都能逢凶化吉，不佩服他的能力和运气。”

    “经此一战之后，恐怕夜帆的大名要在燕都名声大噪了，旺豪集团也终于能进入燕都的市场了。”

    上官紫问道：“你猜猜今天到九点钟的时候回来多少人？”

    “来多少人我猜不透，但如果按照这个趋势下去，我估计这个五百人的会场不够用。”

    除了这一对夫妻之外，雷鸣他们也在小声地讨论着。

    “啧啧，董事长昨天让我们不论如何也要讲完全场，说是当作彩排，没想到真的就应验。”

    “我严重怀疑他是不是早就想好了应对办法，不然怎么能这么信心满满地解决所有困难。”

    叶风雷怼他道：“你跟董事长认识又不是一天两天了，难道不知道他从没真正被打败过吗？”

    “我们还是好好准备一下吧，别等会儿上台给旺豪集团丢脸，给董事长丢脸。”

    雷鸣对他的话深以为然，在他们眼里，夜帆就是永远都打不垮打不死的小强，总有站起来的时候。

    “的确该好好准备准备，我们今天的签单数量和金额极有可能震撼所有人。”

    八点五十分，五百人的会场座无虚席。

    九点整，会议正式开始，门外还有数十人被拒之门外。

    服务员们早就得到夜帆的交代，一旦超过九点谁来都不许进，就是王菩提来了也不例外。

    会议室内，雷鸣、上官紫、梁雪剑等人依次登台，除了之前已经熟练的演讲之外，还额外增加了招募地产合作伙伴的环节。

    在夜帆的设计下，旺豪证券也推出一种全新的合作模式，不仅不会抢夺已有证券公司的客户，反而能最大限度地实现合作共赢。

    那些几十家证券公司的老板一听到这样的合作方式顿时发誓，不论如何也要抢下这份合作。

    十一点半，夜帆在万众期待下登台演讲，台下瞬间响起雷鸣般的掌声。

    “我知道你们前天为什么不来，也知道你们今天为什么而来。”

    “但是我现在可以无比自豪地告诉你们，旺豪集团在经历十几年的挣扎之后，终于要在燕都正式扎根了。”

    “我还要告诉你们，出席今天的会议将会是你们生命中最正确的决策，旺豪集团绝对会和你们一起腾飞！”

    哗啦啦~~~

    掌声雷动，五百个企业家热血沸腾。

    即使他们早已经听够了各种热血的洗脑忽悠，但是亲眼见证旺豪集团在王家的打压下原地重生，他们还是免不了心潮澎湃。

    因为，夜帆是唯一一个在打压后还能原地复活的人啊。

    在他短暂的演讲之后，会场进入极其激烈的成交环节，旺豪集团的签单金额成亿成亿地暴涨。

    到中午十二点时，关闭许久的大门终于打开，一下子从外面涌进来两百多人，现场的人数不仅没减少反而激增。

    在这些涌进来的人当中，一个浑身散发着霸道总裁气息的男人缓缓走来。

    在他周围一米之内呈现真空状态，无人敢靠近。

    王菩提！

    夜帆一眼就认出他来。

    走到台前，王菩提身上的霸道气息敛去，脸上的笑容渐渐变得儒雅。

    “我说过，等你重开合作大会的时候，会有意外之喜。”

    “谢谢！”夜帆诚心诚意地道了声谢。

    若不是他放开对旺豪集团的封杀令，若不是他发话，今天不可能有七八百个企业家过来寻求合作。

    王菩提说道：“之前我想拿掉你手里的旺豪酒店，今天我打算补偿你一家酒店，你意下如何？”

    此话一出，全场皆惊。

    他们从来只听说过王家从别人手里拿东西，没听过主动给人送东西的。

    王家和旺豪集团到底经历了什么，为什么会从敌对关系突然间变成亲密关系？

    然而，面对王家抛出的巨大利益诱惑，夜帆却不卑不亢地拒绝了。

    “不好意思，王家送的东西，我不能要。”

