    前面忽然有人在拦车，听到了响动后，苏允弦朝着身后的敏敏他们递了个眼色。

    严锦玉掀开帘子便走了出去，他看了眼面前衣着破烂的这几人，道：“作甚？”

    “公子，公子，你们还坐着马车，一看就是富贵人家，马上就到了年关，手里也不差钱儿，就给我们漏俩子儿，我家娘子，快救不活了，实在是没钱看病啊……”

    这种天气，纵然大湾县这儿是要比京城暖和不少，可寒风四起也冷的很。

    说话的男子还穿着一件破破烂烂的薄衫，身边的地上放着一个木板制成的小推车，推车上一个妇人，还带着一个尚在襁褓的小影儿。

    那小娃儿身上为着寸缕，只用一个破烂的包被抱着。

    苏愉辰透过窗户看到眼前这一幕，几乎是想都没想，直接将自己身上穿着的夹袄，连带着昀儿身后的小褥子一块拿起，跳下了马车。

    苏允弦想拦，都为时已晚。

    “盖盖。”苏愉辰这会儿也不嫌人脏了，不似在家那会儿假干净似的，他将那薄衫搭在了小娃儿的身上，这还嫌不够，又将被褥给人家裹了一层。

    这般场面，即便是谁都看不下眼。

    严锦玉这铁公鸡在荷包里摸索了半晌，捏着那二两银子……

    苏愉辰见状，轻轻地摇了摇他锦玉哥哥的手：“给吧，给吧。”

    锦玉拿出了二两银子，末了，又加了二两，递到了那人的手中。

    男子感激涕零的跪地扣头，连连磕了好几个响头，刹那间的功夫，头上可就出现了一个足有小愉辰拳头大小的血包：“谢谢，真是谢谢两位公子，你们是好人，真是谢谢……”

    严锦玉也是出于好奇，走上前去看了那妇人一眼。

    妇人气若游丝，面色煞白……

    锦玉无意间碰到了她的额头，冰凉冰凉的。

    严敏将装衣裳的包袱拆开，她拿了两件她自己穿的袄子，还给允弦的薄夹袄给他们拿了一件。

    授人以鱼不如授人以渔。

    当下这种形势，他们能做的，也就只有这么多了。

    “你就这么推着你家娘子和孩子，也不是法子啊，没病也该冻出毛病了。”小春实在是看不下去，当即对面前的男子说道。

    男人一把鼻涕一把泪的哭着，嘴里还嘟囔着：“家里住的太远，赤脚大夫说，他看不得这妇人之症，叫我来城里看，不推着走，也是没法儿啊。”

    原是如此。

    身后的苏允弦轻轻地拨开了门帘，打量了面前的男人一眼，即又转身进了车厢里。

    他拿出了纸笔写下了一封信来，这才又交到了男人手中：“去城中若无所住处，便可去衙门找王县令，这是我写的亲笔信，就说苏生所托即可。”

    “好！谢谢苏公子，苏公子的大恩大德，在下牢记于心！”

    解决了住处，解决了钱银和穿衣问题，这男人便刻不容缓的将那推车推起，慌里慌张的朝着城中方向奔去。

    “哎！”苏愉辰高喊了一声，可是这时候人已走远。

    “鞋只，他，鞋只……”

    苏愉辰有些失神落魄的看着方才那位叔叔离开的背影，嘴里念念有词着。

    苏允弦和严敏又往前头看了眼，这才隐隐看到，方才的男人赤脚在地上跑，就连鞋都没穿。

    似乎，没有给人拿鞋这事儿成了苏愉辰的心结，他这一路上都闷闷不乐的。

    严敏就连拿出了他最喜欢吃的绿豆酥，都未能撼动这小人儿分毫。

    “大湾县贫瘠，这是常态，我们家中存银有限，帮人也有度，若想改变，便要从根治愈。”苏允弦一脸认真地看着面前的小宝儿，逐字逐句的说道。

    苏愉辰似懂非懂的仰起头看了爹爹一眼，接着下一秒，可就‘哇’的一声哭出了声。

    “可莲，爹爹和宝儿，一起，想法子。”

    苏愉辰嚎哭了一场后，嘴中振振有词的念叨着。

    严敏也深吸了一口气，方才那般场景，换做是谁看了心中能不难受。

    去往沙坪坝的路上比起之前好了不知多少，应该是丁族长带人又给路修了一番。

    一行人刚从马车上下来，便听到前面有人高喊了一嗓子。

    “苏生，是苏生一家！”

    苏允弦他们朝着前面不远处看去，丁阿婆笑呵呵的拄着拐杖，颇着腿，一瘸一拐的带着丁烯他们快步走来。

    丁烯一脸期待的快步跑到了苏愉辰的跟前，又看了看严敏他们，问道：“夫人，可有帮我找到郎中打听阿婆的腿，怎么治愈？该花费多少银子？”

    “这……”严敏深吸了一口气，不禁停顿了一下后，才又缓缓说道：“医馆药铺的诊金太高，且不包含后续的治疗费用，吃药，一副是一副的价钱，你的银子，只怕不够。”

    一听到了严敏的话后，瞬间，丁烯的眸子可就垂了下来，脸色也骤变。

    “你阿婆像是得了痹症，我已托人去外面寻一种专门治疗痹症的狗皮膏药，不贵，一贴也就十几文钱，过阵子膏药便能送来。”

    见状，苏允弦便又对面前的丁烯说道。

    狗皮膏药？

    就连丁阿婆也是闻所未闻，一脸的懵。

    不过丁烯很快便反应过来，他连连感激涕零的对面前的苏公子道谢，人也瞬间变得精神抖擞！

    他一把抱着阿婆的胳膊，欢喜不已的高声喊道：“阿婆，那一贴才十几文钱，要是能治你的腿，咱的钱，够用！”

    “不过，我也只是推测，可不能确保万无一失。”苏允弦又附加了一句。

    毕竟关于痹症一事，他和敏敏只是猜测的，二人又都不是郎中，哪儿能妄下定论。

    不过允弦交代让锦玉弄来一车的膏药，总归还是有用的，毕竟价钱低，人们地里干了农活扭伤也能用得上，又比赤脚大夫的药，可靠些。

    还没等苏愉辰来得及给昀儿介绍这沙坪坝的好玩儿的呢，身后可就听到一阵抽抽搭搭。

    一个女子一见到苏允弦等人，便慌张的一个箭步冲了上来。

    接着，人便扑通一声跪倒在地。

    “苏公子，求求你，能不能收了我做个侧房小妾，我当牛做马都可以！”

