    “噗——”

    “切！”

    “呵呵呵——”

    别说是陈灵均了，就连围观的食客们都不相信，他是来这里跟一个小女生谈工作的。

    酒店的服务员和保安也远远的看着，居然没有一个人上前拉架，当然也没有人报警，他们在关注着事态的发展。

    傻瓜都能看出，这是被捉尖在场，只要不是闹得太大，酒店的保安也不会去管。

    所谓清官难断家务事，酒店方绝对不会为这种事情把自己搅进去，回头饭钱还没人结。

    “谈尼玛笔呀！世界这么大，跑到这个角落里谈？”

    副校长几乎把陈灵均抱了起来，但他抓住那女生的手还是没有松开，所以把女生的脑袋从桌子上拽了起来。

    但女生貌似不敢抬头，也许是无法抬头，人站着，头却依然低的，而且没有回手。

    陈灵均悬在空中的两条腿，轮番朝女生踢去，有的踢空，有的踢动的女生的胸口。

    我一直在人群边上看着，除非看到陈灵均吃亏，否则我是不会上前的。

    “好了，好了，”副校长几乎是在哀求：“有什么事回家再说，别在这里出洋相。”

    “谁特么出洋相了，你丫的还不给老娘松手？”

    吃瓜群众主要是看热闹，看到副校长并没有动手，知道这场架不会打得太大，再加上有同伴的拽扯，他们纷纷都离开。

    我看见离开的人群中，也有些目光诡异的男女，说不定他们也是跑到这里来偷晴的，暗自庆幸自己没被发现。

    副校长从后面抓住陈灵均的双手使劲掰着，陈灵均奋力地挣扎，最终还是不得不松开手。

    副校长紧紧把她抱到一边，赶紧向那个女生是颜色，那个女生一声不吭的转身离开。

    “贾二虎，你丫的还不帮我拦住那个小婊砸？”

    巨汗！

    看来陈灵均真是气疯了，居然在这个时候喊着我的名字。

    妈蛋的，架都打完了，要想再打的话回学校再说呀！

    现在喊出我的名字，就不怕副校长回头质问她，我怎么会跟她在一起吗？

    那个女生蓬头散发、目不斜视地快步离开，也不知道她听清楚我的名字没有？

    不过我觉得她是对的，在这种情况下，最好的也是唯一的选择，就是赶紧离开现场，至于以后的事，只能等以后再说了。

    我不可能去拦截她，却又不能不出现，只好硬着头皮朝她和副校长走去。

    副校长听到她喊我的名字，一下子愣住了，赶紧回头朝这边看来，看到我并没有去拦截那个女生，紧张的表情一下子松弛下来，转而则是一脸的尴尬。

    “你丫的还不放开我？”

    这时的陈灵均被副校长搂着，面对着里面，根本就看不见身后发生的一切。

    副校长放开她之后，她立即转身朝外看来，我正好走了过去。

    陈灵均气急败坏地问我：“人呢？”

    我只能装傻：“谁？”

    陈灵均恨得直跺脚，立即撒腿朝外追去，副校长一把搂住她：“老婆，老婆，你能听我说吗？”

    “可以，你把那个小婊砸叫回来，我们三个人坐在一块面对面地说。”

    “老婆，你听我解释，她是学生会的干部，真有事情找我商量。毕竟上次的事还没完，在学校里谈事情不方便，所以我就把带到这里来了。”

    “你丫的怎么不把她带到床上去？施国斌，你丫的给老娘听清楚，这事没完！”

    来学校这么长时间，玩了他老婆这么久，我还是第一次知道副校长的全名。

    施国斌只好点头道：“好，不管有完没完，我们回家再说好吗？”

    估计是看到已经走得太久，再追肯定是追不上了，陈灵均推了施国斌一把，直接走到我面前，挽着我的胳膊说道：“二虎，我们走！”

    我一脸尴尬的看了施国斌一眼，施国斌立即朝我挥挥手，意思不仅告诉我没事，还希望我早点带着陈灵均离开。

    他现在可顾不上我跟他老婆有没有关系，只希望陈灵均赶紧消失，那样的话，她追那个女生，至于我为什么会跟陈灵均在一起，恐怕只会事后找我了解。

    “你也是没用！”还没走出门，陈灵均就大声朝我喊道：“连个小婊砸都拦不住，长这么大的个子干什么？”

    显而易见，她这话是说给施国斌听的，意思是我要是拦住了那个女生，她是绝对不会心慈手软的，同时等于再次威胁施国斌，这事肯定没完。

    我下意识地又回头看了一眼，跟在我们身后的施国斌，再次朝我挥了挥手，意思是让我赶紧带陈灵均离开。

    这就不怪我咯？

    估计现在就算我搂着陈灵均亲，只要陈灵均不纠结那个女生的事，施国斌也会忍的。

    来到车上之后，我不禁问了句：“看你长得小巧玲珑的，怎么打起人来这么狠？”

    “废话，她抢我老公，我不狠行吗？”

    就在这时，副校长匆匆地从酒店出来，上车之后，立即掉头时快速驶离。

    陈灵均的双眼貌似都要冒火了，只见她赶紧启动轿车，我却提醒了一句：“雨大路滑，他开的是越野车，我们这可是小轿车，追车容易出事的。再说了，跑得了和尚，跑不了庙，没有必要追上去吧？”

    陈灵均依然启动轿车，直接朝雨中冲去。

    我又提醒了一句：“今天如果你再要是闹得沸沸扬扬，恐怕副校长真的在学校待不下去了。”

    陈灵均这才慢慢的减缓了车速，貌似陷入了两难的境地，追还是不追？

    “算了吧，”我故意说了句反话：“也许他们真是为了学生会的事，你也别想多了。”

    “是我想多了，还是你们这些男人就没一个好东西？”

    我去，怎么连我也给骂上了？

    什么叫男人没一个好东西？看看他们这对夫妻，男的喜欢女学生，女的喜欢男学生，都特么把祖国的花朵催残的什么样了？

    俗话说得好，不是一家人，不进一个门，他们夫妻德性如此，也算是冤冤相报，互相伤害吧？

    说实在的，我对陈灵均仅存的一丝好感，都在她刚才的疯狂中一扫而空。

    她的野蛮，让我联想起了谭如燕昨天受辱的情况，真心很不痛快。

    陈灵均漫无目的地在雨中行驶了一会儿，最后还是一打方向盘，直接朝妇幼保健院是去。

