    虽然乱轻的实力现在不足以让项宁变得更加强大，但是乱轻的特性，是天生克制这些邪祟的。

    只见那九轮大日直接砸向那个黑红色的巨手，与其一同消散，而项宁看着那扶桑神树还要凝聚，直接捞起那个被余波炸得有点认不清现实的金乌族长，朝着已经开始返回裂缝山谷的金乌一族而去。

    而接下来倒是颇具喜感，那些金乌一族的人看着项宁朝着他们冲来，那样子就像是后面追着他们的是那些邪祟似的，一个比一个跑的快。

    但是回到裂缝山谷之后，一众金乌合力撑起护盾，而已经反应过来的金乌族长看着那护盾升起，差点没气过背去，好家伙，这是真的嫌老夫死的不够早是吧？

    “谁他娘的构筑护盾！”这一喊，护盾构筑稍微停顿了一下，等项宁三人进去之后，护盾才合上，下一刻，那大手拍了下来，整个山谷都被拍得一颤，但是护盾完好无损。

    看着这一幕，不少人都是松了口气。

    但是看着已经落地的项宁和乱轻以及一台庞大的机甲。

    他们一个个还是如临大敌一般，看着项宁，有的几只金乌宝宝甚至炸毛了都，倒是有点可爱。

    而站在项宁身后的乱轻，直接双手交叉然后做出祈祷的样子，一团团绿意浮现，春风吹拂，春蕊绽放，周遭干枯的墙壁和大地，都长出了代表着希望和生机的嫩芽。

    众多金乌一族都被这个神奇的画面所吸引，那份友善，是不会骗人的，特别是作为山海顶级异兽的他们来说，是极为敏锐的。

    而三足金乌的族长此时躺在地上疯狂的咳血，项宁皱着眉头，蹲下身去，探查金乌族长的身体，金乌族长夫人则站在一旁，不敢靠近，但已经看得见其眼泪止不住了快。

    项宁看向乱轻，乱轻会意，将整片生机都留给了金乌族长，绿丛生长，包裹住金乌族长，项宁借助乱轻的力量，运用天道引擎转化，直接给金乌族长注入庞大的生机，帮助他恢复。

    而其他金乌一族见状，想上前来，但是被项宁直接制止住：“你们若是不想让他死，就站在原地不要动，等结束再说。”

    族长夫人直接拦住所有人，然后朝着项宁躬身一拜，不在往前一步。

    而项宁，便开始专心给金乌族长治疗，然后开始想起现在一进来，他所遇到的一切东西。

    这个世界的邪祟感染情况，比他想象中的还要严重，就连那扶桑神树，都被邪祟侵染了。

    要知道，之前项宁在青丘之地的时候，青丘神树也差点被那相柳的毒水给侵染，那都已经危险无比的了。

    现在更别说，比青丘神树还要强不知道多少倍的扶桑神树居然是玩玩全全的被侵染，这也就是意味着说，这里被镇压的邪神冲破封印了。

    而且就以之前的那道攻击来看，造域级妥妥的没跑了。

    现在扶桑神树被占据，等于是强强联手了属于，怪不得他在一破开奇点的时候，那些邪祟就直接冲出来，想来是已经，或者正要破开，刚好被他撞上了。

    这可不是一个好信号啊。

    而且，他现在，好像还不知道那个邪神到底是谁，但是能让禹王都感到棘手的，那指定是不弱的。

    禹啊禹，你真是给我一个又一个难题啊。项宁无奈的吐槽道。

    而随着时间一点点过去，金乌族长也是一点点恢复过来，慢慢也是有了说话的力气。

    之前他伤的程度，外表看起来，没什么，但是内脏血肉和骨骼，基本上是破损严重的，放在神灵身上，直接就没了。

    也就金乌族长的实力达到创界，能够支撑住。

    也多亏了项宁和乱轻的强大治疗手段，否则，没了他们俩任何一个人，金乌族长今天就得交代在这里。

    “感谢两位的出手相救，敢问两位阁下尊号？”

    “姓项，名宁，尊洪荒。”项宁直接达到。

    “白泽，乱轻。”乱轻跟着说道。

    金乌族长一激动，胸口的鲜血飙射，差点溅到项宁，然后被他按住，尬笑道：“呃···不好意思，有点激动了，容我在确认一下，您，真的叫宁吗？”

    “对。”项宁虽然有点疑惑，但是心中大致上也猜到了为什么了。

    只见金乌族长忍着全身的剧痛，直接朝着项宁下跪道：“金乌一族终于等到您了，宁尊神，三千万年了，我们苦苦等了三千万年了，上一任族长在一千万年前陨落了，将传承交给我之后叮嘱我，一定要等待您的到来金乌一族才有出去，才有延续下去的希望啊。”

    项宁听着这句话，眉头一凝，一千万年前陨落了？

    那位项宁记忆中可是清楚的知道的，被誉为金乌一族最为顶峰的强者，造域级大能啊，亘古作为创界级，都能活过三千万年。

    而乱轻也一开始不是那么的强大，也是慢慢晋升然后得到传承然后一直活到了现在。

    “他···为何陨落了？”项宁虽然知道不太好问，但是他得搞明白情况。

    “那！”金乌族长指着那扶桑神树。

    “族长他当年，为了能够阻止羲和娘娘，以他自身为引，护住了扶桑神树的核心，一但扶桑神树核心被夺走，那我们金乌一族，就真的是没有翻身的可能了。”

    项宁叹了口气：“抱歉，是我来的太晚了。”

    那位，项宁至今还记得对方嘴倔的样子，当时的他，还信誓旦旦的说，你死了我都不会死这样的话。

    但可惜，某种意义上，两人都没有完成约定，三千万年前的宁确实死了，三千万年前的金乌族长也确实死了。

    莫名的，项宁有一种伤感，但现在不是伤感的时候，他继续问道：“羲和娘娘···是什么情况？我记得她，并非邪神啊。”

    “这···唉！”金乌族长哀叹。

    羲和娘娘，宁自然是知晓的，是洪荒神代的一位女神，在华夏神话中是掌管太阳和制定时历的神灵。

    从这里，就可见其的强大。

