    

    国字脸的刑警队长，叫郭京瑞。上次在市局互留了联系方式后，这几天他对于那件案子的细节也是偶尔跟我询问过的。

    我之前偷偷拨出的电话就是给他的，有猜出来的观众吧。

    在我悉心的指导下，牛郎队长和一根毛的冯少峰果然按着我草拟的剧本演了一出好戏。甚至说是超水平发挥。奖杯有没有另说，奖品肯定是能有。一对儿二十四K纯钢的手镯，还是可调的。

    这几天就让他们在郭队长那儿做客吧，省的我真正大戏开场的时候过来捣乱。

    车上那俩女人也都不是胸大无脑之辈，至少钟凌儿不是。我大概一点拨，她俩也都明白这一出好戏对于我们往后的行动开展是多有助益。

    到了京华御宴坊的停车场，碰见的还是上次那个小保安。他伸出的禁止进入的手势，在看到驾驶座上的人是我以后，很自然的换成了个敬礼。我也对他微笑点头，显示出我的平易近人。

    车子停稳后，就有人过来把车牌拿黑布罩了起来。上次我就觉得这项业务可以引进到私房菜馆。交给迷恋时光的小个子就行，人机灵。

    在御宴坊门口，碰见了迎上来的云队长和高小立。这两人还真是不打不相识，这才多久就迸发出基情的火花来了。

    “陆总好！”云队长这次见我很是客气，不知道是不是因为我是他好基友的大哥。

    “云队好。柳总来了吗？”我问。

    “如烟不是一直在这吗？”云队身旁一个声音答道。

    然后，旁边像是凭空出现了一个人，柳如烟，京华御宴坊的总经理。只不过，还是跟初见那次差不多，这个女人不说话时，一点存在感也没有。可等你看了她一眼以后，目光就很难再从她身上挪开。

    “罪过，罪过。柳总，我又没注意到您。”我赶忙抱拳拱手。

    “陆总，身边有钟总裁这么一位大美女，当然视其他女人如无物了。”柳如烟笑的很妩媚。

    一句话，说的我跟钟凌儿有点不好意思。

    看出我俩的尴尬，柳如烟继而又道：“这位先生是不曾见过的，怎么称呼？”

    我一看，乐了。谅你柳如烟年年打雁，到底还是让这傍地走的兔子给打了眼。

    叶冰洁倒是平静如常，“柳总，您好。我是中天化工的总经理叶冰洁。”说着还伸出了手。

    柳如烟闻言也尴尬了，伸出手与叶冰洁握了握，“原来是叶总，失敬失敬。”

    “咱们就别在这门口穷客气了吧。柳总，给上壶好茶，刚才台词说的我都口干舌燥的了。”我说。

    “遥哥，晚上该准备的我都准备好了。你说怎么干就怎么干。”进了柳如烟为我们准备的包间，高小立边撸袖子边说。

    “又不是跟人干仗。小丽，你今天的任务就是做几道拿手的菜，能哄得姜家老太太高兴就行。毕竟是老人家的寿宴不是。”我说。

    这也是柳如烟所担心的。毕竟京华御宴坊在京城是有一号的，往来的也都非富即贵。真要是在这闹起事来，声誉受损不说，让那些真正有背景的大人物追究下来，以后能不能开张都还两说。

    “那然后呢？”叶冰洁问。“我们干什么？”

    “你们该吃吃该喝喝。剩下的就等我的好消息。”我神秘的一笑。

    夜幕降临，华灯初上。

    御宴坊的停车场也渐渐的满了。

    七点的时候，柳如烟过来告诉我们，金玉满堂的客人已经到齐了。

    七点半的时候，高小立为姜老太太寿宴精心准备的几道菜已经被传上了桌。我让他进来歇歇脚，顺便对着他耳语了一番。

    高小立不可置信的问我：“遥哥，就这么简单？”

    “对我你还信不过吗？”我笑着答道。

    话音刚落，柳如烟推门走了进来，说道：“高大厨，姜家老太太对你做的那几道滋补菜肴赞不绝口。听说你与吉大厨同为御厨传人，想邀请你过去致谢。不知道合不合适。”

    柳如烟话是对着高小立说的，可眼神却是在询问我。

    “遥哥，还真让你给猜着了。”高小立也看着我说道。

    “那当然，我对你的手艺那可是相当有信心的。去吧，按我说的做。”我拍拍他的肩膀说道。

    快八点的时候，一个满面红光的胖子跟高小立一起乐呵呵的从金玉满堂出来，奔了后厨。

    看了眼手机，是该我登场的时候了。

    我夹上叶冰洁准备好的中天化工的环保报告。一手揣兜，一手推开了金玉满堂的房门。

    屋里一张大圆桌满满当当得坐了有十五六个人。首位坐的是个慈眉善目的老太太。

    他们一开始还以为是服务进来了，该吃吃该喝喝，该说说该笑笑。

    半天站着没动的我先是引起了靠近门口的一个年轻女孩儿的注意。她看了看我的衣着打扮，似乎跟服务生不搭边，于是问道：“先生，您是不是走错房间了？”

    “这是姜老太太的寿宴吧？”我笑着说。

    女孩点了点头，以为我是与在座某位相识的人，过来祝寿的。

    “您是？”女孩儿还是很有礼貌的问。

    “你不认识我吗？”我伸在兜里的手，将那张扑克又握紧了几分。

    “啊！”女孩儿忽然一声惊呼，然后两只小手下意识的堵上自己粉嫩的嘴巴。

    她的这声惊呼，让在座的其他人也都向这边望来。

    然后，众人的表情就很是丰富多彩了。

    有像女孩儿一样惊呼掩口的，有张着嘴半天说不出话来的，有激动的原地直蹦的，有发呆的，有瞪眼的，有傻笑的……，就连上座的那位老太太也站起身来，用颤抖的手指着我的鼻子，说道：“你，你，你……。”

    “陆大师，真的是您。”女孩旁边的一个中年妇人张了半天的嘴终于吐出几个字。

    这名人卡，到底给我按了个什么样的名人身份。陆大师？怎么听起来像是国内一款系统工具软件。

    “是我，大家好啊！”我用一副最高深莫测的腔调答道。

    不知是谁先鼓起了掌，然后所有人都笑着拍起了巴掌。        

