    秦尘站在青鸾头顶吹笛，火云仙子站在火凤头顶抚琴。

    琴笛合奏，鸾凤和鸣！

    音符缠绕，金光铺洒，这二人像是隐居世外的高人一般。

    风景秀丽的裂谷之中，妖兽止步，蝴蝶、飞鸟、游鱼欢快不已。

    “这一首抚魂曲果然厉害！”

    秦尘放下风灵笛，对着火云仙子说道。

    火云仙子道：“抚魂曲固然厉害，但是最重要的还是得要看是在谁的手中，你的驯兽天赋非凡，所以能够最大程度的将这首曲子的威力发挥出来，而且你还能与我默契演奏这一曲，所以驯兽威力无穷，换做一般人，根本难以成功，这种级别的妖兽，要想驯服很难，我等了很久才等到你。”

    火云仙子俏脸上有笑意浮现，她一直想要驯服青鸾火凤，这一天，她等了很长时间。

    秦尘轻笑了笑，不置可否，他这天赋，一般人是难以与之相提并论的。

    当然，过人的天赋，精深的曲子，高级的乐器，完美的契合度，这些条件加在一起方才是成功的关键。

    秦尘扬了扬说中的风灵笛，咧嘴笑道：“仙子，现在这笛子……”

    火云仙子笑了笑，道：“送你了。”

    秦尘又说道：“仙子，你要是心情不错的话，你看……那一笔妖**易，能不能再给我打个折？”

    火云仙子被逗乐了，这家伙倒是鬼精鬼精的，道：“你要是再讨价还价，不仅风灵笛还给我，而且那五折也不用想了。”

    “别啊！”

    秦尘急了，连忙将风灵笛给收了起来。

    火云仙子莞尔，不再多言，火凤双翅一挥，径直载着火云仙子朝着裂谷上空飞去。

    秦尘脚下的青鸾也是紧随其后。

    而后，秦尘和火云仙子离开了大裂谷。

    大裂谷边缘，秦尘和火云仙子站在那里，能量光壁中，青鸾火凤悬停在那里。

    火云仙子挥了挥手，青鸾火凤随即径直返回了大裂谷中。

    火云仙子回过头看向秦尘，道：“这次多谢了，稍后我会设下宴席好好款待你。”

    秦尘笑道：“仙子，吃喝就免了吧，而且又比较浪费钱财，咱们穷人不讲究这些东西，仙子若是真要谢我，不如拿些钱财感谢我吧，比如说那一笔妖兽买卖。”

    火云仙子道：“钱财乃是身外之物，拿出手，未免太过俗气了些。”

    秦尘道：“仙子，我就是俗人，我不嫌弃。”

    火云仙子真是被秦尘给逗笑了，笑道：“你还真是个财迷。”

    秦尘一本正经地说道：“仙子坐拥火云谷如此家业，不愁吃喝，不晓得民间疾苦啊，像我这种穷人能够来到火云谷一趟都得要倾家荡产啊。”

    “倾家荡产？”

    火云仙子笑了笑，没有说话，那眼神是怎么都不会相信的。

    “待会宴席见。”

    说了一声后，火云仙子便是不再多留，径直离开了。

    秦尘也回到了驯兽场。

    凰问道：“见到那火云仙子了？”

    秦尘点头。

    凰道：“感觉如何？”

    秦尘道：“还不错，比想象中的要好相处。”

    凰笑道：“去了这么半天，没有与那火云仙子畅谈一下人生？”

    秦尘道：“那倒是不至于，只不过待会儿火云仙子倒是要请我们吃饭。”

    “哦？”凰笑了笑，道：“你小子倒是有些本事呀。”

    秦尘笑道：“那当然，不然身边怎么能有像凰姐姐这般的人跟着。”

    凰道：“这话倒是听得顺耳。”

    一旁的秋云说道：“秦公子，刚才谷主不会是请你去那一方大裂谷帮忙了吧？”

    秦尘点头。

    秋云惊讶道：“秦公子帮助谷主将那两头妖兽给驯服了？”

    秦尘道：“运气还不错，侥幸成功了。”

    “秦公子当真是天赋非凡！”

    秋云一脸震惊，由衷说道，关于大裂谷中的青鸾火凤，她自然也知道，这也算是她们谷主的一桩心病，这么多年，她们谷主不知请了多少有名的驯兽师试图驯服那青鸾火凤，不过结果都失败了，驯服那两头妖兽实在是太过困难了，天赋，契合度，对于各种条件要求极高。

    “难怪谷主要宴请秦公子……”

    秋云也是能够理解了，她们谷主对于一般人根本不屑一顾，尤其是男子，别说是宴请了，就是见面都难，由此可见她们谷主对于秦尘的重视了。

    不一会儿，便是有着一位火云谷之人来到了驯兽场，是火云仙子派来的。

    “秦公子，宴席已经备好，谷主让我来请你过去。”

    那位婢女说道。

    秦尘道：“我的这些朋友可以一起去赴宴吧？”

    婢女点头。

    而后，在婢女的带领下，秦尘一行人来到了一座水榭楼台中，环境优美，清幽雅致，宴席更是奢美至极，摆放着各种珍馐美味。

    首位上，火云仙子已经坐下，等候多时。

    秦尘等人依次落座。

    “多谢仙子设宴款待了。”

    秦尘举杯，笑着说道。

    火云仙子的目光则是在扫视着凰、镜、美杜莎、绫清竹几女，而后目光方才看向秦尘，笑道：“你的这些朋友都不是一般人，你这家伙怕也不是什么普通人，你还跟我喊穷？”

    秦尘苦笑，还不待他说话，凰便先说道：“他是真穷。”

    火云仙子笑了笑，没有说话。

    不过这时，那位方长老进来禀告道：“谷主，邪毒宗宗主想要见你，说有要事。”

    秦尘目光微闪，将杯中酒一饮而尽。

    凰的嘴角掀起几分笑意。

    “他来做什么？”

    火云仙子柳眉微挑，饮了一口酒后，方才说道：“让他进来吧。”

    片刻后，邪毒宗宗主莫天锋便走了进来，他想要让火云仙子交出杀他儿子的凶手，莫天锋身边还跟着一人，正是被他带来指认杀他儿子莫云轩的证人。

    那人一走进来，目光便是死死看向了秦尘！

    “莫宗主，就是他！”

    秦尘静静坐在那里，淡然饮酒。

    莫天锋的眼神瞬间变得锋利起来，他冰冷地盯着秦尘，道：“你确定就是他？”

    那人说道：“莫宗主，在下绝不会看错，就是此人拧断了莫少主的脖子！”

    轰！

    莫天锋勃然大怒，杀意沸腾，强大的气息瞬间爆发，就要当场杀秦尘！

    不过这时，火云仙子的冷喝声响起：

    “住手！”

