    当大多数人还对卡洛斯的末日预言持怀疑态度，以为奥特兰克的国王中暑说胡话的时候，法师们基本上已经开始全力运作，准备自救了。

    麦迪文临死一击是诅咒，也是祝福，卡德加在得到无与伦比的奥秘智慧的同时，也保守衰老症状的困扰。

    但是卡洛斯的魔法通讯让这一位苍老的少年郎不顾身体的苦痛，毅然决然一个传送门来到燃烧平原，来到拯救世界的最前线。

    这是一种什么样的大无畏精神，这是一种何等无私的奉献精神。

    除了跨出传送门就是一记狗吃屎的姿态有点难看……

    “卡德加，你没事吧，我只是需要你的智慧和建议，而不是……嗯，啊，那个……我应该尊老爱幼。”

    卡洛斯实在不知道应该用什么合适的词汇阐述眼前的状态，关心之余，他感觉自己说错话了。

    幸好卡德加并没有在意。

    有些艰难的从失意体前屈的状态恢复站立，卡德加原本就衰老的面容显得愈发的苍白，必须两只手同时握住法杖才能维持平衡的姿态将他的虚弱暴露无遗。

    “没有关系，不要在意。卡洛斯，实际上我没有看上去那么虚弱。魔药的研制已经有成果了，我的病情基本得到控制。现在这个状态只是试验药剂的副作用而已，让我休息一会就好了。”

    卡德加尤其无力的解释着，卡洛斯赶忙将他搀扶到行军床旁边。顾不得卡德加的抗议，卡洛斯直接将他按倒在床上，还贴心的搭上一条薄毯。

    于是卡德加对卡洛斯怒目而视。

    “所以说你现在的状态并非你的真实状态，简单点说就是吃错药了？”

    面对卡洛斯的询问，卡德加瞬间熄火了。

    “是的。魔药学是一门想当深奥的学问，哪怕我在传送法术和融合召唤方面做出了一点微小的成绩，但是对于魔药学，我不过刚入门。要知道，有句古代谚语这么说来着，大概意思是一个高明的医生从不给自己看病。所以……”

    “你吃错药了。”

    “嘿，我必须声明一点，我发现了一种全新的草药，我将它命名为卡德加的胡须！”

    “你没有胡须。”

    “我正在尝试治疗守护者麦迪文对我造成的伤害，知道麦迪文是谁吗？知道守护者有多厉害吗，我……”

    “你吃错药了。”

    “卡洛斯！我快死了，我在尝试帮助你！”

    看到卡德加气急败坏的样子，卡洛斯放心了，看来小兄弟死不了。

    “好了好了，玩笑到此为止。你知道大致的情况了吗？”

    “嗯，那个谁来着？名字忘记了，你们都叫他方砖，嗯，就是他，他告诉我大致情况了。说实话，如果是其他人告诉我世界即将毁灭，我是不信的。但是你说的话，我信。”

    卡德加休息了一会，身体舒服不少，脸上又有了些许红润。

    “谢谢你的信任，然后必须纠正一点。我们的世界没有那么脆弱，一个炎魔之王还毁灭不了我们的世界。但是我们人类就输了，或者说联盟就失败了。”

    “嗯哼？”

    卡德加稍稍提了提屁股，让自己靠起来一点，好躺得更加舒服。

    “圣光给了我警示，炎魔之王被意外的震动所惊醒，最多五天之内，黑石山周围将化为火海。不是房子被烧着的那种修饰词，彻彻底底火焰的海洋。”

    卡洛斯这套说辞用得越来越麻溜，说真话糊弄人什么完全不违背圣骑士准则，一点心理负担都没有。

    “你确定吗？预知梦什么的我也做过。越是强大的人越难以做梦，所以强者的梦境一般都和现实世界有着紧密的联系。但是精准知晓时间的预知梦……这。”

    卡德加不愧是达拉然的班科出生，一下子发现了盲点，产生了疑惑。

    “圣光无所不能。”

    卡洛斯有万能借口。

    “好吧，赞美圣光，你接着说。”

    卡德加不再纠结这个不魔法的预知梦。

    “炎魔之王固然强大，但是并非不可战胜的。唯一的问题在于时间。我们没有时间，最多还有四天半的时间，灾难即将发生。我们没有时间准备周全。”

    “你没有尝试说服洛萨元帅撤回铁炉堡，或者联系守护巨龙吗？”

    卡德加很好奇自己都能想到解决办法，卡洛斯怎么可能想不到。

    于是卡洛斯简单的讲述了龙王们打群架的破事以及联盟内部的考虑。

    “政治，真是肮脏啊。”

    卡德加比卡洛斯还要年轻，固然在洛萨身边的经历让他或多或少见识了什么叫政治，也明白了什么叫做政治家，但是顾问的身份可以令他畅所欲言，却没有那份担负重压下决心的体悟。在面多十多万人的生死和联盟的兴衰时，卡德加纠结迷惑了。

    “联盟根本不可能组织起第二次南征。如果被这次意外打乱了计划，那么等待我们的，只会是重整旗鼓的兽人大军，只会是更加可怕的部落。”

    卡洛斯用冰冷的语言讲述了最真实的未来。

    “是的，人类的团结简直和婊子的节操一样好笑。更可怕的是这个笑话本身并不好笑。这支联盟的军队是人类有历史记载以来最强的军队，哪怕当年索拉丁大帝打败巨魔的那只军队也赶不上现在的联盟。如果我们不一鼓作气打败部落，战胜兽人，到我们的孩子那一辈……不敢想象。”

    卡德加坐了起来，陷入自己的思绪，不断推演着可怕的未来，惊了自己一身的冷汗。

    【那个，我觉得你不会有后代的，不用这么慌张。】

    卡洛斯的恶意来的快，去的也快，当卡德加抬头询问时，卡洛斯又是那个德智体美劳全面发展的十全圣骑士。

    “圣光告诉你该怎么做了吗？”

    卡洛斯想了想，还是不知道怎么才能隐瞒下自己与海达希尔水元素之间的交易。

    “你对元素领主之间的战争了解多少？”

    “当年在卡拉赞的图书馆，看过一点。狗血的如同低俗小说。”

    “希望就在这部低俗小说里面。”

    卡洛斯缓缓的岔开自己私通水元素的勾当，用春秋笔法讲述了伟光正的部分。

    “所以你勾搭上一个水元素公爵？这可真棒！都不用我们煽风点火，它们自己都会打起来。卡洛斯，你真是个天才！”

    要不要这么敏锐啊！

    卡德加听完卡洛斯的初步计划，整个人瞬间都精神了起来。

    “但是……遏制炎魔之王的力量我们找到了，具体该怎么办？”

    一个问题的解决往往是另一个问题的开始。

    “一步一步来，方砖提醒了我，这附近有一座风暴祭坛，足以将海达希尔水元素召唤到我们的世界。现在你先帮我解决这个问题。我们需要和海达希尔水元素的头头们谈谈，才能解决下面的问题。”

    说完，卡洛斯将水元素结晶交给了卡德加。

    于是，卡德加风风火火的忙碌起来，当天晚上病情再度加重，卧床不起。

    “卡德加，我的孩子，你该享受着海滩红酒和鳕鱼大餐调养好身体，而不是到这个该死的火炉来受罪。”

    洛萨联系的抚摸着卡德加的额头，试图抚平他的皱纹。

    从外表看，洛萨是精壮的中年汉子，而卡德加是一位六十多岁的白发老人，所以这样的温情场面显得十分诡异。

    但正是这样的诡异令洛萨更是心疼卡德加。

    他还只是个孩子！

    我的老朋友麦迪文，你知道你做了什么孽吗！

    “爵士，我没有事，不过是魔力透支了而已。”

    卡德加笨拙的想要解释，却被洛萨制止。

    “卡洛斯说的是真的吗？”

    “我想，恐怕是真的。卡洛斯是非常强大的圣骑士，圣光给他指引几乎是理所当然的事情。”

    “你知道吗，如果他不是奥特兰克的国王，我会把他抓起来关进笼子里。”

    “我知道，所以我必须来这里。”

    “那怎么办？我需要指挥大军撤退吗？”

    洛萨的信任如同沉重的大山压在卡德加的身上，令他感到呼吸都不再顺畅。

    原来，做决定是这么的难。

    “抱歉，爵士，我不知道。”

    “嗯，好好休息。”

    洛萨替卡德加盖好毯子，转身离开。

    径直前往卡洛斯的住处，洛萨示意随从们全部离开，卡洛斯使了使眼神，侍卫退下后帐篷内只剩下他们两人。

    “我们还有多少时间。”

    洛萨直接发问。

    “取决于计划的进展。”

    卡洛斯揉了揉鼻梁回答。

    “什么计划？”

    洛萨的表情很古怪，不知道是严肃还是尴尬。

    “我听说过一句话，危机也是转机。我很赞同。时间虽然匆忙，但是主动权还是在我们这一边。”

    “嗯？”

    “今天白天是我太冲动了，我被可怕的预言冲昏了头脑。在见过卡德加，和他交谈之后冷静下来想一想，情况远没有那么糟糕。”

    “什么意思？”

    “我们有信息上的绝对优势。部落不知道，黑石山的两家不知道，甚至火元素本身也不知道。”

    “能具体解释一下吗？”

    洛萨越听越糊涂了。

    “圣光给予了我指引。给予我，指引。”

    卡洛斯断句之后，洛萨听明白了。

    “你的意思是这个情报只有你清楚？”

    “所以我们利用信息的不对等，可以从中获取很大的好处，最不济，也能让兽人葬身火海，不是吗？”

    卡洛斯微笑的反问让洛萨有了新的想法。

    没错啊，是危机，也是转机，哪怕灾难真的发生，只要联盟的损失比部落小，也是一场伟大的胜利。

    “对不起，卡洛斯，你知道我……”

    “请别道歉，爵士，你只是做了你该做的事情，如果我是联盟的总指挥，我也会如您一般。如果不是时间如此紧迫……”

    洛萨没有再说什么，只是走上前抱住卡洛斯，拍打了两下他的后背，便松开，转身离开。

    当天夜里，一支足足两百人的法师队伍忍受着巨大的困意，在十倍的护卫人员陪同下连夜赶路，一路踏翻九座兽人营地，在天亮之前抵达了风暴祭坛。

    “真是壮观啊，小砖砖，你说是不是。”

    “索拉，我敬你是奶奶辈的不和你计较，别给脸不要脸。”

    “谁要当你长辈，我早晚是你主母。”

    “得了吧，别口头占便宜了，赶快干活，我们的时间不多了。”

    “啊~~~好没干劲啊，领着一帮学徒想干什么大事，真没意思，我需要补充卡洛斯元素。”

    方砖一阵无语，却突然想起来什么。

    “大少爷会来的哟，而且是和卡德加一起来，走传送门，嗖的一下。如果发现你在偷懒……”

    “嗯，啊，这样呀，有道理。干活了，小的们！”

    兽人修建的风暴祭坛是为了召唤燃烧军团的大佬进入艾泽拉斯而修建的，人类想要简单的使用只会是一个悲剧。但是索拉.碎星者作为曾经混入银月城皇家法师塔的资深混子，对于符文石绝不陌生，改造风暴祭坛对她来说是个天大的麻烦事。

    不过麻烦事也只是麻烦的事，并非做不到。

    两百名法师绝对是当前联盟所能拿出的大手笔，甚至包括了四名隶属于奎尔萨拉斯的高等精灵法师。

    原本精灵法师们以索拉.碎星者是银月城放逐的政治犯为由拒绝听从指令。

    于是索拉.碎星者使用了律令：震慑（物理），提醒了他们自己不仅有魔导师职称，还是晋升过游侠领主。

    拳头大的人说话总是管用，哪怕不情不愿，改造工作在第二天中午初见成效。

    “星界之尘不够了，强效奥术精华最少差了一半，魔光碎片在哪里，魔化瑟银锭在哪里？搞事情吧，要什么没什么，还想改造这个祭坛？你们知道空间构造的四种阐述方法吗？”

    索拉正在大发脾气的时候，一阵空间波动让她冷静下来。

    片刻之后，卡德加和卡洛斯一起出现，传送门的另一边，可以看见达拉然的景色。

    “这活没法干，要什么没什么，我干不了了，要亲亲要抱抱……”

    索拉惊呆了，卡洛斯真的抱住了她。

    “辛苦了，但是请在日落之前完成这项工作，你要的都会有的。”

    卡洛斯说完，松开了怀抱，望着风暴祭坛高大的石雕出神。

    而索拉呆滞了片刻之后，突然来劲了。

    “都动起来，动起来，领导视察工作还不表现，想不想在联盟混了？”