    书房中的气氛变得火药味十足，似乎并没有让在场的众人感到紧张。

    老史密斯依然悠哉不在意的闭目养神，抽着雪茄，前国防部长拉姆斯菲尔德只是嘴角含笑的微眯着眼睛看着安迪，其他的几名将军面色稍显凝重，眸光闪烁，一个个心怀鬼胎的思量着一会儿能够用什么来打动这个贪婪狡诈的年轻人，堵上他的嘴。

    至于那些被缴械扣押的美军士兵和那名中校，这些将军非常清楚是他们咎由自取，毕竟是非法的军事行动，就算是军方想要不讲理，硬说是自由之鹰公司的错误，在现在这种情况下，他们也不敢这么干。

    毕竟掌握着巨大杀器的安迪史密斯，一旦一气之下，直接掀桌子，军方就真的要倒血霉了！

    从推翻萨da姆政权，占领伊la克后，伊la克那里发生的一切，都是一笔糊涂账，这笔糊涂账牵扯了几千亿美元，其中有多少纠葛，多少交易，多少利益博弈，多少利益团体获益，已经没办法去搞清楚了，也没人敢去搞清楚。

    沉默，诡异的沉默。

    原本以为在场的将军们会支持自己的强硬，一同向一直在用看白痴般的目光看着自己冷笑的安迪史密斯施压的盖茨部长，眉头紧皱的环视了一周，瞳孔微微一缩，不过他并没有退让，而是死死的和安迪对视着，等待安迪史密斯的答复。

    “嗡嗡——”

    安迪挑了挑眉，耸肩后直接拿出手机看了下来显后，从盖茨神秘的微微一笑，接通了电话，“我是安迪史密斯，什么事说吧。。。”

    这一次包括老史密斯都用好奇的目光看向了脸上表情出现精彩变幻的安迪，直到安迪挂断电话，众人注视的目光都不曾离开。

    “好吧，还真是出事了！”安迪无奈的耸肩淡笑道，语气中却充满了戏谑调侃。

    “巴格达时间12日凌晨，一伙不明身份的武装分子荷枪实弹的包围了自由之鹰安保公司在巴格达的驻地，并准备强行冲关卡，在没有驻伊美军总部搜查令的情况下，要求对我公司驻地进行非法搜查，公司的驻地主管约翰库克在言语警告无效的情况下，因其对方身份不明，有无法分辨其疑点重重的身份，为了保护公司驻地财产和人员的安全，按照驻伊最高行政长官布雷默先生颁布的安全及反恐法令对其进行缴械扣押。。。”

    安迪笑着解释着，最后还伸手示意了下摇头无奈失笑的布雷默，其他几人也是摇头苦笑，人家现在是一口咬定是不明身份的武装分子，根本不承认是扣押的美军士兵，好吧，这样也好，大家面子上都好看一些。。。。。。

    正在众位将军自我安慰的时候，安迪史密斯继续说道：“没办法，我们公司主要是提供安保工作，擅长防守保护，面对几百名荷枪实弹的武装分子，只有五十几名安保人员的公司驻地警惕，紧张也是可以理解的。缴械扣押主要是为了安全排查。。。”

    这话一说，在场的军方大佬们嘴角都不由的抽搐了几下，这他喵的红果果的打脸了。

    “咳咳。。。”

    四星将军阿比扎伊德对于安迪史密斯这个年轻人的隐晦嘲讽，有些听不下去的轻咳了两声，提醒他适可而止，美军的尊严还是要维护的，虽然他比谁都清楚，自由之鹰的那群秃鹫都是退役的美军精锐，约翰库克更是原海军陆战队的退役上校，虽然都是自己人，但毕竟还有现役和退役的区分。

    安迪挑了挑眉，不再刺激在场将军们的玻璃心，而是凝眉一副郑重的说道：“本来确认了身份后，就准备放人的，可是那名叫做霍普芬的中校，告诉我的员工，他们是为了搜查一名叫做斯托戴尔的美国承包商和军火商人，声称对方是间谍，而这名斯托戴尔的美国人却正好是公司的一名顾客，在提供安保服务赶往美国大使馆的路上被不明武装分子伏击身亡。。。”

    斯托戴尔的名字一出现，在场的几名将军和国会大佬不由暗自交换了个眼神，看向安迪的眼神也变得越发凝重起来，他们可以确认，整个利益链条的证据已经被面前这个年轻人给掌握了。

    “我的员工们无法确认那名霍普芬中校的说辞，毕竟事关一名美国公民的谋杀案，原本是希望在天亮后，通知大使馆的人来处理这件事，不过，天刚亮，公司驻地就被大批的士兵给包围，为了出现其他的意外，并且担心真相被歪曲，驻地主管选择，在大使馆和联邦调查局以及驻伊最高长官的见证下，把事情讲清楚，进行人员交接以及上缴一些可能帮助调查案情的证据！”

    “。。。。。。”

    书房中再次变得寂静，就连刚才态度强硬，一副要对自由之鹰安保公司进行制裁的国防部长盖茨此时也面色铁青的狠狠瞪视着坐在他对面的陆军将军托米弗兰克斯，盖茨能够当上国防部长，自然不会是个白痴，伊LA克的烂摊子，作为国防部长，他非常清楚，除了1250亿美元的重建资金，还有当初伊LA克临时政府与五角大楼达成协定，允许其暂时管理伊la克的石油收入，早就成为了一笔笔烂账！

    刚安迪说出斯托戴尔的身份是承包商和军火商后，盖茨就立刻推测出整个来龙去脉了，说实话，他真的很想立刻站起身来离开这个书房了，不是为了之前他自己的态度不好，而是真不想掺和已经是烂泥塘的伊LA克旋涡，毕竟以奥观海为首的驴党已经开始纠集调查人员来深挖泥潭，抓大鱼了。

    不过，可惜，就像华盛顿流传的那一句谚语一样，‘没人是真正清白的，童子军也不例外。’作为一个资深的政客，同样要明白一件事，那就是不论站在哪一边。大家都得吃东西。

    在场的人，才是真正的大鱼。得到最大利益的，华盛顿决不会真正追究的大人物。。。。。。

    靠在沙发上，含笑看着沉默的众人，安迪和同样微笑，双眼中闪烁着异彩的老史密斯对视了一眼后，安迪打破沉默，装作一副愤怒不满的神情说道：“之前，巴格达驻地给我发了一份文件，说是雇主斯托戴尔在生命的最后时刻，交给公司员工的，希望能够把文件中的内容公开并且交给联邦调查局，因为这事关一起伊LA克重建计划中被挥霍500亿美元的贪腐窝案。。。”

    当五百亿的数字一曝出，在座的众人都不由面面相觑，倒吸一口凉气，无论是真不知道还是假不知道，都一副震惊的模样，盖茨更是惊怒的说道：“不可能！”

    前部长拉姆斯菲尔德也是有些吃惊的看着冷笑着的安迪史密斯，眉头紧锁的沉吟道：“太夸张了。。。”

    “啪！”

    安迪没有理会盖茨的失态，也没有去纠结拉姆斯菲尔德所谓的‘太夸张了’是质疑数字，还是对于贪污人员的感叹，而是直接冷笑着把没有封口的文件袋随手仍在了桌子上，一摞照片随着惯性，从文件袋中甩出，在桌上展开。

    “没有人监督，所有一切都管理无序，只有让人心跳加速的大把金钱，每天在他们的眼前晃悠，在账户上躺着，呵呵，还有什么比这更适合混水摸鱼的环境？”

    安迪看着在场的几位跟伊LA克有着深厚关联的大佬，很想说一句，在座的各位，全部都是垃圾的装13话，不过，还要从这群人身上榨油，安迪可不会为了图口SHE之快，破坏了他的计划。

    在座的众人都把目光落到了桌子上的照片，最上面的一张，是在一个堆满美元现金的办公桌后，一名身穿沙漠迷彩，嘴里咬着雪茄，躲在“金山”后挤眉弄眼地上校。

    “该死的。。。”

    “这个白痴！”

    。。。。。。

    一眼就认出照片上的人就是给他们送钱的科蒂斯怀特福德的将军们，双眼冒火，面色发黑，咬牙切齿的在心中咒骂，恨不得立刻派人干掉这个白痴。

    “盛满美元现金的外卖披萨，一袋袋的现金被拎着走入军营，送到各个办公室的桌上。。。。。。啧啧，我看了这些证据，我以为这是某一个非洲军阀的军营，真是让人叹为观止！”安迪继续毒蛇的冷嘲热讽道。

    “这是超级硕鼠啊！必须严惩不贷！”

    “把他们全部送上军事法庭！”

    “这群混蛋，简直该死。。。”

    看着义愤填膺，愤怒无比的将军们，安迪心中冷笑，脸上却带着认同的表情说道：“欺诈，贪污，玩忽职守，这群硕鼠玷污了我们军队的荣誉，应该受到法律的制裁，我已经让巴格达的主管联系了美国伊拉克重建特别监察局，决定把这些证据交给他们。。。”

    “不行！史密斯先生，你不能这么做！”

    “绝对不行。。。。。。”

    “安迪，他们应该有军事法庭来审判！”

    安迪装作一副被在场众人异口同声的气势所迫，有些震惊的模样，张了张嘴，不知道说什么，而心中则是冷笑连连，大鱼们终于咬钩了！