
　　火车站的人很多，有来有往，挤挤挨挨，苏青湖和两个孩子陪着陈列排队，看着他隔着人群跟他们挥手，看着他消失在人流中。

　　两个孩子站在她身边，鼻子已经发酸，二蛋眼里都含上了点儿泪花。

　　苏青湖在沉默间，忽然开口，“你爸真高啊。”

　　大蛋二蛋不由自主地看向她，他们还都是孩子，海拔还不行，苏青湖能看到的，他们却看不到。

　　但是，他们爸爸个子高，他们都是知道的，就是不知道她为什么突然发出这样的感慨？

　　这些不都是公认的事实吗？

　　苏青湖直到看不到高大挺拔的男人陈列，才收回视线，感觉到两个孩子在看自己，求知欲很旺盛的样子。

　　她：“我本来想着，等看不到你爸，咱们就撤，结果你爸个子太高了，我一直都能看到他……”

　　二蛋眨眨眼，有些懵。

　　不是，啥意思啊？他妈解释了，为啥他也有点儿听不明白？

　　大蛋嘴角抽了一下，眼睛里有强忍着的笑。

　　苏青湖眨眨眼，跟二蛋特地又多解释了两句，“能看到他，咱就不能撤。懂了吗？我的傻儿子！”

　　二蛋霍地瞪大眼睛，不敢置信地看着她，“妈，你不是可喜欢可喜欢我爸了吗？”

　　都没有依依不舍？甚至想让他爸走快点儿，赶紧不见，然后撤退？

　　“是喜欢你爸。”苏青湖也没有不好意思，直接承认，“只是，喜欢是一回事，现实是另一回事。你们不冷啊？”

　　别以为她没看见他往手上哈气搓手手。

　　穿得再暖和，长时间不动，也会有点儿冷的。尤其是这会儿还刮起来了风，吸进去的气都凉到了肺里……

　　二蛋：“我们能克服的。对不对，哥？”

　　他还拉外联。

　　苏青湖也不说话，就看着大蛋，等他开口。

　　她现在很好奇，大蛋会照实说，还是碍于兄弟情，违心地站在二蛋这边。

　　大蛋：“有另外一个选择，为什么要克服？克服了有什么意义吗？”

　　二蛋哑口无言，苏青湖眼睛笑弯。

　　“走走走，咱们赶紧回家。”苏青湖捂住冻得发疼的鼻子，招呼着两人往外走，“跟紧点儿啊，我跑不快，万一你们被拐子给扛起来就跑，我应该是追不上的。到时候，你们就会被拐子们虐待，等我报警找到你们的时候，不知道是猴年马月了……”

　　这年月拐子猖獗，在火车站丢孩子不是没有。

　　二蛋咧嘴笑，“我和哥哥都长大了，知道咱们家的地址电话，还知道你和爸爸的名字，只要瞅准机会就能跑。”

　　“呵呵，你不要太自信。”苏青湖泼他冷水，“为什么那么多被拐的孩子成功回家的寥寥无几？动脑子想，你们恐怕也想象不到这里面的恐怖。”

　　大蛋闻言，已经抓住了二蛋的手，紧紧跟着苏青湖。

　　二蛋被大蛋忽然握住手，有些懵，他哥被说得也害怕了？

　　三人一边往外挤，一边注意着周围的情况。

　　苏青湖：“不是恐吓你们，如果被卖去山区，想逃出来很难。到处是山，甚至你可能都找不到出山的路，等找到出山的路，那山上野兽蛇虫也很多，冷不丁被咬一口，说不定就要交代在山里面。”

　　虚虚捂着冻红了的鼻子，苏青湖继续说，“还有啊，山里的人应该会养狗，就是那种可以捕猎的，小孩子脚程才多快，人家带上猎犬，很快就能追上了……”

　　说到这里，苏青湖已经有些想叹气了。

　　被拐走之后，能四肢健全正常的活下来已经算是幸运的了。怕的就是那些丧心病狂的拐子……

　　二蛋脸上已经没有嬉皮笑脸的样子了，嘴巴微张，想说什么，又觉得这些完全都可能会发生。

　　想想之前家里刚买自行车的时候，他和哥哥的遭遇，二蛋顿时后背发毛。

　　幸好那俩是个二百五，好忽悠！

　　上了车，苏青湖坐上驾驶位，手握上了方向盘，正准备回头问俩孩子有没有坐好，视线一花，车前头站了两个人，看着像是夫妻，怀里还抱着个什么。

　　“妈？”二蛋伸着头，扒拉着苏青湖的座椅，好奇看了对面的人一眼，又看苏青湖，“他们是不是要坐咱们的车啊？”

　　“你俩先把口罩戴上。”苏青湖说完，给自己也扒拉出来一个，“我问问。”

　　她也不下车，只降下了车窗，伸出手，摇了摇。

　　那俩人果然快步转到她车窗前。

　　女人红着眼眶，“大妹子，能不能行行好？”

　　苏青湖默，她这是……碰上车站要钱的了？给还是不给呢？眯了眯眼，她视线落在女人怀里的长条状东西上。

　　不知道是不是孩子……

　　女人似乎看出来了苏青湖的打量，忙低了低身子，给苏青湖看她怀里的孩子。

　　孩子不大，约莫四五岁的样子，满脸通红……

　　“是要去医院吗？”苏青湖隔着口罩，只露出一双眼睛，平静地问女人。

　　女人眼泪啪嗒掉了下来，“是是是，我们是要去医院，可是今天人实在是太多了，二十多分钟了，都没能坐上车……”

　　“去哪家医院？”知道不是要钱，又是大白天，苏青湖放心了一些，直接打断女人的话，问目的地。

　　女人赶紧报了一家医院名字。

　　听她报名字，苏青湖点点头，让人上车。

　　看来是带孩子看病的，医院和医生都打听好了。

　　大蛋二蛋好奇，但是也不说话，哥俩一起挤了挤，留出更大的空间来。

　　苏青湖开车技术不用说，自然是极好的，只是平时被封印着，几乎不怎么展示。

　　如今，这有家长要看病，她脑子里规划着路线，开起来的车又快又稳，让大蛋二蛋口罩下的嘴巴都忍不住抽抽。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是他们爸爸不在场，不然照她今天这样开车，估计好久都不能摸一把车了。

　　把人送到医院门口，想到什么，干脆送佛送到西，直接带人去了急诊处。

　　大蛋二蛋也不说话，紧紧跟着苏青湖。

　　等从急救室出来，苏青湖冲俩孩子挑挑眉，“给你俩布置一个作业，明天我下班之前完成。”

　　二蛋：“啥？？？”

　　“把我今天帮助这对夫妻的事情复盘一下，看看有什么危险，这些危险又该如何处理。”苏青湖张口就来，“还有就是我为什么帮助这对夫妻，也分析一下。”

　　大蛋二蛋齐齐沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百四十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 