    好饭不怕晚，好肉不怕炖！

    几口大锅煮着浓香的猪肉，一直煮到下午两三点。

    在猪肉的香味将整个训练场都尽数笼罩之下，战士们终于通过孔捷所说的四条路子，把有能耐吃肉的给挑选了出来。

    在肉香的诱惑下，参赛的战士们个个用尽十八般武艺，力争最好。

    最终实战对抗画圈打擂中胜出二十一人。

    二百五十人一组，绕着驻地的跑圈比赛中胜出八十人。

    队列训练胜出三个排一共一百零六人。

    一百米外射击头盔的比赛中胜出五十六人。

    来团部汇报的时候，一营长王雷虎的脸上写满了得意之色，毕竟他吃这炖肉通过的可是最令人称赞的方法——直接将团长干翻。

    二营长沈泉通过绕着驻地跑圈也吃上了肉。

    三营长王怀宝这边就有些不尽人意了，队列训练中，他亲自训练的一个排只拿了第四名。

    与吃肉的机会失之交臂。

    沈泉汇报道：“报告团长，四项比赛已经全部结束，胜出的有资格吃肉的弟兄一共263人。”

    孔捷道：“那还等什么？把肉给有能耐的弟兄们分下去！”

    沈泉看了一脸郁闷的三营长一眼，说道：“团长，咱们这次光杀猪就杀了270多斤，就算是有263位弟兄吃肉，每人也能分到1斤左右的猪肉。

    难不成真让这些弟兄吃的肚圆，其他人却只能干看着？”

    孔捷喝道：“愿赌服输，规矩是大家一起定的，能不能吃肉全凭各自能耐，怎么这会儿吃不上肉了，怨起别人来了？”

    “传令下去，胜出的大块吃肉，大口喝汤，给我吃到撑为止，输掉比赛的一边儿看着去！”

    “是！”沈泉苦笑着应道。

    下午三点左右，炊事班老王一声令下，炊事班的战士们揭开了炖肉的大铁锅的锅盖。

    当真是香气四溢啊！

    煮得烂透的大块猪肉，瘦的瓷实且饱满，肥的晶莹又剔透，立马出现在战士们眼前。

    比赛中胜出的263位战士开始大快朵颐，左手啃肉，右手端汤，那叫一个滋润。

    满嘴闪烁着的油花子，愣是看得周围吃不上肉的战士们垂涎三尺。

    一个人吃肉，被四五位吃不上肉的同伴团团围着，吃肉的战士倒是一点也不会不好意思，还刻意将嘴巴吧唧的乱响。

    吃肉的很快吃了个肚圆，闪着油星的汤碗随意地摆在地上，吃不上肉的看得满脸羡慕，恨不得将那汤碗抱起来再舔一遍。

    比赛输掉的虽然没有肉吃，孔捷倒是额外地交代了炊事班给蒸了几锅馒头。

    只是平日里过年才能吃得上半个的白面馒头，今天却是到了嘴巴里也不香了。

    战士们风卷残云完毕，当孔捷来到训练场上，高声问道：“弟兄们，都吃好了没有？”

    “吃好了！”吃着肉的摸着肚子大声回应。

    没吃肉的却是一脸郁闷，又无可奈何。

    孔捷笑了笑，把没吃上肉的弟兄全部集合起来，站好队列，朗声道：“咱们没吃到肉的弟兄也别灰心，谁能保证吃肉的就能一直吃肉？吃不着肉的以后就不能吃上肉了呢？”

    “这次咱们是输给了他们，可都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁？下次咱们赢回来就是了，让他们也看着咱们吃肉，大家说是不是这个理儿？”

    “是是——”

    没吃到肉的战士们嘶吼起来，将心底的郁闷发泄了个干净。

    吃到肉的弟兄们拿手指甲剃着牙缝，发出鄙夷的声响：“切——”

    王雷虎喊道：“吃了肉的弟兄们，咱们今天吃的上肉，以后照样吃得上肉，大家说对不起？”

    “对对对——”

    吃过肉的两百多号战士齐声回应。

    你来我往之间，双方甚至还拉起了八路军军歌，一方以吃过肉的为主，另一方以没吃过肉的为主。

    气氛越发浓烈，独立团战士们彼此之间亲密无间的关系被进一步放大，果真像是一个充满了温暖与关怀的大家庭了。

    至此，孔捷杀猪炖肉，鼓励凝聚全团，正式拉下帷幕。

    「叮，你成功地团结了全团战士，独立团凝聚力+3。」

    「你成功地鼓舞了全团的士气，独立团士气+3。」

    「你成功地利用四项比赛增强了全团士兵的纪律性，独立团纪律+2。」

    「独立团：

    士气：78

    凝聚力：80

    纪律：86

    装备：73

    后勤：81

    战斗力（均值）：79.2」

    看着一场杀猪炖肉作为奖励，引领全团以四项比赛进行的另类军事训练，带来的各项数值的提升，孔捷很是满意。

    比赛结束之后，在实战对抗画圈打擂以及体能跑圈中胜出的战士，孔捷又挑了部分编入团部的警卫排。

    至于在射击比赛中表现出色的战士，孔捷则是单独将他们拉出来组成了射击组。

    主要负责在战斗爆发之后，打击日军的机枪手、炮手与军官等军事价值较高的目标。

    一切准备妥当，看着比自己刚来时候，无论是装备还是战斗力都提升了一大截的独立团，孔捷忽地多出几分自信。

    即将爆发的苍云岭反扫荡战斗，自己一定能够率领独立团打出八路军主力团的威风来！

    想到这里，有些意气风发的孔捷大步走出屋子，正要忍不住吟诗一首，通讯兵匆忙来报道：“报告团长，李云龙团长来了！”

    孔捷忙问道：“人到哪儿了？”

    “直奔团部过来，应该马上就要到了。”

    “去去去，赶紧告诉柱子和王根生，让他们两个给老子躲起来，别让李云龙那小子撞见。”

    “是！”通讯兵稍愣，回过神来应了一声，转身执行命令去了。

    “孔二愣子，你给老子出来！”

    通讯兵刚走，李云龙的大嗓门儿就隔着院子飘了进来。

    孔捷摸了摸鼻子，走了出去，团部院门口，黑着脸的李云龙正定定地站着。

    “咦？老李，难不成是昨天的酒没有给你管好，你老兄怎么又过来了？”孔捷揣着明白装糊涂道。

    李云龙喝道：“老孔，你少给我打哈哈，我今天就是过来问你要人的，你就是说破天去，王承柱和王根生老子也得带走。”

    孔捷叹了口气：“老李，你来的可是太不巧了，我刚好好派柱子和王根生那俩小子去城里买东西去了，按照路程，估计得等到明儿个才能回来。”

    李云龙骂道：“孔二愣子，你小子少来忽悠我，他们两个买什么去了？你为什么不派别人去，偏偏要派他们两个过去？我看你就是成心的。”

    孔捷面不改色道：“哪有的事儿，团里刚好宰了头猪，炊事班的老王那个心疼呀！老子就答应他了，让柱子和王根生拿着钱去城里再买他十个八个猪仔，让老王继续养着，两人又在同一个排，这不刚好就派过去了。”

    “啥，你们团杀猪了？”李云龙愣住。

    孔捷道：“今天上午才杀的，老李，你赶得不巧，肉全给吃完了，就剩下点猪血，你要是想尝尝鲜，我让炊事班给你弄一碗去。”

    “好端端的，杀猪做什么？”李云龙问道。

    孔捷嘿嘿一笑，将自己杀猪鼓舞全团，并从全团战士之中挑选枪法、身手过硬的弟兄组成特别战斗小组的事情给李云龙说了一遍。

    李云龙在军事嗅觉上何等的敏锐，当即意识到这是鼓舞全团的好法子。

    划分战斗小组，提高战斗效率这招更是精妙。

    他新一团因为错失主攻长坡据点的任务，又在打援中白白冻了一宿，战士们的士气难免受到影响，也是时候打打气了。

    “……咦，不对，老孔，你小子少打岔，我是过来问你要人的，杀猪的事情以后再说。”

    孔捷正色道：“杀猪的事情怕是耽搁不得，老李，不瞒你说，上次我去旅部开会，曾和旅长他们谈论过日军近期增强各处据点兵力的问题。

    最终得出的结论是，鬼子怕是要对咱们的根据地动手了。

    这意味着什么你比我清楚，一场较大规模的作战恐怕避免不了了，战斗之前你不抓紧时间在团内把军事训练搞起来，鼓舞战士们的士气，来我这里耽搁时间做什么？”

    闻言，李云龙目光微凝，“老子最近也在琢磨这事儿呢！看来旅长他们和我想到一块儿去了。”

    “那你小子还不赶紧回新一团动员队伍去？”

    “柱子和王根生……”

    “放心，都是四方面军的老兄弟了，我还能骗你不成？他俩从县城一回来，我就打发他们俩回你新一团去。”

    “好，你可别忽悠老子！”李云龙道。

    “不会！”孔捷信誓旦旦道。

    李云龙心里惦记着即将爆发的战斗，也没心情和孔杰纠缠了，当即点了点头离开。

    望着李云龙逐渐远去的背影，孔捷露出了奸计得逞的笑容。

    耍无赖，找借口拖延，这可是李云龙这小子拖欠人家楚云飞的装备不还惯用的伎俩。

    等到李云龙这小子被打发到被服厂当厂长，嘿嘿，王承柱和王根生还不就是自己的了？

    ………………

