
　　1944年9月17日，一个阳光明媚的星期天，英格兰各地都要举行宗教仪式，当做礼拜的人们跪下来祈祷时，飞机螺旋桨持续不断的嗡嗡声，把其它声音都压了下来。

　　从上午9点45分开始，至少两千架运送空降兵的滑翔机、拖航飞机，从二十四个基地蜂拥上天。

　　前往阿纳姆的第一空降师，首先起飞，因为他们的目标是在最北方，真正意义上的深入敌后，所以需要最大数量的人员、反坦克炮、吉普车，以及雷厉风行。

　　而且，在这个巨大编队的上方、下方、侧翼，尽是护航战机，数量同样庞大：有产自英国的喷火式战机、台风型战斗机、蚊子型战斗机，有产自大洋彼岸的雷电型战斗机、闪电型战斗机、野马型战斗机，以及低空俯冲的轰炸机。

　　对伞兵们来说，这是极其晴朗的一天，适合在乡间小路上漫步，在小酒馆喝上几品脱果酒。

　　厄克特少将的心情同样很不错，他俯瞰乡间风光，看到一些修女正在朝机群招手，于是，他也朝她们挥手，哪怕这么做，被看到的几率很小。

　　事实上，这位将军绝对是飞行编队中最享受的人之一，带着不少随行人员：副官罗伯茨、勤务兵、随军牧师、通信兵、警卫员，以及最心爱的吉普车。

　　鬼使神差地，厄克特打量起眼前这架空间宽敞的滑翔机，感觉良心一阵剧痛，他想到了麾下的士兵，这些人个个负担沉重，携带着几乎跟自身重量等同的装备，挤在运输机中，而自己却只背着一个小双肩包，两只手榴弹，一个地图盒子。

　　“空降引导队……他们怎样了？”

　　“不清楚，长官。”

　　听到副官的回答，厄克特将军摇了摇头，他为自己的舒适感到不安——

　　昨夜执行任务的几十名优秀士兵，不知还能幸存几人，是否能顺利完成任务。

　　这些都是疑虑。

　　“听着，要是我出了什么事，指挥权的接替顺序依次是：拉斯伯里、希克斯、哈克特。”

　　虽然听上去很像遗言，但厄克特将军觉得还是事先做好最坏的打算比较稳妥，他甚至认为，自己说得有些晚了，应该在起飞前就叮嘱麾下的每一位准将，以防他们争夺指挥权。

　　“知道了，长官。”

　　副官点了点头。

　　“这个时候，轰炸部队已经抵达沃尔夫黑策那家精神病院的上空了，但愿那里全是德国佬。”

　　现在，所有的决定都作出了，厄克特无所事事地想着登机之前的事情，美利坚空军的高级军官打了一通电话给他，想要得到一份承诺：住在那里的人是德国佬，而非疯子，否则的话，美利坚将不能承担责任。

　　因为那个精神病院离集合地点很近，位置危险，参谋部一致认为，它是由德国人坚守，可以承担责任，去将其炸毁。

　　因此，上午十一点整，陆离等人看到了最荒唐的一幕：盟军的战斗机群路过沃尔夫黑策村时，投下了五枚炸弹。天籁小说网

　　而这仅仅只是拉开了一个序幕，继昨夜之后，第二轮轰炸来临。

　　在阿纳姆上空，黑色烟柱升至天空，烈火在城市燃烧，街道被炸得坑坑洼洼，瓦砾与玻璃碎片随处可见。

　　那些在昨天晚上暴露出来的机枪和高射炮阵地，无一幸免，全部报销。

　　荷兰人要么躲进地下室，要么躲在教堂里，等待爆炸结束。

　　当然，也有胆大者，依旧在街上骑自行车，或者站在自家屋顶张望，情绪在兴奋与恐惧间交替。

　　广播员无视德国人的禁令，主动联系远在伦敦的橘子无线电台，开始为整个阿纳姆地区播放新闻快报：

　　“我是伯恩哈德亲王。”

　　“时间几乎到了，我们所一直等待的事情终于要发生了，由于盟军的攻势凶猛迅捷，有些部队的士兵还没有带荷兰钞票。如果我们最亲爱的盟友拿出法郎、比利时钞票，望予以合作，在卖东西收款时，接受那些钱。”

　　“农民应该把庄稼收割完，将收成交出来……”

　　“最后，我要敦促你们，当盟军抵达城镇时，请不要用献花或者献水果来表达欢乐，很有可能，敌人会伪装成普通民众，在这些东西里藏炸弹、下毒。”

　　远在伦库姆荒原的陆离等人，同样收听到了这则新闻通讯——

　　那个架在电线杆上的广播器，时断时续，播放着鼓舞人心的消息。

　　这意味着，他们一行三人，终于不用再提心吊胆了，至于以后的战斗，那只能走一步看一步了。

　　反正，陆离受够了孤军奋战。

　　在这场行动中，个人力量太过渺小，渺小的就像大洋中的一滴水，只有融入进去，才能发挥最大的作用，成为传奇。

　　而这个时候，大块头米勒已经换回了原来的战斗服，并在脸上抹了些油彩，因为他不想被自己人干掉。

　　“长官，你怎么样了？”

　　说着，蒙克在裤袋中摸索了一阵，然后掏出半包烟，散给身旁的两人。

　　“没什么事，就是肚子还有些饿，可惜最后的黄桃罐头已经吃完了。”

　　陆离接过骆驼牌香烟，开始吞云吐雾起来，坦白来说，他并不会抽烟，但另外两个家伙都这样，自然不能拒绝。

　　两个刚认识不久却值得依靠的战友、渐渐恢复的体力，再加上即将到来的大部队，这些都让陆离感觉心里踏实了很多。

　　“大概再过一个小时就能看到同伴了，你们说哪支部队会率先抵达地面。”米勒拧开他的望远镜不断扫视远空：“希克斯准将的第一机降旅，还是咱们第一伞兵旅？赌注一份军用口粮。”

　　“第一机降旅吧，他们要携带辎重，理应率先落地。”

　　烟雾挡住了陆离皱着的眉头，这个答案显然是经过深思熟虑得来的，他希望得到一份口粮，以让自己更好的恢复——

　　使用狼形态时，能量消耗令人饿得厉害。

　　“当然是咱们第一伞兵旅，我甚至敢打包票，那个人一定出在咱们二营。”蒙克无条件信任自身所处的部队，他毫不犹豫的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第十六章 市场行动（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 