    “你杀我儿，还一副理直气壮的态势，你……噗——”

    叶孝财怒气攻心，本就有高血压，高血脂症的他，一句话还未说完，便哇的一声，喷出一口老血，当场晕死了过去。

    “替我转告叶家的人，再敢放纵叶家子弟欺凌弱小，我林佑凡不介意，踏平他叶家！”

    林佑凡收敛气息。

    话音刚落。

    下一秒，六名跪在地上动弹不得的保镖，立马感觉身上一轻。

    就在前不久，他们还试图对林佑凡动手之时，林佑凡直接以宗师境界的气息威压，镇得他们动弹不得。

    如今，叶景明已死。

    叶孝财吐血晕厥。

    事情已经解决了，林佑凡也不想继续留在这里了。

    “阁下的话，我们一定一字不差地带到！”

    六名保镖已经意识到林佑凡是他们联手都对付不了强敌，当下抱了抱拳，便领着叶景明的尸体，扛着晕死过去的叶孝财离开了。

    叶家一行人离开之后，林佑凡便转头冲季桃笑道：“季桃，这同学聚会怕是要就此结束了吧？如果没别的事，那我先走了？”

    “啊？你走……走去哪？”

    季桃微微一愣，随即立马反应过来，赶紧说道：“你跟我来，我有话要跟你说。”

    说着，季桃便起身拽着林佑凡离开了包厢。

    林若彤见状，也赶紧跟了过去。

    留下其他人在包厢内，面面相觑，怀疑人生。

    “一个普通人，竟然把叶家得罪死了，还让人带话威胁，警告叶家？我这不是在做梦啊？那可是江北叶家呀！”

    “普通人？你特么管林佑凡叫普通人？你怕不是对普通人有什么误解啊？”

    “就是就是，你见过哪个普通人啥也不干，就一个滚字，吓退四名保镖的？”

    “你见过哪个普通人，轻轻一个弹指，隔着好几米远，把人脑袋弹穿的？”

    “那林佑凡若是普通人，那我们算啥？”

    这些校友们叽叽喳喳地议论了起来。

    但议论的话题中，必定会出现林佑凡的名字。

    毕竟，刚刚林佑凡可是着实让他们震惊了一把。

    本以为是饿狼虐杀小羊羔的剧情，却不曾想，那小羊羔竟然是一只披着羊皮的猛虎！

    这一波反杀，属实将他们惊呆了。

    “你们说，那林佑凡能干得过叶家吗？”

    有人好奇地问了一句。

    “你在想屁吃？那林佑凡固然有些手段，有些能耐，但毕竟是一个人，一个人妄图和一个屹立江北数十年的被豪门权贵为敌，你觉得他能赢吗？”

    “叶家隐藏很深，先不说叶家的底蕴，就单单谈钱这一点，就足以碾压林佑凡了。”

    “这年头，有钱能使鬼推磨，只要叶家愿意花钱，那林佑凡就会被一群人盯上，到时候怎么死的都不知道。”

    “穷不与富斗，富不与官斗，这么粗浅的道理，你不懂吗？”

    “唉，只希望这件事情别牵连到我们就行。”

    ……

    包厢外的走廊。

    “喂，季桃表姐，你这是要拽我去哪里啊？”

    林佑凡一路被季桃拽着离开包厢，并一直往电梯口的方向走去。

    “去哪里？你傻么？当然是赶紧跑路啦，等叶家发火，你再想离开都难了，干净去京华市避避风口，叶家虽然很强大，但势力局限于江北，京华市他们还是鞭长莫及的！”

    季桃一边解释，一边拽着林佑凡进了电梯。

    这时，林若彤也快步跟了过来。

    “林大班花，你怎么也跟着来了？”

    见林若彤跟着一同钻进电梯，季桃眉头一挑，有些不解。

    “那个，我有点事情想和林先生聊聊，所以就跟过来了。”

    林若彤目光闪烁。

    “那你们先聊，别聊太久了。”

    季桃也没太在意，走出电梯后，就往餐厅门口走去，给她二人足够的私人空间。

    季桃走远，林佑凡看向林若彤。

    林若彤低着头，有些难以启齿道：“林先生，那个……我家里有点事情，我可能要辞职，不能伺候你了。”

    林佑凡想也不想便道：“哦，这样啊？那行，你回家吧！”

    “那您能帮我跟大小姐说一声吗？我担心我跟她提出辞职，她会生气。”林若彤小心翼翼地问。

    “当然可以，这段时间，辛苦你了！”

    林佑凡微微一笑。

    对于林若彤突然提出辞职，他自然心如明镜，只不过不想点破罢了。

    “不辛苦，说实话，和林先生相处，我很开心，但开心的时间总是短暂了，林先生，那我们有缘再见了。”

    林若彤说着，转身就走。

    似乎想到什么一般，她将车钥匙扔给林佑凡道：“林先生，这是您的车钥匙，车就停在餐厅门口的停车场，很好找的，再见了。”

    语毕，林若彤便快步离开了。

    林佑凡摇头苦笑，却也没有因为林若彤的离开而感到丝毫的压抑。

    毕竟，林若彤不过是宋依依派来伺候他起居的仆人罢了。

    林佑凡走出餐厅，这时季桃立马从一旁窜了出来，将林佑凡都给吓了一跳。

    “我去，你从哪蹦出来的，不知道人吓人会吓死人吗？”

    林佑凡笑着打趣。

    “都这时候了，你还有心情开玩笑？”

    季桃狠狠白了林佑凡一眼，接着便道：“我刚找我爸帮忙了，他托朋友关系，借了一架直升机，你一会儿先跟我去我爸朋友那，然后坐直升机离开江北，回头坐飞机也好，坐高铁也好，赶紧去京华市避难！”

    林佑凡道：“呃？不至于吧？”

    “不至于？林佑凡啊，虽然你挺厉害的，但你毕竟是一个外来人，固然你个人能耐不俗，但你要明白一个道理，你再厉害，终究只是一个人而已！可叶家却是一个家族，一个屹立在江北数十年不倒，底蕴深厚的大势力！”

    季桃苦口婆心地劝道：“你和叶家死磕，最后死的那人，一定是你，你要是喜欢曦月，就好好活下去，别作死！”

    “那行，你把地址给我，我自己开车过去好了。”

    林佑凡知道季桃一片好心，也知道现在说啥，季桃都不会相信自己。

    与其这样，不如先搪塞过去再说。

    “也行，我也不能跟你走太近，不然我和我爸都会被牵连进去。喏，地址我已经发你了，你赶紧走吧！别耽搁了，到京华时候，记得给我打电话报平安！”

    季桃点了点头，随即将父亲好友的地址发给了林佑凡。

    林佑凡挥手道别，随后找到保时捷911，上车离开。

    “咦，这车牌号，似乎在哪里见过？”

    看着林佑凡开的保时捷的车牌号，季桃忽然感觉有些熟悉，好像在哪里见过一样。

    但一时半会儿，却也想不起来具体是在哪里见过。

