    唐煊喃喃道：“成了。”

    古神研究所的所长亲自递来橄榄枝，他悬在空中的心终于落地。接下来只要等待古神研究所的研究员来帮他办理入职和实习手续就可以了。

    咚咚咚

    房门突然被人敲响。

    唐煊疑惑道：“谁呀？”

    “唐神！辅导员让你去找他，好像是和实习有关的事情。”一个浑厚的男声说道，“你找了一份什么工作？”

    唐煊听出这是班长的声音。

    实习？

    古神研究所的效率还挺高的嘛。

    他走到门边打开门：“我在一家研究所找了份工作。”

    班长羡慕道：“不愧是唐神，现在距离大三结束还有俩月就找到工作了。是个什么研究所，企业的还是私人的，待遇怎么样？”

    唐煊微笑道：“联邦科学院下属的古神研究所，所长说我有什么要求都可以跟他提，待遇挺不错的。”

    “卧槽，唐神你进科学院了？”班长惊得张大嘴，“所以你现在是科学家了，可你才大三啊！”

    众所周知，联邦科学院是全联邦顶级科学家的聚集之地。那里产出了全联邦90%以上的尖端学术知识，和80%以上的尖端科学技术，是联邦的掌上明珠。

    唐煊谦虚回答：“只是做个小研究员。”

    “唐神，太谦虚可就不好啦！”班长像看怪物一样看着唐煊，“你不介意我把这个消息告诉其他人吧？”

    唐煊微笑：“没什么见不得人的。”

    班长点头：“今年你的照片一定能挂进咱们学校大礼堂，成为咱们学校的风云人物。”

    朝歌大学有个传统，那就是在主持重要活动的大礼堂里挂优秀学生的照片，每年挂三个，建校迄今一共挂了七千八百四十一张照片。其间除了一人因为学术不端被撤了照片，其他人都为联邦做出了卓越贡献。

    唐煊在入学的时候就盼着自己的照片能被挂到大礼堂去，他一直盼了三年，终于是给他盼到希望了。

    唐煊笑道：“希望把我拍得好看点儿。”

    班长忍俊不禁地说：“那我就不打扰你了，你快去找辅导员一趟吧，辅导员说他再过一个小时就下班了。”

    唐煊点头：“谢谢！”

    班长转身离开，唐煊轻轻合上房门。

    唐煊走到衣架旁穿外套，他心想，自己加入古神研究所的事情恐怕会在学校里传得沸沸扬扬了。

    他有点儿头疼。

    他担心自己又要迎来收情书的热季......

    两天后

    “唐煊同学，请和我交往。”

    一名身穿白色连衣裙的娇小女孩认真地看着唐煊说，她手里攥着一封夹着红玫瑰的粉色信封，眼神中满满的都是坚定。

    新历8024年，男女在各方面都完全实现平等，女性经常会主动追求优秀男性。

    唐煊目光涣散地婉拒道：“同学你好，我现......”

    白裙女孩皱眉：“唐煊！”

    唐煊回过神，定睛一看，发现眼前这个女孩竟是他的熟人。

    “林婉，咱们真不合适。”唐煊头疼道，“一连三年，我年年都拒绝你，你还不明白吗？”

    他面前这个白裙女孩叫做林婉。林婉和唐煊同班，不仅长相甜美，成绩也很优异。每个学期的系内绩点排名都稳居第二，只被唐煊压下面。

    坦白讲，林婉没什么不好的。长得好看、学习优秀、没有绯闻，据说家境也很不错。

    可唐煊就是不喜欢这么主动的女生。

    他也不知道自己到底有什么魔力，能让林婉从大一开始就坚持向他表白，每年表白两次，到现在已经是第六次了。

    林婉摇头：“你拒绝是你的事，我表白是我的事。我听说你被联邦科学院古神研究所录用了。我担心到了明年就没有对你表白的机会了，所以今天你一定要答应我。”

    唐煊皱眉：“林婉同学，你不要太自以为是了。虽然你条件很好，但我对你的确没感觉。”

    喜欢看热闹的同学们又交头接耳地议论起来。

    “嘿，唐神又要拒绝林婉了。”

    “我家唐神果真是冰清玉洁。”

    “每年看唐神拒绝林婉都快成咱们班的传统节目了。”

    听到身后的议论声，林婉的眉头微不可察地皱了一下，她扭头道：“闭嘴！”

    同学们被吓了一跳。

    教室里瞬间安静了。

    所有人的目光都落在唐煊脸上。

    唐煊深吸一口气。

    林婉太强势，这也是他不喜欢林婉的原因之一。他想做一个普通的富翁，而不是一个妻管严的富翁。

    唐煊和林婉对视，他能从林婉炽热的眼神中读出，她这次的决心可能比她前面五次加起来都大。

    唐煊低声道：“强扭的瓜不甜。”

    林婉不假思索地道：“但能解渴。”

    唐煊哑然。

    后面的同学小声嘀咕：“来了来了，婉姐经典语录，太A了，不愧是我女神。”

    林婉认真地说：“我已经等了你太多个春夏秋冬，但这不代表我能再多等你一秒。唐煊，整整三年了，我对你的心意难道还不够打动你吗？”

    唐煊伸手想拽根头发。然而，林婉一下抓住了他的手腕。她说：“唐煊，你不要总拽头发了，会秃的！”

    感受着手腕处传来的温软触感，唐煊不自在得连寒毛都竖起来了，他鬼使神差地说：“不用你管，我有生发素。”

    话音未落，同学们哄笑出声。

    “唐神好萌呀！”

    “我的天，我有生发素，哈哈哈......”

    唐煊破天荒地脸红了。他也不知道自己是哪根筋抽了，居然说出这么不符合人设的话，一下子感觉非常尴尬。

    林婉抓着唐煊的手腕微笑道：“唐煊，我告诉你，哪怕你去了古神研究所我也不会死心的。与其这样一直被我纠缠，不如先和我交往一个月。如果一个月后你觉得和我交往不开心，我保证从你的生活里......”

    “打扰一下，请问唐煊同学在这里吗？”

    一个软软的声音不合时宜地插了进来。

    唐煊扭头向门口望去。

    他看到一个面容可爱、露着半截小腿在裙摆外的红衣女孩，他不知道这个女孩是做什么的，是不是他的另一个追求者，但他像抓住了救命稻草一样急促地说：“我就是，我们外面说。”

    林婉杀气腾腾地注视着红衣女孩。

    红衣女孩吓得吐了下舌头。

    她小声说：“我是古神研究所的研究员王安雅，我是来为你办理研究所入职手续的。如果你正在忙，我可以等等你的，没关系的。”

