    话音刚落，吕慈便一掌击出，无形的劲力向着赢子辰笼罩而下，但赢子辰也早有准备，双手摆出一个奇特的姿势，一刚一柔的劲力爆发而出，双方碰撞在一起，掀起巨大的气浪。

    “我从来没有和人进行过生死之战，就用你来测试一下吧！要是死在我手上，也就只能怪你运气不好了。”

    赢子辰由于身份原因，虽然一直都有人陪练，战斗经验到也不是特别匮乏，也曾在大秦死牢中亲手杀过人，但终究还是缺少了真正的生死之战，而现在的吕慈，正好处在气头上，对赢子辰抱有十足的杀意，对于赢子辰来说，实在是一个非常合适的对手。

    赢子辰并没有等待吕慈回答，双手舞动之间，漫天碧绿的树叶飞舞，片片锋芒毕露，向着吕慈切割而下。

    吕慈这老家伙也不是吃素的，双手翻飞，一掌接一掌的排出，诡异的劲力将大半绿叶击溃，同时，施展身法，一边躲避其余绿叶，一边向着赢子辰杀来。

    见吕慈杀来，赢子辰不慌不忙，手印再变，一掌击出，巨大的血红色骷髅虚影便迎向了杀来的吕慈，吕慈根本就来不及反应，便被直接命中，如同破麻袋一般击飞出去，将墙壁砸出一个人形的大洞。

    赢子辰身影闪动，下一刻就出现在嘴角溢血的吕慈面前，手中金色的气刃就向着吕慈的脖颈斩去，千钧一发之际，吕慈身上爆发出强大的气势，一股接一股的劲力喷涌而出，挡下了赢子辰的气刃，在接下吕慈三道劲力之后，赢子辰就借力向后退去，并没有和吕慈硬碰硬。

    由于赢子辰主动后退，给了吕慈喘息的机会，挣扎着站了起来，凶恶的眼神中蕴含着一丝恐惧，凝重的看着对面一脸淡然的赢子辰，强行压下五脏六腑的灼痛，全身的力量开始汇聚，他现在已经进退两难，不得不拼命了。

    手中气刃散去，双手再次快速结印，澎湃的龙游之气从赢子辰身上迅速涌出，最后汇聚成一条栩栩如生的五爪金龙盘旋在赢子辰的上空，巨大的龙尾一甩，便向着吕慈俯冲而下。

    感受到五爪金龙强大的气势，吕慈瞳孔剧烈收缩，挡不住，太强了，但吕慈也不会闭目等死，双掌连续击出，如同波浪一般的劲力爆发而出，一股接一股的迎向了冲来的五爪金龙，双方碰撞在一起，气浪四散，吕慈的房子在这气浪面前开始迅速崩裂，变成了一片废墟。

    吼，终究还是赢子辰的魂兮龙游更胜一筹，突破了吕慈的攻击，一爪子将吕慈拍晕过去，然后一个甩尾，便向着赢子辰这边飞来，等到达赢子辰面前的时候，金龙已经消失，从新化作了龙游之气，再次回到了赢子辰体内。

    待烟尘散去，从战斗开始就躲起来的吕良小跑着向着赢子辰这边跑来，眼神复杂的看着地上像死狗一般的吕慈，但并没有开口说话。

    赢子辰先是检查了一下吕慈的伤势，还好并没有直接把他打死，至于吕慈所受的伤势，对于赢子辰来说并不是问题，先是运转上善若水，帮助吕慈把内势稳定下来，然后让吕良帮他简单包扎了一下。

    废墟中，赢子辰看着被包扎成木乃伊的吕慈，手中凝聚出一颗巨大的水球，直接浇在了吕慈脸上，昏迷中吕慈被水流浇脸，立即就醒了过来，当他看到面前的赢子辰时，不由自主的便向后退去，但又牵动了伤势，疼得龇牙咧嘴。

    赢子辰微笑着看着地上的吕慈，淡淡的说道。

    “吕慈，怎么样？双全手交出来吧！”

    吕慈虽然被赢子辰揍得很惨，甚至留下了心理阴影，但吕慈终究是一代枭雄，很快就调整好了心态，目光复杂的看着赢子辰说道。

    “你是什么人？全性的？”

    “道家天宗王青。”

    “道家天宗？道家…”

    赢子辰没有耐心在和吕慈耗下去，直接威胁道。

    “行了，少废话，赶紧把双全手交出来，不然明年的今天就是你们吕家村这数千人的忌日。”

    “你…”

    “你什么你，你以为这么长时间过去了，为什么还没有人来查看，这吕家村所有人都中了我的尸神咒蛊，你在拖下去，他们就死透了。”

    赢子辰直接打断了吕慈的话，伸手一挥，一只只金光闪闪的小飞虫就飞了过来，在这黑夜的衬托下，就如同星空一般美丽。

    在看到那金色的飞虫之后，吕慈最后一丝心气也彻底被击溃，这个脸上洋溢着笑容的青年，在他眼中就如同一只披着人皮的恶魔，这人虽然一直在笑，但他在赢子辰身上却感受不到一丝感情波动，即便他在威胁自己的时候，也没有一丝杀意，但越是这样他就越恐惧，因为这样的人，你永远无法知道他究竟会做出什么，吕慈深深的叹了一口气，挣扎着从地上站了起来，一边走一边对着赢子辰说道。

    “跟我走吧！”

    赢子辰艺高人胆大，根本就不怕吕慈耍花样，直接跟了上去，并对着吕良使了个眼神，让他去搀扶着吕慈，省的吕慈不小心摔死了。

    吕家的祠堂里，吕慈打开了一处机关，拿出了一本秘籍，递给了赢子辰，然后才说道。

    “吕家并没有全本的双全手，其中缺少了一部分，这也是吕家这么多年来，从来没有人练成双全手的原因，不过，双全手的传人的确已经现世了，但一直隐藏在暗中不知在策划什么，你要是想练成双全手，就必须去寻找了他。”

    赢子辰并没有直接回应吕慈，而是先看起了秘籍，五分钟之后，赢子辰看完了秘籍，也对双全手有了个基础的了解，双全手分红手和蓝手，红手主性，蓝手主命，性命双全，这就是双全手，但吕慈给赢子辰的秘籍中却缺少了红手的入门部分，而蓝手就是吕家明魂术的升级版，和阴阳术中的易魂法有异曲同工之妙，有着易魂法的基础在，赢子辰修行起来绝对是事半功倍。

    合上秘籍，随手就扔给了一旁没有存在感的吕良，然后又对着吕慈说道。

    “我知道了，对了，我也不占你便宜，你吕家这一代目前最天才的就是吕良吧！我会给他一些指导，至于那小姑娘是不是他杀的，重要吗？只要他姓吕不就足够了。”

    吕慈笑了，一张老脸笑得跟菊花似的，一边咳嗽一边说道。

    “是啊！不重要，只要他姓吕就足够，既然如此，那您费心了！”

    “太爷…”

