    苏平没有停止，体内的能量继续在其余手指的细胞原核内壁上，刻画着力量增幅星纹，与此同时，他的心思也回到店内，看了一眼墙上的挂钟，已经上午八点多了。

    “今天就是决赛了……”

    苏平嘴角微微一笑，这场联赛选拔战，终于要到最后的落幕了。

    在这基地市的选拔战结束后，是亚陆区的战斗，但那对苏平来说，没太大意义，到时苏凌玥作为龙江夺冠的代表，前去征战，取得什么名次，他也不在意。

    毕竟，即便得到全球精英联赛的总冠军，得到的奖励，无非也就那样。

    要找传奇指教的话，乔安娜就可以办到。

    没必要为了这点，特意去浪费力气。

    至于店铺的名气……等苏凌玥夺得龙江基地市第一后，她的保送宣言，包括她往后的代言，足以让小淘气的名声响彻龙江。

    到时每天客流爆满，再来更高的人气，也没太大意义，一个龙江基地市，就足以喂饱目前的店铺了。

    想到这些，苏平感觉干劲十足，今天就是替苏凌玥最后的把关了。

    他将从半神陨地内培育的顾客宠兽，安置到寄养位中，随后便取出画卷，将唐如烟叫出来开店营业。

    唐如烟似乎已经习惯这样的生活了，从画卷里出来后，一看墙上时间是早晨，便知道自己要去做什么，都不用苏平交代，便自顾自地前往店内的卫生间，洗漱装扮，等准备妥当后，在她回到店里时，苏平已经开门营业了。

    店门外面，只有七八个老顾客。

    苏平看了一眼，便将大家招待了进来。

    这些老顾客大多都是来领取昨天培育的宠兽，苏平发现今天的顾客数量稍微下降了一些，他猜测多半是因为今天决赛的缘故，顾客们多半都守在了家里，或是跑到场馆去了，毕竟是决赛，大家都不愿意错过。

    “师傅！”

    在苏平招待没多久，忽然店外一道身影跑了进来，刚进店看到苏平，便招手叫道。

    苏平一看，正是许狂，他又收回了目光，没搭理。

    几位老顾客看到许狂，都是大吃一惊，等听到许狂叫苏平师傅时，更是一脸错愕，其中一位凤山学院的学员，倒是知晓苏平的身份，不但是这店铺老板，也是学院里的高等导师，而其余的老顾客，就不知道苏平的这层身份了。

    对这位儒雅随和的少年，他们只知道是这家店的老板，另外就是有些……看钱说话。

    “这不是……那许狂么？”

    “前五的那个？”

    “我好像听说过，他的战宠就是小淘气店培育出来的，而且还是小淘气官网上保送的前五人选！”

    “真的是他？”

    几个老顾客都有些惊奇，包括那位学员也是有些吃惊，他虽然知道苏平年纪轻轻就是导师，但这许狂可是前五的存在，昨天连封号级裁判的战宠都给碾压了，丢在凤山学院里的话，估计能力压其他所有高等导师。

    这样的天才，居然叫苏平师傅？

    “师傅，我又来了。”许狂跑到柜台上，兴奋地说道，“我今天还要租！”

    苏平瞥了他一眼，“后面排队去。”

    “好嘞。”

    许狂乐滋滋地转身回到了后面队伍中。

    他站在队伍末尾，但前面几位老顾客却对后面频频回头，毕竟这可是在电视上震撼了整个龙江的天才，现在居然离自己这么近，简直有些惊心动魄。

    很快，几个老顾客都从苏平手里领完了宠兽，在许狂的出现下，一些准备去测验房间检验宠兽效果的老顾客，也都忍住了，没去测验，直接跟苏平寒暄着离开了。

    苏平对这些老顾客的举动，有些看不懂，他倒不在意他们去不去测验，毕竟这测验房间搞出来，就是要用的。

    “师傅，我还要租。”

    许狂终于等到自己，一来到柜台前，便忍不住对苏平说道。

    苏平料到他来的目的，却没太大反应，道：“你不是已经进入前五了么，还要租来做什么？”

    许狂一愣，听苏平的口气，似乎没太想租的感觉，他连忙道：“师傅，今天可是前五的决赛，要是没有您的黑暗龙犬，我很可能要垫底啊！”

    “垫底也是前五。”

    “这……话是没错，可现在大家对我的期待，不是很高么，觉得我能拿冠军，或亚军什么的，要是只得个第五，这……”

    苏平没好气道：“你还想夺冠？”

    许狂吓得一跳，知道自己说错话了，连忙道：“没没，师傅，冠军我知道肯定是师姑的，我要是遇到师姑的话，我直接就认输，绝对不跟师姑为敌，我保证！”

    苏平倒没理会他的保证，毕竟即便他真想，也不可能，真要到了紧要关头，他还是可以偷偷犯规控制一下黑暗龙犬的，虽然这样有些耍赖，但冠军他指定了苏凌玥，那就谁都不能夺走！

    “得亚军跟第五，也没啥区别，都是被人遗忘的。”苏平说道。

    许狂苦笑，道：“对师傅您来说是没区别，但对我来说意义就太大了，您就租给我吧，求您了。”

    苏平看了他两眼，叹了口气，看来这家伙一颗装逼的心是压制不住了。

    “算了，就租你最后一次，没有特殊情况的话，以后别指望了，培育你自身的宠兽，才是王道。”苏平说道。

    见苏平答应，许狂喜出望外，连连点头，道：“师傅放心，等这次联赛结束，我一定好好努力，提高自己，争取以后不借助外力，也能凭自己的本事，打到第五！”

    “这你自己的事，不用跟我说。”

    苏平淡漠道：“今天黑暗龙犬的租借价格上涨了，这次是80万星币一个小时，你考虑好了么？”

    “80万？”许狂错愕，之前还是50多万的，现在一口气涨了30万？

    “那个……师傅，为什么涨价了啊？”许狂小心翼翼地问。

    苏平道：“我乐意。”

    许狂哑然，心中也有些悲伤，猜想估计是自己先前表现的太热切，所以被苏平给趁机提高加码了。

    他暗叹一声，在这方面，果然师傅更老辣啊。

    “行吧，八十万就八十万！”许狂一咬牙，下决心般说道，但心中却想着，昨天夺得第五的名次后，不少广告代言什么的都找上来，订金都付了，这给的钱比起他租借苏平战宠的钱，还要多，已经回本了。

    就算是一百万，他也租得起，而且租的值！

    苏平瞥了一眼表情像是豁出去似的许狂，这家伙的演技还是太拙劣了。

    虽然价格上涨到八十万星币，但苏平心底一点没有难为情和不好意思，毕竟租借黑暗龙犬，给许狂带来的收益远比他租借的费用更多，而且还赚来了名气，这是去别的宠兽店花钱都买不来的！

    算是便宜这家伙了。

    不过价格是系统定的，苏平也没法改，而且也早就习惯了这样的“物美价廉”。

    “付款吧。”苏平说道，同时抬手，将黑暗龙犬召唤了出来。

    看到黑暗龙犬，许狂立刻付了钱。

    今天还是一样，直接租八个小时。

    苏平取了租借契约给他，这个再另外收了钱。

    “六万四的能量入账……”看了一眼收获的能量，苏平心情略微舒坦一些，给黑暗龙犬传了一个念头，让它今天的表现老实点，不要再闹出太大动静了。

    先前黑暗龙犬失控，险些杀了裁判和选手，苏平担心许狂今天又控制不住它。

    黑暗龙犬想到之前的天劫洗礼，对苏平的感觉更畏惧，脑袋像小鸡啄米似的连连点着。

    等租借契约缔结后，黑暗龙犬跟苏平的契约顿时模糊了一些，这种感觉，让苏平略微有些不舒服，果然租借自己的宠兽，还是有点不适应。

    这时，苏凌玥也来到店内了，手里还拎着保温盒。

    看到店内没什么人，苏凌玥有些惊讶，又看了一眼许狂，以及旁边蹲着的黑暗龙犬，道：“听说这是我哥的战宠？”

    许狂咧嘴一笑，“是啊，我来临时租用下。”

    苏凌玥点点头，又看了一眼这黑暗龙犬，转头将保温盒递给苏平了，“早餐。”

    苏平没客气，打开吃了起来。

    等快速吃完之后，苏平看今天也没什么生意，便打算直接关店，也就不留乔安娜替他看守了。

    “出发吧。”

    让苏凌玥去外面等候，苏平将一脸幽怨的唐如烟收入画卷，让乔安娜在寄养位里修炼，便直接关了店门。

