
“哟，小阳阳，你赢了这么多啊。”

罗诗雅眼光扫过那一堆钱，脸上流露出吃惊的神色。

秦阳笑笑：“今天运气挺好。”

罗洋显然并没有把这点输赢放在眼里，微笑道：“你这简直是要什么来什么，如有神助啊。”

罗开也笑道：“对啊，一般来说，打一场麻将，输赢在五个极品之间是正常的，十个就算是运气很好，可是你这至少赢了十六七个极品，我们这才打了三个小时不到吧。”

罗政是三个人中输得最多的，摇摇头，神情略微有些焦躁：“我这运气真是太烂了。”

“走吧，大家吃饭去。”

秦阳拿着厚厚一叠钱，笑道：“谢谢几位表哥承让，让我赢了不少，晚上我借花献佛，请大家喝酒。”

秦阳说得很随意，脸上也什么赢钱的兴奋，

罗洋笑着拍了拍秦阳的肩膀：“靠本事赢的，你就拿着，远来是客，晚上让你罗开表哥带你去玩，你别管，跟着去玩就行。”

打了一场牌，大家彼此又熟悉了不少，之前的陌生感少了很多，而且秦阳淡定的表现，让原本心中有着两分轻视的罗开和罗政都收了两分心思。

一边打牌一边闲聊，秦阳大致的摸清楚了几个表哥的性格，罗洋作为众人中的老大，成熟稳重，有着大哥的风范，对秦阳也是最友好的。

罗政性子急躁，心中藏不住事，明显在心里对自己是有些看不起的，但是呢，还是能管住自己的嘴，不会说伤人的话。

罗开性格介于罗洋和罗政之间，没有罗洋那么稳重内敛，却也没有罗政那么浮躁。

秦阳倒也没太在意，左右他以后也不会呆在沧舟，和这几个表哥基本上不会有太多的接触，过年也就几天时间，聊得来大家就聊聊，聊不来就各玩各，表面上过得去就行了。

晚饭是在附近的一家装修得金碧辉煌的大饭店里吃的，坐了两个大桌，原本秦阳作为晚辈，应该和罗洋等人坐在一起，但是他们一家这是二十多年来第一次回来，所以全部坐在了主桌，挨着罗老爷子夫妇。

饭桌上，觥筹交错，气氛热闹无比。

秦阳记得罗开的交代，保持着低调，只是礼貌性的敬了一圈后便埋头吃菜，安静的听着长辈们聊天。

“三妹啊，不是二哥说你，纵然当初我们对你和秦华的事情有所反对，可是你这一气之下二十多年不回来，也太伤我们的心了……”

二舅罗金海脸色微红，语气略微有些激动：“你这个犟脾气，还不要家里帮你，自己辛苦打拼这么多年，你那公司的总价值也就够在中海买一套好点的别墅吧，如果你不那么倔，又何必过得这么辛苦？”

这二舅是喝嗨了吧。

这么多人当面说这事恰当吗？

罗诗茜眉头轻轻皱了皱：“我们家人少，用不着住那么大的地方，房子再大也不过是睡一张床的位置，至于公司，我觉得挺好的，没觉得辛苦啊，人活着，总得做点有价值的事情。”

罗金海一副恨铁不成钢的样子：“说你还犟，我们罗家好歹也是豪门望族，如果不是你那么犟，你现在过得比现在舒心多了吧，你知道当初……那个谁，现在都到什么级别了吗？”

罗金海没明着说秦华，但是这话里的意思，大家都听明白了。

如果你当初听我们的劝，嫁给那个谁，而不是嫁给秦华，你现在恐怕已经是什么什么夫人，日子滋润得很，哪里用的着自己这么辛苦操持公司，操持这么多年，赚的钱也就一栋别墅的价格……

罗诗茜脸上流露出两分怒色：“二哥，你喝多了。”

罗老太太也有着两分生气：“老二，你闭嘴，茜茜好不容易回来了，你难道又想搞得她以后都不回来了吗？”

罗金海神色间有着两分不服气：“妈，我也没乱说啊，说的都是事实。”

罗老爷子皱眉喝道：“你闭嘴！”

罗金海显然很畏惧老爷子，虽然他年纪也不小，但是老爷子一发话，罗金海虽然脸上依旧有着不服气的神色，但是却马上就不敢说话了。

大舅罗金峰冲着秦华笑笑，安慰道：“三妹，你二哥喝得有点多了，不要在意，他也是一番好意，希望你过得好一点，轻松一点。”

罗诗茜脸上依旧有着两分冷色：“我自己日子过得好得很，不劳你们操心，现在秦华也长大成人，我也已经准备退休了，接下来就是和秦华两人环球旅游了。”

罗金峰愣了一下，笑道：“退休了，那挺好的。”

二舅罗金海再次忍不住的问道：“你退休了，你的公司不管了啊？”

罗诗茜微微一笑：“可以找职业经理人代管，而且有秦阳帮忙，我也用不着再浪费心力了，趁着现在还走得动，到处旅游一番，看看这世界的景色，也挺好的。”

罗金峰哦了一声，眼光扫过旁边安静坐着的秦阳，微笑道：“秦阳已经长大了，确实可以接班了。”

接班？

罗诗茜微微一愣，知道罗金峰和罗金海都误会自己的意思了，自己说的是秦阳的公司帮助自己公司，可以让自己安稳的脱手管理，但是他们显然以为自己说的是让秦阳接管公司……

自己的儿子需要接管自己的公司吗？

自己儿子随手操弄一下成立一家公司，一年时间便成为市场的宠儿，产品供不应求，赚钱赚到手软，恐怕等今年辐射全国，再加上集团公司成立，新的项目上马，到时候秦阳的公司将会变成一个全国闻名的庞然大物……

一两年的时间，儿子已经做到了自己恐怕一辈子都无法做到的地步，自己还有什么担心呢？

完全可以心安理得的退休，享受美好退休生活了。

罗诗茜并没有解释，只是微笑着点了点头，旁边的罗诗雅眼光有着那么一瞬间的诡异，她瞅了瞅旁边安静的秦阳，脸上露出了微妙的笑容……

PS：

西班牙也回家了，不看了不看了，这一届世界杯有毒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10548966"  chaptername="第七百四十九章  接班？">加入书签</a>
</div>
