
　　如果有历史书写的话，这场武器使用记录，将成为人类历史上第一次真正意义的太空战。

　　…………

　　神舟星际飞船携带捕获的卫星，第一时间返回地球，降落在了西北大漠，这艘特制的神舟星际飞船，从起飞到降落都悄无生息。

　　“赵总师，你是说这次发生的事不是偶然？”

　　在事后组织的复盘会议上，赵玄提出自己的观点之后，立马引起彭飞的震惊。

　　“没错，我在来航天中心的航班上遇到一名追星的女粉丝，据她交代，就是从一些人手中买到我的航班记录的，所以也才买了同一班航班，为的就是见到我。

　　如果这种人都能买到，那那些情报部门为什么不能拿到呢。

　　通过我来酒泉就可以判断最近时间我们都有发射任务。

　　这样完全可以让侦查卫星等候在预定轨道上，就能发现我们所进行的测试。”

　　赵玄这次来酒泉和以往不一样，乘坐的是商业航空公司的航班，中途再转汽车。

　　其他总师以及其他研究院的工程师多数采用的也是这种办法。

　　这样一来想知道最近酒泉有没有发射任务，查查特定人群的航班信息就可以一清二楚。

　　“这……”

　　赵玄的说法，让彭飞大吃一惊，没想到这里有这么大的一个漏洞。

　　如果是公开发射活动的话，那没关系，反正发射时间会提前公布。

　　但保密发射任务受的影响就大了去了。

　　就像这次，很明显那颗锁眼卫星就像赵玄所说的，好像知道神舟星际飞船会发射一样，等候在轨道上。

　　再结合冷锋他们从航空公司那里获得到的证据，一条非常清晰的故事便呈现在所有人面前。

　　“我会协调有关部门调查航空公司，另外想办法解决这个问题。”

　　不止是普通航天工程师，连彭飞自己坐的最多的也是商业航空，现在这个漏洞被找出来之后，立马解决才是最重要的事情。

　　所有事情都搞清楚之后，接下来赵玄他们将要面对的就是被神舟星际飞船从太空捕获的“锁眼”卫星了。

　　虽然现在国内相关技术开发的很不错，但他山之石，可以攻玉，一些逆向开发工程还是非常香的。

　　不过这个过程，赵玄就不去参与了，其他研究院自然会负责。

　　至于赵玄，还有更重要的事情办。

　　…………

　　之前出了那样的事，CNSA当然不可能继续让赵玄做商业航空公司的航班回帝都。

　　于是赵玄就在机场见到一架刚刚降落的运10运输机，为了他派一架运输机来，足以见得他的重要性。

　　等赵玄走到飞机舱门旁，才发现站着的正是自己的老朋友。

　　“冷哥，你这是？”

　　“我当然是来保护你了，之前在飞机上出了那样的事，从我到白逸都挨批了，以后你想去哪，直接找我，都可以派专机送你。

　　怎么样，面子够大吧。”

　　航空公司的处理，自然有相关部门负责，赵玄只需要知道以后不会发生同类型事件就可以了。

　　“是啊，我都有点受宠若惊了。”

　　发生在太空的事情，至于赵玄他们几个人清楚始末，所有全程参与的科研人员也都签了保密协议，赵玄也没办法向冷锋说。

　　奉命将赵玄安全送回帝都之后，冷锋再次乘坐飞机离开了帝都，涡轮激光炮的项目还有一大堆需要协调的工作，因此他也忙得很。

　　金秋的帝都，满地金黄色落叶，正所谓秋高气爽，赵玄胸口的闷气都散去许多。

　　…………

　　屏幕上播放着一段视频，内容为一艘外表银灰色的火箭形状的星际飞船尾部喷出大量火焰，多达39台“猛禽”发动机同时工作，将SpaceX公司的星舰送入太空。

　　“今天凌晨，SpaceX公司正式将他们公司的星舰成功送入太空，并突破大气层进入预定轨道。

　　今天上午9点左右，星舰成功着陆。”

　　赵玄办公室内，加上赵玄本人正围坐着四人。

　　分别是保护伞科技公司董事长王文菱、轮值CEO郭心怡、保护伞航天科技公司CEO苏仪青。

　　星舰发射成功之后，他们三人便立马赶到火种实验室向赵玄说明情况。

　　“SpaceX公司的星舰由两部分组成，下部为火箭助推器，将星舰送出大气层之后，下半部门就会返回地面回收。

　　由上半部分来继续执行任务，如果当按研发成本来算，星舰研发成本已经超过60亿美元，远超我们。

　　不过按照SpaceX公司的计划，未来在太空商业旅行市场将会对我们形成冲击。”

　　60亿美元，接近400亿RMB，这还只是开发成本，不算生产成本。

　　果然拿到NASA上千亿美元的投资预算以后，SpaceX公司做什么都财大气粗，技术产成熟的条件下完全可以办到。

　　“赵董，星舰试飞成功对咱们公司太空业务的冲击并不小，现在太空商业旅行项目正进行的如火如荼，需要彻底评估市场前景。”

　　作为保护伞航天科技公司CEO，苏仪青对于SpaceX公司的竞争非常担心。

　　现在保护伞太空旅行项目的订单全靠国内用户支持，国际用户数量并不是非常多，只占10%。

　　如果现在这10%都被SpaceX公司抢走，那损失可就大了。23sk.Com

　　“你们放心，技术上的事你们不懂，除非只是去卡门线逛一圈，否则想坐星舰必须经过一段时间的训练。

　　对于年龄也有很强的限制，不像我们，所以担心可以有，但不必要。”

　　苏仪青他们的工作只要为商业运营，所以对于神舟星际飞船技术并不了解，也没办法去了解。

　　神舟星际飞船与星舰最大的区别除了推进器以外当属惯性阻尼器。

　　过强的过载，普通人根本承担不了，只有专业航天员才能承受。

　　因此用户数量天然受到限制。

　　“这样就好办了，赵董，这是6名计划前往月球轨道进行旅行的用户名单，你先看看。”

　　从赵玄这里得到肯定答案之后，苏仪青就放心多了，然后将手里的平板递了过去。

　　“2亿美元包机，好家伙。”

　　原来计划乘坐神舟星际飞船前往月球轨道旅行的是一名福布斯排行榜第32位的国外富豪。

　　直接花3亿美元包下了6个人的座位，带着自己的女友还有一些朋友前往月球轨道。

　　整趟旅程计划耗时2天，月球轨道一天，地球轨道一天，为的就是满足自己的好奇心，地球上已经没有什么景色可以刺激到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三百一十四章 天价月球门票免费阅读。https://xs.23sk.com 