    陈少爷忍着崩溃的心情，冲着许向龙指了指自己手中的这杆枪：“这枪只能杀死一阶丧尸。”

    许向龙一边抽出后背的大刀准备上，一边一脸不解：“所以呢？”

    “所以我有损我四阶强化者的面子啊！”陈少爷随便胡诌了一个理由，他能说楚涵老大不让他开枪吗？

    “听说你们强化者都有限制，要么体能不行要么脑子不好。”许向龙上下看了陈少爷一眼，脑洞尤其大：“你不会是因为有什么奇怪的限制，比方说一天之内只有开多少枪，刚刚开了那么多次，把次数用光了？”

    陈少爷已经完全失去了耐心：“你废话怎么这么多？能不能好好杀丧尸！”

    噗哧！

    二阶进化者的许向龙一刀斩了一头丧尸后，一脸天真的回头：“我在好好杀啊。”

    陈少爷用自己巨大的身躯挡在丁雪身前，一脚踹在了许向龙屁股上：“那别出杵在这！”

    “不行！我要保护中将和您夫人的安全！”许向龙身躯动都不动一下，陈少爷并非进化者，这一脚的力气对他来说就跟挠痒痒似得。

    噗！

    又是一头丧尸被许向龙一刀劈了脑袋，这货继续扭头问：“唉对了陈中将，你和楚涵上将是啥时候认识的啊？你俩啥关系啊？他到底多厉害啊……”

    陈少爷顿时崩溃，头也不回的从旁边取出一杆高威狙击枪，对准了一头呼啸而来的三阶丧尸就扣下扳机。

    嘭！

    三阶丧尸冲上来的度刷的停下，身体毫无预兆的往地上落下，激起地面一片雪花飞起，而它的头颅也在一瞬间被陈少爷打出的子弹破坏，粘稠的黑血从它的七窍内喷涌而出，骇人异常。

    许向龙整个人呆住，紧接着咋咋呼呼的大喊：“牛逼啊中将！一子弹就干掉了一头三阶丧尸？！”

    陈少爷得意的挺了挺胸，知道小爷的厉害了吧？眼神也一个劲的往丁雪那里瞟，媳妇你看到小爷的厉害没？

    丁雪非常给面子的对着陈少爷露出了一个欣喜的笑容，内心则是无比无奈，大哥你知不知现在情况很紧急？

    就在陈少爷得意间，忽然耳边传来一个熟悉的声音：“一颗三阶晶体，价值两百回炉币，从你工资里面扣。”

    “老大？”陈少爷扭头就看见楚涵站在自己旁边，他顿时苦了脸，一股无力涌出，刚刚被许向龙一烦差点忘了这茬！

    楚涵站在陈少爷旁边，双眼漆黑如墨，眼前是越来越近的丧尸群，第一批冲过来的丧尸并不多，等阶也相对较低，大部分都是一阶丧尸，被这里的车辆阻拦，然后被程贤国等人合力拼死抵抗，两方交战暂时还没有太大伤亡，毕竟对付一阶丧尸他们已经有了很多的经验。

    但大量第二波丧尸已经逼近，这一次的数量是第一波的两倍有余，夹杂着大量的二阶丧尸，三阶丧尸也不再是稀零几个，而是成批的呼啸而上，一只只丧尸踩着前面丧尸的尸体，毫不犹豫的冲着人最多的地方撕咬吞咽。

    人多的地方，便是那批从上京出来的两百人士兵！

    惨叫声不绝于耳，仅仅是第二波丧尸，就已经造成了大量低阶进化者受伤甚至死亡。

    站在楚涵身旁的刘玉定眼神冷了冷：“这帮人连反抗都不会？训练的成果都喂了狗！”

    楚涵冷笑不语，眼神锁定了前方那头四阶丧尸，此时李必疯等约莫五人正在这头丧尸的周身不断攻击，五人都是三阶进化者，合力与这头四阶丧尸对抗打的势均力敌，可见这李必疯五人战力相当强。

    程贤国等人见到楚涵出现都是大松一口气，老大再不出来他们就扛不住了！

    程贤国三两下交代了完便是冲着楚涵跑了过来：“长官，现在怎么办？”

    不再喊老大，也不再喊楚涵老弟，现在程贤国等人对楚涵的称呼全部规范，他们即将进入楚涵的狼牙基地，即将成为楚涵上将麾下的军人。

    身后的四辆吉普车完全报废，其余的十几辆还在被一帮人抢占，但那里也是丧尸最多的地方，想冲过去把车开出来根本不可能，要么现在徒步撤离要么就把眼前这上千头丧尸杀光。

    如何选择，必然是由最高指挥官的楚涵决定。

    “分组。”楚涵的声音带上了一股上位者的气势，一切好似回到了几个月前，在铜市那场死城之战时的气魄，从容到胜券在握，并且，他也从未想过撤离这两个字：“五人一组，小组里必须包括一名狙击手和一名进化者，一名重武器，两名辅助。”

    “是！”程贤国大声回答，双眼无比兴奋，就是这种感觉，就是这样的场景，他们这帮人放弃一切所追随的，就是战场上如此弩定又强大的楚涵！

    程贤国立即向着后方传话：“所有人听命，分组，快！”

    刷刷刷！

    所有经历过死城之战，跟着程贤国一路从铜市走到上京的这批人全部第一时间开始分组，度快到让那批从上京基地出来的二十名精英咋舌。

    这可怕的服从感和默契度是怎么回事？！

    “我们呢？”许向龙连忙走到楚涵面前问道。

    其余二十人也是连忙聚集起来，度并不慢，甚至可以说是很快，这帮人全部整整齐齐的站在楚涵面前，等待着他下令。在他们的意识之中，他们这批人是和程贤国不同的，刚刚楚涵的下令是对着程贤国等民兵下令，而他们这里所有人都是精英，楚涵必然会给他们其他不同重要程度的安排。

    楚涵收回看向李必疯那五人的目光，眼神冷冽的看向眼前的这二十人，声音毫不客气带着一股霸道的压迫性：“我说分组，你们都聋了么？”

    “我们？”许向龙惊愕的望着楚涵：“您让我们大乱分散进入程贤国那批人的队伍？”

    楚涵看了眼第三批呼啸而来的丧尸群，数量过了一千，光是二阶丧尸就不止一百，楚涵的思维开始迅跳跃，一千数量的丧尸对一百人的人类队伍，紧急情况下应该会有伤亡。

    瞥了眼许向龙，楚涵猛然双眼一历：“战场上，我的话从来不说第二遍，要么服从”

    说着楚涵的声音一顿，手中的巨大黑斧猛然黑芒一闪，声音森然带着杀意：

    “要么去死！”

    ...