    阴都，新德里。

    这座城市已经被围困了超过一个月，进入11月后，在经过漫长的谈判之后，巴方终于做出了退兵的决定。

    但是，这样的退却并不意味着他们的失败，反而是全面胜利的证明。

    在这场突如其来的战争中，巴方依靠着先进的空中装备和强大的电子战能力迅速取得了制空权，丑国援助的那些F-35战机几乎一升空就被发现，直到全部战机都坠毁之后，人们才恍然意识到，Srbija被俘的那几架F-35战机所泄露的情报有多么重要。

    不过，一切都已经来不及了，凭借着空中优势，巴方以滚雪球的方式迅速建立了地面优势，并且最终取得了这场战争的胜利。

    阴都官方为他们的草率决策付出了巨大的代价，可等他们再回头来看时，那个战争的始作俑者却早已离开了他们的地盘。

    逐渐得知真相的民众们在国内掀起了巨大的反丑浪潮，阴都官方再一次以阴差阳错的方式达成了他们的目的。

    矛盾再一次转移了。

    这一次，民众所仇恨的对象，变成了丑国。

    .......

    在新德里郊区的一座别墅里，数名官方高层官员正围坐在一起，讨论着战后的善后事宜，他们是为数不多的在围城期间仍然坚守新德里的官员，而这种坚守也让他们赢得了顶层和民众的支持，让他们能够在这项利益关系重大的事件中掌握话语权。

    是的，分配利益不仅仅是战胜国的事情，同样也与战败国息息相关。

    这是一个非常简单的道理。

    战败则意味着利益的交换，而利益交换则必然带来漏洞，只要有漏洞，利益交换的执行者们便可以对其加以利用，从中谋取私利。

    这是这个烂到根子里的国家的惯常操作，不过这一次，情况略微有些不同。

    “.......所以，从本质上来说，只要我们签下协议，那就意味着我们会在事实上失去旁遮普邦的控制权，那里是我们最大的粮食产区，失去这个粮食来源，未来我们国家的情况会越来越困难。”

    “我个人是不认同这个条件的，我们也许可以提供替代性的条件，比如技术、资金、甚至人力.......”

    发言的是一名叫做帕旺的官员，他是在这次战争中最新崛起的官方人员，在前期旁遮普邦外边境的战斗中，他作为指挥人员取得了数次惊艳的胜利，如果能进一步掌握更高的指挥权的话，这场战争的结局甚至有可能因此改写。

    然而，这仅仅是如果而已，事实是，在他的战果开始威胁到上司的地位之后，他迅速被调往了后方，美其名曰后勤军需工作需要能力更强的人员接手。

    这样的操作给他带来了巨大的打击，尤其是在看到己方军队节节败退之后，但好在，他的才能终于还是得到了发挥，在顶层的直接提拔下，他也进入了这座别墅，成为了关键决策者之一。

    然而，他说出来的观点却没有引来多少认同，一旁的老者在听完之后，皱着眉头开口反问道：

    “帕旺，你觉得，如果你是巴羊人，你会接受这样的条件吗？”

    “放着肥沃的土地和庞大的人口不要，去要什么技术和资金？”

    “相信我，他们没有这么傻的。我们现在讨论的不是怎么去改变这个条件，而是怎么从这个条件中获得补偿。”

    “正如我之前所说的，旁遮普邦可以给他们，反正那里的刁民有一大部分也早就跟他们眉来眼去了，管理上的难度很大。但是，我们必须要获取相应的交换条件----比如我们现在和未来最需要的粮食。”

    听到老者的话，帕旺叹了口气。

    他也知道自己的观点不切实际，但不提出来的话，他总觉得有那么些不甘心。

    沉默片刻后，他开口说道：

    “您说的是对的，我们确实应该想办法去获得更多的补偿。用土地换补偿，这很可笑.......不过，我们也没有选择的权利。”

    “那么我们现在，是要接受他们的补偿计划吗？在未来10年内，他们保证向我们补偿充足的粮食？”

    老者微微点头，回答道：

    “是这样的，但是仅仅这样还不够，我们还需要农业技术，还需要教育援助，还需要先进农业设备.......”

    “巴羊有这些东西？？”

    老者瞪了他一眼，有些很铁不成钢地说道：

    “你难道真的以为，旁遮普邦的经营者会是巴羊吗？别告诉我你是个什么都不懂的愣头青！”

    帕旺的眼神瞬间暗淡下来，片刻之后，终于沉重地点了点头。

    随后，几人围绕所谓的补偿的问题继续进行了讨论，让帕旺感到诡异的是，这样的讨论正变得越来越轻松、越来越热烈，就好像他们不是在讨论割让一整块土地，而是作为战胜国在瓜分战果一样。

    可是，对这样的情况，他没有任何的发言权。

    “.......那么这个问题的讨论就到此为止了，我们后续就以这个条件去跟巴羊谈判。如果没有别的意见的话，我们现在进入第二个话题的讨论。”

    “诸位都知道，前期丑国向我们销售的那批装备我们还没有付钱，现在，他们正催促我们完成尾款支付，我想问问大家，对于这件事情，你们的建议是什么？”

    “我们是否需要去支付这笔尾款？”

    会议室内的众人面面相觑，沉默了十几秒后，才有人举手发言道：

    “我认为，我们暂时还是不要支付了吧......毕竟那些装备根本没有发挥任何用处，如果他们想要的话，让他们收回去好了。”

    老者微笑着点了点头，回答道：

    “这也正是我的想法。不过，我们需要一个好的理由来拖延付款，只要拖得足够久，也许就可以不付了。”

    “‘没有使用过’这种理由是行不通的......你们有想法吗？”

    众人七嘴八舌地提出了一大堆想法，但都被老者意义否决，最后，老者的眼光转向了一直没有发言的帕旺。

    帕旺在心里暗暗叹了口气。

    他确实有一个几乎可以称得上是天才的想法，但他并不想在这里说出来。

    因为他知道，这个想法一定会获得通过。

    可是，只要他说出了这个想法，那就意味着，自己将彻底成为他们的一员。

    腐朽的、没落的、散发着金钱的恶臭的秩序的一员。

    可是，那样真的有什么不好吗？

    这个国家已经没有希望了，所有人都在蚕食着它的血肉，而自己.......为什么不能割上一刀？

    帕旺的眼神中闪过一丝恍惚，随后，他开口说道：

    “我有一个想法。”

    .......

    两天之后，阴都方面在谈判几乎进行到尾声的时候出乎所有人意料地集合了他们最为先进的地面装备进行了一次反攻，那些刚刚到货的装甲车仿佛不要命似的冲向对方的阵地，并且真的取得了不错的战果。

    数个巴方堡垒被击溃，上千巴方军人被逼退。

    这只装甲部队势如破竹地闯入了对方的腹地，并且在那里建立了前沿阵地，但是，他们的后路已经被切断。

    没有任何办法可以支援，这支英雄般的联队最后以一种悲壮的结局结束了他们的使命。

    全部阵亡。

    幸存下来的装甲车辆被巴方缴获，数不清的先进装备落到了巴方手里。

    而就在巴方重新夺回阵地的那一天，一笔巨款通过某个隐蔽渠道，打入了同样隐蔽的数十个账户中。

    此时，如果有人到那个所谓的前沿阵地去看一看的话，大概会惊讶地发现，在那片阵地里，根本就没有任何战士的尸体。

    .......

    海的那一边，一名负责海外武器销售的丑国高层人员正气急败坏地对着电话发飙。

    “所以你们说的不付是什么意思？武器已经交给你们了，你们也已经使用了，说不付就不付了？那可不是一笔小钱！”

    “你们不要以为我们不会对你们动手，把我们惹恼了，我们会采取一切必要的手段！”

    “我们的航母编队就在你们附近，难道你们就一点都不在意？？”

    电话那头的男人声音懒散而低沉，在听完丑国人的威胁之后，他淡淡地开口回答道：

    “琼斯先生，我们都是生意人，做生意就要讲究做生意的原则，不要威胁我们，因为你知道，我们已经没有什么好失去的了。”

    “另外，我们要声明一点，我们并不是不付款，而是要退货。”

    “你也知道，现在这批装备很不幸落在了我们敌人的手中，根据我们的估计，其中大概有两辆装甲车被击毁，其余的几乎完好无损。”

    “我们会立刻支付那两辆损毁装甲车的费用，并在后续拿回剩余的装甲车之后，将其返还给你们----这很公平，不是吗？我们甚至可以同意支付折旧费。”

    “谁在意你的折旧费！你真的以为他们还会还给你们吗？？”

    “他们会的，琼斯先生。我们已经开始谈判了，只不过还需要时间.......”

    “告诉我，你们需要多长时间！我需要一个确切的答案！”

    听着琼斯咬牙切齿的声音，电话那边的男人叹了口气，回答道：

    “这个就不好说了，也许一周，也许一个月，也许一年.......”

    “不过，如果你们那么着急的话.......不如你们亲自去跟我们的对手说？”

