    王根生走到了医院门口，史贞贞的汽车刚好开到，时间比约定了还要准。

    看着史贞贞一身清爽的职业装，王根生赞叹道：“贞贞姐，你现在好漂亮。”

    “你的意思说，我以前就不漂亮了吗？”史贞贞轻声问道。

    “贞贞姐，我是说，你现在别以前更漂亮了啊！”王根生脸上好一个大大的无奈。

    这女人的心思还真是难猜，夸她漂亮，她也能找出一万句反驳的理由。

    “好了，我不为难你了，上车吧！”史贞贞莞尔一笑，又恢复了从前那个温柔，善解人意的样子。

    “姐，你刚才的样子把我吓死了，好容易产生的男性荷尔蒙，全部都胎死腹中了。”王根生弱弱道。

    “根生，你什么时候变得如此小心翼翼了，记得以前，你三句话不到就上手了，不是揩油就是吃豆腐。”

    史贞贞笑了起来，这样子简直是妩媚至极。

    “贞贞姐，以前我还是一个孩子，自然有些不懂规矩，现在我不是长大了吗，现在不上手了。”

    王根生打开了副驾的车门，一步跨了上去。

    “那你上什么？”史贞贞问。

    “要么直接上车，要么直接上床，总之，上手没什么意思。”王根生眯着眼睛，笑了起来。

    “根生，我看你不是上车，也不是上床。”史贞贞坐进了驾驶室，侧脸白了王根生一眼。

    “那你说我上什么？”王根生笑着说。

    “你想骗我上当，然后自己上瘾了，咯咯咯。”史贞贞笑了起来，虽然系着安全带，还是一个花枝乱颤。

    “贞贞姐，我可从来没有骗你，你不信摸摸我的小心脏，此刻也是为你砰砰砰跳个不停。”王根生说道。

    “算了吧，是为你跳个不停，你的小心脏若是不跳了，还能跟我说话吗？”史贞贞轻轻说道。

    “但是为你加速了呀！”王根生鬼魅的一笑。

    “还是为我的汽车加速吧！”史贞贞举起握紧拳头的右手，自我陶醉的说道。

    汽车启动之后，往史贞贞的一处家私卖场疾驰而去。

    这里是史贞贞新开的一处家私卖场，面积和规模远远的超过了之前的几个卖场。

    目前，家私卖场处于准备试营业状态，因为里面所展示的家具过于单调，所以显得有些空荡荡的。

    “贞贞姐，你带我来这里是几个意思，我可事先声明，现在是一穷二白，没有资金进入家居行业。”

    王根生走在空荡荡的大卖场里面，自始至终，是一副很深沉的样子。

    “根生，你主要是发展农业，说具体一点，是发展药材的，我怎么会让你浸染家居行业呢？”

    史贞贞妩媚的一笑，很俏皮。

    “那你带我来干什么？”王根生问。

    “你看这里面缺少一点什么？”史贞贞笑着问。

    “缺少人气和生气，说具体一点，缺少家具，让客人少了许多选择。”王根生脱口而出，根本不加思索。

    “想不到你还是冰雪聪明啊！”史贞贞的惊讶的看着王根生，大声说道。

    “贞贞姐，我本来就很聪明，只不过你加了冰雪二字，却有些不妥，是形容女子的好吧！”王根生分辨道。

    “我不是夸你心思缜密，如同女孩一样嘛！”史贞贞狡黠一笑。

    “贞贞姐，你是夸我，还是在骂我？”王根生笑着问。

    “你认为呢？”史贞贞反而问道。

    “……”

    王根生无从回答，感觉两种意思都有。

    史贞贞和王根生走到了一个专门展示卧室家居的场地，这里面的家居是美轮美奂，让人看了美不胜收。

    “贞贞姐，以后我们桃园村的生态农庄建成之后，我看就选这里的家居，显得古朴典雅，自然气息十足。”

    王根生指着那些家居，由衷的赞叹道。

    “根生，你的目光还真是独到，我也是这么想的。”史贞贞笑着说道。

    “贞贞姐，我能不能试一试那几张床？”王根生问，很小心翼翼的样子。

    “根生，你这是咋的，怎么突然如此谨慎了？”史贞贞看着王根生，有些发蒙。

    “贞贞姐，我是说，和你一起在上面躺着试试。”王根笑了起来，那种色色的笑。

    “你想滚，滚什么吗？”史贞贞越发愣住。

    “贞贞姐，我倒是想滚，这上面也没有床单呀？”王根生看着史贞贞，又是坏坏的笑。

    “我不知道你说的滚什么吗，我现在只想跟你说，滚蛋。”史贞贞一声娇嗔。

    王根生闻言，转身便往别处走：“贞贞姐，是你让我滚的啊！”

    史贞贞上前，一把将王根生的手拉住：“根生，让你滚，你就真的滚呀？”

    “贞贞姐，我一向很听话的，怎么好驳回你的面子呢？”王根生一脸认真的说道。

    史贞贞轻轻的将王根生抱住了，伏在他的耳边说道：“根生，你说滚那什么，也不是不可以的。”

    “贞贞姐，这样不好吧，大白天的，虽然还没有正式营业，万一进来员工？”王根生假装惊讶道。

    “你想什么呢，我说的是晚上，不是现在。”史贞贞的脸忽的一红。

    “贞贞姐，你把话说清楚嘛，吓死我了，我以为你要现在滚那啥，我们可是上面安全措施也没有。”

    王根生捂住心口，似乎不捂紧，心脏就会蹦出来一样。

    史贞贞幽怨的看了王根生一眼，轻轻道：“根生，我找你来，是跟你说一件事情，希望你帮忙出出主意。”

    “贞贞姐，你把我抱这么紧，别说出主意，出气都有些吃力。”王根生又是坏坏的一笑。

    “小坏蛋，你之前不是很想我这样抱着你吗？”史贞贞轻声问道。

    “之前我还小，我现在长大了。”王根生一本正经的说道。

    史贞贞松开了王根生，而是拉着王根生的手，走到了一处沙发上坐了下来：“我遇到了一点麻烦。”

    “我知道。”王根生轻轻道。

    “你怎么知道？”史贞贞惊讶了。

    “无事献殷勤，非奸即盗，贞贞姐，有什么事，直说吧！”王根生开心的笑了起来。

