
　　“那我们什么时候进攻？”

　　“择日不如撞日，就现在吧，普拉塔！”拉扎勒斯笼罩在骑士铠甲中的身影，展现出无与伦比的气势。

　　“昂吟～”伴随着拉扎勒斯的呼唤，一声从灵魂深处传出的龙吟声，传遍整个战场，普拉塔强势登场。

　　普拉塔那三百米长的庞大身躯，让在莱奥帕尔迪城堡中进行防御的吸血鬼战士惊骇不已。

　　以前虽然也有骨龙发动过进攻，但都是十几米，最庞大的也就一百来米，与普拉塔那遮天蔽日的身躯比起来，真是小巫见大巫。

　　“不好！快去通知亲王阁下！”吸血鬼降临可不是蠢货，普拉塔一看就不是和自己一个等级的，赶紧去找自己的老祖宗为好！

　　不管吸血鬼们怎么惊慌混乱，拉扎勒斯已经飞上了普拉塔的头顶，另外的四大亡灵王者紧随其后，滔天气势笼罩在整个战场上。

　　莱奥帕尔迪城堡如同陷入了阴霾之中，普通的吸血鬼战士，看着五大亡灵王者，连反抗的心思都起不了。

　　看着笼罩在黑袍中的巫妖王哈斯本德，就如同看着无尽深渊，仿佛那黑袍是永恒的黑夜，让身为黑暗物种的吸血鬼，都为之颤抖。

　　僵尸王者西斯维克那猩红的双眼，透露着无尽的狂暴凶狠，仿佛能够让所有人癫狂。

　　一些吸血鬼战士都根本不敢看向西斯维克那恐怖的双眼，生怕自己发疯。

　　而坐在普拉塔头上的拉扎勒斯，更是尽显王者风范，恐怖的威势势不可挡，拉扎勒斯就如同一整片天地碾压而来。

　　唯独骷髅领主布雷谢显得比较普通，但那如同钻石般耀眼的骨架，同样耀眼非凡。

　　虽说布雷谢是五大亡灵王者中最弱的存在，但天穹六级的实力可不是开玩笑的！

　　五大亡灵王者动手的瞬间，十大亲王就感知到了。

　　这个时候就不用多想任何问题了，自然是直接迎敌！

　　十大亲王背部展现出二对猩红的双翼（四翼），刹那间飞出莱奥帕尔迪城堡，十大亲王和五大亡灵王者正式碰面。

　　“你们十个就是吸血鬼中的最强者吗？有点意思，只不过还是差强人意，都只是天穹五级。”

　　“西斯维克你们三个一人两个，我和普拉塔四个。”拉扎勒斯直接将十大亲王安排的明明白白。

　　“你们太狂妄了！”德扬斯达尔怒不可遏，自己十位虽然境界要低上一级，但不至于这么瞧不起人吧？

　　“多说无益！杀！”激烈的碰撞就是在天空展开！

　　天空的上，战场划分为四块。

　　霍伊兰德和柯蕾特对阵西斯维克，布鲁尼尔和德扬斯达尔对阵哈斯本德，沃班和萨格罗斯对阵布雷谢。

　　皮埃特罗、扎姆托、伊格纳西奥和费尔南德斯对阵拉扎勒斯和普拉塔。

　　都是天穹级别的超级强者，天空自然成为了主战场，各自都有自己的领域天地。

　　十大亲王的领域天地相差不多，都是滔天血海般的猩红天地，十大亲王一同动手，直接将半边天空染成了血红。

　　西斯维克这位僵尸王者的领域天地，和十大亲王相差不多，只不过更加狂暴。

　　巫妖王哈斯本德的领域天地中是一片漆黑，看不到一点光明。

　　骷髅领主布雷谢的领域天地是一片灰色死气，是任何活着的生物都不想碰到的鬼东西。

　　拉扎勒斯和普拉塔两位王者的领域已经合二为一，黑暗和死亡同时出现，呈现一片十分诡异的场景。

　　十大亲王掌控的元素，是极其诡异的血元素，五大亡灵王者所掌控的元素，则是暗元素、血元素和死气。

　　吸血鬼和亡灵所掌控的元素和活着的生灵截然不同，像人类正常所掌握的元素，多为金木水火土五大元素。

　　可吸血鬼和亡灵两个种族都是特殊种族，都属于黑暗物种，所掌握的元素自然极其古怪。

　　就比如死气，这是亡灵所自带的，正常物种根本不可能掌控。

　　十大亲王和五大亡灵王者在天空中打生打死，彼此的领域天地相互碰撞，在天空中爆发出剧烈的轰鸣声。

　　而莱奥帕尔迪城堡同样处于水深火热之中，杀喊声从未间歇，吸血鬼战士和普通亡灵可没有工夫抬头看天上的激烈交战。

　　虽说十大亲王以多打少，但十大亲王的境界都比五大亡灵王者低。

　　最重要的是十大亲王在棺材里面躺了数千岁月，手上的厮杀功夫比不上成天生活在厮杀中的亡灵。

　　还有就是，十大亲王的招数都相差不多，比亡灵的诡异招数差劲多了。

　　因此，在种种原因的情况下，十大亲王和五大亡灵王者打得不可开交，谁都没有快速拿下对方的力量。

　　“死亡之刺！”拉扎勒斯坐在普拉塔头顶上，手持一根四十米长的骨枪，普拉塔配合着拉扎勒斯，展现出恐怖的攻击。

　　骨枪仿佛能够刺穿苍穹，荡漾着恐怖的死期，仿佛死神的镰刀砍下。

　　面对拉扎勒斯所刺过来的巨大骨枪皮埃特罗四大亲王不得不联手在一起抵挡。

　　“血狱深渊！”层层血海浮现，阻挡着骨枪的功势。

　　“昂吟！”普拉塔趁机来了一招神龙摆尾，皮埃特罗四位亲王不得不紧急应对。

　　这一场交战打了数个小时，虽说十大亲王表现的狼狈不堪，但最终还是抵挡住了五大亡灵王者的攻势。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了后面，十大亲王配合得更加默契，时不时能够展现出有效的反击，布雷谢身上的数道剑痕，就是这样出现的。

　　天空中的激战不知道什么时候停止了，可在地上的吸血鬼战士和亡灵却依旧在厮杀。

　　“君主，为什么突然不打了？”

　　“打了那么久都没有拿下对方，再打下去也就那一个样了。”

　　“可我们明显占一丝上风啊！”

　　“不，到了后面，我们反而落了下风，那十个老家伙不一般。”

　　“可能是太久没活动了，在最初的时候表现得不堪，但没发现后面越来越勇猛了吗？布雷谢你应该感受得最清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第435章：碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 