    不等杨黎回应，身在半空的血魔翅膀一震，朝张雨菲急速冲来，速度极快，眨眼便至！

    但等待它的不是娇小的小姑娘，而是两柄黑色的巨大刀刃！

    杨黎不再继续隐身，狰狞恐怖的身影凭空出现，双刃呼啸，带着刺耳的破空声直接将迎头冲来的三米小虫子给砍成三截。

    如同菜刀剁向一小块猪血，没有任何阻隔之感。

    血魔的三截身体去势不减的撞在杨黎胸膛，竟然紧紧贴在他深蓝色的胶质外壳上不肯掉下去，随即三截尸体间血液沸腾，迅速融合成一具崭新的躯体。

    血魔恢复后，暗红丑陋的脸更是愤怒疯狂，扬起爪子对着杨黎的胸膛狠狠抓下。

    但威势极猛的爪击打在其上，如同牛入泥潭，非但没有造成一丝伤害，还将其从胸膛上震了下来。

    还不等它振翅飞起，等待它的便是从天而降的大片阴影。

    一张比它身高还要宽的巨大脚掌狠狠踩下。

    “啪！”

    如同一脚踩死一只恶心又麻烦的蟑螂，血液喷溅。

    “恢复是吧，把你踩成酱我看你还怎么恢复！”杨黎抬起脚掌，低头看着地上那一团血骨肉酱，不屑的嘶鸣一声。

    肉酱一片死寂，再也没能愈合。

    只不过是一只二阶低级的血魔杂兵而已，没有高级的血统，没有智慧，更没有深厚的能量供给，又能恢复几次伤势？

    更别说是这种没一丝完整的肉酱伤势。

    巨大的体型带来的是全面碾压，光是杨黎的刀刃都比对方身体巨大。

    不过如果躯体较小，不能一次性将血魔打成碎沫的话，要消耗掉对方的全部能量，确实会废上不少力。

    解决这只血魔，收获了两万多经验加三百多进化点，杨黎心情不错，继续向另外一处红点走去。

    但他没有看见的是，在他转身后，小姑娘的背包里，忽然冒出点点血色的光晕，光晕已经出现，地上那恶心的肉酱竟然迅速变得苍白，一抹淡淡的红色丝线飞入背包里，仅仅片刻就只剩下了一堆白色粉末。

    在楼宇间转了不过几十米，杨黎停在了另一栋高楼底下，抬头望着。

    这一只血魔在楼顶天台上沉睡着。

    即使刚才杨黎的战斗动静那么大，其余的血魔依然没有反应，说明它们应该是刚把这附近的生灵给吞噬掉进行进化，却不想遇上了杨黎这个不速之客。

    想了想，将张雨菲从背上放了下来。

    接下来如果所料不差，将是一场空中消耗战，不可能瞬间耗掉血魔的能量，为了防止小姑娘摔下来还是在地上等着好。

    小姑娘虽然打不过血魔，但血魔也奈她不何。

    血魔最主要的杀伤手段是血液侵蚀，而杨黎和穿着光辉套装的张雨菲都丝毫不惧，况且光辉套装更是能够对其造成巨大的伤害。

    “黎哥哥你去吧，我在下面等你。”张雨菲乖巧说完，一溜烟钻进了楼内。

    见此，杨黎也不犹豫，翅膀一震身形迅速拔高。

    几个呼吸间便飞至楼顶，随即便看到天台中央的血红大球。

    缓缓扑闪着翅膀悬浮在空中，杨黎没有贸然前进，而是慢慢张开恐怖的血盆大口。

    当张至极限时，连五官都看不见，整个头颅都只剩下这个足有一张书桌大小恐怖巨口。

    点点暗金色光芒从血红的巨口中溢出，随后只听“啾啾啾”三道破空声，三支一米来长的暗金利箭划破空气瞬间刺入血球当中。

    无声无息间穿透而过，刚羽牢牢钉在地上。

    按理说这种点状的伤势根本就伤不了血魔，可现状却是，血球开始急速震颤，紧接着爆开，一只卷缩着的血魔浑身抽搐的躺在地上。

    虚空突刺可是带着强烈麻痹性的！

    虽然造成不了多少伤势，但可以限制住对方的行动。

    杨黎自然不会错失良机，在血魔刚一现身便闪现般出现在其头顶，双刀横向重重的拍在尚不能动弹的血魔身上。

    “啪！”

    就像一颗西红柿被菜刀重重拍开，红色的汁液爆射开来。

    只不过此刻飞溅的却是猩红的血液。

    重新抬起交叉的双刀，地面卷缩的血魔躯体上出现一个大大的交叉洞痕。

    但并没有死！伤害面积还不够，这只25级的血魔还有盈余的能量！

    杨黎抬脚就要补上一记，却见血魔在这一击下，麻痹效果终于消失，残破的身躯一晃，出现在杨黎左侧三十多米外。

    “嘶嘶嘶~”

    血魔垮着残破的躯体，迅速修复着，缺了半边的脑袋一只独眼死死盯着杨黎，嘴里发出怨恨的低吼嘶鸣。

    杨黎才懒得跟它废话，刚翼一展，数十根刚羽密密麻麻的射过去，同时自身也紧随其后扑上去。

    “嗷！”

    血魔发出一声怪叫，拖着半边还没修复完的躯体闪动羽翼往天上飞去。

    “砰砰砰~”

    一枚枚刚羽大面积覆盖下，血魔根本不可能全部躲闪的开，十来枚刚羽瞬息间洞穿它的躯体和翅膀，让其歪歪扭扭速度大减。

    杨黎欺身而上，趁其修复之时，一脚狠狠踩在它身上往楼下坠去，誓要一举踩死对方。

    狂风在耳边呼啸，巨大的躯体俯冲之下如陨石坠地一般，身体四周都有流线型的空气在流动。

    “轰——！”

    在四十多层的高楼顶上撞击在地面，如同一发导弹命中地面发出震天的巨响，地砖爆碎，尘土飞扬。

    不远处躲着的张雨菲更是在这一击之下，被震的站立不稳摔倒在地，小脸满是骇然。

    “咳咳。”

    张雨菲咳嗽着从地上爬起来，目光紧紧盯着灰尘当中。

    灰尘渐渐散去，深蓝色的巨物静静伫立在一个大坑中，缓缓煽动翅膀，说不出的狂傲不羁。

    深坑当中，一堆不知名的马赛克将坑底染成红色，再无刚才一丝血魔的样子。

    “耶！”

    小姑娘先是心底悄悄一松，随后发出兴奋的吼声，如同是她战胜了一个艰难的敌人。

    杨黎扭头瞅了一眼上蹦下跳的张雨菲，刚想跳出坑洞，身子却骤然一顿，脑袋微扬，猩红眸子扫视着周围的高楼。

    感知中，红点全部动起来了。

    “吼吼吼！！”

    狂乱的嘶吼在周围此起彼伏，愤怒、怨恨、杀意毫不掩饰。

    血魔全部苏醒。

