第九零一章闭关三年达地剑，眼前异象惹惊疑
正是因为，现在人族的强者都知道了这些事情，所以此刻，就有人族的强者想着，会不会是因为人族强者的原因，所以才让这么多人受益的呢。
因为现在两族之间，必然会有一族彻底的被击败，甚至是被灭族，所以现在要说斩杀对方的顶尖强者，会对己方产生好的作用，这也并非不可能。
这些强者能够想到的，那就是整个人族的运势都得到了提高，所以才会让整个人族的强者受益，那么作为修炼者，修炼速度增加，也是可以说得通的。
越是这么想着，就越是觉得有道理，因为若不是如此的话，那么为什么以前没有出现这样的情况呢，现在这个时间，刚好就出现了这种情况。
若不是这个原因的话，现在还真的不知道，到底是什么原因，导致了会发生现在的情况，目前除了这个理由，没有其他可以解释的清楚的理由存在。
人族神剑圣强者，斩杀了对方的神剑圣强者，这对于整个人族都是有利的，所以现在，就出现了这样的情况，刚好整个人族修炼者因此受益，多合情合理啊。
就在这些人族的强者正在议论这件事情的时候，人族的神剑圣强者，此刻也已经注意到了这个问题，发现了跟以往有些不寻常的地方。
人族的神剑圣强者，不但发现了现在此地天地能量越发的浓郁，也看到了此地发生的事情，并且对于自身面临的情况，也同样的越发的重视。
因为现在这个时候，虽说人族那些还没有达到神剑圣领域的强者，现在修炼的速度比之前有很大的提升，但是在其他方面，却有着不太好的苗头。
之前水神殿的六名神剑圣强者陨落以后，他们这些神剑圣强者，就觉得自身的修为受到了压制，但是刚开始的时候还以为，这只不过是暂时的现象罢了。
毕竟之前从没有过神剑圣强者陨落，也不知道斩杀它们，对于自身有什么影响，可是随着时间的流逝，慢慢的就改变了这个想法。
因为就算是没有斩杀水神殿神剑圣强者的，那些刚刚前来的人族神剑圣强者，他们也同样是遇到了这样的情况，觉得自身的实力受到了一定的影响。
这么一来，就不是亲手斩杀神剑圣强者的原因了，而是因为这场血雨，这就是人族神剑圣强者目前对于此事的看法。
现在血雨何时停歇，这还是未知之数，弱势血雨停下之时，这种情况消失，那么还没有什么，若是一直持续下去，那么问题就要严重很多了。
因为一旦这种情况发生，那么就只有一种可能，之时人族的神剑圣强者不愿意面对的事情，其实也是整个剑仙界神剑圣强者都不愿意面对的事情。
也就是说，以后想要突破到神剑圣的境界，不管是人族还是水族强者，都变的比之前更加的艰难，这对于两族来说，都不是什么好事。
因为一旦更加难以突破到神剑圣的境界，那么以后若是两族开战了，随着双方神剑圣强者的陨落，以后整个剑仙界强者的质量就变的更差了。
以前和现在，还有神剑圣境界的强者存在，那么以后呢，是不是只要目前仅存的神剑圣强者陨落完了，就再也没有强者可以达到那个境界了。
若真的是这样的话，以后不管是那个群族的强者胜了，在这样的情况下，都不是一件好事，说不定还会因此产生更大的未知问题。
所以现在，顶尖强者遭受到压制，而下面的强者却没有什么影响，这不算是什么好事，这样的结果，只能导致两族的厮杀更为惨烈。
因为一旦没有了神剑圣强者，那么两族修为最高的，也就是圆满的剑圣强者了，或者是伪半神强者，以后难道真的要杀到一方彻底的消亡为止吗。
若真的是这样的话，这对于整个剑仙界来说，未免也太残酷了点，难道真的要让整个剑仙界，从此再无强者，甚至是再无修炼者了吗。
不过现在，这些也仅仅是人族神剑圣强者的猜想，实际情况到底会是什么样子，现在还不能确定，因为至少也得等到血雨停下之时，才能够有进一步的推断。
也只有到了那个时候，才能够知道，到底是不是如同推测的那样，若不是，那便最好，若真是如此的话，那么以后还是要趁早打算，免的以后措手不及。
时间过的很快，转眼之间，距离人族神剑圣斩杀水族神剑圣的时间，已经过去了整整三年，这一天，正是苍剑出关的日子。
此时的苍剑，已经有十七岁多了，以他现在的修为，在年青一代已经可以说是遥遥领先了，因为现在的苍剑，实力较之以前，已经有了很大的提升。
在这三年的时间里，苍剑用了一年的时间，让自己的修为达到了人剑境界圆满的状态，并且做好了一切准备，可以冲击地剑境界。
第二年的时候，苍剑已经成功的踏入到地剑境界之中，然后修为达到了地剑境界三重天，那个时候的苍剑，其实修为已经遥遥领先众多人族年青一代强者了，只不过他自己还不知晓。
第三年的时间，苍剑的修为从地剑境界三重天，直接达到了地剑境界五重天的巅峰，也就是在第三年刚过去的时候，苍剑这才破关而出。
以目前苍剑地剑境界五重天巅峰的修为，放眼人族和水族的年青一代，足以跻身最强的那一列之中，哪怕是跟比他修炼时间再久一些的相比也是如此。
可以这么说，若是此刻人族和水族强者交手的话，以苍剑目前的修为，足以在水神划分和约定的第六战区驰骋了，不出意外的话，并不会有什么太大的危险。
只要苍剑不是被水族针对，被大量的水族年青一代精锐围杀，那么就不会有什么性命之忧，这一点是绝对没有任何问题存在的。
苍剑对于自己此刻的修为，也是相当的满意，看着身边还在修炼的众多同族中人，苍剑没有选择惊动他们，而是独自一人走出了闭关之地。
时间过去了这么久了，苍剑真的想要出去走一走，看一看风灵城的状况，然后在选择回来闭关修炼，这是此刻苍剑的想法。
因为来到风灵城这边，算算时间，已经有五年多了，除了一开始的时候胡闹了一番，之后的时间里，还没有好好的去看一看这里的状况呢。
现在趁着有点时间，到是可以好好的看一看，这里到底跟人族的其他地方，究竟有什么不一样的，见识一番也是好的，总不能老是埋头苦修。
就在苍剑走出闭关之地的时候，看到了眼前的景象之后，顿时皱起了眉头，虽说苍剑的年纪很小，但也算是知晓剑仙界的很多过往了。
可是纵然如此，也没有看到关于眼前这一幕情景的记录，这样的异象若是有发生过，是绝对不可能没有记载的。
既然苍剑没有发现过，那么就说明，此前剑仙界十万八千年以来，从未发生过这样的事情，要不然的话，是不可能一点记录都不曾存在的，连只言片语都没有的。
在闭关之前，可没有这种事情发生，现在既然出现如此的异象，那么就说明在他闭关的这段时间里，一定是出现了什么大事情。
因为但凡有异象发生，绝对不可能什么事情都没有的，能够有这样的情景，只能说明现在有可能有些事情早已经发生了，只是自己此前没有发现和注意。
就在苍剑打算出去一探究竟的时候，此刻的剑灵剑舞她们四人，直接出现在了苍剑的面前，看着此刻苍剑的修为，露出了欣慰的笑容。
“怎么了这是，我们的大公子不再这里好好修炼，现在这个时候出来，到底又想做什么呢，此刻可不是你乱跑的时候，因为就算是出去了，也只能很快回来。”
“若是大公子想要知道，此刻为什么空中会一直飘落血雨，我们四个到是可以解答一番，满足你此时的好奇心，告诉你想知道的一切。”
“但是知道了以后，此事要绝对保密，不可对其他人说起，因为现在有些事情，只有高层的一些强者知道，并没有宣扬出去。”
剑灵剑舞她们四人，早就收到赵诗婉的命令，让她们四个看好苍剑和剑奉，绝对不能让他们现在离开，所以此刻定然不会让苍剑出去的。
但若是不能给苍剑一个理由，剑灵剑舞她们也知道，就算是让他回去修炼，那也是没有丝毫作用的，因为纵然苍剑听了，回去之后也静不下心来。
所以现在，为了让苍剑解除心中的疑惑，到是可以告知苍剑一些事情，让苍剑了解事情的一切，包括已经对外公布的，和没有对外公布的。
现在风灵城之中，包括外面，都已经全是人族的强者，此刻就算是苍剑出去了，也没有什么地方可去，很快就会回来。
苍剑想知道的消息，纵然能够从外面的强者口中得知一二，但是也仅仅是知道很少的一些，更多的都是一些无凭无据的猜测，和看似有道理的猜测罢了。
与其这样，让苍剑知道的都是一些不太对的谣言，到还不如直接告诉苍剑实情，告诉他此刻心中所想的问题，告诉他之前发生的一切。
剑灵剑舞她们四人，可是赵诗婉身边的人，而且以她们此刻所处的位置，也有足够的资格知道一些具体的事情，因为有些事情，她们也被叫过去，询问了一些各自的感受和看法。
所以现在的剑灵剑舞她们四人，能够满足苍剑此刻想要知道的一切，此刻已经发生的事实，还有众多神剑圣强者的推测，以及对之后的一些防范。
不过剑灵剑舞她们也告诉苍剑，告诉他的这些，仅限于他自己知道，绝对不能经过他苍剑的口，把之后知道的事情泄露出去。
现在还不是时候，现在有些情况若是被人族的众多强者知道了，还不知道会发生什么事情呢，所以为了避免这种情况，还是暂时不要透露出去最好。
剑灵剑舞她们说完之后，就看着此刻已经长成少年褪去一些青涩的苍剑，在苍剑没有给她们答案之前，是不会跟苍剑透露半个字的。
苍剑本想着自己出去看一看的，剑灵剑舞她们的突然出现，这才让苍剑想到，现在自己的情况，他现在是不被允许轻易的出去的。
不过现在这个时候，既然有人能够解答自己心中的疑惑，并且还是知道的更多，那么苍剑自然就不会再有出去的念头了。
而且现在，苍剑看着这之前从未有过的异象，早已经没有了之前的心思，只想着搞清楚，现在为什么会有如此景象，这才是苍剑最迫切想要知道的事情。
“剑灵阿姨，剑儿答应你们不出去，也不说出去之后听到的一切消息，现在能不能告诉剑儿，到底在这段时间里，究竟发生了什么事情。”
“若是剑儿没有记错的话，自从剑仙界有记载的时间来看，好像从未发生过此等事情，此等异象根本就不曾出现过，如今究竟为何会是这幅场景。”
“若是剑儿所料不错的话，应该在这三年的时间里，发生了什么从未发生过的事情吧，要不然绝对不能出现如今这幅场景。”
苍剑看着现在看着有人可以给他解惑，告诉他目前最想知道的事情，直接跟剑灵剑舞她们四人保证，不仅不出去，而且还会对之后知道的事情保密。
苍剑说话的时候，直接走到剑灵剑舞她们四人的身边，还跟小时候在剑灵剑舞她们面前一样，在没有外人的时候，对着她们四人开始撒娇。
一边扯着剑灵剑舞她们的衣袖，一边询问到底在这段自己闭关的时间里，究竟发生了什么重大的事情，会有这般异象出现。
