    凌风有些激动，也没想那么多，直接就抓住了香雪的手：“谢谢你，真是太感谢你了，在我心里最为难以完成的任务，没想到这么简单就可以完成了！”

    “凌大哥不要客气，这是我应该回报给你的！”

    香雪满脸通红，低着头说道。

    见她害羞了，凌风这才松手。

    随后他看了看剑身正在愈合的部位，随后脑中飞速的计算了一下速度，感觉这个愈合过程起码要花上几天的时间，于是对香雪说道：“时间还早，你的族群那边也不用担心了，所以我想带你去个地方！”

    “啊？去哪里？”香雪问道。

    “我觉得你的智商非常高，思维也十分敏捷，这个大脑不能浪费，想帮你提升一下脑容量，也算是作为你帮助我的回报吧！”凌风说道。

    李纯熙一听就急了：“那我呢？”

    “你当然也要去了，现在你已经是我的老婆，自然不能忘了你！”凌风笑道。

    “这还差不多！”

    李纯熙满意的点点头，随后问道：“咱们去哪里啊？”

    “月球基地，也花不了多少时间，到时候你们自己会发现变化的！”

    凌风说了一句，立刻就带着两女离开了。

    混沌剑的修复已经进入了程序之中，别看剑灵东西不大，但是里面的能量的确是非常惊人的。

    凌风一点都不担心自己要是不在的话，修复过程会不会被打断的问题。

    因为他知道，但凡是有人想要打断，那巨大的能量就会让居心不良者当场变成渣渣！

    所以他很放心的带着李纯熙和香雪到了月球基地，随后让核心开启了设备。

    两女此时还是有些紧张的，凌风再三保证不会有任何问题之后，两人才各自进入了机器里面。

    接下来的时间就是等待了。

    凌风并未离开，直接跟古力联系了一下，两人通过连线的方式聊了一阵子。

    时间一点点的过去，说是不着急，等过了几个小时之后，凌风的心里就开始变得焦躁起来，盼着两女能快点从机器里面出来，他觉得无聊了。

    结果越是这样，时间仿佛就过的越慢！

    等了足足十二个小时后，气动舱门发出嗤嗤之声，随后缓缓打开了。

    李纯熙和香雪从仪器两面走出来，光是看了下她们的眼神，凌风就知道事情已经成了！

    睿智的眼神和之前是不一样的！

    看到这个变化，凌风笑道：“现在感觉如何？”

    “很舒服，似乎周围的一切都在掌控之中似的，我的心里忽然没有了迷茫，有的只有能解决一切事情的信心！”香雪说道。

    而李纯熙则是一笑：“有了现在这样的头脑，以后看悬疑电影，别想把我给蒙住了！”

    凌风：“……”

    这丫头还是个爱玩的心态呢。

    不过也是，人家是公主嘛，又没有什么宗族的事情需要操心，倒也可以理解。

    随后他对两人说道：“大脑容量扩大了，你们还需要点时间去适应，咱们继续去混沌剑那里等着吧，在它被修复之前，我不想去别的地方了！”

    “好啊，我没意见！”

    李纯熙马上说道。

    香雪犹豫了一下，脑中飞速评估了一下南极地下自己同族之人的生活状况，经过分析，她知道自己就算是半个月不在，大家的生活也是能保证的。

    所以她也跟着点点头：“好的！”

    三人传送离开，很快就又到了非洲大陆上。

    站在草原之上，抬头看着中间有一圈蓝色光辉笼罩的混沌剑，凌风心头的成就感是无法用语言形容的。

    但修复所需的时间还要很久，也不能一直仰着头看着天空，所以他就在草原上拿出了帐篷和桌椅等物。

    此时这边已经是夜晚，天空中繁星满天，混沌剑巨大的剑身悬浮在天上，那个场景还是很奇妙的。

    但再好看的风景，人也是不能一直盯着看的。

    所以看了一会儿后，李纯熙就打了个呵欠，对凌风说道：“相公，我先去休息了啊。”

    “嗯，去吧。”

    第一次听她这么喊自己，凌风还挺意外的。

    看了眼李纯熙的背影，香雪眼神一闪，看了凌风一眼：“你不追上去吗？毕竟新婚燕尔的。”

    “我还不累。”

    凌风抬头看看星空，眼中满是期待。

    香雪对他的好奇，这个时候终于可以问出来了，于是她开口问道：“凌大哥，你从那个小小的村子里，是怎么走出去，足迹甚至到了平行宇宙的？”

    “这个，怕是要花费很多时间才能讲完的故事了……”

    凌风笑了笑，干脆往草地上一躺，看着星空开始娓娓道来。

    说了好一会儿，不知道什么时候，香雪也躺在了草地上，两人大地做席，天空做被，一个诉说，一个倾听，就这样过了一夜。

    等到第二天早晨，李纯熙揉着眼睛从帐篷里出来，看到凌风和香雪都躺在草地上睡着，顿时有些无语。

    她无语的不是凌风没去陪自己，而是好奇两人昨晚聊了什么，竟然可以聊到睡着了？

    听到脚步声，凌风睁开眼睛，看到了居高临下看着自己的李纯熙，随后坐起来笑道：“你醒了？”

    “嗯，相公你刚睡吧？要不要再躺会儿？”李纯熙问道。

    “我不困，刚才不过是闭目养神而已！”

    凌风笑了笑，转头看了香雪一眼，见她也坐起来了，于是说道：“既然天亮了，那咱们就弄点早餐吧？”

    “好啊！”

    李纯熙还是好动的性子，听到这个之后，立刻就准备帮忙生火了。

    三个人在这片草原上安营扎寨，一边享受着田原生活，一边等待着混沌剑的修复，就这样连续过了好几天。

    修复开始的第五天，混沌剑身上的蓝色光华比之前已经减弱了不少，凌风飞上天空观察了一下，发现绝大部分的缝隙都已经被修复，完全看不出有过裂痕了。

    唯独有些地方还剩下了一些细小的裂纹，那些蓝光都是聚集在那里，正在进行着最后的修复。

    知道用不了多久，混沌剑就可以重新成为一个完整的整体，凌风也意识到了一件事情，那就是这个出现在地球上已经大半年的巨型长剑，终于要消失了！

    