    第683章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    她找了个能勉强说服爹爹的借口。

    “爹，我的眼睛您不必在意，治不好了，我的生母……程雁兰做的事让我觉得无颜见人，这双眼睛便当做对那些无辜枉死之人的赔罪吧……”

    洛雪堂听见这话，神色一怔，眼睛起了淡淡水意。

    这结果他早就想到了，所以才百般想法子不让女儿知道程雁兰造的孽，没想到……

    他多希望洛洛自私些，至少不要把所有过错揽在自己身上。

    “洛洛啊，这些事跟你有什么关系呢？是程雁兰狠毒，是爹太自负，就算赎罪也该是我啊！你这样……”

    当真是拿刀子插他的心啊！

    “爹也是无心之过，再说您这些年做的，尽够了！

    我只是过不了心里的关，爹，您就原谅女儿的自私罢！”

    洛雪堂摇摇头，心里悲痛欲绝。

    “如今你这般，叫爹百年后如何能闭眼？如何放心的下？”

    父母之爱，为子女计深远。

    洛雪堂心里想着，虽有药王谷众多弟子，能护住洛洛，可人到底需得靠自己，谁能知晓以后会发生什么事呢！

    南宫诀知道他的担心，当即双腿一弯，跪在了洛雪堂面前。

    他这一生除了跪爹娘，天地尚且未曾跪过，此番是第一次。

    “……诀心悦洛洛，请药王成全，至于您担心的事，必不可能发生，

    只要我活一日，便护洛洛一日，万望前辈成全！”南宫诀诚恳真挚地说道，看着洛水的神情坚定执着，带着如水的温柔。

    洛雪堂看着他沉默了。

    自从南宫家的灭门惨案发生后，他便隐姓埋名游走于各地，算是赎罪吧，替人看病，救死扶伤，一路上看多了世态炎凉，人世悲欢。

    他信南宫诀此刻说的话是真的。

    他担心的是以后，一天两天甘之如饴，十年二十年呢？

    心中犹豫，洛雪堂把选择交给了洛水，“洛洛，你怎么想？”

    闺女向来有主见，他如何想并不重要……

    洛水当然不会说不，眼睛此时闪着光，“女儿希望爹成全！”

    洛雪堂心里酸溜溜的，眼神瞬间黯了下去。

    这些年离家忽视了闺女，一晃神才发现她好似一下子就长大了，如今更是到了要嫁人的年纪，这让他又心酸又苦涩，说不出的复杂心情。

    恶狠狠地瞪着南宫诀，“好好对我闺女，要敢欺负她，老子打断你的腿！！”

    南宫诀听见他同意了，激动地看了洛水一眼，恭敬地磕了一个头。

    “多谢岳父大人成全，诀必倾其所有，用心对洛洛！”

    说完，激动地站起身，坐到洛水身侧，笑容溢满狂喜期待。

    洛雪堂：“……”

    改口倒是快！

    “你们准备怎么办啊？是回药王谷办婚礼，还是回你魔宫？”

    提到魔宫，洛雪堂的眉心鼓成了一个包。

    魔宫人人喊打，可没有一个人知道其大本营在哪里，倒真是个奇事！

    洛水把手中的茶杯放下，扭头看向身边的南宫诀，说道：“……我们不打算大办，江湖之人不重繁文缛节，只要有爹爹的祝福就够了。”

    洛雪堂没有马上反对，问了她一句话。

    (本章完)

