    淡淡的蓝色能量覆盖着超梦全身。

    它的脸上充斥着难以置信的神色。

    使用小智的波导时间越长，它体内的超能力就愈发活跃。

    未知的渴望在拍打着它身体基因的大门。

    它出生以来第一次意识到。

    自己竟然还能够变强！

    不过，还欠缺着什么东西，作为钥匙，来打开那扇大门。

    仅靠着自己体内那股渴望，仍旧挣脱不开门锁的束缚。

    “滋啦！”

    精神分散间，水流光束击中超梦的背部, 把它打了个踉跄。

    转过头，盖诺赛克特又已经重整旗鼓，发起了进攻。

    “冥顽不灵。”

    它抬起手。

    巨大的能量球猛的从手掌心推出。

    撞在了来不及闪避的盖诺赛克特身上，猛的爆炸起来。

    爆炸带起的冲击将附近大厦玻璃全部震碎，掀起浓烈的黑烟。

    雷文市花费大代价修建的建筑，在这一次袭击中被摧毁大半。

    平时施工队花费几年才能建造的大楼。

    在超梦与盖诺塞克特的攻击下显得那么的脆弱，纷纷倒塌。

    这种级别的小精灵在城市里面战斗, 简直就是别样的一种灾难。

    小智有些肉疼。

    也不知道这些建筑损坏要不要他来赔偿。

    希望联盟能够理解, 毕竟超梦也是为了雷文市好。

    “赛特！”

    “滋啦！”

    黑烟之中，传出盖诺赛克特诡异的嘶吼。

    又有两道光炮左右包夹，袭向超梦。

    这种招式是无用的。

    超梦眼神一凛，整个身形顿时消失在原地，下一刻又在光炮上空出现。

    失去目标的两道光炮互相撞击，抵消殆尽。

    地面上，小智抱起比克提尼，拉着小菊儿几人撤出超梦的战斗区域。

    此时把波导之力借给超梦的他已经没有了防御手段。

    避免被传说精灵的战斗波及到，还是跑远些比较好。

    比克提尼静静依偎在小智怀里。

    比克提尼本身不擅长也不喜欢战斗。

    要不然它或许会上去帮助超梦。

    此时，空中的战斗进入了白热化阶段。

    几道流光围绕着几栋大厦不断碰撞，发出轰响声。

    “还不够！”

    一发精神击破逼退靠近的盖诺赛克特，超梦心中对于未知力量的渴望又加深了几分。

    “还不够！”

    左手凝聚出波导弹，瞬移到一只盖诺赛克特的面前，瞬间将它击倒下去。

    “还缺少什么……到底缺少什么！”

    一声声的爆炸在城市中央接连响起？

    一眼望去，满地狼藉，硝烟四起。

    已经躲到安全之处的小智通过波导感受到超梦飘忽不定的心情, 暗道不妙。

    他的波导好像给超梦带来了不可预知的影响。

    传说中，当两股能量相互交融, 超梦就会觉醒出的力量。

    也就是超梦的mega进化。

    可是如今超梦没有mega石, 觉醒到了一半，上不去下不来，卡在那里了。

    才会造成这种迷茫。

    平时迷茫一下还好，现在可是战斗白热化阶段！

    这一下的迷茫不可谓不致命。

    盖诺塞克特抓住这个机会，高科技光炮频频击中。

    超梦很快落入下风。

    体力的大量流逝，让它很难再使用高频率的瞬间移动。

    事实证明，以超梦的体质哪怕使用波导，也还是不抗久。

    小菊儿她们看的比小智还紧张，几人心都悬到嗓子眼了

    毕竟超梦的胜负关乎到整座雷文市的存在。

    而她们只能看的干焦急，却帮不上忙。

    这种无力感太折磨人了。

    “小智先生，有没有其它帮手了！”

    “额~”

    风妖精九尾倒是在他身边。

    考虑到实力差距，小智觉得它们应该是插不上手。

    来几个白菜姐烈咬陆鲨那种实力的才行。

    所以现在想要胜利的办法只有一个。

    让超梦彻底觉醒。

    小智摸着下巴沉思。

    说起来，他背包里倒还有一枚不知道谁用的mega石，是很久很久之前的大会奖励了。

    他拿出那枚粉白色也的弹珠。

    “好像不太行啊~”

    超梦觉醒对应着的进化石有两枚。

    分别是进化石X与进化石Y，X会进化出掌握波导与超能力的超梦X，Y会进化出超越极限的纯粹超能力使用者超梦Y。

    怎么看，他这一块进化石都不太符合超梦觉醒进化石的条件。

    而现在再去末白镇、卡洛斯精灵村这些地方找进化石显然来不及了。

    “提尼！”

    比克提尼轻轻咬住小智的衣领, 拉回了他的思绪。

    小智疑惑地望向它。

    “嗯？怎么了？”

    “提尼！”

    比克提尼用手指了指无名mega石。

    小智听懂了它的意思，但是有点怀疑。

    “你说……你能够帮我？”

    比克提尼一脸肯定的点头。

    “提尼提尼！（请相信我）”

    “哈咻！”

    没登小智同意，它头顶喷出的金色火焰就已经将mega石包裹。

    神奇的是, 明明紧贴着这股火焰，小智却感受不到一丝炽热。

    他瞪大了眼睛。

    如此奇特的力量，说不定真能行！

    于是抱着这种期望与信任。

    他就看到，mega石在金色火焰的炙烤下……裂……裂开了。

    小智：Σ(°△ °|||)︴

    激动的心，颤抖的手，捧起碎成两半的无名mega石，他突然不知道说什么好。

    就不该指望比克提尼的。

    “提尼！”

    比克提尼却没有放弃，嘟着嘴，转身又是一道火焰。

    这次的火焰是从它口中吐出的……

    粉嫩嫩的红色。

    “我去！还来啊！这石头都寄了你还要鞭尸！”

    小智直呼卧槽，来不及收起mega石的“遗体”，只能眼睁睁看着火焰吞噬它。

    他都做好mega石变成四块的打算了。

    突变却来的这么快。

    mega石，我对不起你！

    跟我这么久，不仅没让你吃香的喝辣的，甚至连个全尸都留不了下！

    然而，就在他悲痛欲绝时。

    火焰洗涤中，两块mega碎片逐渐重塑成形。

    变成了一粉一蓝两块圆形的石头。

    大小只有之前无名mega石的三分之一。

    小智的表情从信任到傻眼再到震惊，只用了十秒。

    短短十秒之内，他经历了这一辈子最大的心情起伏。

    “真……真成了？”

    比克提尼龇嘴，露出两个小虎牙，比了个耶的手势。

    “提尼提尼！”

