
　　“白蟒剪！”

　　叶乘风心头凛然，“白君吕，你竟得到了中位神器！”

　　她预料的没错，白君吕来袭杀她，果然是有了万全准备。

　　若她之前没有向轮回之主求救，而是自己出去，肯定难逃一死。

　　有了白蟒剪的白君吕，根本不是她能对抗的。

　　不过现在叶乘风并不慌。

　　有轮回之主在，她又有何惧。

　　“孽畜。”

　　眼见白蟒剪来到叶乘风身前，一道威严无情的声音忽然响起。

　　这声音一出，时空竟骤然凝固。

　　白蟒剪的攻势，也随之停顿。

　　“谁？”

　　白君吕瞳孔一缩。

　　映入他视野的，是一双黄金眸子。

　　轮回之主自然不会走出云霄宫。

　　这样太跌份。

　　毕竟他现在扮演的是神祗。

　　“装神弄鬼。”

　　白君吕没被吓到。

　　若他看到轮回之主本体，肯定不敢这样。

　　但一双眼睛，还不至于让他放弃反抗。

　　他脸上浮现一抹厉色，竟对着天空中的黄金眸子冲去。

　　这一幕，看的云雾岛众人目瞪口呆，心中直呼白君吕真是神中勇士。

　　白君吕这行为，就和凡俗国度的凡人，要去冲撞皇帝没区别。

　　然后，让云雾岛众成员觉得惊悚的事情发生了。

　　白君吕这一冲，仿佛犯了天怒。

　　天空中，黄金眸子毫无波动。

　　在黄金眸子周围，则出现无穷无尽的云层。

　　无疑，这是云雾天道之力。

　　滚滚云层，疯狂对着白君吕涌去。

　　白君吕起初没在意。

　　但当他与云层接触后，立即无法再往上。

　　紧接着，白君吕就被云层压得坠落。

　　当白君吕落地，压在他身上的无尽云层，快速化成山岳。

　　白君吕就地被镇压！

　　这场景让人震撼无言。

　　那可是神明。

　　可这样一尊神明，连让轮回之主出手的资格都没。

　　似乎，只是因为白君吕冲撞轮回之主，就引起天怒。

　　然后天地之怒，直接反噬白君吕，将白君吕镇压。

　　凌云也是故意如此。

　　在云雾世界内，他要抹杀白君吕不难。

　　但这样太可惜。

　　这可是一尊神明。

　　一尊活着的神明，无疑比死了的神明，有着更大价值。

　　“聚会继续。”

　　轮回之主声音淡淡。

　　黄金神眸消失。

　　云雾宫外，一切恢复平静。

　　除了多了座山峰，似乎什么都没发生过。

　　云雾宫内众人心头激荡。

　　如今，他们越发深刻意识到，轮回之主是何等伟岸的存在。

　　镇压一尊神明，轮回之主却仿佛什么都没发生过。

　　由此可见，这样一尊神明，都他们来说是不可思议的伟大存在。

　　但在轮回之主眼里，也就和蝼蚁没什么区别。

　　凌云没错过这次交易机会。

　　以前他就很想与其他成员进行交易。

　　奈何，那时他没有实体分身。

　　在扮演轮回之主的情况下，他自然不可能去与其他成员交易普通之物。

　　这一次，凌云总算可以放手施为。

　　他将从纯狐秘境得到的东西，凡是对他作用不大的全部拿出来。

　　最终他用这些东西，交换到了很多对他有用的药材。

　　这些药材，他打算用来炼制一种新的丹药。

　　只是这种丹药所需的药材，很多在元初古界都没。

　　如今在云雾聚会中，他轻松解决了这个问题。

　　不仅如此。

　　他还借机与苏晚鱼进行了多次交易。

　　他很清楚苏晚鱼和白鹿宗的人需要什么。

　　所以，尽管苏晚鱼手中很多东西他其实不需要。

　　但他还是假装很需要，把他的东西拿出来和苏晚鱼交易。

　　这等于间接支援白鹿宗。

　　现在他是第一次以本我身份参加云雾聚会，还不打算向苏晚鱼袒露身份。

　　一切，需要等到水到渠成时。

　　半个时辰后。

　　这一次云雾聚会结束。

　　凌云并没有得到新的扶木树叶。

　　但能得到《永夜之书》的残页，还镇压了一尊神明，这收获无疑让他极度满意。

　　其他成员一离开，凌云就迫不及待让轮回之主解析《永夜之书》残页。

　　轮回之主的混元神眸金光明亮，注视《永夜之书》书页。

　　渐渐的，上面显露出很过古老符文来。

　　最终这些符文，竟化成一张古符，从书页里飞出。

　　没了符文，这张《永夜之书》书页，也就此化成飞灰。

　　凌云看向这古符。

　　“陨石之符。”

　　他眼睛微微一亮。

　　这古符中，封印着一门毁灭之术。

　　永夜天尊恰如其名，是毁灭的代名词。

　　他象征着末日，象征着永夜。

　　他的成长，就是一部毁灭史！

　　所以，永夜天尊的术，也都是一些毁灭之术。

　　有了这陨石之符，凌云既可以动用此符，对敌人进行打击，也能在这过程中，让轮回之主解析和修行此术。

　　这也是永夜天尊的传承之法。

　　永夜天尊的传承，不是给予什么文字。

　　他是直接将术封印在永夜之书中，然后让传承者跟着术去修行。

　　“这陨石之术，是永夜天尊洞天境界时创造的术。”23sK.com

　　所以，此术的威力，就相当于洞天一击。

　　永夜之书中的术，并不像世人想象中那样，全部是强大的大神通。

　　相反，里面大多数的术，其实都是一些普通的术。

　　毕竟永夜天尊，并非一开始就是神祗。

　　先天神明诞生时，修为是元魂。

　　那么，永夜天尊也是从元魂之境，一步步修炼上去的。

　　每个境界，他都有相应的术。

　　对此凌云并不失望，反而很喜悦。

　　因为想要催动这古符，是需要消耗能量的。

　　如果这古符的等级太高。

　　毕竟它是神级古符，那么以凌云现在的修为，根本催动不了。

　　现在这样正好。

　　凌云手中等于多了张绝杀底牌。

　　将陨石古符收起来，凌云快步走到云雾宫外那座山岳前。

　　山岳下方，封印着白君吕。

　　这对凌云来说，等于是一座神级宝藏。

　　《万古吞天决》！

　　凌云没客气，直接施展万古吞天决，开始吞吸白君吕体内神力。

　　哗啦啦！

　　顷刻间，凌云的修为开始突飞猛进。

　　炼元一品、炼元二品、炼元三品……

　　半个时辰不到，凌云修为晋升到炼元五品。

　　元罡之力，从四十八龙之力，提升到了六十八龙之力，接近破虚七品强者。

　　到了这，凌云却不得不停止继续吞吸。

　　因为神力有毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2010章 活捉神明免费阅读。https://xs.23sk.com 