    第841章官路迢迢841

    晚上七点，柳海开着车来接张一凡。

    乌逸龙说了，时间张一凡来定，地点他来定。

    吃饭的地点，在财政局的小餐厅里。

    财政局的小餐厅，一直是乌逸龙的小招待所，一般的人哪能有这机会？

    钱程听说张一凡要来，就知道永林的局势，完全改变了，老板已经被张书记折服。

    不过，这样的事情，不论发生在哪个身上，都会做出同样的决策。张一凡在乌刚的事情上，给了乌逸龙太多的帮助。要是乌逸龙还不识趣的话，那么他也太令人失望了。

    张一凡看人还算很准，至少到目前为止，他启用的人，都对他忠心耿耿，没什么二心。这就是老爷子以前跟他说的，御人之术。

    在永林一年多里，张一凡头一次在财政局小招待所里吃饭。

    除了乌逸龙，还有钱程，其他的人都没有请。张一凡也只带了柳海。

    柳海的出现，乌逸龙马上就明白了他的用意，柳海是张书记的嫡系。也是他在永林唯一的一个嫡系，在柳海面前，其他的人都算不上什么了。

    现在摆在柳海面前的，也只有二条路，一条继续留在永林，另一条，他当然也可以选择调走。当张一凡带他赴约的时候，他就明白了老大的意思。

    乌逸龙跟张一凡握过手后，又跟柳海握在一起，“柳局长，不错，不错！”

    柳海发现乌逸龙的手很有力，他也热情地回应着。四人入坐，钱程道：“我去接个人。”

    乌逸龙点点头，钱程朝张一凡笑笑，匆匆出了小包厢。

    张一凡进来的时候，打量着这里的一切，发现钱程将这包厢，装得象酒店一样的豪华。但感觉比那里好，里面是包厢，外面还有一个大厅，可以唱唱歌，旁边也有休息室。

    自然，这种道道，大家一看就明白了。

    正和乌逸龙在交谈的时候，钱程带着两个女孩子来了，其中一个竟然是姚慕晴，还有一个女孩子，穿着白色长裙，张一凡认不出来。

    姚慕晴的出现，张一凡并没有太多意外。因为柳海最近这段时间，差不多了解到了姚慕晴的背景。另一个女孩子，是夜总会的台柱子，长得也十分漂亮。听说歌唱得不错，今天晚上是特意过来陪酒的。

    钱程不知道柳海要来，因此只叫了两位。

    这回看到姚慕晴，张一凡突然觉得，她与李虹还是有些差距。以前的姚慕晴给他的感觉很好，但是跟李虹有那种暧昧的关系之后，张一凡回到永林，居然对别的女孩子看都不想看。

    乌逸龙道：“张书记，姚小姐可是当年永林第一美女，今天我可是特意将她请过来，陪您喝酒助兴。”

    张一凡笑了，眼中那丝神色十分清淡，完全没有普通男子看到漂亮女人那种炽热。只听到他平静地道：“姚小姐可是永林招商的功臣，让她陪酒我可不敢。”

    他看着旁边那位打扮得相比性感的女孩子问道：“这位美女是？”

    那女孩子款款站起来，“我叫小琪，张书记好。”

    本来今天晚上他是来跟乌逸龙叙旧的，但是乌逸龙安排了这饭局，张一凡也不拂了谁的意思。于是，两个女孩子坐下来，坐在很随意，也没有明显的界线。

    乌逸龙给张一凡敬酒，他说张书记去了京城，永林的事情请绝对放心，我会按您的指示，把工作落实到位。

    张一凡举起杯子，“乌市长是老永林了，你办事，我放心！今天喝了这杯子，希望下次我们能在省城喝一回。”

    乌逸龙就笑了起来，“一定，一定。”两人碰了一杯之后，钱程又端起杯子站起来，“张书记，我可是头一次给您敬酒，钱程给张书记赔礼了。这是我的不该，其实早就应该请张书记过来视察工作的，可是张书记一直很忙，也没什么时间来我这小庙。”

    张一凡说：“我不来财政局，那是对你工作的信任。所以你更应该把工作抓好。”

    钱程陪着笑，那是，那是。

    不过，我还是要给张书记赔罪，这样吧，我喝三杯，您随意。

    钱程这杯酒，张一凡觉得应该喝，毕竟他掌管着永林市的财政大权，因此，他点点头。我喝了这杯酒，你也不要罚三杯了。

    钱程道，应该的，应该的。

    张一凡一口干了这杯酒，钱程就真的连喝了三杯。两个女孩子坐在那里看着两人喝酒，保持着一脸微笑。

    喝完之后，乌逸龙端着杯子站起来，“柳局长，我们也来喝一个吧！”

    柳海哪里敢托大，“这个怎么行，您先坐下来再说，否则我这酒就喝不下去了。”

    张一凡明白乌逸龙的心思，他是在做给自己看，也算是一种表明心迹吧！

    柳海连倒了三杯酒，“乌市长，我本来是想等您喝口气，没想到让您抢在前头了，我有罪。您这敬酒可是害苦我了，我柳海是个直性子，不会说话。什么也不说了，我自罚三杯，然后我再敬您。”

    “哎——别听钱程这家伙的，他是酒量好，怕喝得不过瘾，给自己找借口。”乌逸龙这么说着，却也不阻止柳海喝酒。

    柳海连喝了三杯酒，又去敬乌逸龙。这时，姚慕晴终于站起来了，“张书记我们也不是一二回喝酒了，今天我想再敬您一杯酒，祝张书记此次北上，学习有成。从此官运亨通，青云直上。”

    张一凡说，“你们这是搞车轮战法，姚小姐，你这酒，我该喝，一定要喝。但是我想问一句，今天晚上，你到底站在那一边？？”

    姚慕晴格格地娇笑了起来，“我不是站在哪一边，我就想敬你一杯酒。怎么？要是张书记嫌我敬的不好，那就让小琪来敬，不过小琪的酒量，可不是我能比的。她要是敬起酒来，我怕张书记不被醉倒，也要被迷倒了。”

    钱程道：“姚小姐的酒，张书记的确应该喝。应该喝。要是姚小姐敬我的话，我就是醉得不省人事，我也心甘情愿。”

    姚慕晴道：“钱局长真是个错把子，那等下我敬了张书记的酒，就来灌你。”

    她冲着小琪道：“小琪，你也不要闲着，今天晚上要是张书记和乌市长喝得不好，那我们罪就大了。”

    小琪就当起杯子，“那我也来一起敬张书记的酒，免得他说我们车轮战术。”

    两个美女，一左一右，来给张一凡敬酒。

    乌逸龙在旁边看着哈哈大笑，“今天晚上你们两个要是放倒了张书记，大大有赏。”

    张一凡捂住杯子，“难道今天晚上这是鸿门宴？非把我灌醉不可？”

    “那也不是，只是美女敬酒，你更应该男子汉英雄气，来者不拒。姚小姐和小琪，都是永林数一数二的美女，否则一般的女孩子，我哪能让她们来骚扰你？古人云：最难消受美人恩，今天晚上你可不能扫兴哦？”

    钱程跟着起哄，乌市长说得对，今天晚上张书记您就放开了喝，等下喝完酒，再吼几声，把酒气出了再回去。

    张一凡说，我又没老婆在这里，干嘛要出了酒气再回去？

    没想到钱局长还是个妻管严，哈哈……

    大家就乐了，钱程也嘿嘿地笑着。

    然后两个女孩子不干了，一定要张一凡把酒喝了，两人都站了老半天，脚都麻了。

    张一凡道：“行，那就喝吧！两位美女的面子，可不能不给！”

    喝完这酒，他就发话了，“好，你们的酒我都喝了，接下来就看乌市长的表现。你们把乌市长放倒了，我还是那句话，姚小姐，答应你的事情，你什么时候说，我什么时候兑现。要是我不在永林市，你就找乌市长，反正这也是公事，是永林欠你的人情，他去还也是一样的。”

    乌逸龙问是什么事情？张一凡说了，那是姚小姐引进大宇公司的时候，我答应她的要求。现在这事也成了，乌市长，我就将这个承诺，转交给你。只要是不犯原则性的错误，我都不管。犯错误那也是你的事，我还是不管。

    乌逸龙说这不行，你自己答应的事，怎么可以叫我管？那不是摞挑子吗？冤有头，债有主，你这样横竖都不管，不行，不行。

    姚慕晴也不乐意了，“张书记，我现在明白了，为什么老百姓会这样说政府。”

    怎么说？

    姚慕晴笑了起来，说我不敢说。

    乌逸龙就道：“张书记恕你无罪！说吧！”

    张一凡点点头，今天酒桌上的话，一律不算数！你说吧，我们当是开玩笑，也看看老百姓眼里的政府是什么样的。做人要虚怀若谷嘛！

    姚慕晴这才道：我也是在网上看到的，他们这样说政府的干部。

    老百姓在思考，为啥玩不过政府呢？原因如下：你和他讲道理，他和你耍流氓；你和他耍流氓，他和你制；你和他制，他和你讲政治；你和他讲政治，他和你讲国情；你和他讲国情，他和你讲接轨；你和他讲接轨，他和你讲文化；你和他讲文化，他和你讲孔子；你和他讲孔子，他和你讲老子；你和他讲老子，他给你装傻子！

    姚慕晴说完了，张一凡看着乌逸龙，乌市长，姚小姐说的事是政府，这是你的事，你下面的人有这样吗？

    乌逸龙笑了，老百姓是玩不过政府，可他们也不知道政府玩不过市委，我们都是在党的领导下装傻子。

    不过张书记您放心，以后谁敢跟老百姓装傻子，我就让他变孙子！

    “哈哈——”几个人都忍不住大笑了起来。张一凡暗道：乌逸龙这人，果然有魄力。永林交给他，应该是可以放心了。

    PS：感谢兄弟们的支持与厚爱，我以后尽量保证在通告上的时间更新，以免担误大家的时间。

    求花，继续求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

