    原本飞鸿宗统治区域内，现在是一片哀鸿遍野，惨不忍睹的景象。

    由于火云派和黄莲教河东分坛的肆意妄为，各个修真势力被彻底摧毁。侥幸逃生的修真者也无法继续在那里生存下去，不得不向着四方逃散，寻觅新的生机。

    火云派要巩固统治，黄莲教河东分坛忙着大肆掠夺，都顾不上追杀这些逃窜的修真者，倒是让他们中的许多人得以逃出生天。

    这些四散逃命的修真者，很大一部分逃向了临近的太乙门领地。

    孟章听完门人的汇报，做出了新的判断，短时间之内，火云派和黄莲教河东分坛应该顾不上入侵太乙门领地。

    这次出征无尽沙海，太乙门和瀚海道盟出动精锐弟子，组成了一支规模庞大的修士大军。

    现在战事结束，孟章下令将这支大军遣散。瀚海道盟各个成员的修士，也各自归家。

    然后，他让弱水神将和杨雪怡两人，率领一支精干的力量，前往太乙门领地边缘设防，防备两家宗门的进攻。

    门中其余修士，抓紧时间休整，为下一场大战做好准备。

    在飞鸿宗那边，很快就掌控了漠北齐家的领地，并且建立起了有效的统治。

    为了防备两家宗门的入侵，飞石真人同样率领一支精干的力量，前往边界处设防，防御敌人入侵。

    不管太乙门和飞鸿宗过去有多少的龌龊，有过多少的算计。至少在这个时候，双方都需要彼此。

    两家宗门一直保持联系，互相呼应。如果火云派和黄莲教河东分坛一有异动，飞鸿宗和太乙门就会立即反应过来。

    飞鸿宗虽然衰弱了，但是太乙门却又崛起了。太乙门现在的实力，并不见得比飞鸿宗全盛时期差多少。

    火云派和黄莲教河东分坛占领了这么大一片领地，攫取了太多的利益。短时间之内，他们都没有了继续扩张的动力。

    要想彻底的消化获得的战利品，对广阔的领地进行开发，就是一件非常耗费人力物力的事情。

    而且玄风真君和岳峰真君上次负伤逃离死亡沙海，回到九曲盟之后，就一直在闭关疗伤。

    没有了来自元神真君的压力，火云派和黄莲教河东分坛总算可以首先顾及自家宗门的利益，不用急着去发动无谓的战斗。

    火云派和飞鸿宗、太乙门两家宗门有着血海深仇，和飞鸿宗之间更是数百年的积怨。但是在足够的利益面前，仇恨都可以暂时先放到一边，先把好处捞够了再说。

    于是，无尽沙海在经历了前段时间的巨变，连统治者都换了一个之后，却陷入了一片沉默之中。

    太乙门和飞鸿宗驻守边界的修士，加强了巡逻，仔细筛选涌来的逃难修士。

    两家宗门都需要外来修士，尤其是太乙门占据了妖风戈壁那么广袤的地盘，迫切需要更多的修士加入开发之中。

    但是这些涌来的逃难修士之中，肯定有着火云派和黄莲教河东分坛的探子。

    如何筛选，如何辨别，如何找出心怀不轨的探子，就是考验太乙门和飞鸿宗底层修士的一道难题了。

    逃难来的外来修士还不到两千人，如果孟章辛苦一点，短时间之内还是能够完成甄别工作的。

    可是所有的工作都由他这个掌门来做了，那还要门中弟子干嘛？

    一个正常的门派，是底层修士围着高层修士转，海量底层修士为少数高层修士服务。而不是反过来，高层修士包揽一切，底层修士坐享其成。

    实际上，自从回到山门之后，孟章就忙得不可开交。

    天竹真君的情况，孟章没有随意外传，只是告诉了门中的金丹修士以及几名护法神将。除此之外，就只有他的大弟子牛大为知道。

    玄风真君和岳峰真君两人，肯定很好奇那天最后的战况。

    他们畏惧天竹真君，不敢亲自前去死亡沙海探查，多半会派出手下去侦查。

    天竹真君和五阶土灵最后的战场，异象纷呈，弥漫着扩散的大道之力。普通的金丹真人，短时间之内都无法靠近那里。

    随着时间的过去，大道之力会慢慢的消逝。到了那个时候，才有可能进入战场。

    在别人进入战场侦查之前，太乙门和飞鸿宗必须采取主动。

    很快，一系列关于天竹真君的传言，从太乙门领地内散发，慢慢扩散到整个无尽沙海，然后传到了九曲盟那边。

    这些传言多种多样，有着一听就是假的，有的听上去仿佛煞有介事。真真假假的谣言混杂其一起，让人无从判断。

    有的传言说天竹真君彻底吞噬了那位五阶土灵的躯壳和灵体，现在正在闭关消化。等到彻底消化完毕，就是天竹真君进阶返虚境界的时候。

    天竹真君成就返虚之后，就会横扫一切，有仇报仇，有怨报怨。

    另外一则传言却完全相反，说是天竹真君和那位五阶土灵争斗失败，反而被五阶土灵吞噬了元神和肉身。

    那位五阶土灵彻底消化完成之后，就会完全恢复。

    到时候，五阶土灵将会扫荡四方，为祸天下，为整个钧尘界带来一场前所未有的浩劫。

    听上去最为靠谱的一则传言，说是天竹真君吞噬五阶土灵失败，不得不将那位五阶土灵彻底击杀。

    运用秘法激发了自身潜力的天竹真君，在战后再也坚持不住，不得不闭关疗伤，慢慢的恢复伤势。

    什么天竹真君已经伤重不治，即将坐化。什么天竹真君根基受损，修为跌落的传言，更是传得有鼻子有眼。

    ……

    很短的时间之内，谣言就彻底扩散开来，传入了无数人耳中。

    对于修真界的下层修士而言，最喜欢听的除了桃色新闻，就是顶层修士的八卦了。

    天竹真君和那位五阶土灵之间的争斗，本来是比较隐秘的事情，只有修真界的高层修士知晓。

    知晓的修士也从来不敢随便乱传，担心惹怒了天竹真君这名强者。

    现在不但搞得人尽皆知，而且成了无数修士的谈资。

    在九曲盟那边，已经有胆大包天的说书先生，将这些传言编成了说书的段子，到处开讲，讲得好不热闹。

