    法戒说道：“今日与我师会战，必定要杀他证道！”

    孔宣已经带着援兵来到界牌关相助，当下也是点了点头道：“将军小心，那准提不好对付。”

    “哈哈哈，那准提一身灵宝就剩下七宝妙树，不用怕他了！”法戒大笑。

    孔宣皱了皱眉，这个人未免太过得意忘形了，准提那是什么人，就算一身灵宝都失去了，那也是圣人，岂是他们能对付得了的？

    当下，法戒出关见准提，准提喝道：“法戒，你欺师灭祖，今日难免大厄！我定要将你烧成灰烬！”

    法戒怒极大笑：“你若有本事就来！”他提起戒刀杀上去。

    准提冷笑道：“以我给你的法宝对付我，好徒儿啊好徒儿！”他伸手抓出七宝妙树一刷，便把戒刀给刷得粉碎。

    哪吒喝道：“准提老狗，看球！”

    翻出绣球儿祭将出去，怒砸到准提脸上，准提祭出七宝妙树又是一刷，同样把绣球儿刷到一边去。

    城上黄飞虎拉弓搭箭，一发利箭射出，准提道人来不及刷开震天箭，直接被一箭透心而过。

    随即法戒祭起加持神杵，正中准提道人胸口。

    准提猛地吐出一口鲜血，转身就跑。

    法戒急忙驾着土遁追去：“准提，把人头给我留下来！”

    孔宣在城上大喊：“法戒，不要追！”

    然而法戒哪里听得进去，狂笑着道：“他已负重伤，我今日定要斩下他的脑袋！”

    孔宣脸色难看，长叹一声：“法戒此去，绝无生路。”

    ……

    准提冷笑不止，只是略施小计，这个法戒就上当了。

    法戒追到一片深林当中，准提展开太极图，此图包罗万象，变化无穷，立马化作一道金桥。

    法戒追过来时，准提上了金桥，指着法戒道：“逆徒，今日就是你身死之日！”

    法戒哈哈大笑道：“我有青莲宝色旗护身，量你有何宝能够伤我！”

    当下，他展开青莲宝色旗，纵身跃上金桥。

    上了金桥后，法戒便追着准提出去，才追得七八里路，法戒祭出加持神杵一砸，准提踉跄一下，摔倒在地。

    法戒狂笑道：“准提，你身死之日已至！”

    当下上前踩住准提的胸口，重新祭起加持神杵恶狠狠的一砸，砸得准提脑袋碎成几片，眼见是气绝身亡了。

    法戒忍不住哈哈狂笑起来，突然，他身上气息爆涨，头顶三花齐放！

    原本桎梏已然打开，修为直接冲到大罗金仙。

    “哈哈哈哈哈！我证得大罗啦！我证得大罗啦！”法戒振臂狂笑，心想我连圣人也杀得死，那这世间还怕得了什么？

    随后法戒从准提身上摸出七宝妙树，纵身杀向西周那边。

    西周士兵密密麻麻地围来，法戒接连祭出七宝妙树，加持神杵，一会儿的功夫就杀得血流成河，尸横遍野。

    “哈哈哈哈哈！天下谁人是我敌手？我法戒也要证得圣人！”法戒狂笑道。

    此乃是太极四象，变化无穷之法；心想何物，何物便见；心虑百事，百事即至。

    法戒想要突破圣人，修为便在一瞬间暴涨而起，一时间便证得圣人。

    法戒又想如果能成为天帝就好了，一时间玉帝昊天便跪在身前将位置奉上。

    法戒在其中左舞右舞，如痴如醉。

    ……

    太极图外，准提看着太极图中已经越陷越深的法戒，也是忍不住一阵心痛，嗟叹不已。

    说到底这法戒毕竟是他的徒弟，师徒之情并非是虚假的，百载殷勤，岂知会有今日？

    虽然准提道人行事略显卑鄙，但对这个徒弟却是极好的，如若不然也不会放心把加持神杵、青莲宝色旗都交给他。

    眼见他难免一死，准提也是心中含悲。

    太极图中，法戒已经走到尽头路，突然看到无数冤魂向他飞了过来，嘶吼着缠上法戒。

    “你还我命来！还我命来！”

    “你杀师灭祖，今日上了太极图，只有一死而已！”

    “法戒，你永远也放不下屠刀了！”

    法戒一时间吓得魂飞魄散，转身就跑，然而在太极图中却哪里逃得出去？

    准提道人冷喝道：“法戒，你看看我是谁？”

    法戒抬头一看，发现师父正站在图外，虽然只是一图之隔，却永远也逃不出去。

    法戒惊恐无比，大哭道：“师父，徒儿知错了！徒儿因信了申公豹，哪吒之言，才会欺师灭祖，求师父慈悲，饶我一命！求师父给我一线生机，徒儿绝不敢再犯错。”

    准提叹了一口气，含悲道：“你两面三刀，我岂能再饶你！放心，为师会替你除了哪吒那厮！”

    说罢，准提将太极图一抖，卷在一处；拎着半晌，复一抖，太极图开了，法戒化作飞灰，倾刻便飘散而去。

    青莲宝色旗和加持神杵从图中落了下来。

    准提收起青莲宝色旗和加持神杵，看向界牌关方向，恨恨道：“哪吒，不把你粉身碎骨，难消我恨！”

    他纵身向界牌关而去，浑然没有留意到，法戒身死之后，一道魂魄却没有往崇城封神榜而去，而是飞向了朝歌摘星台……

    ……

    “哪吒，出来见我！”准提气势汹汹杀到界牌关下，厉声大吼！

    说到底法戒会叛师主要原因是申公豹和哪吒，申公豹不知道跑去哪里，而哪吒却在界牌关中。

    得知准提在叫阵，哪吒冷笑一声便是飞出界牌关。

    这个腹黑小魔童盯着准提道：“呀！准提老师，原来是你，法戒呢？被你杀了吗？那可是你的徒弟，你竟忍心杀他？要是我，就让他杀了也不会杀他的，可见你这个师父做得不好。”

    准提勃然大怒，额头青筋直跳，他将加持神杵祭起，哪吒想要躲闪，却哪里躲得开？

    直接被一杵打落火轮儿。

    城上黄飞虎见状，急忙喝道：“哪吒我来救你！”

    纵身下城，向哪吒抢去。

    准提重新祭出加持神杵，也同样打得黄飞虎跌倒在地。

    孔宣见状脸上变色道：“不能和准提打，他乃圣人，如何打得过！黄将军，快进城！”

    黄飞虎抱起哪吒便向界牌关跑去，关了城门，挂上免战牌。

    准提也不阻拦，他冷笑道：“进城？今日你上天入地，我也要把你抓出来！”

    他徐徐而行，将七宝妙树一刷，界牌关的城门轰然倒塌。

