    夜晚几人想谈甚欢，休息没多久后，太阳便从地平线开始照常升起。

    “林栋兄弟，多谢收留，我们就先行告辞了。”

    天亮了，苏魁也不打算多留，朝着林栋等人郑重的一抱拳，便带着苏柔等人起身离开。

    “林动哥，我们下次什么时候能见面呀？”苏柔和林动聊了一晚上天，离别时，自然有些别样的情绪。

    “苏柔妹妹，你们有缘自会相见。”还没等林动酝酿好怎么开口，柳雅就把苏柔拉走了。

    在苏魁三人离开之后，林栋等人并没有马上离开，而是继续待在篝火旁，离万象城已经很近，赶路也不急于一时。

    “他们遇上麻烦了。”

    林栋突然说了一句，他一直用精神力观察着离开的苏魁等人，对方没走出多远，就被一伙人给拦住了。

    “柳雅，快带着小柔走。”

    就在苏魁离去的方向，一片茂密的树丛中。

    苏魁被一人的攻击瞬间击飞出去，接着就吐出一口鲜血，随后对着二女喊道。

    “走？还想往哪走？”

    “严陌，你们到底要干什么？风云王朝就是这么欺负人吗？”

    苏魁看着面前的五人，对中间的一位脸色阴冷的黑袍男子说道。

    “你妹妹拿了不该拿的东西，还不如识相点把你妹妹交出来，这样我也好交差，杀了你还脏我的手呢。”

    严陌胜券在握，开始戏虐苏魁。

    “做梦。”

    “那我就让你连做梦都是奢望！”

    严陌狞笑了一声，直接凝聚元力，凝聚出一个元力大手往苏魁脸上拍去。

    苏魁将苏柔和柳雅保护在自己身后，全身元力涌动，拼尽全力，一拳对着大手轰出。

    元力随着二者攻击的接触而爆裂，猛烈的冲击绕周围的树木都吹歪不少，苏柔和柳雅只能用元力进行抵挡。

    苏魁再次喷出一口鲜血，他已经承受不了下次严陌的攻击。

    苏柔连忙挡在苏魁前，凝聚自身最强的低等造化武学，向严陌攻去。

    “我说过要保护大哥和柳雅姐的！”

    苏柔死死的咬着嘴唇，目光中闪过一抹坚定，此刻苏柔体内涌现出来另一股力量也汇入了攻击中。

    严陌五人狼狈抵挡，凝聚武学，才勉强击溃苏柔的攻击。

    “趁她脱力，快抓住这个丫头，艹，竟然敢反抗。”

    严陌五人同时向着苏柔暴冲而来。

    就在此刻，林栋的意念一动，苏柔三人上空一时间风云涌动，许多充满奥妙气息的符文瞬间组成阵法，将严陌几人笼罩了进去，严陌等人脸色急变，拼命抵挡，可实力的差距摆在那儿，任由他们怎么反抗，也阻挡不了。

    仅仅三息时间，严陌等人就直接在符阵内爆成了血雾。

    严陌就这样死了。

    苏魁等人有些不敢相信自己的眼睛，将他们逼到绝境的严陌，就这样被神秘的攻击杀死了。

    “谢谢林栋兄弟出手！”

    苏魁反应过来之后对着半空说道，远古战场有这么强的精神力修为，现在传的比较广的也就林栋一人，又恰巧他们刚刚离开，加上超级宗派的人可不会插手百朝大战中的战斗，救他们的估计就是林栋了。

    林栋也看到了三人的感谢，不过也没有靠近，直接招呼一声林动等人，往万象城飞去。

    一行人快速飞行，临近中午，终于来到了万象城外。

    万象城的规模有些超乎林栋的想象，将附近这一片的山脉都给包裹了进去，庞大的不可思议。

    因为有着超级宗派在这里镇守，比起其他城市的混乱，这里显得有秩序的多，不过也不是完全禁止争斗，只要不太过分，超级宗派的人一般不会管。

    “在万象城中有着一座涅槃碑，所有有资格登入涅槃榜的强者，只要经过测试，名字便会出现在上面，这涅槃碑会探测你的战斗力甚至潜力，以此来分辨你应该拥有什么等级的涅槃印。走，我们先去涅槃碑！”

    林栋昨晚已经问清楚苏魁关于万象城的信息。

    真正的百朝大战快要开始，来到这万象城的人很多，每个城门都排着很长的队伍，林栋等人差不多排了半个小时才进入城中。

    在万象城的中央位置，有着一片高耸广场，广场约莫百丈高大，通往广场的石阶布满了人影，广场的中央有着一座金色巨碑，犹如一座山峰矗立在那里，金色的光芒再起表面闪烁，光芒凝聚，化作一圈圈金色的光环。

    “那就是涅槃碑么？不愧是天阶灵宝。”

    林动对于天阶灵宝十分向往，他现在手里最强的也就是地阶灵宝重狱峰，可惜一直没派上用场，对付比他弱的用不上，比他强的都有可以比肩的灵宝。

    “我们过去测试吧。”林栋道。

    “地级第五！”

    林栋等人来到广场时，已经有人在测试，突然广场人群中响起了一阵惊叹声，地级第五已经算是一个非常不错的成绩了。

    “前四都是超级王朝的得力干将，这人能排到第五，已经非常不简单了。”

    林栋等人周围的人议论道。

    “轮到我们了。”

    等了一会后，就轮到林栋等人测试。

    林栋来到涅槃碑之前，将手贴在了碑面之上。

    他能清晰的感知到，涅槃碑中有着一股独特的力量蔓延而出，扫描着他体内的每一处，不过这股力量只能扫描自身表现出来的，只要检测人不想展示，涅槃碑就检测不出。

    一道金色的光芒自林栋的掌心处爆涌而出，随后快速猛冲，很快就进入了天级，最终停留在天级第一。

    “竟然看不见排名了，难道他是超级王朝的首领？只有天级才能看到天级的排名。”

    “他不是传说是六重天符师的林栋嘛！没想到大炎王朝一个低级王朝能出现这样的天才！”

    “……”

    广场上顿时议论纷纷，林栋在西北域的名声很大，甚至有画像在传播，广场上自然有人认出来他，一时间众人都用惊异的目光看着林栋。

    林栋测试完之后，林动上去测试了一下，他见林栋排在了天级第一，他就停留在天级第二的位置。

    之后小貂占据天级第三，小雷和小炎占据了地级第一，第二的位置。

