    第125章 金鹏李元霸，蒙毅重伤！

    孟津一战，隋军大败，李渊退守洛阳，封锁城门，任何人不住出入。

    此事一出，天下皆惊！

    所有人都感到不可思议。

    要知道，孟津不过区区十万守军啊！

    而李渊率军百万，竟然无法攻破区区一座十万人镇守的孟津关？！

    一时间，无数人纷纷派出探子确定此事的真伪。

    可当得知孟津一战的具体情况时，所有人再次沉默了，直接被震得说不出话来！

    百万大军，连孟津都未曾攻破。

    反而，孟津城外，被大秦武安君白起一计陷马坑，坑杀二十万大军。

    随后秦军出城，又斩十万！

    也就是说，孟津一战，大隋损失了足足三十万大军。

    而秦军战损，不足五万！

    此等战绩，震惊所有人！

    经此一役，也彻底奠定了秦军的强悍善战之名！

    一时间，到处都在议论此事。

    …

    与此同时，刚领军至太原的蒙毅，也收到了消息。

    “武安君不愧是武安君！”

    听着斥候汇报，蒙毅面色兴奋。

    以不足五万的战损，歼灭三十万隋军。

    此等战绩，也就武安君做得出来了！

    “本将就说，隋军绝对无法攻破孟津的！”

    之前听闻百万隋军西出伐秦，天下震惊，几乎无人认为秦军能够凭借寥寥十万大军就能守住孟津。

    所有人都认为秦军必败！

    但此刻的结果，却是出乎所有人的预料！

    这铁血战绩，相当于一个响亮的巴掌，狠狠扇在所有怀疑大秦的人脸上！

    “隋军败退洛阳，那么接下来，就是我大秦横扫天下的时候了！”

    蒙毅看向洛阳方向，双眼微眯，低声道：“想必不用多久，待援军抵挡，陛下便会挥军东进，只取洛阳！”

    “本将，也要加快速度了……”

    说着，蒙毅转头，看向远处的太原主城，道：“城内还没有动静吗？”

    太原是横跨在冀州的一座主要屏障，乃是他北上入边的必经之路。

    并且，太原乃是李阀老巢。

    蒙毅也想趁此刻李阀南下，太原空虚，趁机占据太原，断了李阀的后路。

    所以，这也是他北上入边的最后一战！

    “启禀将军，战书已经送入太原，但并未收到隋军回信！”

    旁边，一名将领肃然说道。

    闻言，蒙毅眉头微微皱起，凝神望去，只见太原城上，只有三三两两数百个守军，守卫明显极为空虚。

    但根据情报，太原作为李阀大本营，至少也还有十万左右大军镇守，不可能空虚至此！

    那为何，无人增援城墙？

    “将军，有动静了！”

    就在这时，一名将领突然说道。

    蒙毅转移目光，看向太原城门方向。

    只见城门竟然打开了，随后，一队身披盔甲的士兵蜂涌而出，煞气冲天。

    “咚！咚！咚！”

    与此同时，太原城上，震天的战鼓宛如雷鸣般响起。

    一股肃杀紧张的气氛，瞬间充斥整个天地间！

    “嗯？”

    蒙毅紧紧盯着那支走出太原的军队，当看到那煞气凛然的气势，和那冲天而起的战意，他的眉头微微皱起。

    “这是……想要正面一战？！”

    他感觉有些不可思议。

    永安城破的消息，不可能还未传到太原。

    可太原守军，不想着求援，或者据城而守，竟然敢于他正面作战？

    是谁给他们的勇气？！

    “将军？”

    这时，旁边诸多将领聚集，看向蒙毅，等着他下令。

    蒙毅冷笑一声，道：“摆阵，迎敌！”

    “诺！”

    诸多将领飞速离去。

    很快，密集的战鼓声也在秦军内响彻。

    二十万大秦锐士，纷纷列队，变幻阵型，静静地等待着对面那支十万人左右的隋军到来。

    蒙毅一骑当先，手持青铜剑，目光冷冽，紧紧地盯着那支大军前方。

    他倒要看看，到底是谁领军，竟然敢以区区十万人马，与他二十万大军正面交手？！

    轰隆隆……

    很快，随着隋军靠近，场中气氛顿时紧张起来。

    两军对峙！

    蒙毅径直看向隋军前方，只见领军者竟是一名身躯矮小的小将。

    “这……”

    蒙毅嘴角一抽，心中更是荒诞。

    他紧紧盯着那名走到十万隋军前方的矮小身影，道：“这不会就是太原守军的主将吧？”

    无人开口。

    所有人都感觉有些荒诞。

    就这一个矮子小将，也敢领军出城迎战？！

    李阀无人了么？

    哒哒哒……

    在所有人的注视下，只见那道矮小身影缓缓走出，竟然真的是隋军的主将。

    他踏马前行百步，走到两军中央，一双凶恶暴虐的目光直视而来。

    “谁是蒙毅？给小爷滚出来！”

    伴随着怒喝，所有人都看清了那小将的模样。

    只见他大概十几岁模样，却是面如病鬼，骨瘦如柴，头戴一顶束发乌金冠，嘴尖缩腮，手持一双硕大的擂鼓瓮金锤，浑身上下散发着一股凶戾的气息。

    但哪怕装束不凡，可毕竟身材摆在那里，所有人都不认为这样一名矮子小将，有胆量出城迎战。

    只怕是无知者无畏罢了！

    唯有蒙一个感觉到一丝不对劲。

    因为从那小将身上，他竟然感觉到一股让他不安的气息。

    “是感觉错了？还是此人的确不凡？”

    蒙毅眉头紧皱，缓缓走出，看向那小将，喝道：“本将就是蒙毅，来将可留姓名？”

    “吾乃太原李元霸是也！”

    小将目中凶光毕露，死死盯着蒙毅，道：“就是你杀了小爷的开路将？夺取永安城？！”

    “李元霸？是他……”

    蒙毅眼中露出一丝惊讶。

    李元霸之名，他自然也是听过的。

    李渊的第四子，据说杨广曾封其为大隋第一猛将，乃金翅大鹏转世，武艺天下第一。

    但民间传闻，这李元霸不是个傻子么？

    怎么看着好像不像？

    蒙毅看着李元霸，点点头，道：“你是说梁师泰吧？不错，是我杀的！”

    李元霸脸色一下就沉了下来，死死盯着蒙毅，道：“好，好的很！小爷的人，你也敢杀？可敢出来与小爷一战？！”

    蒙毅眼眸微眯，沉吟了片刻，忽然笑道：“有何不敢？”

    话音落下，他朝着后方挥了挥手，然后直接策马而出，冲向李元霸。

    可随着他冲出，身后诸多将领也同时下令：“杀！！！”

    轰隆隆……

    顿时间，二十万大军齐动，朝着对面隋军冲杀而去。

    而蒙毅则是直接冲向李元霸！

    “好胆！”

    李元霸见状，顿时大怒。

    他想临阵斗将，先解决了蒙毅，不想蒙毅竟不讲武德，直接发动战争。

    “给我杀！”

    见状，他也再不犹豫，直接挥手下令。

    随后，他也反身冲出，朝着蒙毅杀去！

    “给小爷死来！！”

    轰隆隆！

    一瞬间，虚空都仿佛在震动。

    那夸张的巨锤轰击而下，蕴含可怕骇人的力量，朝着蒙毅头顶打下。

    “元神境……”

    蒙毅顿时脸色骤变。

    此刻，他终于知道心中的不安来自何处了。

    这其貌不扬的小矮子，竟是一位元神境的武者？！

    心中骇然，蒙毅立即改变策略，不敢硬接，立即放弃战马，踏空而起。

    轰！

    下一刻，巨锤落下，战马一声嘶鸣倒地，竟是直接被砸成了肉泥。

    “嘶……”

    蒙毅嘴角一抽，心中忍不住倒吸一口凉气。

    好可怕的力量……

    “你跑什么？”

    李元霸抬头看去，冷哼一声，“你刚才不是很嚣张么？下来与小爷正面一战！”

    蒙毅不语，深深看了眼李元霸，忽然转身就走，同时口中喝道：“撤！”

    一位元神境，已经超出他的预料。

    更何况，这李元霸的力量有些大得诡异，虽未交手，却让他心都为之颤抖，绝对非他所能匹敌！

    这一战，打不了！

    听到命令，诸多将领愣了一下，但回过神来，诸人也不迟疑，纷纷下令撤退。

    顿时，密密麻麻的大军又开始撤出战场，给正准备动手的隋军搞得一愣一愣的。

    下方，李元霸也是愣了一下。

    但紧跟着，他顿时就是大怒！

    “想跑？！”

    双腿一用力，坐下那高大的战马哀鸣一声，竟是直接被他那可怕的力量生生震死，轰然倒地。

    而李元霸猛地腾空掠起，朝着撤退的秦军冲了上去。

    轰！轰！

    两锤落下，瞬间便有数十名秦军被碾为肉泥，阵型大乱。

    一时间，无数秦军骇然。

    他们终于知道为什么蒙毅要下令撤退了！

    这就是一个怪物啊！

    一时间，撤退的战鼓更加急促。

    不过李元霸杀心已起，一人双锤，径直冲入大军之中。

    短短片刻，竟是又有数百位秦军命丧黄泉。

    蒙毅回头看了一眼，脸色阴沉无比。

    他咬了咬牙，喝道：“你们先撤，我拦住他！”

    说完，他直接手持青铜剑，主动朝李元霸攻去，企图为大军逃走争取时间。

    “来的好！”

    李元霸见状，不惊反喜，大喝一声，腾空跃起，朝着蒙毅一锤轰去。

    嘭！

    剑锤相交，蒙毅脸色一变，只感觉胸口一闷，顺便倒飞了出去。

    “噗……”

    下一刻，人还未落地，口中便是一口鲜血喷洒而出。

    “将军！”

    “将军小心！”

    见到这一幕，诸多将领顿时大惊失色。

    他们没想到蒙毅竟然连这李元霸一击都接不下！

    “快撤！”

    蒙毅衣甲炸裂，浑身上下都在剧烈抖动，怒喝一声，再次强撑伤势，朝追杀过来的李元霸一剑斩下。

    “兵佣一剑！”

    锃！

    这一瞬间，虚空都在震动，青铜剑上光芒万丈，宛若要劈开一座大山。

    “米粒之辉，也放光华？”

    李元霸冷哼一声，充满不屑，双锤横扫，那凌厉剑光瞬间就被锤爆，消散虚空。

    随后，他手持重锤，再次朝着蒙毅轰击而下，眼中绽放嗜血的光芒：“给小爷死！”

    轰！！！

    关键时刻，蒙毅脸色骇然，只来得及将长剑横在胸前，然后便是一股巨力袭来。

    紧跟着，蒙毅体内真气一震，再次倒飞了出去，双眼不甘地闭合，旋即便是什么都不知道了。

    “将军！！！”

    诸多将领目眦欲裂，连忙朝着蒙毅聚拢过去，接住蒙毅。

    只见后者此刻七窍流血，浑身衣甲炸开，陷入了昏迷当中，并且气息微弱，奄奄一息，已经是岌岌可危！

    “死！”

    一名将领瞬间暴怒，发出嘶吼，来不及再想其他了，手持长剑，便朝着后面的李元霸斩去。

    嘭！

    然而，依旧只是一击，这名将领直接被锤爆，血雨漫天。

    全场震动！

    “拦住他！”

    “带将军撤！！”

    其余将领心中震颤，纷纷持起武器，飞蛾扑火般，朝李元霸冲去。

    剩余两人则是背起蒙毅，混入军中，往前方逃走。

    轰！轰！轰！

    很快，后面响起一道道可怕的震动。

    无数秦军围住李元霸，企图将其拖住。

    可在那瘦小的身躯下，却仿佛蕴含滔天神力。

    一锤下去，数以百计的士兵直接被横扫，诸多先天甚至宗师级别的将领，亦是没有一人能够接下李元霸一锤。

    短短片刻，超过万数的秦军陨落在那双巨锤之下，残垣断壁，鲜血淋漓，战场宛若化成地狱！

    不过借此机会，秦军主力也撤离了太原之外，一头扎入了远处山林之中，消失不见。

    “吼！！！”

    李元霸站在无数尸体中央，发出不甘的怒吼，宛若暴怒的神魔。

    远处，十万太原守军呆呆地站在原地，冷汗直冒，噤若寒蝉。

    …

    “报～！”

    孟津，一封加急战报，匆忙地送往议政大厅。

    嬴政正与众将商议何时进攻洛阳，见状眉头一皱，看向传信的士兵，道：“何事如此慌张？”

    士兵脸色紧张，道：“北方加急战报，请陛下过目！”

    说着，将手中信笺呈了上去。

    嬴政皱眉打开一看。

    轰！

    瞬间，一股恐怖的气息从嬴政身上爆发，宛如神岳，镇压天地！

    所有人都感觉到一股暴怒和冰冷的杀机！

    众将面面相觑。

    看着明显陷入暴怒的嬴政，诸人眉头皱起，皆是有种不好的预感。

    最终，还是白起起身，拱手道：“陛下，发生了何事？”

    嬴政不语，将手中信笺递给白起。

    白起接过一看，瞬间脸色也是变了。

    只见那信笺之上，赫然写着：太原一战，李渊四子李元霸出手，斩杀我军将士过万，蒙毅将军重伤，昏迷不醒，我军大败，退入永安城，但蒙毅将军危在旦夕，请陛下派人增援！

    蒙毅重伤？！

    白起眼中，冰冷的杀机迸发而出，刺骨阴寒。

    ……

    ……

    (本章完)

