第二百九十一章慑服

　　楠楠等人，见蒋横这位超级大佬，行事果然霸道狠辣，轻飘飘的几句话，就让费家，一个炎城市顶级家族直接陨落，太可怕了

　　他们看着费若海神色绝望，无比凄惨，全都噤声沉默，生怕被蒋老大迁怒到。

　　费若海痴呆了好一会儿，才回过神来，嘴唇颤抖，语气惊慌的开口道“陈、陈大哥，我现在立刻就把钱还给您，求您让蒋老大撤回惩罚，可以吗”

　　“你说呢”陈轩似笑非笑，一点怜悯这个纨绔富二代的意思都没有。

　　费若海连忙哀求道“我还您五千万要是您不满意的话，我们费家还可以还您更多，一个亿一个亿怎么样”

　　听到这个天文数字，楠楠她们都觉得陈轩肯定答应下来了，只要一句话，就可以得到一个亿啊，那可是她们几辈子都赚不到的钱

　　然而，陈轩眼神淡漠，丝毫不为所动，嘴角仍是挂着淡淡的戏谑笑意。

　　蒋横察言观色，从地上站起身来，对着费若海就是一巴掌，把他打个陀螺转，让费若海瞬间感到天昏地暗。

　　“你个沙比货色，赶快给老子滚，别待在这烦陈真人”蒋横一肚子的怒火，此刻都发泄到费若海身上了。

　　他打完一巴掌，又让自己的保镖对费若海一顿蹂躏，最终，费若海被抬出去的时候，已经被打得他妈都不认识了，而他的下场是什么，众人虽然没有看到，但也大概能够猜到，肯定很凄惨。

　　当然，整个费家都很惨，这一切，仅仅是因为得罪了陈轩。

　　此刻，众人觉得蒋老大不那么恐怖了，真正恐怖的，是一直坐在座位上的这个年轻人啊

　　之前欠陈轩钱的楠楠等人，纷纷畏惧无比的开口道“陈学长，我们这就把钱还给您”

　　说完，转账的转账，掏现金的掏现金，生怕还得慢了，让陈轩不爽，到时候蒋老大一句话，他们都要在这个世界上蒸发。

　　陈轩倒也懒得怪罪他们，只是淡淡说道“好了，吃饭吧，菜都凉了。”

　　虽然他外表看上去仍是个普通大学生，这句话也说得稀松平常，但现在，哪个人敢举筷吃饭，甚至都不敢坐回座位。

　　蒋横在旁边小心翼翼的问道“陈真人，您要用餐，我就不打搅您了”

　　“去吧。”陈轩随意的摆摆手，有点不耐烦的样子。

　　每次见到这个超级大佬，蒋横都要跪他一次，陈轩看得都腻了；而且这次还是在酒店餐厅里，当着这么多人的面，他怎么保持低调

　　龙飞已经摸准了陈轩的作风，蒋横可没有，见陈轩不耐烦，连忙诚惶诚恐的道“小蒋告退，陈真人有什么事情，尽管吩咐我”

　　说完，带着失魂落魄的费彬离开这里。

　　秦飞雪见所有老师同学都站着，微笑着温和的道“大家坐下来吃饭吧。”

　　她是这么多人当中，最为淡然的，而且刚才费家被惩罚，费若海被毒打，并没有觉得可怜。

　　毕竟费若海欠了陈轩一千万，想要赖账，还请武道高手的叔叔来对付陈轩，如果不是陈轩身手强横，现在不死也被费彬打残废了。

　　秦飞雪现在一颗心都系在陈轩身上，又怎么会去同情想要陈轩性命的费家

　　她虽然还没和陈轩表明心意，此时说起话来却隐隐约约，有点陈轩女朋友的口吻，众人也觉得理所应当，听了她的话，都表情讪讪的坐了下来。

　　酒菜上齐，秦飞雪边给陈轩夹菜，边和他谈笑，两人就如同情侣一般；当然，秦飞雪从头到尾都没提刚才的事情。

　　她心中虽有好奇，但此刻却不是问话的时机。

　　其他人则是个个都低着头，不敢交流，甚至都不敢说话，默默的吃了点饭菜，一顿饭吃得没滋没味，陈轩给他们的压力太大了。

　　楠楠和另外两个坐秦飞雪车的女生，内心惴惴不安，更没心思吃饭；她们之前可是没少鄙视陈轩，现在都害怕被他怪罪，特别是楠楠，感觉如坐针毡，想立刻就逃离这里，只是再给她一百个胆子也不敢立马走人。

　　这顿晚餐好不容易结束，大家都来到一楼电梯，准备回酒店房间休息。

　　陈轩走在后面，突然压低声音，对秦飞雪说道“今晚，要不要住到总统套房来”

　　他这句话，语气非常正经，然而却让秦飞雪瞬间霞飞双颊，因为话语中的意味实在太暧昧了

　　一个男生邀请住进他的房间，就算是再纯洁的女孩子，也会忍不住联系某些方面去。

　　“陈轩是故意这样说的吗是不是觉得我是那种随便的女孩子还是我自己想多了”秦飞雪心中思绪凌乱，心口犹如小鹿乱撞，噗通噗通的感觉心跳加速了许多。

　　见秦飞雪迟迟没有答应，陈轩也意识到了什么，这妮子不会是想歪了吧，当即哑然失笑道“我只是觉得这家酒店的总统套房很不错，而且还有落地窗可以看夜景，如果你不愿意住的话，就算了。”

　　“不是的，我”秦飞雪微微低头，神色娇羞，一对粉拳按着胸口，努力平复心境，数秒后，才重新抬起头来，巧笑倩兮的道“好吧，我愿意住总统套房，但你可不许欺负人哦。”

　　“咳咳，我可是正人君子，又不是什么大坏人。”陈轩笑眯眯的道。

　　这句话，反而让秦飞雪更加羞涩了，她的内心，非常紧张，也隐隐有一丝期待，期待着今晚会是一个美好的夜晚。

　　两人走进电梯，很快到了豪华套房的楼层，老师和楠楠她们都走出去，只留下秦飞雪和陈轩两人在电梯里。

　　登时，十双眼睛露出诧异、暧昧、羡慕之色，看向秦飞雪。

　　现在，他们不觉得陈轩配不上秦飞雪，而是觉得能得到陈轩这样的男人，是秦飞雪的荣幸了

　　一个身份地位都强大神秘无比、武功神乎其神的男人，比一个城市的顶级家族千金小姐，肯定要尊贵得多。

　　在众人艳羡的目光当中，电梯门关上，秦飞雪红透了俏脸，和陈轩一起上来酒店顶层的总统套房。