    “特意？”

    秦怀初眉尾舒展开，骨节分明的手指在桌上飞快轻弹几下，反复品味着她的话。

    沈冰檀乖巧好学生般点头：“嗯，是的。”

    秦怀初脊背往前坐直了些，微眯着眼凝视她。

    干净皙白的鹅蛋脸，长而卷翘的眼睫垂落下去，在鼻翼两端拓下浅浅的阴影，抿着唇不说话时，天生带有几分清冷疏远的气质。

    她总是看起来冷冷淡淡，不那么容易接近。

    可实际上，她骨子里是个十足的乖乖女，听话的不行。

    不过脾气倔起来，也是真的倔。

    说分手就真的分手了，这几年愣是没主动联系他一次。

    甚至换了手机号，把他断得干干净净。

    半晌，秦怀初食指微屈朝她勾了勾：“过来，让我看看你有多特意。”

    声音凉而不淡，尾音里浸染几分懒散。

    沈冰檀把下午茶送过去，放在桌上，又把里面的点心拿出来：“是你喜欢的榴莲口味。”

    秦怀初拿起桌上的签字笔，熟练地在指间把玩，吊儿郎当的，跟他上学那会儿漫不经心听课的态度一个样。

    沈冰檀一时摸不透秦怀初的脾气，想着齐特助的话，她思索着干脆直接问：“秦总，我专门跑过来关心你，这份特意，你感受到了吗？”

    秦怀初先是一怔，转笔的动作也跟着停下，旋即眼底噙了丝笑：“这话不像是你自己能说出来的，谁教你的？”

    没想到这就露馅儿了，沈冰檀一囧，连连摇头，支吾着道：“没没谁啊，就是我自己想着说的。”

    秦怀初无声地笑笑，显然不信。

    沈冰檀倏然间感觉鼻子有些不适。

    强忍了两次没忍住，匆忙转过身去，用力打了个喷嚏出来：“阿嚏——”

    寂静的办公室里，这声音来得突兀。

    秦怀初看过来，发现她在肩头的长发湿漉漉的，肩膀处还有水印。

    他又想起在公司大楼下，她和杨轩两个人共撑一把伞往外面跑。

    无名火自胸腔处蔓延，他脸色也随之沉下来。

    “这里是公司，不是你们休闲娱乐的场所。你的工作很清闲吗，下着大雨还要跑出去买下午茶？谁让你去买的？”

    秦怀初的声音里含着怒，沈冰檀惊了一瞬，不知道他刚才还好好的，怎么突然就发这么大脾气。

    下午茶是雯姐让买的，可这个时候她把自己上司供出来怎么能行？

    见她不说话，秦怀初拿起话筒，对着那边的齐特助道，“让薛雯进来！”

    接到电话后，薛雯以最快的速度小跑赶来。

    感受到办公室的气氛有些凝重，再看看一脸肃穆的老板，薛雯不由屏住呼吸，温声细语开口：“秦总，您找我？”

    秦怀初指指办公桌上的下午茶：“这东西谁让买的？”

    薛雯被问得一噎，老老实实回答：“是我让小杨和小沈去买的，最近大家工作都挺累的，我是想着犒劳一下大家……”

    “是公司提供的点心和饮品满足不了你们的胃口吗？工作一个个出那么大纰漏，到底哪来的闲心，还让实习生冒着大雨给你们所有人跑腿买下午茶？”

    “实习生也有自己的本职工作，我招实习生进来，是为了能快速熟悉业务，帮你们减轻工作负担，不是给你们这群人端茶递水做老妈子的！”

    “从今天起，公司所有员工，杜绝上班时间外出团购下午茶！”

    秦怀初一通训斥下来，根本不给人反驳的余地，最后薛雯只能乖乖认错，保证这种事情不再发生。

    从办公室里出来，薛雯问沈冰檀怎么回事，送秦总一份下午茶，怎么还送出错来了。

    薛雯被骂，沈冰檀也有些自责，如实回答说：“我也不清楚怎么回事，就是我刚才不小心在总裁办打了个喷嚏，秦总突然就发火了。”

    薛雯一听心中有些了然：“咱们秦总有洁癖的，你在他办公室里打喷嚏，他肯定心里不爽，但他作为大老板，不好跟你一个小小的实习生计较，于是联想到你买下午茶淋雨的事，就找我发难了。”

    薛雯分析的有理有据，沈冰檀也想不到其他缘由，最后赞同地点点头：“好像是这个道理。”

    又歉意地道，“我连累你挨骂了，还连累大家以后都不能去买下午茶，对不起。”

    薛雯笑着拍拍她的肩：“本来就是我让你去买下午茶，才让你淋雨打喷嚏的啊，确实有我的责任。没关系，公司提供的下午茶味道也不错的，行了别想那么多，快去工作吧。”

    ——

    总裁办

    数落完薛雯，秦怀初内心的无名火依旧没消散多少。

    他起身走向落地窗前，拉开烟灰色的帘子，外面雨势仍未停歇，玻璃上落着晶莹剔透的水珠。

    齐特助推门进来，把一份文件递上去：“秦总，半个小时后欧洲那边有个视频会议，这个是会议上要谈的主要内容。”

    秦怀初接过来，随意翻阅几下：“知道了。”

    齐特助正要离开，秦怀初突然出声：“等等。”

    他把手上的文件放在办公桌上，瞥一眼外面的大雨，状似无意地蹭了蹭鼻子，跟齐特助说：“最近天气转凉容易感冒，你让餐厅多煮些姜茶给各部门送过去，不用说是我让煮的。”

    齐特助没想到他家老板还有如此贴心的一面，而且还做好事不留名。

    他意外了一瞬，忙应下来：“好的。”

    餐厅那边的工作效率很高，很快把熬制好的姜茶送往了各个部门。

    给秘书办的姜茶，工作人员送至47层。

    齐特助过来喊秘书办的人帮忙分发，见大家都在忙，沈冰檀和杨轩作为刚来的实习生，很自觉地去帮忙。

    刚从秘书办出来，沈冰檀没忍住又打了个喷嚏。

    杨轩关切地问：“你今天下午已经连续打了好几个了，真的不用去医院吗？”

    沈冰檀摇摇头：“我没事，不难受。”

    齐特助打量着沈冰檀的情况，又想想今天下午老板反常的举动，好像终于明白了点什么。

    他把姜茶递给沈冰檀：“餐厅熬制的姜茶里面有预防感冒的中药，还挺管用的，你身体不舒服记得趁热多喝点，发发汗就没事了。”

    “谢谢齐特助。”

    齐特助意味深长地笑笑：“不客气，应该的。”

    把姜茶交给沈冰檀和杨轩，齐特助特意拿了一份送去总裁办公室：“秦总，餐厅送来的姜茶已经分发给各个部门了，这份是给您的。”

    秦怀初刚结束完视频会议，低头整理着会议纪要：“放那里吧。”

    齐特助放在办公桌上：“秦总，这姜茶要趁热喝才有用，凉了药效就不好了。”

    顿了顿，他又状似无意地提起，“对了，秘书办那个实习生小沈似乎有点感冒，不过看起来不严重，这姜茶对她来说再好不过了。”

    秦怀初乜斜他一眼：“你今天话怎么这么多，还有时间关心实习生，是闲着没工作吗？”

    齐特助见好就收：“那秦总您先喝着，我去忙了。”

    齐特助走后，秦怀初端起桌边的那杯姜茶，放到嘴边时闻到一股草药混着姜片红糖的味道。

    记得读高中时，沈冰檀是走读生。

    一到秋天，她每天都会从家里带一个保温杯去学校，里面装着姥姥特制的姜茶，说是专门预防感冒的。

    他们俩在一起后，他每次打完篮球回来大汗淋漓，想脱个外套总被她阻止，还要被迫喝下那杯不太喜欢的姜茶。

    后来慢慢的，他喜欢上了那个味道。

    秦怀初举起手上的姜茶喝了口，很难喝。

    跟以前姥姥煮的差别很大。

    他皱着眉头，嫌弃地搁在一旁，拿起旁边的莲蓉酥咬了口，那股涩涩的味道才终于渐渐自舌尖化开。

    ——

    餐厅煮的姜茶味道虽然不怎么样，但还真驱散了体内的不少寒气。

    临近下班时，沈冰檀已经明显感觉没先前那么难受了。

    她先前因为身体原因，工作效率比较低，此时还有不少翻译稿要完成。

    下班后同事陆陆续续离开，她还在工位前翻阅着词典。

    杨轩也没走，忙完自己的工作后又去帮沈冰檀翻译。

    杨轩是个很热心的人，工作几天下来两人也彼此熟识了。

    “你现在还住在西巷胡同那边的大学生公寓吗，听说那里乱糟糟，环境很差的。”

    杨轩说着，指指沈冰檀，“我看你这两天都有黑眼圈和眼袋了，肯定没休息好。”

    沈冰檀下意识摸了下眼睛，笑笑：“还好。”

    杨轩说：“现在工作也基本稳定了，我觉得还是尽快找个正经的住处搬过去比较好，长期这么下去身体肯定吃不消。”

    “我房租还剩半个月到期，到时候我就搬走。”

    “那房子你看好了吗？需不需要我帮你介绍？”

    “不用，我已经在看了，应该能找到合适的。”

    “行吧，有什么需要帮忙的尽管告诉我。”

    这边两人一边工作一边闲聊，另一处，齐特助和薛雯两个人一前一后从会议室出来。

    透过玻璃门看到秘书办里的沈冰檀和杨轩，薛雯突然驻了足，带着点八卦意味跟齐特助道：“老齐，你有没有发现小杨一直对小沈挺殷勤的，都下班了还留下来帮忙，该不会对人家女孩有意思吧？”

    身后传来脚步声，秦怀初也从旁边的会议室走出来，停在不远处。

    齐特助余光扫一眼，不太敢接话：“没有吧，杨轩对谁都挺热情的，他就这性格，没看出来有别的意图。”

    齐特助一边说着，一边给薛雯使眼色。

    可惜薛雯没接收到，依旧坚持自己的想法：“好多情侣不都是从朋友慢慢处出来的吗，他们俩都是实习生，同一天入职，关系肯定比别人亲近，没准儿以后还能发展发展。或者，我们也帮着撮合撮合，也算做件好事？”

    “当红娘有人给你发工资吗？”秦怀初阴沉着一张脸走过来，下颌线条绷得很紧。

    薛雯感觉脊背一凉，转身面对秦怀初时脸上立马堆笑：“秦总。”

    “刚刚会议上谈的几点，明天上班之前整理好发我邮箱。”

    薛雯：“……”

    现在是下班时间啊老大，刚刚谈的内容那么多，如果她想全部整理完，今晚差不多就不用睡觉了。

    秦怀初无视薛雯欲哭无泪的表情，径自往总裁办走。

    余光透过秘书办的玻璃门朝里面看了眼，眸中锐芒暗藏，片刻后，他转身看向齐特助：“公司规定里，有没有禁止办公室恋情这一条？”

    齐特助摇摇头：“没有。”

    秦怀初：“办公室恋情不利于工作，联系相关负责人，把这条加上，尽快把新规定传达给下面所有员工。”

    齐特助嘴角抽搐两下。

    其实根据他的判断，杨轩这小子还没开情窍，他的所有行为真的只是出于热心，没有男女之情。

    老板下达这样的规定，到底是为了阻止杨轩，还是在给自己挖坑？

