    第120章 119.姜子牙倒霉悲催的原因

    “老头子我修行了大半辈子，虽然修为不行，但是，心境还是打磨的不错！”姜子牙傲然说道。

    他天赋太差，修炼进展缓慢。如果说别人好的可以说是大鹏展翅飞翔，差的可以比成正常人走路，他只能说是蚂蚁爬行。

    在这样的情况下，他的心境反而提升的更快。

    “原来是，同道中人失敬失敬！”谪仙男子应道。

    姜子牙两手一拱，道：“哦，原来朋友也是修道之人，在下姜子牙，不知道友名号？”

    “我叫李淳风！”谪仙男子应道。

    “不知道友在何处名山修行？”姜子牙问道。

    李淳风摇了摇头，道：“我不过是随着一云游四海的道人随意学了一些，不曾有什么名山洞府。”

    姜子牙不疑有他，点了点头，然后又问道：“刚刚道友说我挡你生意了，这是何意？”

    “一看你就是刚来的，我来了有一些时日了，百算百准，给这朝歌城的人算命，不说全部，七七八八是有的。

    你看现在虽然人来人往无人问津，那是因为这些人都看过了。但是即便如此，每个一段时间，就会有一堆女人围过来让给她们算命摸骨。

    这时候这里会被围的水泄不通，你占了这地，可不就是影响我生意吗？”李淳风应道。

    “你不是说她们是来占你便宜的吗？”姜子牙不解地问道。

    李淳风翻了一个白眼，说道：“这你就不懂了，虽然她们是为了占我便宜，但是我是生意人啊。

    为了生计，牺牲一下自我也是没问题的。况且，她们都是朝中大臣们的女儿，我要是直接拒绝了，只怕我马上就要滚蛋了！”

    姜子牙张了张嘴不知道该怎么说，他有义兄接济，眼前这人可就不一定。

    他内心不得不感慨，这位道友的生活真艰难。要不是囊中羞涩，他都想接济李淳风，省得如此谪仙被折辱。

    他们说话间，一阵香风扑鼻而来，一声糯糯的声音荡漾开来。

    “淳风哥哥，请你给奴家摸摸骨，给我看看相。”

    李淳风咳了一声，说道：“咳咳，王姑娘，请叫我李先生。这摸骨就不用了，今天已经摸过好几次了，结果我也告诉你了！”

    大凶女子挥了挥手中的锦帕，嗔怪道：“哎呀，淳风哥哥，别这么见外，叫我娇娘就好了。

    你就多摸几次嘛，这样算得更准。要不，干脆我们去玉竹阁包个厢房，给奴家摸摸其他地方的骨，想必这样算得最准！”

    “姑娘，摸摸手骨就可以看相了，而且摸一次就好了！”

    一旁的姜子牙有些看不下去了，插嘴说道。

    王娇娘转过头瞪着姜子牙，怒喝道：“你这个糟老头子，你懂什么？敢坏本姑娘好事，来呀，给我砸了他的破东西！”

    立即，他身后两个没有存在感的壮汉上前将姜子牙推开，三两下就把他的笊篱给弄得稀巴烂！

    姜子牙气得七窍生烟，这都是什么事啊！

    他也是好心提醒，结果却惹来祸事，一个笊篱都没来得及卖出去就被人弄烂了。

    看着变得一脸温顺对着李淳风撒娇的王娇娘，他叹了一口气，收拾了一下，便离去了。

    虽然他身怀道法，但是他有自己的骄傲，不会依仗法术欺负几个凡人。

    心情低落，回到宋家庄，正巧碰到马菊儿。

    “全部都卖完了，赚了多少钱？”

    马菊儿喜出望外，以为姜子牙卖完了，顿时觉得自己这老公也不是完完全全的无用之人。

    “唉，别说了，我重新再做一些！”姜子牙垂头丧气地说道。

    “怎么回事？”马菊儿顿时觉得不对劲。

    “我在城里好心提醒别人，结果她不但不领情，还把我的笊篱给捣烂了！”姜子牙应道。

    马菊儿一听就知道，肯定是姜子牙乱管他人闲事，反而惹恼了对方，于是劝诫道：“各扫门前自家雪，莫管他人瓦上霜，以后少管别人的事，省得惹火上身！”

    姜子牙没有理会，自顾自地到后院砍了一些竹子，然后抓紧时间编制笊篱，打算明日一早去南门口占一个好位置。

    ……

    第二日，姜子牙天还未亮就出去了，赶到朝歌城时已经有不少人开始摆出摊子准备做生意了。

    他麻溜地在离昨天那位置远一些的地方占了一个位置，免得又出现昨天的那种情况。

    天渐渐亮开，街道上陆陆续续人来人往，慢慢热闹起来。

    三个小时后，姜子牙依然没有卖出一个笊篱，反而肚子咕噜咕噜地交了起来。

    于是，他拿着事先准备的好的干粮充饥。

    他刚吃完，便看到李淳风晃悠晃悠地走来，身后两小厮给他拿着桌椅等。

    还是原来的老位置，李淳风将东西摆好便做了下来，游哉游哉的看着往来络绎不绝的人潮。

    他坐下没多久，姜子牙便看到四周的女子都向着那位置靠拢，很快就将他的摊子包圆了。

    这时候，姜子牙知道李淳风昨天的话语没有半分吹牛。

    时间一点点过去，姜子牙内心十分的烦躁，这人来人往，竟然没有一个人

    上前来买他的笊篱，甚至看都不看一眼。

    好不容易从女人堆里解放出来的李淳风整理了一下衣裳，看着愁眉苦脸的姜子牙心中-忍不住发笑。

    姜子牙一生可以说是让无数人羡慕，圣人弟子，封神之人，大周开国丞相，地位不在武王姬发之下。只可惜，无缘仙道，最终也只能化为一抔黄土！

    眼前，可以说是他人生中最屈辱的时光。

    无论做什么事都没能成功，还要受一目光短浅的老婆讥讽。

    李淳风法眼睁开，看着姜子牙的身上的气运，蓝色气运，可谓是气运通天。

    按理说，以这等浓郁的气运不说万事顺心，但是在凡俗之事上绝对是完全是顺顺利利妥妥当当的。

    可是，姜子牙竟然买个笊篱都这么艰难。

    李淳风知道这朝歌城有些买笊篱的，不说每天大卖，但是，买个十来个还是没问题的。

    偏偏姜子牙这怪胎，以他修道者灵巧的双手编制的笊篱，其卖相绝对摔那些人几条街，可偏偏却一个都卖不出去。

    实在是奇哉怪哉！

    李淳风掏出命运罗盘，注入一缕法力，上面的内外盘和天池飞速转动，玄光闪耀，一副画面呈现。

    正是愁眉苦脸的姜子牙，李淳风仔细看去，在那蓝色的气运中，他见到一个不一样的东西。

    ——一缕清气！

    这一缕清气仿佛将蓝色气运镇压了，让它变得死气沉沉。

    李淳风明白，或许，姜子牙诸事不顺就是因为这一道清气！

    这清气，这手段，李淳风不用猜也知道是何人的手笔了！

    只是，这样做又有何目的呢？

    李淳风实在是想不通。

    就这样，不时应付一下来占便宜的佳人们，剩下的时间李淳风就看着姜子牙。

    果不其然，姜子牙一个都没有卖出去，最后一脸苦涩地挑着担子出了城。

    回到家中，果然不出他所料，马菊儿冷色难看的吓人，然后各种刻薄的话都说出来了。

    姜子牙实在是忍不了这窝囊气，与她对骂起来。

    两人的动静惊动了宋异人夫妇，最后，在两人的劝说下两人冷静了下来。

    最后，姜子牙磨一些面粉，第二天便挑着进城卖。

    还是老位置，姜子牙坐下叫喊，吆喝人上来买面粉，但是他喊了老半天也不见有人理会。

    一如昨日，李淳风游哉游哉地来到自己的位置。

    看到姜子牙的情况，李淳风摇了摇头，没有解决头顶的清气，甭管他卖什么，就是不行！

    等了一整个上午，竟然有人上前，打算找姜子牙买面粉。

    “啧啧，看来这位好心人是看姜子牙有些可怜啊！”李淳风笑道。

    “哒哒哒——”

    骤然之间，一阵急促的马蹄声传来，一匹快马疾驰而过，众人纷纷闪躲。

    买面粉的好心人也只得赶忙避开。结果，竟然被姜子牙箩筐上的绳子给绊倒了。

    姜子牙眼疾手快，将他拖了过来，不然就要被快马踩到了。

    只是，这一翻动作，绳子绊在马腿上，登时，箩筐被带起，撒的漫天都是。

    面粉落下，沾染在姜子牙的身上，配上那欲哭无泪的表情，姜子牙看起来显得十分滑稽。

    姜子牙看着满地面粉，叹了一口，收拾了一下易容，无奈地拿着箩筐准备回家。

    这时候，李淳风喊道：“姜道友，来，过来坐坐！”

    姜子牙将箩筐放到一旁，坐了下来，说道：“让李道友见笑了！”

    李淳风摇了摇头：“非你之过，只是有些东西影响了你！”

    姜子牙心中一动，问道：“何意？”

    “道友气运如日中天，本应事事顺心。可如今，可谓是事事不顺心。必然有一些东西干扰了你的气运，让你诸事不顺。”李淳风应道。

    姜子牙听后陷入沉思，曾经也有人说他气运亨通，在多次化险为夷他便相信这一说法，在昆仑山拜师圣人元始天尊那一刻，他便彻底相信了这说法。

    望气之法他也略知一二，虽然不是很精通，但也曾借此观看了自己的气运，确实是气运浓厚。

    可是，为何有如此气运，却是修炼几乎没进展，做其他事也不顺利？

    难道真的有什么东西干扰了？

    可是，谁有这能力？

    难道是——

    想到这里，姜子牙连忙止住心中的念头。

    “道友，此番回去，准备再做些什么？”李淳风问道。

    姜子牙摇了摇头：“唉，我也不知道。”

    “道友既然是修道之人，何不用所学之术做点事，就像我这样，多快活自在！”李淳风说道。

    姜子牙再次摇头：“蒙恩师传授道法，不敢用它来谋取黄白之物。”

    “哈哈，道友高风亮节。”李淳风应道。

    顿了一下，他继续说道：

    “不过，我有一言赠予道友，人既要有自己的坚持，同时也要学会变通，有所为，有所不为。”

    “多谢指点！”姜子牙拱手说道。

    李淳风点了点头：“我就不留你了，道友自便！”

    ……

    接下来的几天，李淳风看到姜子牙做着各种买卖，无一不是以失败而告终。

    尤其是那天姜子牙贩卖牛马猪羊，他不知道，在他买牛马猪羊的这些时日，朝廷已经禁止屠杀牲口和卖酒。

    所以，他刚进城就被守城士兵给逮了个正着，要不是他逃得快，怕是要到牢里住一段时间了。

    直到后来，姜子牙在宋家庄后花园收了五鬼，宋异人和马菊儿便劝他去算命。

    一番犹豫不决后，他再次来到了南门口。

    “几日不见道友，不知道友这些时日在做甚？”李淳风故作不知地问道。

    姜子牙叹了一口气，将这些时日自己的遭遇说了一遍。

    “不知道友此番空手而来是为何意？”李淳风又问道。

    “实不相瞒，家中兄长和内人皆劝我做道友这行，但是我不敢亵渎老师，不愿让道法沾染红尘！”姜子牙纠结地说道。

    李淳风摇了摇头，说道：“看来道友没想明白前几日我送你的话，我们这些凡人，生于这尘世间，长于尘世间，埋骨于尘世间。

    再高深奥妙的道法倘若不能用于这尘世间，又有何用？寰宇万千，皆是尘世。

    那些高卧九天之上的仙人也不过是自诩超凡脱俗，还不是如这红尘一般，争名夺利。他们使用道法，和我们使用道法并无区别。

    至于亵渎老师，倘若你都无法立足于尘世，也只能证明他很失败，这才是亵渎他！”

    姜子牙陷入沉思，再次天人交战。

    最后，他对李淳风躬身：“多谢道友指点，感激不尽！”

    他一直将仙摆在一个凌驾于人之上的存在，始终觉得仙道的任何事都要超脱凡俗，远离红尘。

    现在看来，他错了！

    ……

    第二日，姜子牙再次来到南门口。

    这一次，他拿了几卷纸，在一间铺子前张贴了起来。

    这是对联，他已经决定在此开一个命馆。

    正巧，此处与李淳风的位置是对面。

    干回老本行，姜子牙内心信心十足。

    但是，现实给了他一个大巴嘴子！

    每次看到李淳风被一大帮子女人围住时，他的内心更加苦涩。

    想起自己初到朝歌城，本以为一切会顺顺利利，结果一事无成。

    这么多天过去，武成王府一直没有消息传来，怕是武成王看不上自己。

    (本章完)

