    第175章 魂骨技，位移！！！

    听着菊花关那阴冷的言语独孤博不由的叹了口气道

    “终究只能到这里了吗...”

    菊花关闻言阴冷的嘴角也是愈发上扬

    “居然如此那你就感觉告诉我那小子的位...”

    还没等菊花关说完就见独孤博再次叹息一声随后向着菊花关大声喝到

    “咳...想不到你菊花关做事居然如此小人，也罢也罢，今天就由菊斗罗你做个见证好了，即日起白苍雪将不再是我的弟子，我独孤博在今日将这个不肖弟子逐出师门！”

    菊花关笑容僵住，面目扭曲神色逐渐狰狞

    “独孤博！你胆敢戏弄我！好我先收拾了你，再去找那小子。第七魂技，武魂真身！

    第五魂技，寒英之聚！”

    话落，菊花关右手上的奇绒通天菊随着菊花关的魂力调动逐渐放大，最后脱离了菊花关的手掌漂浮在菊花关身后，同时一道蓝色幽光再次从菊花关身上窜出，覆盖住了身后的奇绒通天菊想必正是菊花关第五魂技的增益效果。

    而这时候另一边的独孤博脸上也不见了笑容反而是一脸凝重，毕竟真正的战斗，现在才开始。

    而白苍雪这边则是感觉到了不对。

    白苍雪在对应瞳孔的雪璧上打通了两个洞一是为了观察战况二则是为了空气的传输，反正白苍雪的双眸是银白色的可以完美融入雪中。

    而让白苍雪感到不对的东西则正是温度，也许正在激烈交手的独孤博和菊花关并没有察觉到

    但身处雪中的他却感知的清清楚楚，极北之地的温度确实低的可怕，中心区少说也比外围区要低十几度不止，而一身裸体的白苍雪自然是感知最为清楚的，早在进入中心区后白苍雪就一直都在适应中心区的严寒，

    虽然此时的他早已被冻得全身发红但也已经完全适应了下来，而就在独孤博和菊花关交手的时候白苍雪明显的感觉到了周围温度的下降，让他的身体变得愈发红润，

    同时，这股越来越低的温度带给了白苍雪一种奇特的危机感，同时白苍雪的武魂也有些躁动不安似乎是在提醒白苍雪感觉离开一样。

    不过看着外面二人的大战白苍雪也明白现在还不是离开的时候只能压制住那种不适感静静的观察着独孤博与菊花关的对战，寻找机会离开。

    此时的独孤博可以说是和菊花关打的有来有回如果按照平常来看若是两人一对一单挑估计用不上两个时辰独孤博就会败下阵来，甚至有被斩杀的可能，

    毕竟独孤博只不过是一个九十二级的封号斗罗其中三级的差距是难以弥补的，看上去简单实际上却是遥不可及，因此能与菊花关打的有来有回可以说是独孤博的梦想之一了，

    不同于打的无比畅快的独孤博菊花关这一场战斗打的可以说是憋屈至极，

    刚刚放了第七魂技和第五魂技的菊花关现在总魂力已经不到三分之一了，现在的情况就是，魂力没多少，魂技不敢放，只能唯唯诺诺的躲闪放普攻。

    相反再看看人家独孤博，魂技一个接一个的放就好像是魂技不要钱一样。

    而就在这时候菊花关突然感觉体内寒毒更加暴动了顾不上还在战斗，一口带着些许并经的血液瞬间喷出

    独孤博见此也是瞬间眼前一亮，虽然不知道怎么回事总之干就完了只听独孤博一声爆喝道：“魂骨技，美杜莎的凝望”

    只见独孤博脑袋上瞬间泛起绿光，身后碧鳞设双眼一道绿色射线向所以，您这边联系商家索要签收底单给您哦。您在提供给小二帮您更有效的核实哦菊花关。

    菊花关也是躲闪不急直接被定在了原地，只见独孤博手中亮起一道光芒手中向菊花关丢出了四个小铁球，两大两小，显然正是独孤博身上最后剩下的两对子母追魂夺命胆。

    同时扔完了也不忘自身，第九魂环亮起，让碧鳞神光与子母追魂夺命胆同时射向了菊花关。

    菊花关！！！此时的菊花关大脑飞速运转想着如何躲开这招，现在的菊花关可谓是心急如焚，

    毕竟现在寒毒不知为何突然暴动，体内魂力也所剩不多，要是再挨上独孤博的碧鳞神光以毒攻毒的话不说陨落少说也要丢半条命，想着，菊花关的目光也是逐渐坚定了起来，脱离石化的一瞬间左腿顿时闪烁了一道光芒！！

    而这时候的白苍雪则是眼前一两，此时菊花关被石化定住周围弥漫着绿色毒物遮挡视线显然正是逃跑的好时机，当即武魂附体冰爪着身挖开了包裹在身上的雪，相信外围区跑去。

    不过没等白苍雪跑几步就听到一声不男不女的叫声

    “魂骨技，位移！！!”

    下一刻白苍雪看着眼前捂着胸口喘息的菊花关愣住了........

    白苍雪：偶买噶哦.....

    ?  ?温度降低，寒毒暴动，白苍雪的危机感到底是什么呢？?(???w???)?

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

