    那边的两人以为在前面说着话后面的灏儿几人没听见，又或者说压根也不怕他们听见。毕竟在他们的眼里，他们几人根本构不成威胁。

    两人聊了一会后，那人便抱拳拱手告辞，带着他的队伍往另一个方向而去，这边，前面独眼男子再度带着他们往前走，直到，傍晚时分，他们才在林中找了一处地方休息着。

    随着夜色的降临，空气中的气息冷了几分，这些人并没有点起火堆，而是都在相隔不远的地方跃到树上休息着。

    灏儿几人也被提着带上了树，一名汉子盯着他们交待着：“不要乱动了，你们若是从这里摔下去，那不死也得断手断脚。”

    灏儿和十七守在慕宸和慕玥的身边，防着他们摔下去，以及虫蚁咬他们。

    “我们昨天还剩下些烤熟的肉，虽然硬了些，但将就着吃还是可以的。”十七从乾坤袋中取出肉干来给他们。

    三人接过，坐在树上吃着，一边看着那周围几棵树上的那些人。那些人看着随意找地方休息，却是将这里死死的守住。

    在这里面生活了七八天的他们自然也清楚，夜晚，这树上怎么也会比下面安全一些，但，并非这树上就没有危险，毕竟，树枝间偶尔盘卷着的毒蛇，可是随时都在准备着要他们的命。

    坐在高处，隐隐的，他们可以看到较远处的地方有火光闪烁着，显然，那远处也有人在休息着。

    随着夜色的渐深，有两名汉子借着解手之时，悄然的往那边而去，想去看看那边是什么人，只是，此去不久，这边树上的独眼男子以及他手底下的人便听到那边传来刀剑相碰的铿锵声以及惨叫声。

    几乎是本能的，那离灏儿他们只有几米远的独眼男迅速跃了起来，阴沉着目光提气掠起，厉声喝着：“跟我去看看！”

    “是！”那些人应着，迅速跟上，不一会儿，周围便只剩下灏儿和十七几人。

    “先前那两人应该是被杀了。”十七说着，站在树上看着那远处的火光一下子多了起来，原本还算宁静的森林也随着那战斗的声音传开而变得杂乱起来。

    “大哥，我们要去看看吗？”玥儿小声的问着，也学着十七的样子看着远处，只不过，她人小个子矮，根本看不到什么，只听到刀剑相碰的声音伴随着厉喝声在森林中传开。

    “一会再去，免得被剑气误伤。”灏儿说着，让他们等着，一边则仔细的听着那前面的动静。

    交战的声音持续了好一会，不时伴有惨叫声响起，他们在这边看不到，但听着那些惨叫声，整个人也紧绷了起来。

    随着时间的过去，交战的声音渐弱，这时，隐隐听到有人喝着：“抓住他！别让他逃了！”

    这边，灏儿猛的站了起来，低喝一声：“下去！”声音一落，和十七各抱着一人往树下跃去，就在他们落地之时，血腥味伴随着一股疾风袭来，同时，他们刚才所坐的树上，那受了伤的独眼男子正阴沉沉的盯着他们。