
　　也不知云旖准备的是什么酒,明檀不过喝了一口，便有些醉了。烟花放完后，她脑袋晕乎乎的,原本还有些想和江绪说的话,一时竟想不起来。

　　她双手捧脸,眼前的夜空明净璀璨,湖光干净清澈，偶有夜风吹皱湖面的点点碎星,待一阵晕眩袭来,这些画面又旋转交错,仿佛将她拽入了一个沉静的绮色梦境。

　　梦里有一望无垠的星空，有碎星密布的镜湖,树木静立,她趴在夫君的宽肩上,一步一步往前走。

　　那宽肩的触感过于真实，她有些分不清到底是不是梦,打了个酒嗝，不知怎的还嘟囔着念了句诗：“醉后不知天在水…满船清梦压星河……唔…但我没……没有醉！”

　　江绪余光往后稍瞥,温柔地将她往上掂了掂。

　　这一切原本十分静好,可云旖在不远处见了这幕，想都没想便上前提出要为主上分担,毕竟背人这种力气活儿好像没有让主上亲自来的道理。

　　江绪默了默,淡声道：“不必,管好你自己。”

　　-

　　在理县短暂地停留了一晚,次日，江绪明檀便与舒景然分道，前往全州桐港。随行暗卫也由此分道,其中大半都被江绪派去保护舒景然，还有云旖也被舒景然要走。

　　其实云旖他本不打算给，可最后还是给了。明檀对这一安排有些不解，上了路还问他：“夫君为何让云旖也随舒二公子一道走？”

　　“你觉得是为何。”他随口应。

　　明檀想了想，试探道：“难道是因为舒二公子对云旖有意，夫君你想成全他们？”

　　江绪没答，明檀又蹙眉道：“右相夫人在京中是出了名的重规矩，她怎么可能会让舒二公子与云旖在一起，夫君你确定这样没问题吗？”

　　这一路她如何看不出舒景然对云旖分外不同，初时云旖毫无反应，然近几日从泉城出来，她对舒景然也明显热络了几分。

　　明檀看出来了，但一直当没看见，也从未撮合两人。因为这两人在她看来，应是没有半分可能的。

　　右相公子与津云卫暗卫之间，怕是隔了上千个侯府世子与府衙小捕快的距离。连与寻常人家结亲都不可能，又何况是云旖，难不成要云旖嫁予他做妾不成？

　　依右相夫人那重规矩的名声，怕是连纳其为妾都不能够，且云旖这般自在的姑娘，又凭何要入他右相府为妾？与其最后困难重重，还不如一早便不要产生过多瓜葛。

　　“舒景然的事情，他自己会处置。他很有主见，你不必担忧。”江绪解释了声，尽管他只是觉得云旖碍手碍脚，并没有撮合之意。

　　明檀点点头，只不过心下有些怅然。她也是操心操的，到头来除了自己，好像谁也管不了，这离京已有月余，还不知道白敏敏和静婉的婚事如何了。

　　-

　　不过三日，车马便行进了全州，然去往桐港的路不好走，前半截官道都是窄小坑洼，看起来多年未曾修补，后半截更不堪提，饶是坐在舒适的马车里，明檀都被颠得有些头晕想吐。更噩耗的是，在邻近桐港的城镇，江绪便说，再往前，不能坐马车了。

　　明檀忍不住问了句：“为何？”

　　“前方多小路，马车难行，且穷乡僻壤，不宜招摇。”

　　夫君既都这般说了，明檀也没想给他添麻烦，还颇为自觉地上下打量了下自个儿这身虽已尽力低调但在人群中仍十分显眼的衣裙，主动问道：“那衣裙也要换吗？”

　　“最好换了，朴素些为好。”

　　明檀乖巧点头，又从八宝柜里取出面小铜镜，揽镜自照。

　　片刻后，她颇为烦恼地碎碎念道：“可是我这容貌，就算遮着面纱也难掩风姿，难不成一路上都要戴着帷帽？”

　　“……”

　　倒也不必如此自恋。

　　-

　　虽江绪多次言明桐港乃偏僻穷苦之地，可明檀未亲眼见得，便也想象不出到底如何才算偏僻穷苦，毕竟以她的标准衡量，明珩所在的望县庞山就已是远京小地。

　　沿途未见客栈，只山脚下有个简陋的野店，明檀见那棚顶似乎都随时可能坍塌的破败模样，连坐下喝碗茶都不愿。

　　她换了身朴素的细布衣裙，暂舍马车，改与江绪共乘一骑。

　　江绪许是为了照顾她，骑马速度也放缓了不少，不好走的路段还翻身下马，走在前头牵马而行。

　　天色擦黑，明檀四下张望，见沿路荒凉，不由问了句：“夫君，我们今晚歇哪儿？”该不会要露宿林中吧。

　　怕什么来什么，江绪应道：“本王行军之时，常露宿荒郊野外。”他一手负在身后，一手牵马走在前头，也没回头看一眼坐在马上的明檀。

　　明檀以为他方才那句没有下文，心情低落地做起了露宿林中的准备，可他忽然又道：“不过前面应有人家，找户人家借宿一晚便是。”

　　明檀蓦地松了口气，虽然没带自己的被褥，借宿她也很难睡着，可与露宿林中相比，这已经好接受多了，至少不必担心夜里下雨，要在林中被淋成落汤鸡。

　　不过在借宿到人家之后，明檀发现这一担忧似乎并不能消除。

　　他们借宿的是山脚下的猎户人家，这样的人家山脚下约有五六户，他们借宿的已是屋子盖得最大最齐整的一户了，屋外挂有不少干苞谷串，还有风干的猎物，瞧着比其他几户富足不少，只不过屋中仍是简陋非常，屋顶缝隙指宽，若是下雨，躲无可躲。

　　“我家男人这两天都在山里打猎，屋顶也没来得及补，今晚可能要下雨，二位用这个接一接吧，受罪了。”这户人家的妇人哄着奶娃娃，还热心地给他俩送来个小木盆。

　　“多谢刘嫂。”明檀弯唇笑道。

　　“咱这地方不兴这个。”被唤作刘嫂的妇人摆了摆手，“你们安心住上一晚，今晚也没啥吃食了，馒头咸菜，将就下，明儿一早做肉糜粥。”

　　“不用了刘嫂。”明檀忙推拒，这地方破成这样，想来肉也不是什么寻常吃食，哪好意思让人拿出来招待。

　　“这有啥，咱家不富贵，肉还是吃得上的，我男人打猎厉害，十里八乡那都是这个。”刘嫂竖了竖大拇指，脸上是掩饰不住的骄傲和满足，“我男人对我和娃娃好，每回去镇上卖东西，总要捎两斤肉回来，你们不吃，我家娃娃也是要吃的。”

　　她刚说到娃娃，怀里头的奶娃娃就哇哇哭叫起来，她熟练地哄着，又抬头道：“那你们先休息，我就不打扰了。”天籁小说网

　　明檀点了点头。

　　待刘嫂走后，明檀望着她送来的木盆，半晌没说出话。

　　从前在府中，她也见过下人用木盆接雨水，可那都是一整排放在外头屋檐下，接满便换，以防雨势过大堵塞水渠，她从未想过，人住的屋子里头也需摆盆接雨。

　　当然，她也从未想过，人住的屋子能简陋至此，且还是这地界算是殷实的人家。

　　刘嫂说，他们住的这间屋子是他家大闺女出嫁前住的，屋里靠墙摆着张木板床榻，梳妆台……也很难称得上是梳妆台，上头摆满了杂物，桌角不平，摇摇晃晃，一张陈旧的小圆桌，上头摆着套半旧不新的陶制茶具，两个茶碗都缺了口，再没有其他。

　　明檀初初进屋时，只觉得连下脚的地方都没有，坐也不是，站也不是，完全无法想象一个姑娘家要如何在这样的屋子里住上十几年。

　　可听刘嫂那语气，她和她男人还颇为看重这闺女，旁的人家根本就没有一个姑娘单独住间屋的理儿，而且她和她男人等闺女嫁了人才要了个男娃娃，已是十里八村都找不着的看重了。

　　明檀也不知说什么好，与江绪小声感叹了好一会儿。

　　然江绪却道：“其实大显七成以上的百姓，都过得不如他们，有屋遮风，有食果腹，是许多百姓毕生所求之事。”

　　明檀略顿，一时有些难以想象七成到底是多少人。

　　今儿白天天色便不好看，有下雨之兆，果然，两人没说多久，外头就下起了雨。

　　起初雨声淅沥，而后愈来愈急，愈来愈重，豆大雨滴从屋顶的缝隙里头砸下来，砸出水花，四溅开来。

　　屋顶指宽的缝隙不止一条，一个木盆显然接不住。江绪将那木盆放在了要紧的床榻之上，又将坐在榻上手足无措的明檀抱至床角：“你睡这，不会被雨淋到。”

　　“那夫君你呢。”

　　这半边不会被雨淋到的地方显然塞不下两个人。

　　“无事。”

　　他话音刚落，屋里那盏昏黄的油灯也被风吹灭了。

　　明檀缩在床榻角落，雨落在榻上木盆里头，滴答不绝，不一会儿接得半满，盆里也溅开水花，她的衣袖被打湿，袖管里头冰冰凉凉一片。

　　屋外雨越下越大，时不时还扯过闪电，不甚牢固的窗也突地一下被吹开，风裹着雨，肆无忌惮地斜吹进来。

　　江绪起身，重新关紧了窗，又走至床榻边问了句：“睡不着？”

　　……这谁能睡得着？

　　明檀原本是想着说好了跟来桐港绝不给他添麻烦，那无论多难忍都得忍着绝不抱怨，可她委实是从未遭遇过如此窘境，整个人缩在角落都不敢动，衣裳被木盆里头的雨水溅湿，外头雷响一次，她便瑟缩一次。

　　憋了半晌，她还是摸黑蹭到了床榻边上，伸出双手环抱住江绪的腰，委委屈屈地小声说了句：“夫君抱着我好不好，我有些害怕。”

　　江绪缓了缓，抱住她，又抚了抚她薄瘦的肩：“不怕，我在。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 74 章 第七十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 