    

    多谢尾号0634大佬打赏！！加更！！

    就在黎星刚跳到一半时，口袋里的手机响起，黎星拿出手机，红色的翼魔具瞬间出现在他背后，一边朝着妖魔的方向追去，一边说着：“喂，灵灵，什么事？”

    灵灵声音急切的说道：“黎星，赶紧回来，那个男子他也在蜕皮，孩子有危险！”

    黎星没多想，直接掉头向那屋子方向飞去，来到屋子前，收起翼魔具，爆门而入，一眼就可以看见大厅中央那个宛如行尸走肉般的丈夫正在将身上的衣服和皮一块一块的撕掉。

    皮一边脱落一边被撕开，露出了里面的鳞片，粘稠无比，看上去恶心至极，男子蜕皮已经蜕到了一大半，这个过程中，他行动其实并不快，就像一个刚出生的婴儿，步步蹒跚。也是因为如此，那小孩才没有死。

    但是看见黎星进来后，那男子似乎一下子就反应过来了，只见它直接抓起孩子朝黎星这边扔过来后跳窗逃走，黎星接过孩子后也直接跳下去，这时他手中的孩子已经被吓晕过去了。

    在那男子麟要看见黎星也跳下来后就急忙加速跑，等到他跑到街道上后黎星身边出现浓郁的银色光辉，一颗颗星子快速的组成银色的星图，星图组成后星子并没有停下来的意思，而是以更快的速度再度组成一幅幅银色的星图，七副银色星图再度组成一个华丽的星座。

    那神秘的银色星座散发着强大的气息，古老而内敛，但是却迷人至极，让人一看上去就不想挪开眼睛，在银色星座形成的瞬间，光辉一闪而逝，随着银色光辉的消失，黎星也从原地消失了。

    “瞬间移动”

    在男子麟妖前面十米处，银色光辉出现，黎星也跟着出现在这，其实黎星没必要这么费劲的，随便一个毁灭魔法就能将他搞定，但是谁让这里是住宿区啊，刚下在楼上要是黎星丢去四级火滋过去的话，怕是整栋楼都会直接塌了一半吧，所以现在只能等到他跑到比较空旷的地方时才好动手。

    手上雷电浮现

    “雷印-电网”

    雷电成网状向男子麟妖包裹而去，在被包裹的瞬间，麟妖瞬间被雷电麻痹，而且雷电之力还在持续肆虐着它的身体，四秒钟后，男麟要倒地不起，黎星也将雷电给驱散了，要是继续电他，不知道里面那人还能不能活。。

    刚想着给灵灵打电话的，没想到灵灵也来到了这里，而刚才倒地的麟妖那焦黑的尸体外皮突然间龟裂开了，先是从背部，再缓缓的蔓延到了头部、腿部。

    黑皮剥落的速度越来越快，里面一个赤身|裸体粘着无数体液的男人像新生婴儿一样瘫软的滚了出来。他像是被窒息了很久，爬出来后便拼命的呼吸着，看上去相当痛苦道：“救救我！”

    此时灵灵说道：“叫救护车吧！”

    黎星也知道此时的男子是个人，不是妖，所以就直接打电话叫救护车了，同时他又想起了那个逃走的女麟妖，于是对灵灵说道：“灵灵，刚才那个女麟妖被她跑掉了，你做个追踪器，将她找出来，不除掉她我总感觉有什么事情要发什么一样。”

    看着手上晕过去的小孩子，又说道：“灵灵，这个孩子怎么办？”

    灵灵思考一下之后说道：“就交给城市猎妖队吧，我们不用管这种事。”

    第二天，灵灵打电话来说：“黎星，今天那个蜕皮男给我们发布任务说，要是救回他老婆的话给我们一百万，接不接？还有，追踪器我也做好了。”

    黎星说道：“反正我们也要追踪那只麟皮母妖，虽然这点钱我看不上，但白给的钱为什么不要？”

    灵灵说道：“还有一件事，那就是我到你公寓门口前了，快点出来给我开门！”

    黎星因为灵灵的话顿了一下，想道：灵灵这小丫头怎么来我这了，她还是第一次过来吧。

    打开门，果然看到一个背着小书包的灵灵站在门口，还不等黎星说什么，就自来熟的走了进来然后坐在沙发上，拿去她那小电脑，敲起来。

    黎星看着灵灵那自来熟的动作，站在那里看得一愣一愣的，硬是过了半分钟之后才反应过来，但是他也不能去说什么，只能到旁边默默给她倒了杯牛奶。

    灵灵看见黎星过来后，将电脑推过来，说道：“你自己看看吧，这是我做的，这可不是一般的电子地图哦，只要我接入那个女主人妖怪的血液数据，那么这个电子地图就会马上显示出含着血液的那个女主人的位置，无论她是躲到了哪个街区，还是跳入到如同迷宫一样的魔都下水道，都能够马上捕捉到他们的位置！”

    说完后就拿过黎星到给她的牛奶喝起来，而黎星则看着这个地图，等待着红点的出现，这时，红点出现了，但是不是一个，而是一群，红点的数量还再一直增多。

    黎星这时想起来了，问道：“灵灵，这个麟皮母妖是不是有传染特性啊？你看看这个地图。”

    灵灵看到自己做的地图后很惊讶，然后快速打了个电话，不知道电话那边说了什么，最后在向黎星讯问一些关于那个麟皮妖的相关信息后就确定了下来。

    此时的灵灵眼中多了一丝凝重和一丝慌张，说道：“麟皮妖具有感染性，通过血液感染，使得被感染的人身体里产生血妖，那些妖血很可能寄生在人的拇指处，所以将那些没有蜕皮但带了血妖的正常人拇指部位割开一个口子就没有事了。但那些已经蜕皮变妖的，必须将妖杀死，便会像那个蜕皮男一样恢复正常。”

    黎星观察这电脑，看见他们都在往一个地点汇聚，黎星对灵灵说道：“被寄生的人都在前往体育馆汇聚，今晚会有一场演唱会在那里举行，所以那只麟皮母妖一定在那里，你通知校方和猎者联盟的人封锁那片区域，我先过去看看能不能直接杀掉那只麟皮母妖。”

    黎星说完后拿走一个通信器戴在耳边，而灵灵则负责通知各方人员就位，幸好今天学校放假，学生大多不再学校，不然的话可就麻烦了。        

