    唐峰爷孙俩离开之后，叶神才跳下树来，沉思了片刻之后，还是直接来到了林家。

    不过他并没有走正门，而是直接翻墙进去的。

    因为他都不知道林东来和林婉清要去实地考古，唐峰他们却知道了，说明他们在林家有眼线啊！

    而且唐峰能让林东来中毒，说明他对林家了如指掌，这里面的事情，可没有那么简单！

    林铮都已经躺下准备睡觉了，却听到了响声，立刻翻身而起。

    正当他准备抄家伙的时候，叶神已经出现在他背后了。

    “林总，别急，是我！”叶神尴尬的笑道。

    毕竟翻墙而入不是什么光彩的事情，而且动静不能太大，让唐家在林家的眼线知道就不好了。

    “叶神？”林铮愣住了，叶神来林家，走正门就好了，为什么这么鬼鬼祟祟的？

    “林总，赶紧让老爷子和婉清来一趟，我有事要跟你们说，记住，只能通知他们两个，不能让任何人知道！”叶神严肃道。

    林铮愣了愣，不过既然叶神这么鬼鬼祟祟的来，还不让别人知道，看来真的有事。

    于是林铮立刻亲自去通知林东来和林婉清，然后来到了密室里面。

    林东来已经睡了，不过一听是叶神来了，还是赶了过来。

    而林婉清也有些睡意朦胧的，来到密室之后，有些好奇的：“爸，这大半夜的干嘛呢，有啥事不能明天说吗？”

    “是叶神找你们有事！”林铮说道。

    “叶神？”林婉清一愣，随后才看到了一旁的叶神，瞬间有些尴尬。

    毕竟她现在就穿着睡衣，头发还有些凌乱，被叶神看到这一幕，真的很尴尬啊。

    叶神打量了一番林婉清，虽然不加装饰，不过林婉清这样子，却是更加天然，看起来依旧让人赏心悦目呢！

    被叶神这么一看，林婉清瞬间脸红，赶紧看向别处。

    毕竟她不看叶神，怎么知道叶神在看她呢？

    “叶神，有什么事吗？为什么大半夜来这里？”林东来问道。

    “老爷子，这里……保密吗？”

    “放心吧，这里只有我们几个能进来！”林东来说道。

    “老爷子，明天，你们可能是不能去实地考古了！”叶神很严肃的说道。

    “你……怎么知道我们明天要去考古的？”林东来一愣。

    他和林婉清要去考古的事，没几个人知道，这里面自然不包括叶神啊。

    可是叶神不仅知道了，还让他们不要去，难道这家伙能掐会算？

    “老爷子，不仅我知道，连唐峰和唐灿都知道了！”叶神说道。

    “什么？”林东来一愣，唐峰和唐灿又是如何知道的？

    林婉清也是一个哆嗦，如果唐灿也知道的话，肯定会早做准备的，说不定这里面就会有危险啊！

    “叶神，你是如何知道的？”林铮问道。

    叶神立刻将公园里的事说了出来，听完之后，林东来脸色阴沉。

    “混账东西，想不到我爸中毒，竟然是唐峰那个老东西搞的鬼！”林铮很愤怒，他一直以为林东来是意外，想不到竟然是唐峰暗中搞鬼！

    如果不是叶神医术高明，帮林东来解了毒，估计他们林家就毁了！

    而如果不是叶神这次偶然听到了唐峰他们的对话，估计他们一辈子都不会知道了。

    “我这就找唐灿算账去！”林婉清本就嫉恶如仇，如今知道了唐灿他们的为人，心里自然是不爽。

    “婉清，给我回来！”林东来呵斥一声，林婉清这才停了下来。

    “爷爷，他们爷孙俩这么恶毒，咱们不能就这么算了！”林婉清说道。

    “你有证据吗？”林东来问道。

    “叶神听见了，那就是证据！”

    “听来的不能当做证据，而且明天就是实地考古了，你现在去找他们有什么用？”林东来问道。

    林婉清沉默了起来，是啊，没有证据，就不能将他们绳之以法。

    “婉清，你现在去找他们，只会自投罗网！所以明天你们就不能去实地考古了，太危险了！等考古结束了，再想办法吧！”叶神说道。

    “叶神啊，多谢你大半夜来通知我们这些，不过这次实地考古，我是必须要去的！”林东来摇头道。

    “老爷子，我不是给你说了吗，那唐峰这次可是准备在考古的时候对你下手的！你还去不等于自投罗网吗？”叶神说道。

    “叶神啊，我这一辈子对考古情有独钟，那个遗迹，可能是我这辈子最后一次实地考古了，所以就算有危险，我都必须去！”林东来说道。

    “爷爷，你不能去！”林婉清说道。

    “婉清啊，你还不知道我的愿望吗？就算死在里面也值了！”林东来笑道。

    “你们……”叶神很无语，他冒着风险来通知他们，结果林东来还要去，他不是白来了吗？

    “叶神啊，多谢你大半夜的跑来通知我们，不过这考古我是必须要去的，婉清就不去了！”林东来说道。

    “爷爷，我也要去，你一个人去，我不放心！”林婉清说道。

    “婉清，那唐灿一直都觊觎你，你去了反倒会更危险的，所以你不能去！”林东来严肃道。

    “不行，你去我就要去！”林婉清说道。

    “婉清，你就别去了，反正我要去，我来照顾老爷子吧！”叶神说道。

    他知道林东来很固执，肯定不会放弃的。

    但是林婉清去的话，就太危险了，唐灿肯定会在里面动手的，到时候他照顾不过来的。

    “叶神，你……”林婉清气得直跺脚，随后回到了自己房间。

    “叶神啊，你别跟婉清一般见识！”林东来苦笑道。

    “没事的，不过你们家里肯定有唐家的眼线，你们自己要小心了，别让他们知道了，否则明天唐峰他们肯定又有变数的。”叶神说道。

    “放心吧，我大概知道是谁了！”林铮点点头，其实他早就怀疑家里有内鬼，如今叶神这么一说，他就有了怀疑对象了。

    不过暂时还不能动手，否则就要打草惊蛇了。

    “那我就告辞了！”叶神说道。

    “叶神，明天……就拜托你了，出来之后，我定有重谢！”林铮拉着叶神的手，很严肃的说道。

