    第218章 给我开枪

    正在压低身体躲避子弹，不时回几枪的林凡突然感觉到自己的压力骤减。

    他仔细一听，这才听到敌人军队的后方出现了骚乱，他的嘴角微微一笑，当即明白是老黑他们动手了。

    “不愧是我天堂佣兵团的人，就是会找机会。”

    说完，林凡一个跃步从坑里面钻了出来, 然后扛着一个尸体，快速的冲进了敌方的队伍里。

    大量的子弹打在身体上，将尸体打得破烂不堪，但林凡丝毫不惧，仅用十秒钟，就冲进了敌人的军队里面。

    这一刻, 敌人的队伍更加的骚乱了，他们不敢再随意开枪, 因为这么近的距离，很容易就会打到自己人。

    如果他们真的敢肆无忌惮的开枪的话，那么就不是他们在打林凡了，而是自己人打自己人了。

    而林凡也是看中了这个目的，直接把面前的尸体给扔掉，然后捡起一把AK，快速的在周围扫射着。

    这周围全都是敌人，他可是没有任何的顾忌。

    哒哒哒哒的声音响起。

    周围的敌人直接被他打死了一大片，这一刻，这些人才反应过，开始还击，但次数并不多，远处的人并不敢开火。

    “哈哈，这才是我们的主播大哥们，就是要这个豪情。”

    “就是就是，一个人打他们一个军队，大哥就是厉害。”

    “可不是说，整个平台上也就只有咱大哥一个人这么牛，其他人都不敢玩真实的, 连战场都不敢上。”

    ……

    直播的弹幕开始刷屏，所有人都喜欢林凡开无双的样子。

    而只有林凡自己一个人知道，此时的他，神经紧绷，生怕一个不小心就被子弹打中。

    要知道他现在可是在敌方的军营里面，如果不幸被子弹打中的话，那么等待他的将是大量的子弹扫射，很可能就会直接被打成蚂蜂窝。

    林凡一边毫无顾忌的开枪，一边快速的向地雷区那边突围。

    他的主要目的还是突破地雷区，回到东方的地雷区那边，只有这样的话，敌人才不敢追击。

    否则的话，这么打下去，整整上千人，他早晚会因为体力耗尽而被弄死。

    “住手，都给我住手。”

    一个怒喝声响起，所有的敌放士兵全都下意识的停止了攻击，他们警惕地端着枪, 看着林凡, 但却没有任何攻击。

    林凡感到些许的疑惑，向声音传来的方向看去，只见一个两米高的黑人壮汉，从人群之中挤了出来。

    “这是哪里来的黑猩猩？这福奇集团是没有正常人吗？”

    “我估计都是福奇集团改造出来的非正常人吧，正常人能长这个样子？”

    “哈哈哈，大家快来看，主播要大战黑猩猩了！”

    ……

    看着直播间里面的弹幕，林凡甚至都有些想笑，但他也不得不说，这些网友们吐槽的非常的准确。

    因为面前的这货长的真的像一个类人型的巨大黑猩猩。

    “你就是天堂佣兵团的团长是吗？我是凯斯少将。”

    “凯斯少将，我看你不如叫黑猩猩少将，这更符合你的身份嘛。”

    面对敌人，林凡上来就是一句毫不客气的吐槽，这直接激怒了对面的凯斯少将。

    “小子，你找死，接下来，就让我来会会你。”

    说着，凯斯少将一手撕开了自己的上衣，露出壮硕的肌肉，缓缓的走到了林凡的面前。

    而林凡也并没有趁着这个机会开，因为他知道对方想要和他肉搏，如果是在自己的军队里面，他绝对不会做这么傻的事情。

    早就一枪把对方给弄死，但是现在是在敌人的军营之中，他最好还是按照对方的规矩来。

    只见林凡拔出腰间的两把匕首，摆出一副作战的姿势。

    身上的气势在一瞬间发生变化，眼神变得无比的犀利，此时的凯斯在他眼中就是一个待宰的羔羊。

    而凯斯也没有赤手空拳，从一旁的士兵手中接过一把大砍刀，浑身散发出暴虐的气息。

    “死吧！”

    凯斯大吼一声，手握大砍刀，猛地向着林凡劈了过来。

    别看他的体型足够庞大，但是他的速度也相当之快，林凡只感觉眼前一晃，凯斯那遮天蔽日的身影，直接来到了他的身旁。

    一个瞬身躲过凯斯的攻击，大砍刀直接劈在了地上，掀起了一阵尘土。

    而林凡狠狠地一脚直踹踢在凯斯的一间，彭的一声。

    凯斯的身影只是一阵晃动，而林凡却被反冲力震的左脚发麻。

    林凡的心中无比的震惊，要知道他的身体已经接触过了系统的改造，超越了大部分的人类，甚至在一定程度上已经达到了人类的极限，然而就是这么强大的身体素质，竟然一招全力的直踹，都只是让面前的黑人壮汉晃一晃。

    这让林凡知道，面前的黑人壮汉起身体素质绝对不比他弱，在凭借对方高大的体型，有着天然的优势。

    “不痛不痒，你没吃饭吗？”

    凯斯张开大嘴，露出森然的牙齿，其实他真的就像是一个黑猩猩一样，和人类没有太大的关系。

    大砍刀再次向着林凡的头颅砍来，这一刀如果砍中，林凡很可能会被直接砍掉脑袋。

    但林凡仗着自己的身体速度，半蹲身体躲过攻击，同时手握匕首，狠狠地刺向凯斯的肚子。

    这一次，凯斯并没有选择硬抗，而是向后退了一步，躲开林凡的攻击。

    对让林凡锋的口气，他还真怕对方是那种金刚不坏的身体，如果真的是那样的话，可就真的没法打了。

    接下来的时间里，林凡通过矫健的身躯，不断地和凯斯周旋，同时，使用匕首在对方的身上划出了一道又一道的伤痕。

    而凯斯虽然看起来强大无比，但是他的攻击却没有一次打到林凡，反而让自己变得气喘吁吁。

    只见林凡又一次一脚直踹，踹到了凯斯的肚子上，然后把匕首向前一送，直接刺穿了凯斯的左眼。

    呲拉一声，一颗沾染着鲜血的眼球，被匕首被带了出来。

    凯斯发出惊天的怒吼，然后左手指着林凡，大声怒吼道。

    “你们还等着干什么？给我开枪。”

    (本章完)

