    听着桥父提出的疑问，秦峰忽然笑了起来。

    “桥爱卿，你是准备让朕来想办法？”

    “不、不是，陛下，我的意思是……”

    桥父被吓了一跳，下意识就想辩解。

    不过，秦峰却没有给他这个机会。

    “行了！”

    “你的意思朕不想知道，朕只想知道什么时候能出结果？”

    “这……”桥父脸上写满了难色。

    如果有可能的话，他很想说：你行你上啊！

    可是，

    在秦峰那漠然的注视下，桥父还是没敢说出口。

    他不是怂，真不是，他只是担心家人的安全！

    好吧！

    他还是怂！

    回想着面前这男人那彪悍的战绩，桥父一张脸苦的几乎能挤出水来。

    十几万的鲜卑说灭就灭，世家大族说杀就杀，他这个工匠又算的了什么？

    于是，

    偷偷撇了眼秦峰的脸色后，桥父慎之又慎的开口道：

    “陛、陛下，给草民一个、不，半个月的时间，草民定当解决这个问题！”

    “半个月？”

    “行！”

    见桥父如此上道，秦峰满意的点了点头。

    “朕给你半个月的时间，希望你能给朕一个满意的答案！”

    “另外……”

    “这里暂时就交给你负责了，尽可能多的生产飞艇，能生产多少就生产多少！”

    “？？？”桥父有些愕然的抬起脑袋。

    这里交给他？

    拜托！

    他还要去研究那什么新式吊篮好吗？

    哪有时间啊！

    “嗯？”

    就在桥父想着该怎么拒绝的时候，耳边却响起秦峰那平淡的声音。

    “桥爱卿，你有什么意见吗？”

    “没、没有……”

    “那就好！”

    秦峰若有所思的点了点头，有些不放心的嘱咐道：

    “桥爱卿，要是不行你就说，朕可以换别人来！”

    “我……”

    看着秦峰那真诚的眼神，桥父一时有些茫然。

    这家伙到底是真心，还是在钓鱼执法？

    ……

    在飞艇成功上天的几天后，该发生的还是发生了。

    西域境内，

    尸横遍野！

    带着全副身家想要在西域安定下来的甄氏兄弟，

    此刻，

    正躲在一辆四轮马车后面瑟瑟发抖！

    “二、二哥，怎、怎么会这样……”

    躲在车轱辘下的甄旭，一边眺望着外面的场景，一边忍不住的浑身颤抖。

    他怕了！

    真的怕了！

    就在几个小时之前，他们还在畅想着西域美人的风情。

    然而，

    短短几个小时之内，他们就从天堂跌入了地狱。

    一股不知道从哪里来的强人包围了整个车队。

    最开始的时候，甄家兄弟并没有很慌。

    毕竟，

    身为一个能在乱世中生存下来的家族，怎么可能没预料到这种情况？

    区区匪寇而已！

    在他们甄家死士和众多门客的面前，还不是、还不是……

    “怎么会这样？！”

    看着甄家豢养的死士，以及雇佣而来的门客，正在以肉眼可见的速度消亡着，甄家兄弟顿时就傻眼了。

    平日里这些可都是以一当十的好手啊！

    怎么现在连这点匪寇都摆不平了？

    “怎么会这样？我也想知道怎么会这样！”

    看着外面的场景，甄煜同样有些绝望，语气中忍不住带上了几丝恼怒。

    “之前你不是信誓旦旦的说没问题吗？”

    “现在出事了你还有脸问我怎么办？”

    “？？？”

    纵使身处在死亡边缘，甄旭依旧听出了甄煜的意思，神情中满是惊愕的道：

    “二、二哥，你、你居然怀疑我？”

    “不然呢？”

    既然已经撕破脸脸皮，甄煜索性也就豁出去了。

    “路线是你选的，接头人也是你联系的，你给我一个不怀疑你的理由？”

    “我、我……”

    被甄煜怼了回来的甄旭，张了张嘴愣是不知道该如何辩解。

    是啊！

    路线是自己安排的，接头人也是自己联系的，这事换谁来也说不清啊！

    更何况，

    甄家这次把家底都带出来了，自己有着足够的理由动小心思。

    可是……

    自家人明白自家事，这次真不是他干的啊！

    “行了！”

    “咱们还是想想怎么逃出去吧！”

    见二人还要继续争执，甄武面色阴沉的喝道：

    “要是现在不走的话，被那些人发现就走不了了！”

    “走？”

    “往哪走？”

    甄煜恶狠狠瞪了甄旭一眼，头也没抬的道：

    “周围连个遮掩物都没有，走的话不就是活靶子吗？”

    “留在这就不是了？”

    甄武眉头皱的更深，忍不住反驳道：

    “要是等他们死完，咱们再想离开可就更难了！”

    “哼～！”

    “为什么要离开？”

    从慌乱中恢复了镇定的甄煜，咬牙道：

    “他们不就是想要求财吗？”

    “给他们就是！”

    “啥？”

    “给他们？”

    听着甄煜的决定，一旁的甄旭还没来得及说话，甄武就忍不住瞪眼道：

    “二、二哥，你没发烧吧？钱给他们咱们还怎么活？”

    “叫什么？！”

    甄煜没好气瞪了甄武一眼，用他刚刚的话反驳道：

    “咱们不给他们就能活了吗？”

    “再说了……”

    “只要咱们人还在，未必不能起来！”

    “可、可是……”甄武的眼神中闪过一丝慌乱。

    想反驳甄煜的做法，却又找不到合适的理由，一时间愣在原地有些不知所措。

    “怎么？”

    注意道甄武的异常，甄煜有些狐疑的道：

    “小武，你愣着干什么？快去组织兄弟们退下来啊！”

    “啊？哦，好……”

    被惊醒的甄武点了点头，有些心神不定的转身而出，

    刚想离开，却不妨被人从身后一拽。

    “你干什么？”

    一把拉回了甄武的甄煜，瞪着大眼道：

    “就这么大摇大摆的出去，你不怕被人乱箭射死啊！”

    “我……”

    看着甄煜脸上的关切，甄武心底闪过一丝不忍。

    可是，

    想到面前那数百辆马车上的财物，他还是狠了狠心！

    对不住了！

    大哥，

    要怪你就怪秦峰那个白眼狼吧！

    不就卖了一个配方吗？

    居然对他们这些以往的恩人下通缉令？

    既然他不给我留活路，就别我对他不客气了！

    念及此，

    甄武眼神逐渐变得坚定下来，默默握住了腰间的刀柄。

    “大哥，你放心吧，他们这些人还伤不到我！”

    说着，甄武站起身来，猛地抽出腰间佩刀。

    噗呲！

    热血瞬间溅射而出，喷了甄武一头一脸。

    与此同时，

    映入他眼帘的，

    还有甄煜和甄旭那惊恐中带着一丝恍然和绝望的眼神！

