    下午四点。

    考虑到安全驾驶，李灶尘很绅士的接替了开车的工作。

    根据导航的提示，抵达了一家名叫‘海知客’的海鲜餐馆后厨门前。

    萧佳雯打电话通知老板取货，电话连着汽车蓝牙，所以李灶尘也听得很清楚。

    “孙老板，货到了，麻烦派人下来取一下吧。”

    “萧总，澳龙终于送来了啊！稍等一下，我马上带人下来取。”

    过了大概三分钟。

    一个油光满面的中年光头男人带着两个身穿工作服的后厨人员走下台阶。

    两个后厨人员去后备箱取食材，那位光头孙姓老板则径直走向副驾驶。

    “萧总，今天是你亲自送货啊？”

    孙坛一脸笑意的走上前，双眼不断的在副驾驶位的萧佳雯身上打量。

    余光瞥见正在开车的李灶尘，忽然笑容一顿，用很是怪异的语气说道：“咦~这位是.....”

    萧佳雯很是一脸职业的假笑的说道：“孙老板，这是我一个客人，需要购买极品海鲜，正好带他过来参加年初特卖会的。”

    “哦，客人啊！”孙坛似笑非笑的点头说道。

    呵！当我是傻子吗？

    你带客人来参见特卖会，让客人开你的车？还提前一天过来？

    “好了，老板，四箱一共十五只澳龙！”后面的两个员工搬完后说道。

    萧佳雯说道：“孙老板，没事儿我就先走了啊！”

    “好，萧总你慢走。”孙坛若有深意的看了一眼李灶尘，笑着点头道。

    李灶尘在萧佳雯的示意下驱车离开，通过后视镜却发现那个孙坛一直目送着他们离开后巷。

    坐在副驾驶上沉思许久的萧佳雯忽然开口道：“李先生，你会在周山或者灵波这边待多久？”

    “待多久？待不了多久吧！明天买完海鲜就回川蜀去了，那边事情还多着呢！”李灶尘下意识的回答道。

    萧佳雯笑着点了点头，说道：“哦~好！走吧，到JD区去，我们先去吃饭吧，酒店用不着定，我有个朋友在这边开了个民宿，环境什么的都还不错，我发个微信跟她说一下就好了。”

    李灶尘顿时眼前一亮的说道：“民宿？那正好我能去取取经，看看民宿是怎么装修的，灵波这边的民宿确实挺出名的。对了，萧小姐想吃什么？晚上我请你吃饭吧，算是提前感谢你的帮助了。”

    “请我吃饭啊？那我可就不客气了啊！”萧佳雯露出小女孩儿般甜美的笑容，虽然跟她的打扮和妆容有些不搭，但却也别有一番风味。

    李灶尘开玩笑道：“我以为萧小姐你会拒绝呢，没想到这么爽快就答应了，你不必客气，想吃什么都可以！”

    “什么都可以？”

    “嗯！只要能吃到的，都可以。”李灶尘确认道。

    他卡里还堆着两百余万，可以随便嚯嚯，给老吴那里拉一次菜就是十几万，所以他毫无压力。

    萧佳雯听到后反而有些为难的说道：“好像也没什么好吃的，对了！李先生你是川蜀的对吧？听说你们川蜀的男人都会烧菜，要不我们到那个民宿你来烧吧！我想尝尝正宗的川菜。”

    李灶尘惊讶的说道：“啊？你想吃正宗的可以去川蜀旅游啊，我厨艺其实很一般的……”

    抛开食材特殊性的话，李灶尘的厨艺确实很普通，仅仅局限于能吃而已。

    萧佳雯却一脸认真的摇头道：“没关系，只要不把盐当糖放，不把糖当味精放就行。本地外面的这些饭菜我已经吃腻了，我也想体验一下某个男人专门为我烧菜的感觉。”

    “大姐，你来真的？”李灶尘一脸苦涩的笑道。

    “嗯哼！”萧佳雯微笑着转头望向李灶尘，点头应道。

    被她那满是期许的眼神望着，李灶尘最后还是没能拒绝，点头应道：“行吧！那我就给你做一次，你可别抱太大希望！需要去买食材吗？”

    “不用啦，我朋友那里什么食材都有。”

    “这不太好吧，还是去买点！”李灶尘有些不放心的说道。

    万一那民宿里全是海鲜什么的，从未烧过海鲜的他，烧出来不能吃的话，可就丢了整个川蜀男人的脸面了。

    ——————

    晚上六点多，买好一堆食材的两人，驱车来到一家名叫“官驿钱湖居”的民宿。

    停好车还没有到民宿，就远远看到湖面倒映着亮有暖光的房屋，萧佳雯介绍道：

    “这里是位于有“西子风光、太湖气魄”之称的钱东湖畔，你看那湖中的景象多美，这里可是被誉为江南最美的倒影民宿。”

    “三栋粉墙黛瓦的江南风格民居，错落有致地静立在院落里。”

    “整个民宿有十二间以宋词词牌命名的客舍，独具宋时江南民居的温婉气质。”

    “怎么样？还行吧！”

    萧佳雯脸上带着笑容，有种很自豪的感觉。

    夜幕即将降临，李灶尘欣赏着不远处的民宿，极具江南风格的建筑结构，加上墙边的鲜花与房檐的灯光相映成趣，形成湖中的倒影，很是漂亮。

    “嗯～确实不错，难怪灵波拥有民宿之乡的说法，确实很有意境。”

    李灶尘是发自内心的赞赏，忍不住拿出手机拍照。

    就在这时，从民居里走出一个跟萧佳雯年龄差不多，身材却有些臃肿的女人。

    隔着二三十米就小跑着上前，激动的说道：“雯雯！你有大半年没来了吧？”

    “楚姐，是有很久没来了，上次来还是你家妞妞三周岁的时候吧。”萧佳雯主动踏前一步拥抱道。

    二人分开，女子对李灶尘伸手道：“帅哥，你好！我叫楚年，新年的年，欢迎你来我民宿做客。”

    “你好，我叫李灶尘！”李灶尘微笑着说道。

    楚年笑了笑，将萧佳雯拉到一旁小声嘀咕道：“雯雯，这帅哥该不会是……”

    “楚姐，你说什么呢！这是我一个客户，跟我一起明天参加海鲜特卖会的。”

    “哦……我还以为你这佛女开窍了呢！我家妞妞都打酱油了，你还不加把劲啊？我看这位小年轻不错，要不要我……”

    “去去去，行了，我们赶紧进去吧！别乱点鸳鸯谱。”

    ……

    李灶尘跟着两个说着悄悄话的女人走进民宿，墙边的湖畔露台上，还有两三桌客人正在吃饭。

    大冬天的在外面吃饭，真是要风度不要温度啊！

    放下行李后，萧佳雯催促他赶紧烧菜，李灶尘在楚年一脸怪笑的注视下，提着一袋子食材，走到后厨。

    后厨里没有其他人，也不知道是厨师离开了，还是这民宿本就没有专门的大厨。

    将食材往处理台上一放，李灶尘就有些纠结起来。

    到底要不要换成空间里的食材呢？

    “算了，反正买菜的时候萧佳雯她没有跟着一起去，干脆换了得了。”

    他自己也有些饿了，这在外地好不容易亲手做顿饭，何不做一顿好吃的犒劳下自己这两天的不辞辛劳呢！

    从玄圃空间取出一只鸡、一条鱼及其余的配菜。

    李灶尘手起刀落，开始认真的在厨房忙碌起来。

    色泽棕红透亮，质地酥软的麻味儿辣子鸡；

    辣而不燥，麻而不苦，口感滑嫩的水煮鱼；

    肥而不腻，号称米饭“杀手”的蒜苗回锅肉；

    色泽光亮，酸辣可口的清爽酸辣土豆丝；

    入口柔软，清香鲜嫩的川味番薯粉蒸排骨；

    以及最后一个色鲜味美的奶白黄瓜皮蛋汤。

    李灶尘足足忙活了将近一个小时，终于是将这五菜一汤给弄完。

    再盛上一大碗米饭一同放在大餐盘上，端着移步走向民宿的餐厅。

