    “太师，您有没有想过，这次的罪己诏，朕要是立了，对于魏丞相来说，就是一场极大的胜利。”

    萧尚轻轻地摇了摇头说道。

    现在朝政的局势极度的紧张。

    虽然前些日子上朝的时候魏林都没有说什么话，但是他做的事情可一点都不少。

    不断地扩张着他那一派在朝廷中的势力，让挤压忠臣的生存空间。

    甚至很多本是中立立场的大臣都因为种种原因不得不战队过去。

    如果这个时候萧尚低头，立了罪己诏。

    那么他之前的努力就全都白费了。

    这个朝堂又会重新变回魏林的一言堂！

    “可皇上，您要为千万的百姓着想啊，您要想想整个江山啊。”

    高崇元苦口婆心地劝道。

    在他看来，萧尚完全就是为了面子不想低头罢了。

    如今让他下罪己诏不过是以退为进的权宜之计罢了，还能有什么别的意义？

    是萧尚自己太过于敏感，过于看重一个皇帝的面子。

    而忘却了，水可载舟亦可覆舟。

    作为一个皇帝来说，拥有百姓的拥戴才是最为重要的。

    “可是高太师，朕不想成为魏林的傀儡！”

    萧尚的声音里满是疲惫。

    他知道高崇元不会懂的。

    高崇元做了一辈子的臣子，虽然刚正不阿，从没犯过什么大错。

    但是他却不懂君臣之道。

    不然也不会被魏林死死地压一头了。

    高崇元深深地看了一眼萧尚，最终却没再开口。

    多年来他更加信奉中庸之道。

    虽然从未和魏林同流合污过，但是却也没有坚定与其为敌过。

    只有这次，在怀疑魏林对他的亲孙子下手后，才决心与其为敌的。

    如今在他看来，萧尚就是一个不听劝告的，扶不起来的阿斗。

    因此，他也不再说什么。

    告退之后就重新回乾清大殿里跪着了。

    而这一次，萧尚却并没有心安理得地让那些臣子们一直跪下去。

    他的心中也很纠结。

    到底要不要顺水推舟立下罪己诏。

    虽然这样会让魏林在朝中获得更高的权威，更大的话语权。

    但这也的确是目前最好的解决方式了。

    大不了重新开始，再和魏林较量罢了。

    他重新整理了一下心情，喝了苏烟送来的绿豆汤后重回了乾清宝殿。

    然而他刚坐到龙椅上，还未开口，就有人求见了。

    “禀报皇上，钦天监理长魏清波求见。”

    听这名字，萧尚的心头就有些忐忑。

    竟然姓魏，此人或许和魏林那个老匹夫有些关系。

    “宣。”

    在众目睽睽的大殿上，还是这么风尖浪口的时刻。

    萧尚就算是不想让此人进来也说不过去啊。

    钦天监嘛，总是带着几分神秘的色彩。

    魏清波进来的时候也没有穿官服，而是一身七星锦绣簇拥服。

    明明看上去不过三四十岁，可却已经是一头雪白的发披散着。

    微微地阖着眼睛，看到萧尚后二话不说先磕了三个头。

    这一举动，既全了礼，又让人觉得他与众不同极了。

    但这些行为在萧尚看来就是在故弄玄虚。

    尤其是被人传颂的那一头雪白的头发和两万雪眉。

    让其在极小的时候就带上了几分传奇的色彩。

    可这些其他人不懂萧尚这个现代人还能不懂吗？

    不就是白化病嘛，体内黑色素不足而已。

    “皇上，臣夜观星象！”

    魏清波说话间与魏林交换了一下眼神，两人会心一笑。

    “西南方有狐媚妖星现世啊，妖星冲撞了紫微星宫，造成了星宫西南方坍塌，所以南方才有此大劫啊！”

    西南方……

    萧尚在心中略略一想，距离乾清大殿最近的西南方宫殿就是苏烟所居的关雎院了。

    看来这次，魏林的目的可能根本就不是让他立罪己诏。

    而是想要将矛盾对准苏烟。

    在古人封建迷信的背景下，苏烟若是被定为妖女的话。

    那么被烧死都是轻的，搞不好就是株连九族！

    “西南方不是苏贵嫔的居所吗？”

    工部尚书陈妃忽然大惊失色地开口说道。

    这下，朝中的大臣们都开始了议论纷纷。

    “苏贵嫔，就是苏克烈的妹妹吗？竟然是个妖女！”

    “可不是嘛！听说自从她服侍了皇上之后，就不怎么去其他嫔妃那里了。”

    一时间，还真的没有人再提让萧尚立罪己诏的事情了。

    人人都在议论苏烟是妖女的事情。

    甚至有人提出，说不定有农民起义也是苏烟的缘故。

    哪一年没有一点儿灾啊祸的，为什么之前就没有这么大规模的起义呢？

    今年怎么就忽然爆发了呢？

    若说区别，无非就是皇上立了苏烟为妃罢了。

    “皇上，您可万万不能被那妖女迷惑啊！”

    其实魏林等人一开始打的注意就是将苏烟定为妖女。

    然后利用群臣口诛笔伐的力量，逼死苏烟。

    只要没有了苏烟出谋划策，那么萧尚还不是随便让他们揉捏吗？

    至于一开始提出让萧尚立罪己诏的事情。

    那不过是用来迷惑萧尚的罢了。

    一封罪己诏而已，不疼不痒，也没有什么太多的含义。

    不过就是君王虚以委蛇的小把戏罢了。

    通过罪己诏来转移萧尚的注意力，然后猛然转头对付苏烟才是魏林真正的计谋。

    “不可能，我妹妹不可能是妖女！”

    苏克烈大声说道。

    “怎么不可能？而且此次去苏浙赈灾的三位大臣中，张大人尸骨无存，赵大人失踪，唯有你回来了。”

    说话的大臣上下瞟了苏克烈一眼，眼中满是怀疑。

    “莫非你也是妖，才能提前预知苏浙的事情，然后提早逃脱出来？”

    这话一出，简直要将苏克烈给气死。

    他喘着粗气，眼看着就要动手的时候，萧尚发话了。

    “明日再议吧。”

    此时朝堂上一片纷乱，众人也知道再吵下去没有什么作用。

    也都纷纷鞠躬行礼：“恭送皇上！”

    就在萧尚起身准备离开的时候。

    钦天监理长忽然突兀的开口了。

    “希望皇上可以早做决定，时不待人！”

    语气虽然恭敬，但是其内涵却满满的都是要挟。

    萧尚停下脚步，满含仇恨了看了魏清波一眼。

    魏清波的脑袋瑟缩了一下，却仍然一脸的坚定。

    消息就像是长了腿一样，没过多久。

    皇上的苏贵嫔是妖女的事情就传遍了整个京城。

    甚至现在连小孩儿都知道，晋朝的灾难全部都来源于苏烟那个妖女。

