    不料怎的，曹宁心里有些烦躁，于是，他便出了门。

    化装后，曹宁坐上车，去了法租界。

    他想再去看看，因为明天，新四军的人就要撤走了。

    没有人认出曹宁，他畅通无阻地来到了离新四军的人住的地方不远处。

    就在曹宁准备潜近一些时，他吃惊地张大嘴。

    吉川贞佐？他怎么来了？

    吉川贞佐化了装，但是，曹宁还是认出了他。

    不是看出来的，而是闻出来的。

    一是吉川贞佐身上的那股“吕宋雪茄”的味道。

    抽烟的人身上，都留有很浓的烟味。不同的牌子香烟，香味不同。

    雪茄的香味浓于香烟，更容易被闻到。

    对于中国人来说，抽吕宋雪茄的人，基本上没有。但是，曹宁给吉川送的雪茄，就让他一眼认出了吉川。

    除了雪茄外，曹宁还从吉川的走路形太上，身形上，综合确定了这人就是吉川。

    一个日军大佐，上海的特务机关长，这夜晚来到法租界，不会是来跳舞寻欢的。

    关键的是，这里有他的人在。

    曹宁猜到，吉川来这里，肯定是见人。见谁呢？

    昨天，曹宁给内奸传了信，这个时候，吉川应该与内奸接上头了。

    想到这，曹宁便跟在吉川的身后，来到了一个小餐馆。

    这是一家只有十几个平方的小餐馆，餐馆内没有客人。

    吉川一进去，那个老板便高兴地迎接上去。

    “先生，吃点什么？”

    吉川看了看小餐馆说：“我在等一个人。我先点菜，等他到了，就上菜。”

    “好！好！”

    老板拿出一张发黑的纸，上面写有菜单。

    吉川点了三个菜，让老板去准备。

    就在老板拿到菜单的时候，小餐馆进去了一个人。

    曹宁一看到这个人，眼睛瞪的象牛老二。

    这个人曹宁认识。

    他就是新四军的五人中的那个密码专家。

    这个人，是曹宁给鉴别的，确认他与日本人没有关系，最后，上级才不怀疑他的。

    怎么这一会，他却与吉川在一起？

    看样子，他与吉川应该很熟！

    曹宁感到自已犯了一个错误，将坏人当着好人了。

    是不是那边的三个人就没有问题了？

    再看看，听听再说吧。

    曹宁盯着那个人进入小餐馆。

    “来啦！我点了菜，我们一起喝一杯。”吉川说道。

    “谢谢大佐！”那个人坐在了吉川的对面。

    老板看到人到了，便端上了餐具与茶水。

    “先生，请等一下，我马上去炒菜。”

    吉川点点头，挥手让老板离开。

    “怎么样？”吉川问。

    那人喝了一口茶：“时间太短了，了解的不多。”

    吉川说：“不是有材料提供给你了吗？”

    “材料上的情况，我已经掌握了。就剩下其他的方面。我担心被发现。”

    吉川拿了一支香烟。那人帮忙点上。

    “我们的时间太紧了，只能了解到这一些。如果不是为了让你行动，那些人我早就抓了。所以，你不能让我失望。”

    “请大佐放心，我一定不负你的所望。”

    吉川点头：“等到了新四军那边，有人会联系你，并告诉你一些其他的情况。我相信，有这些情况，你完全能胜任。”

    两个人坐着一杯接一杯的喝着。

    曹宁感到奇怪：新四军的五个人应该有规定吧，不能在这时候喝酒。

    可为什么他敢喝酒？

    难道回去，他身上的酒味别人闻不到吗？

    就在这时候，曹宁听到了吉川的声音。

    “注意，他们来了。”

    曹宁回过头一看，差一点吓扒下。

    原来，从新四军的住屋那边，出来了几个人。

    他们一边走，一边说着话。

    “来了上海十几天，这还是第一次出门逛街。”

    “还不是从我们的安全考虑的。”

    “是啊！就是可以出来，你也有多少钱？”

    “我没钱，只能饱饱眼福。”

    “没关系，我们凑点钱，去吃汤包吧。”

    “好！”

    几个人从小餐馆的前面走过。

    坐在小餐馆隔壁外面的曹宁瞪着大眼，看了看那五个人，又看了看小餐馆内面。

    曹宁一下子明白了！他猜到了日本人想干什么。

    因为，刚才走过去的五个人中，也有一个新四军的密码专家。

    这就是说，有两个一摸一样的密码专家。

    也许，这就是吉川的最后的一招──李代桃僵。

    难怪他敢喝酒，那是因为，他现在不是新四军的密码专家。他可能住在附近。

    对！他肯定是住在附近，可以观察到新四军五人的情况。

    难怪吉川放着新四军的人在上海这久，不抓。那是因为，他要唱一曲大戏。

    吉川的这一招厉害！

    随后的半个小时，曹宁听着吉川与那人的话。

    最后，两人分开了，吉川走到了外面，坐上了一辆黄包车离开了。

    曹宁没有去盯吉川，盯吉川没用。

    现在最关健的是，这个准备假扮的人。

    跟到了一间住房，那个人进去了。

    曹宁不敢跟进去，一进去，就暴露了曹宁跟踪者的身份。

    这里的住户，应该都是熟悉的，你一个生人进入，不引人注意才怪。

    在外面呆了半个小时，没有人出来。

    曹宁估计了一下，猜到那人应该是酒唱多了，睡觉去了。

    再盯着就没有用了。

    曹宁便退了出来，走了一里路，这才上了一辆黄包车。

    三十分钟后，曹宁来到了洪涛的住屋。

    “洪队，出大事了。”

    一进屋，曹宁就喊道。

    “出什么事了？”洪涛端着茶杯的手抖了一下。

    刚才舒服的心情，一下子被这个“出大事了”给驱散了。

    “日本人要向密码专家下手。”

    “什么？快说清楚！”洪涛将茶杯放到了茶几上。

    曹宁将刚才看到的听到的情况，告诉了洪涛。

    洪涛也吃惊，没想到，日本人有这一手。

    “洪队，怎么办？要不我去杀了那个假的。”

    “如果你杀了他，吉川就知道他的阴谋败露了，那样的话，他是不会放过密码专家的。”

    也是，花了这久，安排了顶替的人，结果顶替的人死了，计划开展不了，那么，只能图穷匕首见了。

    