    【留下？】

    苏长招内心抱胸，警惕起来。

    【狗皇帝你是母胎solo太久，对我一个太监都有想法了？】

    “……”

    听完心声的御九宸，努力维持住病态无助的模样，解释道，“是守夜，我怕那贼人去而复返……”

    于是画面一转。

    此刻，夜已深。

    御九宸经人服侍，早已宽衣梳洗，上榻入睡。

    苏长招却穿戴整齐，坐在椅子上…看着他睡。

    苏长招怎么也没想到御九宸竟以白天遇刺为由，让她今晚守夜。

    现在想来，他那句‘有长招在，朕便高枕无忧’，竟是打的这个主意。

    望着龙榻上阖目睡下，侧颜沉静的年轻君王，苏长招只想说。

    【狗皇帝！你是真的狗！啊，老子也想躺着睡啊。】

    不过狗皇帝也并非一点人性都没，知道苏长招要熬夜，特意给她搬了把椅子。

    可即便如此，困意或许会迟到，但绝不会缺席。

    不知不觉间，苏长招本能得打起了瞌睡。

    而她不知道的是，龙床上的御九宸一直都没真的睡着。

    今次留苏长招守夜，就是为了探听她的心声。

    御九宸想知道白日行刺之人，是否与她有关。

    实际他这么做，也是冒了一定风险。

    苏长招武功深不可测，万一有异心，今晚喊她守夜，无疑是将脖子堂而皇之得递给她。

    所以御九宸也暗地做了部署，只要苏长招流露出一点不轨，她今晚势必走不出这座宫殿！

    苏长招打瞌睡打到一半，在猛一垂头中，蓦然惊醒。

    【我怎么睡着了！】

    她赶紧抹了把脸，迅速朝龙榻望去。

    发现御九宸还在对面龙床上规规矩矩得平躺着，连睡姿都没换过，不由松了口气。

    【还好没被发现。】

    惊醒后，困意也没那么浓了。

    抻了抻腿，她又把白天行刺的事情想了一遍。

    【白天那刺客，分明是冲着狗皇帝来的。可要杀也应该来杀我啊，狗皇帝除了有点‘昏庸’外，倒没有行过大奸大恶之事。】

    【那刺客身手不弱，对宫中地形又极为熟悉，专程挑我在场的情况下出现，万一狗皇帝有个三长两短，我不就成最大嫌疑者了？】

    【即使行刺失败，狗皇帝也定然会觉得这些事跟我脱不了干系，幕后之人真是算得一手好计。】

    【只怕今晚狗皇帝留我下来守夜，实则也是为了试探。】

    等了那么久。

    御九宸终于等到他想要的答案。

    原来白天的刺客真跟她没关系。

    那会是谁想对自己下手呢？

    刚放下的心，骤然因苏长招的忽然起身弄出的微响再次提起。

    就听苏长招脚步轻盈地来到床前。

    御九宸心念一动：她怎么过来了？

    默默将手按在了匕首上。

    他不确定苏长招要做什么，但匕首上萃了见血封喉的毒，如果偷袭的话，苏长招也绝讨不到半分好。

    谁知下一秒。

    啪的一声。

    御九宸始终不敢睁眼，但听苏长招心道：【这还没到暑天就有蚊子了，看来得让御药监备些驱虫的香了。】

    “……”原来是蚊子……

    御九宸微诧的同时也松了口气。

    打完蚊子的苏长招又坐回到椅子上。

    盯着御九宸熟睡的脸，她又开始心犯嘀咕。

    【狗皇帝睡得可真香啊，哎，你要聪明一点儿，就别枉费我一番苦心，世上再不会有人比我更忠心了。】

    又坐了一会儿，苏长招终是顶不住困意，睡了过去。

    而床上的御九宸，一直闭目假寐，咀嚼着刚才她心说的‘忠心’二字。

    ……

    选妃大典如期而至。

    如御九宸说的那般，他无族亲，先帝那些妃嫔也因一年前的宫乱中尽数被杀。

    可以说，如今的后宫，只是一座座华美的空壳。

    若非朝臣忧心社稷，齐齐奏请逼御九宸纳妃，大概到现在御九宸也不会起纳妃的心思。

    今日一早用过膳，苏长招就进宫了。

    御九宸一如既往，当着众人的面，表现出对她的百般依赖和恩宠。

    不仅亲自相迎，还给她也安排了御座，地位仅次自己。

    见状。

    在场众人噤若寒蝉，更加笃信外界传闻——

    昏君，是真的很宠信苏长招呢。

    苏长招早已习惯这些，心安理得的落座后。

    选妃就正式开始了。

    随着殿前内侍的一声高呼。

    参加选妃的秀女们一一上前。

    以前苏长招只读过这本小说，但将那些文字化为现实，亲眼目睹这些活色生香的美人时，她还是忍不住内心小激动了一把。

    【不愧是男频种马文，瞧瞧这些秀女，一个赛一个的漂亮呢。】

    苏长招一双桃花眼，淡淡扫过底下的华服美人们，内心有些小激动。

    她很快在人群里看到了杜兰儿。

    话说，这位杜兰儿也是胆大，为了上位，愣是买通宫人偷摸进御九宸寝宫。

    结果自然是被丢出来了。

    虽然苏长招将她禁了足，但选妃那么大的事，自然还是让她参加了。

    而苏长招只是看了她一眼就没再看，因为原著小说中，选妃这个剧情她记得很清楚。

    御九宸会在今天遇到一个叫傅凝霜的太傅嫡女。

    以傅凝霜的才学，在日后御九宸执政的道路上，会起到一定助力。

    这才是她今天过来的正事啊。

    都说一个成功男人的背后，必定有无数个优秀的女人。

    苏长招既然选择成就男主，自然是要帮御九宸把那些红颜筹码一个个弄到手。早日完成任务，她也好早点退休嘛。

    【傅凝霜、傅凝霜……哪一个是傅凝霜啊？】

    苏长招不动声色地在人群中找寻。

    听到苏长招内心一直念叨一个叫‘傅凝霜’的人，御九宸面色如常，但心下已然有了计较。

    傅凝霜？

    是她安排的人么？

    这时，一名冰肌玉骨的蓝衣女子迤迤然上前。

    “臣女，傅凝霜，参见陛下，见过饶安王。”

    蓝衣女子分别朝御九宸和苏长招行了礼。

    观她体态婀娜，举止端庄，模样秀雅，气有书华。

    在一众秀女中，可能不是最出挑的，但绝对能进前三。

    苏长招和御九宸望着眼前的娴静贵女，内心齐声：她就是傅凝霜！

    【作者有话说】

    新人新书，打滚各种求哈~

