    “龙族有那么多的元素之心啊，你就不能全都拿过来？”

    “你最近很闲啊。”看了一眼旁边的伊芙，郑逸尘将手里的元素之心放入了无限炉心里面，不愧是用陨石金属做出来的无限炉心，土水风火光暗元素之心已经有了两套了，也没有让无限炉心出现波动。

    至于添加进去的雷元素之心, 则是让无限炉心运作的时候，进一步的提高了对方舟飞船的效率，方舟飞船内部有不少‘电器’的，有了雷元素之心后，就等于说是少了一个额外的外部转化过程。

    效率的增加可以忽略不计，但性能嘛, 就和玩游戏配置电脑一样, 有的时候就为了追求那一点点的提升，从而花费更大的代价，郑逸尘现在还没有花费什么代价，就是放进去了一颗新的元素之心，便得到自己想要的结果。

    “是啊，我很闲。”伊芙点了点头：“别岔开话题啊。”

    “龙族的元素之心的确很多，但想要全部拿到手就没有那么容易了。”郑逸尘看着稳定运作的无限炉心说道，龙族又不是超市，真要全部拿走了，那在别的方面能拿到的就少了。

    拿走一些对自己这边有用的就行了，他的确是没有从龙族那边拿走所有的元素之心，但是从龙族那边拿到了一份最新的地图。

    有关于优质元素矿脉的地图，那些也都是龙族以前勘测好的矿脉，比起郑逸尘以前得到的那个有些过时的地图好太多了。

    地图上标记的地方就跟一个个盲盒一样，就算开不出来什么, 也能得到一个优质的矿脉，如果运气好了，也能收获额外的元素之心。

    “所以你就是准备试一试自己的运气如何了？”

    “有一部分吧, 还有就是为了挖土, 我以前的那些矿脉都都挖完了也不够, 这一份地图能直接让我们省下不少功夫。”

    “小心亏大。”

    “开玩笑，再怎么搞我也不会亏，你不知道龙族这一次付出了多少。”郑逸尘咧着嘴笑着，元素之心只是这一次交易中的一小部分而已，龙族积累的大量知识，以及别的古代相关的资源，郑逸尘都从那边的到了很多。

    那些资源放在现代可都是绝版的，毕竟现代的环境不像是古代了，那些东西放在龙族那边基本上都是压箱底的，要不是郑逸尘这边给出来的东西价值太高，龙族根本不会开放那些地方。

    龙族的底蕴不如古代遗神族，但龙界让龙族的传承还有古代龙族的遗留保存的非常完整，远不像是深渊遗神族那样，很多知识传承都是残缺的。

    “龙族的一些秘宝我都拿回来了一些。”他从遗神族那边得到的宝物，有一部分自己这边可以用，而又有一些放在这里根本没啥用，属于放置着占地的。

    虽说那些东西也具有独特的力量，可没用就是没用, 效果方面都被方舟飞船内的一些功能完全顶替掉了。

    那些东西送人……浪费, 于是就从龙族那边换来了对方舟飞船这边有用的宝物。

    能填充一下方舟飞船的攻击系统, 还有对生态区以及下层的基底区，那些东西大部分都是古代龙族留下来的，为的就是保存龙族的传承性。

    而传承不仅仅是涉及到知识，还有土地环境，环境不适合龙族了，那么龙族就算是有传承下来的知识，也会衰落下去，那些东西龙族有很多。

    郑逸尘这边的到了一部分之后，就能让生态区额外的改良一下，还有龙族独有的知识等等。

    这些财富更进一步的填补了方舟飞船这边的空缺，知识那种东西什么时候都能用的到，现在用不到以后也可以，其中最为重要的就是龙族三巨头掌握的知识，那些知识包括了他们对自身力量的理解和使用。

    龙族大长老威利的空间魔技没的说，郑逸尘得到了他的知识记录，族长亚克对土系力量的使用拉满，郑逸尘也得到了，至于二长老的预言术……这個考虑到自己这边有着丹玛丽娜的存在。

    郑逸尘的关注程度倒没有那么高，但也有独有的地方，红玉对方舟飞船有个提议，就是地图方面的问题，她想要用镜像预言术建立一个特殊的地图系统。

    需要额外的预言术知识进行完善。

    预言术郑逸尘不擅长，他只是将红玉需要的带回来就可以了，剩下的不是他操作的，但龙族族长亚克还有大长老威利的知识，郑逸尘都能用的上，活了N久的土龙对土系力量的理解没的说。

    以后调整生态区的状态时，郑逸尘可以因此做的更好，塑造山川地脉啥的更容易，更重要的是能在生态区和下层的基底区进行‘大地意志’研究。

    搞不出来面向整个星球的大地意志，一个建立好的生态区还搞不定？或者说在这样有限而又独特的环境里，不搞这个实在是太浪费了。

    龙族大长老威利对空间魔技的了解和掌握，更大程度的决定着之后方舟飞船在长途移动时的效率。

    对龙族而言，郑逸尘现在做的事情，以后龙族也是可能效仿的，所以龙族在以后也会在这方面给他这边提供额外的技术支持。

    反正龙族那边闲着也是闲着。

    “啧，所以在某种意义上，龙族以后在某方面而言，就是在给你无偿打工了？”伊芙弄清楚了郑逸尘的收获之后，不由的啧了一声，郑逸尘付出的是他们这边以前研究过的知识和少许的陨石合金。

    付出的知识他还能一份两卖，之后找圣堂教会进行新的交易。

    “不然呢？龙族只要考虑未来，而且还知道了‘世界噬神’的问题了，他们如何不在意我们做的事情？”郑逸尘笑了笑。

    伊芙翻了个小白眼：“我猜他们绝对不知道陨石金属的事情。”

    “当然了，这也是我们这边额外收获的部分。”

    他现在能突破隔离层去地外，更多的就是用陨石金属这种东西达成的，今后大陆上没有这些东西了，想要做到类似的事情，那就只能走别的路了，如果他们走通了的话，郑逸尘也能得到那些知识。

    那些知识对他这边有用吗？当然有用。

    方舟飞船终究是在材料方面作弊的结果，如果可以，他当然想要得到不用作弊，就可以直接突破大陆大气隔离层的技术。

    哪怕是以后将这种技术给额外补充回来的也行。

    还有空间魔技方面，那种知识只要突破了，永远都不会过时，郑逸尘是真的想要弄出来一个魔法版的‘折跃’技术。

    “圣堂教会那边呢？”

    “圣堂教会啊，我准备拿着那边的秘库当做是超市了。”郑逸尘简单的说了一下对圣堂教会那边的方案，能从圣堂教会那边捞过来元素之心就捞过来几颗，前提是那边有那么多。

    如果没有的话，额外的一两颗也行，但之前去的密库肯定是不能错过的，接触过了深渊遗神族的秘宝之后，郑逸尘才知道圣堂教会的密库也挺特殊的。

    圣堂教会多半也和古代有些关系，可能不是某个古代种族遗存下来的，但关系也不会小。

    所以郑逸尘打算趁着这个机会将这件事弄清楚，了解一下圣堂教会掌握的秘密，别说那边真就是闲着没事想要维护世界和平啥的，所以才专门的针对魔女。

    要知道魔女这样的存在，虽然有着魔女个体因素带来的危险因素，但那之后带头针对魔女的势力就是圣堂教会。

    郑逸尘无意给那些死掉的魔女报仇，他不认识那些魔女，但是将这些信息弄清楚确很重要。

    只是圣堂教会那边暂时他没打算接触，至少等到方舟飞船内部填充完毕之前不会，要过去接触也是直接开着方舟飞船过去，让飞船停滞在附近再说，不然他不安心。

    古代遗迹，‘瑟希莉’看着面前的青年：“我准备离开了。”

    “恩？准备去什么地方？现在关于命运魔兵已经没有那么大的影响力了，你的身份……”奥斯想要说一下瑟希莉现在不需要和以前那样，隐藏着自己的身份了，命运魔兵和专属魔兵的影响力现在不高了。

    毕竟那些副职者能研究出来的都研究的差不多了，可能体系不同，但结果是差不多的，‘瑟希莉’的身份被人了解到了，也只是稍稍的吸引一些人而已，不会和以前那样，暴露的话必然会被一群人盯着。

    甚至当初被人当做是珍宝的专属魔兵技术，现在很多在那些副职者眼里就是落后的技术。

    更何况奥斯现在也是功成名就的存在了，在大陆的影响力很大，每天的邀请信息不计其数，商会那边也打算拍一些和他以及他的队友有关的电影。

    找到他的是紫萝商会，说起来可能让别的商会有些不信，但事实就是他现在和紫萝商会还有演员协议的，很早之前签订的了，而随着他的影响力增加，那一份协议的价值也无限的升值着。

    对此奥斯也不打算违约，毕竟那一份协议虽然存在，但对他没有什么强制要求，他若是有时间的话，就可以考虑某些影视作品。

    没有时间就算了。

    同意别的商会的邀请？那个算是违约的。

