    PS：昨天987章，在描写上，有一段是重复掉了，就是第五局下半的帝东高中的攻击描述，是小叶修改之前的章节内容，然后现在章节被锁定了，修改不了，找编辑的话，需要一点时间，所以那一段的错误，还请各位书友海涵忽略掉吧，并不会影响后续的阅读，真的抱歉了

    “咻”

    “乓”

    打击区上的帝东高中的七棒打者将川上的滑球强硬的横扫出去，却是变成了内野的滚地球，便仓持洋一一个轻松的转身，拦截住了这一球，旋即一个反手，将小球扔向了一垒的方向。

    “啪”

    “出局，比赛结束！！！”

    “比赛结束，以着七比二的总比分，青道高中战胜了同地区的强队，帝东高中，拿下了第二场比赛的胜利，恭喜王者，朝着优胜再一次踏出了坚实的一步！！”

    “噢噢噢噢！！！青道，青道，青道！”

    “好球，宪史！”

    “哈哈，处理的很干净利落啊，仓持。”

    “干的太漂亮了，你们啊”

    “胜利！！！！”

    当川上宪史确切的拿下了最后一个出局数的时刻，青道高中的板凳席里顿时发出了排山倒海一般的欢呼声来了，而帝东高中的板凳席里则是被那无尽的沉默给团团围住了。

    一方是胜者，一方是败者，这是不言而喻的一种最显然的结果表现了。

    板凳席里，在看到己方落败的那一个瞬间，向井太阳那按在栏杆上的双手愈发的用力起来，那垂下的头颅和那微微耸动的肩膀，去年战败都未流泪的向井太阳，在这一刻，却是抑制不住了内心那汹涌的情绪。

    眼泪，无情的滑落了他的脸颊。

    战败，就是战败了，因为他身为王牌的实力的不足，所以战败了，这是摆在自己面前的血淋淋的现实，或许没有人会责怪人，乃至于会有很多的人去安慰他，但是，在向井太阳的内心深处，这一种自责，这一种不甘。

    这一种，自己无法宣泄出来的情绪将会在这么一段时间内吞噬他的心灵，让他的内心蒙受着这无尽的悔恨亦或者说是痛苦的情绪。

    乾宪刚在一旁叹了一口气，走上前，拍了拍向井太阳的肩膀，却并没有说什么，他知道，这个时候需要让这位学弟发泄出来。

    将自己的内心爆发出来，不要憋在心里，这才是对他最好的方式的。

    “去列队吧。”冈本监督摘下了自己的帽檐，看着不远处的片冈监督和落合博光同样的摘下了帽子，双方都是互相微微鞠躬。

    果然自己也是有些不成熟呢。。。

    冈本监督嘴角带着一丝苦涩的意味，在内心里默默的想着。

    回去后，自己要做的事情，队伍要调整的事情，还有秋季大赛，等等许多的事情，有很多事情都是要处理的呢。。。

    “敬礼！”

    “多谢指教！！！”

    “嗡——嗡——嗡——”

    球场那响起的防空警报声，那双方少年的响声以及观众席上那如雷的掌声，也是预示着这一场比赛的落幕。

    “啪啪啪啪啪啪啪”

    “不要哭啊，太阳，已经很不错了。”

    “来年再来吧。”

    “我们一定会支持你们的！”

    “帝东最棒！！！”

    “加油啊，明年还想在甲子园看到你们的。”

    “加油啊！！！！”

    “多谢支持！！！！”

    无论战败，无论胜利，对于自己一方应援席上那无偿的支持，那最真诚的应援，两队的选手们都是奉上了自己最诚挚的感谢。

    站在板凳席外面，刘涌望着那被乾宪刚搂着肩膀，仍旧还是双眼通红的向井太阳，不由的低低的叹了一口气。

    “怎么了？”御幸刚刚脱下了护具，走上前来，带着一抹笑意的说道。

    “没有什么，就是稍微有些感叹呢，如果这一次不是被抓住了这个漏洞的话，这个家伙就很难解决掉了呢，来年的他，会不会变得更加强呢。”刘涌的双眸透露出了一丝深邃的神色来，有些感慨的说道。

    “哈哈，对啊，你还有一年的时间呢，好好干吧，争取明年再干掉他一次嘛，不对，应该就是十月份，你或许还能再碰到一次呢？”御幸顿时大笑出来，带着一丝戏谑的语气说道。

    “你啊。”刘涌摇了摇头，有些无语的看了御幸一也一眼。

    “御幸前辈，刘前辈，差不多该走了。”在刘涌和御幸唠嗑的时候，板凳席里的青道高中的其余选手们也都将行李收拾的差不多了，由井熏也是对着二人喊道。

    “嗯，马上就来。”刘涌和御幸扭过头去，点了点头。

    “好啦，走吧，这才只是第二场呢，我们的夏天还有段日子呢。”

    “是啊，我们要走到最后一步，站在那唯一的顶点上。”

    “哈哈，就是要这个气势，那就靠了呢，四棒大人！”

    “彼此，彼此，队长大人，也要努力啊。”

    旋即，青道高中一行人在收拾完行李之后，便是离开了球场，返回就住的旅馆去了，剩下的比赛观看就交给侦察队的成员了，就目前来说，剩下的队伍里，需要警惕的并不是很多，就仅有的那几所，还是老对手了，从某种意义来说。

    “果然还是青道获胜了呢，峰富前辈。”

    在观众席左侧，看着双方选手离场后，大和田秋子流露出一抹明显的得意的神色对着一侧的峰富士夫说道。

    峰富士夫无奈的摇了摇头，这个丫头啊，在这个方面的性格永远都不会改改呢。

    “的确是青道的压倒性胜利呢，可在版面的实力上，却也不应该是这样的结果的呢，看来，应该是青道的统战指挥，片冈监督或者是落合教练发现了什么帝东方面的漏洞呢。”峰富士夫并不同于一般的观众，一针见血的便是看穿了其中的内涵了。

    当然，对于青道到底是抓住了什么，峰富士夫就有些猜测不出了。

    这一次青道的表现，不，应该说今年所有的比赛里，青道的表现都有些不同于以往了呢，大概还是由于那个人的加入吧。

    峰富士夫的脑海里浮现了青道高中那一位懒洋洋的身影，在内心里暗暗的想着。

    “抓住了漏洞？”大和田秋子眨巴了一下眼睛，有些疑惑的样子，在她看来的话，不就是完全的实力碾压嘛。

    峰富士夫摇了摇头，并没有对大和田秋子解释什么。

    毕竟这个家伙在棒球方面的经验还是太少了，说白了，有些东西，哪怕解释太多，这个丫头都不一定懂呢。

    最起码，在峰富士夫看来，大和田秋子在这个方面还差的远呢。

    “好了，收拾一下走吧，你的稿子还要写吧。”

    “诶？等我一下，峰富前辈！！！！”

    峰富士夫拎起了自己的包，最后深深的看了一眼青道高中的板凳席方向。

    或许，这一次他们真的能够登临那个巅峰吧。

    随后峰富士夫和大和田秋子的身影也便是消失在了观众通道里，离开了甲子园球场了。