 玄清老祖只觉肺都要气炸了。

    天帝宗一千多个化神，全被一炉给熔炼了，没了化神的天帝宗，连个天君世家都不如。

    可以说，此时此刻，天帝宗已经被从天堂打下了地狱深渊。

    这场灾难，使天帝宗的实力，至少倒退了二十万年！    也就是说，需要二十万年时间，才能让天帝宗，再次回到拥有一千多尊化神的鼎盛时期。

    这于天帝宗而言，是致命的！    如果他玄清离开北寒，随便一个天君世家，都能把天帝宗给灭了，因为天帝宗没有化神，只需一个化神就能让天帝宗万劫不复！    可他若留在北寒，修为就无法进步，因为北寒的资源，不足以支撑他接下来的修为。

    要帮天帝宗恢复鼎盛时期，他至少得耗费十万年的心血去培养一代精英出来，或许也能让天帝宗恢复鼎盛。

    而他，真不想在北寒待个十万年！    可要是一走了之，天帝宗必定被屠个精光。

    因为一个宗门屹立那么久，压榨过的人自然不少，正所谓墙倒众人推，没有他庇护，绝对有成百上千万仇家杀过来，将天帝宗踏为平地。

    他心中苦不堪言。

    都不知道接下来该怎么办了。

    而这一切，都是叶北冥一手造成的，将他挫骨扬灰，屠尽九族，都不足以解他心头之恨！    但不杀他，不屠他九族，玄清老祖觉得自己会被活活气死的。

    所以，他必杀叶辰以泄滔天愤火。

    以他的修为和速度，只要盯紧霞光，一消失就动手，他们想再激活霞光是不可能做到的，再快也快不过他这个真仙。

    当然，叶辰也想到了这一点。

    于是乎，他通过神念，给碧眼金麟兽发了个消息：“一会儿霞光即将消失时，我向他发动进攻，你趁机激活七窍玲珑心，再激活一次，就能撑到神魔丹炼成了。”

    碧眼金麟兽哽咽回了个好。

    它恨自己在万妖窟内虚度了十万年光阴。

    要是自己是尊品妖兽，就能帮到尊上灭了这尊真仙了。

    渐渐的，朵朵身上的霞光越变来越淡，玄清老祖的巨掌，已经在他们旁侧等待了。

    只要霞光消失，他一掌下去，能将连同朵朵在内，所有人一掌碾爆。

    因为没用仙法，是激发不出七窍玲珑心的霞光的。

    而且他很自信，他一掌碾下去速度，绝对比叶辰他们用仙法去激活七窍玲珑心的速度快。

    “再有三分之一刻，霞光就会消失，到时我一掌下去，把你们通通拍爆，那个时候没了七窍玲珑心的庇护，我会抓住你叶北冥的元神，用雷火去凿击，直到将你的元神凿击到飞灰湮灭为之，让你也死在无尽的痛苦之中！”

    玄清老祖俯视叶辰狰狞说道。

    叶辰没有回话，在等待恰当的出手机会。

    直到剩下数秒，霞光就要消失的那一刹那。

    “碧眼金麟兽，准备激活！”

    叶辰发了个传音，当即松开朵朵，化作一道精光，朝玄清老祖的眼珠射去。

    只见玄清老祖，几乎是出于条件反射，将头扭到一边，原本做好充足准备的他，被叶辰这么一捣乱，他顿了一两秒手掌才拍下去。

    而这个时候，朵朵的七窍玲珑心，再次被碧眼金麟兽激活。

    “可恶！”

    玄清老祖暴怒，一巴掌拍向正要回朵朵的结界内的叶辰，终究还是他的速度快，叶辰如苍蝇一般被他拍中，整个人飞了出去，轰然砸在地上，摔了个七荤八素。

    “叶北冥，你死定了！哈哈哈！！！”

    玄清老祖大喜，没了七窍玲珑心的保护，他要杀叶辰就轻松了，等杀了叶辰，再杀他的儿女们也就容易了。

    笑声停下，玄清老祖也不离开朵朵身旁，不给叶辰回到霞光内的机会，直接催动法决，隔空印出一掌。

    轰隆隆！    一只占地十几平方公里的巨大掌印，遮天蔽日般朝叶辰碾压下去，在手掌的威压之下，叶辰根本无法脱身。

    “爸！！！”

    “叶辰！！！”

    “尊上！！！”

    各种惊叫声响起。

    恰在此时。

    轰的一声。

    巨掌下一股青烟升腾而起。

    下一秒！    轰！    巨掌落下，在地上砸出一个深达万米的巨大掌坑。

    “他娘的，竟然还有遁符！”

    玄清老祖忍不住吐槽，当即释放神念，辐射万里，发现叶辰只是遁出百里之外，遂一念结阵，笼罩方圆百里。

    “看你往哪跑！”

    玄清老祖暗暗得意，立即元神出窍去对付叶辰。

    只是两秒钟的时间，玄清老祖的元神便抵达百里之外，以指为剑，斩向叶辰。

    顿时，一道璀璨的匹练金光撕裂虚空，斩在叶辰身上。

    速度虽然很快，但没有肉身的支撑，威力减弱很多，对叶辰构不成任何伤害。

    “不得不说，你的防御真的很强！”

    玄清老祖不禁感叹。

    他从未发现过防御如此恐怖的化神。

    哪怕是在紫霄大陆，他也没有遇到防御这么高的化神。

    着实是令他刮目相看了。

    “呵呵。”

    叶辰讪讪一笑，元神出窍来对付他，是他最希望看到的，这样一来，他能更好的拖延时间，直到神魔丹炼成。

    否则真身来追，整不好神魔丹没炼成，就被他给打爆成血雾了。

    “别得意的太早，本仙还不信，元神弄不死你！”

    说罢，他身躯一晃，重拳出击。

    叶辰也不畏惧，拳头一握迎了上去。

    一大一小两拳凌空一碰撞。

    轰！    天地剧颤，玄清老祖一念合成的法阵，倾刻之间就被震碎，叶辰爆退百步，玄清老祖的元神也爆退了五六步。

    “好厉害！”

    玄清老祖不禁惊叹。

    他没想到，元神的全力一击，竟然对叶辰构不成伤害，只是将他多打退出一些剧烈而已。

    “再来！”

    他还不信这个邪，再次持拳而上。

    轰！    又多了一掌，这次的结果叶辰多退了几百米，玄清老祖自己也多退了几步。

    这让玄清老祖更加惊骇，但也因此更加的不信邪。

    “再来！”

    他再次持拳冲向叶辰。

    轰轰轰！！！    连对五六拳，没把叶辰砸死，倒是把城内的人给活活震死了几十万。

    “他娘的！本仙还不信砸不死你！”

    玄清老祖面色一怒，再次持拳而上，一副不捶死叶辰誓不罢休的决心。

    “妈的，让你先得意得意，一会儿要你死！”

    叶辰心中暗骂，咬牙持拳而上。

    结果快临近玄清老祖时，叶辰的脸色猛然大变。

    “哈哈！”

    玄清老祖大喜：“叶北冥！你死定了！”

    只见玄清老祖的肉身拉着长长的虚影而来，与他的元神混为一体。

    下一秒！    轰！    “啊！！！”

    叶辰发出一声惨叫，整个人倒飞出去，砸在巨大的丹炉壁上，然后弹了回来，扑倒在地，全身顿时布满网状般的冰裂纹，仿佛一碰就会碎掉。

    “爸！”

    “叶辰！”

    “尊上！”

    “主人！”

    朵朵他们全惊呆了，哭喊着飞了过去。

    但没等他们靠近叶辰，玄清老祖庞大的法身就横空拦在了他们跟前。

    “怎么样啊叶北冥，被虐的滋味舒服不？”

    玄清老祖居高临下俯视叶辰冷笑问道。

    “让开！你让开！不要杀我爸！不要杀我爸！”

    朵朵哭喊道。

    “哼！”

    玄清老祖哼道：“你爸这个畜生，毁我天帝宗几十万年的根基，本仙不仅要将他的肉身挫骨扬灰，还要将他的元神用雷火凿击到飞灰湮灭，让他永世不得超生！”

    说罢，他抬脚踩向叶辰。

    就在这时，叶辰就地一滚，面朝天吼道：    “开炉！！！”

    轰隆！    炉盖掀开，在叶辰神念的操控下，朝玄清老祖迎头盖去。

    见状，玄清老祖就地一闪，在炉盖快盖住朵朵时，被朵朵身上的霞光摧毁成空气。

    “起丹！！！”

    叶辰使出仅剩的一点力气吼了出来。

    下一秒！    丹炉内，一颗苹果大，散发着浓烈黑气的丹药飞了起来。

    倾刻之间，整座城池笼罩在一片阴霾之中。

    “天呐！这是什么丹药？”

    “好可怕的样子？”

    “叶北冥这是要干嘛？

吃下丹药吗？”

    “......”    无数躲远远观看的吃瓜群众，个个脸上写满了疑问。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    叶辰突然张大嘴巴，放声狂笑了起来。

    “叶北冥，你在搞什么？”

    玄清老祖眉头紧皱，他从这颗丹药中，看到了毁灭性的灾难，当即大手伸出，抓向丹药。

    “我要你死！”

    叶辰从牙缝中蹦出一句话，张嘴喊道：    “来！”

    咻！    神魔丹在玄清老祖快要抓住的那一杀那，化作一道黑光，堪比光速射向叶辰张大的嘴。

    咕噜！    叶辰喉头一滚，丹药入肚，顿时化作一股恐怖的能量，充斥叶辰全身，包括灵魂。

    咔嚓嚓！    叶辰身上的裂纹，倾刻之间合拢，双目猛地一睁，一双红似灯笼的眼中骤射出两道红光，直冲九天。

    下一秒！    轰！    一道水桶粗的闪电从天而降，朝倒在地上的叶辰迎脸砸去。

    吼！    叶辰一声嘶吼，水桶粗的闪电被他吞噬嘴中，瞬间电芒游走他全身，给他电的身躯剧烈颤动。

    当电芒消失的那一刹那，叶辰如僵尸一般弹起，全身上下翻滚着滔天黑气，原本皓日当空的天，瞬间变成黑夜。

    全城骇然！    叶北冥这是成魔了？

    所有人腹中都涌现了这个疑问。

    而这时，叶辰缓缓抬起头，猩红的双目直盯苍穹，喉头中发出令人毛骨悚然的声音：    “既然天都灭不了我，那我就灭了这天！”

    话落。

    轰！    他身上的黑气，仿佛核弹爆炸，化作一圈黑气冲击出去。

    倾刻之间，伏尸千万！ 