    工厂转让还是比较简单的。

    季晟在和魏德才为代表的长川机械厂商量过后，当天就去工商变更。

    他也因此花了二十五万出去。

    十万块钱是买机械厂所有权的，另外十五万是因为接手了债务，帮着还了。

    转让过后季晟没有立刻进行工商登记注册，重新办理公司的营业执照、刻新章等需要好几天时间，况且他没准备真的开工厂。

    照理说买下工厂是一件大喜事，毕竟季晟接下来运作好等到拆迁的时候能获得很大赔偿。

    但是他却遇到了麻烦。

    或者说在斥巨资买下长川机械厂之前, 季晟就想到了这个麻烦。

    那就是手上没钱拿货了。

    他这次接了大概一百九十万货款的订单，光从松下拿货的货款就要拿出六十多万，哪怕事先只需要支付一半的货款，也要三十万元。

    季晟购买了机械厂之后，手头上只剩下两三万块，根本不够进货。

    中午, 租的民房里。

    支老爷子正在那边训斥支有才。

    还有几个跑业务的兄弟陆陆续续回来吃饭。

    季晟和柳志、季爱国、季庆等八九个核心人员正在屋子里商量。

    “我现在手头只有三万块样子, 进货肯定不够的，你们有什么好办法吗？”季晟询问众人。

    高峰出馊主意道：“我认识个放高利贷的老板, 要不咱们去借高利贷？反正等到这些订单完成就有钱还高利贷。”

    柳志伸手在他后脑勺拍了一下，没好气骂道：“你是不是傻啊？老祁那人心多黑不知道？月息大加四，不足一个月给你一个算，借三十万就要还给他四十二万！”

    王健也跟着说道：“就是，而且指不准老祁这人还会给你留点阴招在里面，等你真的还了四十二万，回头再问你要四十二万都可能。”

    季爱国听得吓了一跳，“这么高的利息吗？那肯定不能借高利贷。”

    楚钟林、周小民和王云仓都点头赞同季爱国。

    季晟敲了敲桌子，“还有别的主意吗？”

    柳志无奈地叹气道：“二三十万不是一笔小数字，我们一时间哪有什么主意？老板，你别怪我嘴巴臭说句难听话，你干嘛不等进完货拿到货款再买机械厂，非常把货款都搭进去啊？”

    这个季晟肯定不会跟大家解释的，毕竟涉及到拆迁这种未卜先知的事情，他倒是可以等，谁知道长川机械厂能不能等？

    要是自己现在不买，拖几天说不定机械厂就被别人买了去了。

    季爱国忽然问了句, “咱们和华联商厦的合同第一次供货时限还有多久？”

    季晟道：“半个月。”

    “也就是说, 如果十五天之内咱们没办法供货的话，就要违约了？”柳志有点着急道：“合同违约金五十万呢。”

    是啊。

    合同违约金五十万呢。

    要是真的违约了，季晟可就真破产了。

    其实他也不是没办法。

    只是那一招有点阴险，而且赌博的成分很大。

    那就是跟银行贷款！

    只是跟银行申请商业贷款需要有东西抵押才行。

    季晟手头上最值钱就是刚买下来的长川机械厂，如果凭借长川机械厂目前的情况去贷款，恐怕能够贷个十几万就蛮好了。

    十几万肯定不够。

    他想着怎么才能让长川机械厂变得“值钱”，能够抵押借到更多钱。

    “唉，那怎么办？”

    “二三十万又不是两三万。”

    “实在不行就找老祁借高利贷呗，他要真敢有什么小动作阴老板，咱们就跟他拼命。”

    “拼命？人家手底下养了大几十号人，你拿什么和人家去拼命？”

    柳志、高峰和王健三人争论不休。

    季爱国、季庆、楚钟林等五人反倒是没开口，不过一个个眼神里都透露着担忧。

    “行了，不要吵了。”季晟敲了敲桌子，示意大家安静下来。

    柳志高峰和王健三人闭嘴了。

    季晟目光闪烁道：“我有个办法应该能行。”

    “什么办法？”柳志问道。

    其他人也全都朝着他看去。

    季晟缓缓说道：“把长川机械厂抵押出去，从银行那边贷款个五六十万甚至上百万。”

    “啊？”柳志先是愣了一下，然后哭笑不得道：“机械厂咱们才花了二十五万买下来，其中十五万还是帮着偿还债务, 如今就一堆破铜烂铁和一些旧建筑, 地皮又是工业用地不值钱, 怎么可能从银行贷款到那么多钱啊？”

    王健也觉得季晟是在异想天开, “老板，你这主意肯定不能成，还不如高峰说的借高利贷。”

    高峰点头，“就是。”

    谷瞉

    别说他们三个人了，哪怕是一直把季晟奉若神明的季爱国、季庆、楚钟林、周小民和王云仓五个人，这次都觉得季晟在瞎扯，也怪不了他们这么想，毕竟长川机械厂买下来也才花了二十五万，银行又不傻，凭什么借那么多钱？

    季晟什么都没解释，突然说了一句，“你们谁跟我去一趟深镇？”

    季爱国疑惑不解道：“大哥，去深镇干嘛？咱们不是已经和松下签了合同，不需要再去深镇了啊。”

    “回头你们就知道了。”季晟语速非常快道：“这次我时间比较紧迫，就不坐火车去了，小庆，你帮我去找廖哥，让他给我弄两封介绍信，爱国，你收拾两件衣服，等介绍信拿到手跟我去深镇，至于柳哥，你们暂时没有边防证去不了深镇，先在这边帮我联系一下愿意提供商业贷款的银行。”

    “我现在就去。”

    季庆起身朝外走去。

    “好，我联系银行。”柳志答应的很干脆，不过他还是很疑惑地补充了一句，“你真要从银行贷款？人家十有七八不肯借的。”

    季晟忽然笑了起来，“一般人肯定借不到，但我季晟不是一般人。”

    真的假的？

    你真有本事贷款到？

    柳志、楚钟林等人半信半疑。

    ……

    晚上七点多，机场。

    季晟和季爱国拿着手工填写的登机牌登上了飞机。

    “先生您好。”

    飞机门口站着的女乘务员微笑着打招呼。

    季晟熟练地点了点头，率先进了机舱里面。

    跟在后边的季爱国则显得有点受宠若惊，还客气地对着女乘务员说“谢谢”。

    来到里面。

    季晟发现这架四十八座的飞机总共才十来个乘客，一点也不像后来廉价航空坐满了人。

    找到座位。

    季晟和季爱国各自坐下，他们都是第一次在当前年代坐飞机，两人都显得有点好奇。

    当然，季晟的好奇和季爱国的不一样。

    他好奇的是听说当前年代飞机上有免费茅台喝，不知真假。

    很快，飞机起飞了。

    在起飞过程当中，第一次坐飞机的季爱国整个人浑身紧梆梆贴在座位上。

    等到飞机平稳之后，乘务员们开始工作三部曲，她们推着小推车，率先给大家送上报纸、茶水和纪念品。

    纪念品可以挑选，扇子或者一小盒五只装的中华香烟。

    季晟和季爱国分别挑选了香烟和扇子。

    挑选完之后，季晟好奇地眨眼问乘务员，“你们现在发香烟，不怕有人在机舱里抽烟吗？”

    女乘务员愣了一下，随即微笑着回答道：“以前飞机上可以抽烟，不过这些年不允许了哦。”

    季晟狂晕，他真的没想到以前飞机上还能抽烟，他又好奇地询问，“飞机上有免费茅台供应？”

    “有，您要喝吗？”女乘务员说着补充了一句，“茅台服务可能最近要取消了，上面已经在商量这件事，你正好能趁着取消前体验一下。”

    季爱国不喜欢喝白酒的人，在听到女乘务员这么说以后都忍不住道：“给我弄点尝尝。”

    季晟也想体验下，“给我也来一杯吧。”

    “好的，你们稍等。”

    女乘务员推着小推车往机头那边去，不多时又换了一辆小推车回来了，取出茅台给季晟和季爱国倒上。

    或许是看见他俩喝茅台，旁边几个乘客也要求了。

    几杯酒下肚后，大家情绪高涨，认识不认识的聊在了一起。

    如今能坐得起飞机的人或多或少都有些身份。

    季晟由此认识了两个厂长，两个当官的，这四个人都坐的比较近。

    正当季晟和他们聊得不亦乐乎的时候，让他目瞪口呆的一幕发生了。

    飞机大概飞出去一半路程吧，空乘们居然还进行了歌舞表演。

    季晟都傻了。

    幸好前排那个什么化工厂的李厂长解释了一下，告诉季晟和季爱国两人这不是固定服务，有些航班有，有些航班没有，一般都会具有很大的地方特色，比如说飞往新将的航班会有维吾尔族姑娘的歌舞表现等，这些都是民航借此吸引顾客的套路。

    ……

    中途转了一次机。

    在楚庭机场下来后，季晟和季爱国又马不停蹄坐火车去了深镇那边。

    一下火车，季爱国就忍不住问道：“大哥，咱们来深镇到底干嘛？”

    季晟这回说实话了，嘿地笑了一声，“买个公司玩玩。”

    “买个公司？”季爱国愣了一下，“你不是说你就两三块钱了吗？买得起吗？而且你买公司干嘛呀？”

    季晟回答的干净利索，“为了贷款。”

    他当然知道自己两三万块钱想买个公司跟做梦一样，但如果买皮包公司呢？

