    千原凛人没强行要求各剧组不得参加学院赏，但他和学院赏的恩怨几乎人人都知道，他这个大BOSS虽然没明确表态，但只要多少有点脑子的人都知道该怎么做——各剧组纷纷公开拒绝了题名，表示不会出席颁将典礼，更不会接受奖项。

    和泉悠子、白鸟爱奈等风头正劲的演员同样不傻，生怕惹了千原凛人不痛快，也先后表态会以集体为优先，剧组既然选择了不出席不接受奖项，那自己也不会出席，更不会接受奖项。

    本年度的国民热剧和一线好剧，关东联合差不多占了六成半，而这些剧组、演员在学院赏题名阶段纷纷明确拒绝，直接让这届学院赏成为有史以来最凄凉的一届，丝毫称不上有任何含金量——NHK和四大同样兴趣缺缺，学院赏分猪肉的潜规则现在观众们人人都清楚了，虽然拿了奖还是个荣誉，但市场号召力没以前那么足了，那仅要个名头没多少意思。

    甚至要是拿到了大赏，搞不好还有点小麻烦，十有八九会有观众质疑怎么拿到的奖，极有可能被脑补出一些莫名其妙的黑幕。

    总之，现在学院赏有点鸡肋，食之无味，弃之可惜，那就随缘好了。

    商业电视台集体都不怎么上心，完全随缘，感觉拿不拿奖都行，倒让学院赏难得的公平了起来，但学院赏执行委员会完全无法接受——他们的权力来自于分配奖项，现在奖项没人稀罕了，那他们也就谈不到有权力了。

    很后悔，真的很后悔，这是学院赏执行委员会从上到下，无法说出口但又郁结在心的想法。这要是早知道千原凛人可以崛起的这么快，当年就该分个猪头给他的，毕竟以他的收视成绩拿大赏完全没问题，只是谁也无法穿越回三年前，现在已经无法改变了——当时也没人能想到一个二十多岁的年轻人和一个有几十年历史的奖项争斗起来，最后还能赢了。

    这简直难以让人理解，感觉很不科学。

    时间一天一天过去，往年伴随着学院赏的各种预测、各种花边新闻、各种分析，现在全没了，除了学院赏执行委员会自己拼命叫两声外，学院赏好像直接被众人遗忘了，反倒是《花样的男子》一天比一天更火，完全统治了放送圈。

    《花样的男子》真的很受欢迎，火到了一种什么程度呢？关东联合以前最引以自豪的运营部门都被它折腾到几乎瘫痪了，所有员工加班加到了流鼻血，拼了老命的备货。

    《花样的男子》的文化衫，运营部初步准备了一万件，这还是看好千原凛人本身的能力才加量准备的，不然一般也就准备一两千件，但十月下旬这一万件就销售一空，而紧急追加的一万五千件没能顶过一周，再次追加的三万件在第六集放送当天到货，当天售光。

    售光了还不算，还不停有观众打电话进来订购，买不到还很生气——拔打订购电话拔打了一个多小时才打进来就很令人气愤了，还买不到，这必须要投诉！

    关东联合哪里都好，就这运营部最垃圾了，真是一帮废柴！

    运营部名声严重受损，不得不派出专员去工厂守着，生产多少就运回来多少，但运回来多少马上就卖掉多少，目前仅东京就卖出去了十七万件，这还仅是本部电视购物的数据，像是各地加盟台也有合法使用F4及白鸟爱奈肖像的权利，同样在各区域卖得飞起——忙中出错，有位员工下订单时不小心订成了短袖T裇，头都给上司骂肿了，但竟然奇迹般的也卖掉了，明明穿短袖的时间已经过去了，还是一件不剩。

    这还仅就是文化衫，别的像是贴纸、挂历、台历、抱枕等等，只要印上F4和白鸟爱奈的脸，转眼就会脱销，甚至就连普通的脸盆也一样——和超市里的普通品一样，仅就是在盆底印了一下F4或是杉菜，转眼零售价就从700円变1999円了，还不讲价。

    周边卖得火，录像带和DVD更是抢手，观众自己翻录的就不提了，往往视若珍宝，轻易不肯外借，就是去音像店租，一百家里至少九十九家说没有——周边都很订到了，录像带就更难订了，很多人借了就不还了，要自己留着反复看，毕竟只看一次，实在是心痒难耐，感觉这种剧应该珍藏。

    F4演唱的《WISH》也走进了电台，连续三周成为最热点播歌曲，而坂泉泉水演唱的《星象仪》紧随其后，点播率同样高的吓人，以至于她收到银行通知时都吓了一跳。

    曰本的电台放歌要交版权使用费，KTV点歌也要交版权使用费（KTV出），这些钱其中有一部分就属于她，而聚沙成塔之下，数额巨大，使银行都不得不提醒她一声。

    当然，这也是她拿的合约比较好，千原凛人格外照顾她，像F4就没这么夸张了，他们本身享受的版税分成就低，偶像联盟还要剥一层皮，各人所属的经纪公司接着再剥一层皮，最后才是四个人分，但借着东京房价直落低谷的时机，也够他们一人买一套房了。

    《花样的男子》形成了一股社会风潮，或者说形成了一股“杂草风潮”、“F4风潮”，观众超级喜欢，被迷得神魂颠倒，甚至都有些狂热了——白鸟爱奈老老实实什么也没干，并没曝出什么大新闻，结果出外景时被粉丝和记者团团包围，措不及防之下连鞋子都被挤掉了，好歹在经纪人和剧组工作人员的保护下逃进了拖车，愕然发现经纪人又给挤没了，而更夸张的是，她被挤掉的运动鞋，第二天卖出了55万円的高价。

    也不知道那人买去干了什么，她当时就掉了一只鞋。

    F4的情况和她差不多，饰演道明寺司的久米悠真出席漫画签售会，也就是和漫画家一起在漫画上签名售书，而在秋高气爽的天气里，前后导致了三位高校女生晕倒——是真的，不是托，会场太挤，有点缺氧，小女生又有过于激动，结果就被救护车拉走了。

    出版社的员工负责善后，但激动的热泪盈眶，这可是十多年没出现的盛景了，就是出版业全盛时期都没发生过这种事啊！

    联合关东联合，真是太正确了！千原理事真是天才，这无可置疑！

    晕倒了三个小女生没有吓到他们，东京都也满足不了他们的野心了，全国巡回签售马上就提上了日程，就等这一季拍完就行动。

    偶像大联盟所属的经纪公司同样也受益非浅，东京50的粉丝积累速度增加了五倍以上，而二次偶像工业潮下，粉丝读作神，写作钱，只要粉丝足够多，业绩不想飘红都不行。

    九州50很快就开始依托南九州电视台以及其下数县的加盟台展开活动，要在曰本最西头复制东京50的奇迹。

    名古屋50紧随其后，依托名古屋电视台及其下的爱知、三江两台，同时在东京圈外围以及关中地区活动，准备和东京50连成一片。

    北海道50、四国50、京都50也进入了筹备环节。

    东京50也进行了第二次大扩充，偶像经纪公司提供了一部分候补生，又从高校和国中招募了一批练习生，同时大O派的御姐小队、长得像小学生的童颜小队也开始进行人员选拔，准备把潜在用户一网打尽，不放过一条漏网之鱼。

    总之，偶像大联盟也干劲满满，借着这股热潮，踏上了全国霸业的征途。

    …………

    形势一片大好，不到两个月的时间，《花样的男子》展现出了巨大的成功，就像一个奇迹一般，令几乎全部女性观众以及一部分男性观众都沉浸在这甜甜中带点小虐的都市童话中，虽然未必有《半泽直树》社会反响强烈，但吸金能力却比《半泽直树》高了十倍不止。

    钱赚到了，自然人人都面目可亲起来。

    千原凛人在理事会上发起提案，希望明年能提高35%的总体制作预算，以便发起更加凶猛的攻势，并且希望可以进一步和出版业集团展开合作——他希望可以由他控制的LOI公司出面拿到IP库，但因为关东联合也是LOI的重要股东，所以需要取得理事会的同意。

    本来他功课做的很足，想了无数极好的理由，准备好好说服一下理事们，但提议刚说完，志贺步才刚刚皱起眉头，加盟台代表们已经一脸笑容的同意了，而主管运营部的理事还亲切的问他只是提高35%够不够用，很真诚的希望他别那么委屈自己，制作好节目需要多花钱，这道理大家都懂，也都理解。

    这提议千原凛人没有事先通知志贺步，或者说“和出版业集团进一步合作及尽可能的控制漫画、轻小说等优质IP”以前被志贺步私下否决过一次，嫌过他多事，但他还是自己提了，而在台长派还没表达意见前，已经得到了足够的票数同意。

    散会时志贺步有点不高兴，但没多说什么，千原凛人也没再找他私下解释，主要是也不想解释了。

    等时间到了十一月下旬，学院赏冷冷清清的开完了，嘉宾人数比往年少了近三成不止，第二日收视率更是仅有9.1%，而报纸敷衍着报道了一下，也没有热议的意思，感觉还不如对以前的繁星赏来的重视。

    或者说，繁星赏已经开始取代学院赏的地位了，以后电视剧方面最重要的奖项就是繁星赏了，学院赏已经是过了气的货色。

    随后，《花样的男子》放送了第九集，并在夜间剧场开始放送十五分钟一集的衍生剧《星象仪中的星空》，主要就是讲述配角们的日常生活以及为正剧补充细节，和《轮到你了》的衍生剧《门后的故事》一个性质。

    这个千原凛人没插手，剧本是白木桂马写的，创作组也由他来牵头，甚至对收视成绩他也没多关心。

    这是白木桂马成为真正的主创所进行的练习，还是夜间时段，随便好了。

    他有更麻烦的事要处理，虽然村上伊织和西岛瑠美基本能替他把所有杂务都处理好，但有些事还是免不了要由他亲自出面。

    就在《花样的男子》第九集放送的第二天，他坐上了极少用到的局长专用坐驾，但还是由近卫瞳开车，而左边是村上伊织，右边是西岛瑠美，呈现一派左青龙，右白虎，猪头在胸前的黑帮大佬架势，带着一溜车队三十多名工作人员就开出了制作局大门。

    