    梁屹怔怔地看着眼前的男人，抬手一支弩箭就结果了副头领，然后对准下一个。

    云淡风轻肆意潇洒，谈笑间生杀予夺。

    他的胸口有一股热流涌起，若是自己也能如此强大，今后就再不会被人欺负，也不会被人背叛了吧！

    他深吸一口气，一步步走到副头领的尸身前，一把抽出了他腰间的刀，然后朝最近的喽啰走去。

    不过十岁上下的小男孩而已，刚刚又逃得筋疲力尽，却还非要硬撑着一口气，双手拖着挺大一柄刀，来到一个喽啰面前，在对方惊恐的目光下缓缓举起了刀。

    他隐隐感觉到，这一刀下去，自己的人生将会完全不同。

    有一丝不安，但一想到自己的一举一动都会落到那人的眼中，他心中突然升起一股强烈的向往。

    想要让他注意到自己，想要追随他，变强。

    男孩嘴角缓缓勾起一抹嗜血的笑，刀子猛地落下！

    就在这一瞬，他的后脑勺突然被人狠拍了一下，一个趔趄刀子就砍偏了。

    这一下正拍在刚刚磕到的地方，他痛呼了一声丢掉刀子，抱着头就蹲在了地上，眼泪都疼出来了。

    紧接着，被某人提着衣领就拎到了面前。

    梁屹又痛又怒，扭曲着脸瞪向对方，就见那个黑衣男子正挑眉看着他，顿时就没了脾气。

    然后就听见对方嗤了一声：

    “小孩子学什么不好，非学人家打打杀杀，还拿刀砍，溅一身血得多脏。”

    这声音慵懒散漫，语气是相当不屑。

    梁屹看着对方那明显嫌弃的眼神，愕然。

    紧接着，他被拎到了锦袍男孩面前，双脚落地。

    男人懒洋洋地丢下一句：

    “不是想报仇么，揍，揍到消气为止。”

    梁屹：“……”

    那男孩中了毒爬不起来，正抱着胳膊哭得稀里哗啦，丑得一批，见他过来更是吓得缩成了一团。

    突然就没有动手的心情了怎么办。

    他扁了扁嘴，扭头就走到一旁一屁股坐到了地上，小脸委屈成了一团。

    黎清玥乐了，这才是个奶娃娃的样子嘛，学什么大反派搞黑化。

    她利落地解决了二十多个喽啰，然后看着三个娃娃摸了摸下巴。

    “你们从哪里跑出来的？我需要一个人带路，谁愿意？”

    另两个娃脸色一白，也没敢摇头，但明显地缩起了脖子。

    梁屹却眼睛一亮，猛地抬头：

    “我愿意！”

    娃还是单纯。

    黎清玥满意地点了点头，小反派嘛，怎么说也是有光环的，保不齐一不留神就又黑了。

    还是拐在身边比较踏实些。

    她上前一把捞起梁屹夹在腋下，朝端木芊芊示意：

    “走了。”

    梁屹脸色一黑，刚想说自己能走，却觉得身子一轻，眼前的地面极快速地向后退去，速度快得他头直晕。

    当场就说不出话来了。

    直到几人停在一处，他终于被放了下来，顿时蹲在地上直想吐，半天才缓过劲来。

    梁屹一脸幽怨地看向黎清玥，不是说好让他带路么？这算什么事啊？

    却见对方冲他做了一个噤声的动作，他警觉地闭了嘴，这才发现自己到了什么地方，心头一紧。

    这是一处山涧，两边都是陡峭的悬崖，只有一条只容一人宽的石台可以通过，下面几十丈深的地方是湍急的流水，一旦失足后果不堪设想。

    但这不是最重要的，他知道这条路的尽头，有一个很可怕的人把守。

    梁屹哆嗦了一下。

    端木芊芊的神色也凝重了起来，一言不发地给了黎清玥一个眼神，示意她小心。

    黎清玥点点头，这条路地图上有显示，尽头处有个红色圈起来的“敌”字，一看就知对方绝不是什么善茬。

    但要进入谷内腹地，这里是必经之路。

    黎清玥握紧了手弩一马当先，端木芊芊断后，让梁屹走在中间。

    几人小心翼翼、悄无声息地沿着那条路走下去。

    周围渐渐升起了一层薄雾，越往前走能见度越低，到最后，甚至一丈开外都看不见人影。

    黎清玥突然顿住脚步，梁屹猝不及防地撞到了鼻子，“嘶”了一声。

    端木芊芊也差点撞上来，好在及时停住，就听到黎清玥极低的声音：

    “等在这里，我说可以了再过来。”

    说完不等两人回答，她的身影已快速消失在浓雾中。

    黎清玥离开两人后，便拿出红外热像仪戴上，视线瞬间清晰起来。

    几乎就在同时，她听到一丝不妙的破空声，神经猛地绷紧，瞬间就抬起手！

    “嗖嗖嗖”三支弩箭对准了同一点疾射而出！

    只听到“叮叮叮”接连三响，黎清玥猛地抬手一抓，一只泛着黑光的箭尖距她鼻尖一寸处停了下来。

    这支箭竟接连撞飞了她三支弩箭仍不失准头，可见对方力道之足！

    热像仪的视野中，远远有一个人影，黎清玥全身的警戒细胞都调动了起来。

    此人在浓雾中仍然能准确地射出这一箭，着实可怕。

    她一边快速向前方飞奔，一边举起手弩正要发射，突然又有一丝不同寻常的声音传入耳中。

    只见前方那人抱着胳膊一副悠闲模样，一只手拿着个什么东西放在嘴边，吹出一阵诡异的声调来。

    紧接着，视线中突然出现一片密密麻麻的黑点，铺天盖地向着这个方向飞来！

    待那一片黑云再近些，黎清玥听清了那片翅膀扇动的声音，她瞬间明白了那是些什么东西。

    成千上万只蝙蝠！

    万毒谷果然不好闯，在这种地形下，想要躲过如此庞大数量的蝙蝠，简直难于登天。

    而且她敢打赌，这蝙蝠一定是有剧毒。

    如果换个人在这，怕是就玩完了，不过黎清玥却嗤了一声。

    她直接从空间里拿出了便携式超声波仪，调到了驱赶蝙蝠的频率。

    这东西不要太方便，不但能驱蝙蝠，还能驱鼠驱蚊驱鸟。

    就很值得拥有。

    一大群蝙蝠气势汹汹地扑过来，却还没等到近前，突然间像在空中撞到了一堵看不见的墙，顿时溃散，像没头苍蝇般四处乱窜起来！

    黎清玥趁着对方还没反应过来，急速向前掠去，没多久就到了近前。

    山谷的尽头浓雾渐消，黎清玥收起红外热像仪，终于看清了守在那里的人。

    只见此人足有两米高，赤着的胳膊肌肉虬结，身后背着一把巨弓，腰间还挂着一把巨大的弯刀，脸上一道巨疤从左眉斜跨到右脸，凶煞无比。

    黎清玥站定，抬起胳膊朝着对方的脸就是一弩箭。

    刀疤壮汉似乎正惊异于蝙蝠群的异状，这下回过神来，突然咧出一个瘆人的笑。

    他抽刀轻轻一挥，就将弩箭打飞。

    然而那刀撞到弩箭的一瞬，箭头居然“嘭”地一声爆开了，一股紫烟飘了出来。

    刀疤壮汉愣了片刻，又咧嘴，露出一个更明显的笑容。

    然后他拿起身后的弓，速度极快地搭箭瞄过来。

    黎清玥心里一紧，这人居然不惧她的毒！

    愣了一下的功夫，对方的箭已离弦，极快地朝她射了过来！

    【作者有话说】

    玥儿穿越后的第一场恶战拉开帷幕，快来给我玥加油~

