    “师弟啊！”

    “你可是要快一些啊！”

    “师兄这一次是真的要抵挡不住了！”

    孙悟空这边思索的时候，那一边天庭的人也已然是能够显现在众人的面前，直接将天庭的大旗扛了起来！

    “是天庭的人！”

    “他们也来了？！”

    “是来帮助我们的……”

    佛门也清楚，天庭和黑甲国之间是有着矛盾的。

    天庭的人出现在这里，他们自然是万般兴奋。

    倒是那妖族之人，人人都带着一些不悦之色。

    天庭和佛门一样，都是他们的仇敌，不知道多少妖族之人死在他们的手中，此时见到这些人，他们自然是没有什么好脸色。

    玉皇大帝率领天庭众军来到黑甲国上方，远远的就已然是看到了如来佛祖的佛门和鲲鹏他们妖族以及孙悟空这几方势力！

    其他人也就罢了！

    在看到孙悟空的那一刻起。

    玉皇大帝的眸光就死死地锁定在了他的身上，眼神之中闪烁着不加掩饰的恨意！

    由不得玉皇大帝不恨孙悟空。

    孙悟空可是将他们天庭的丹药库，器物库和其他资源库，全都洗劫一空！

    自己攒了无数年的家当，都被孙悟空给抢走了，你让玉皇大帝怎么可能咽得下这口气？！

    他现在是恨不得将孙悟空生吞活剥了！

    好在，他也还顾忌着自己三界之主的身份，招过一旁的侍卫，吩咐着：

    “去，告诉如来佛祖，我们天庭这一次来这里是来帮助他们一起对付黑甲国李治和孙悟空的，让他们放心进攻，天庭之人会从旁辅助，唯一的一点要求，就是希望能够活捉孙悟空，届时，将孙悟空交给朕来处理！”

    “是！”

    侍卫领命。

    前去如来佛祖的面前，传达了玉皇大帝的意思。

    听完之后，如来佛祖微微皱眉，念了一声佛号。

    “阿弥陀佛，回去禀报玉帝，不是我不想活捉孙悟空，而是他身上的盔甲太过神奇，水火不进，寒暑不侵，想要活捉他，近乎不可能，唯一的办法就是在这里将他灭杀掉！”

    “什么？！”

    玉皇大帝一愣，他可没有听说过孙悟空还有这等盔甲。

    不，正确来说，三界六道之中，他也没有听说过这么神奇的盔甲来。

    能够抵挡他们这些人的攻击？！

    那岂不是已然是达到圣人级别的防护力量了？！

    圣人之下之人穿着了都有这般的力量，那要是圣人穿着了呢？！

    岂不是更能够发挥出这盔甲的战力。

    “好，告诉如来佛祖，既如此，那朕要孙悟空的魂魄！”

    传令兵再一次传令。

    如来佛祖毫不犹豫地答应了下来。

    “没问题！”

    佛门和天庭商议妥当。

    佛门再一次开始进攻，这一次的，他们预留出了一部分位置，给天庭的人进攻孙悟空！

    玉皇大帝他也没有客气，命令手下的各路将军，施展法宝攻击孙悟空。

    孙悟空身上的压力顿时倍增！

    砰砰砰！

    一连串的法宝撞击声击打在孙悟空的身上，让他是格外的疼痛难忍，手中神猿棍抵挡着攻击，心中则在不停地吐槽着：

    “师弟，你怎么还没有炼化完毕？！”

    “师父，你该不会真的要坐视不管吧？！”

    “老孙我这就要支撑不住了？！”

    小空间之中，林铭则通过空间之眼默默地注视着这边所发生的情况，一举一动都在他的视线之内。

    这边孙悟空所遇到的窘境，他看得一清二楚。

    却并没有立刻出手的打算。

    佛门和天庭的攻击纵然是凌厉，一时半会，也不会对这铠甲造成什么伤害。

    孙悟空还能够支撑一段时间！

    在生死之间，是最有可能激发潜力的时候。

    林铭也想要在这里看看，孙悟空在这生死之间，是不是能够再迸发出一些潜力来。

    他是故意在这里摆出这种态度的。

    自然，他身上的灵力已经凝聚完毕，随时随地都能够进行出手。

    他是要孙悟空体验生死之间的感觉，却也并不是让对方真的去死……

    那就并不是他想要做的事情！

    孙悟空的祈祷并没有得到回应，他心中一沉，想着师父之前所说的话，还以为这一次林铭真的是在这里不管他了。

    他心一横！

    “不行，我绝对不能够就这样死在这里！”

    “佛门的仇，天庭的仇，圣人的仇……我都还没有报完！我老孙怎么就能够死在这里？！”

    “你们想要留下我老孙，我绝不同意！”

    孙悟空的身上迸发出了一股逆天的战意出来，那是一股不屈的战意。

    似乎这天地之中，就没有任何东西能够让他在这里屈服。

    他只会屈服于自己的意志，除此之外，一切的一切，都没有办法让他屈服。

    在这无边战意之中，孙悟空的面前闪现出了一道错觉来。

    他的眸光似乎是在这里跨越了千古，跨越了时间，跨越了空间，来到了太古时期。

    在他的眸光之中，一只太古魔猿凭空而立，手中一柄神猿棍，力战四方万千魔神。

    傲然而立！

    世间一切，都根本不是他的对手。

    恍惚之间，他似乎也化身成为了那太古魔猿，手中的攻击直接飞出！

    暴喝一声！

    “吼！”

    一声吼叫声出来！

    小空间之中，林铭的耳边响起了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，由于弟子孙悟空不屈战意，引发空间之中太古魔猿意志的认同，得到太古魔猿意志附体，实力短暂提升到准圣巅峰！宿主获得一次抽奖机会，是否选择抽取？！】

    “这也行？！”

    林铭嘴角微微一笑，他就知道，这孙悟空肯定是会在这里给他带来一定的惊喜的。

    果然，这一次他在这里有才对了。

    这孙悟空身份特殊。

    本来就是天地灵猴，是天生地养。

    可以说是天道之子。

    这种特殊的身份，这一方天道自然是会在这里对他照顾有佳，谁想要收拾他，那都要先过天道这一关才行！

    “抽奖！”

    林铭也并不在这里客气，直接选择了抽奖，他的眸光倒是继续观察着孙悟空的情况，以防止那边有什么变化。

