　　三千道无上剑气，所化的无上剑阵，才是天下第一杀阵，哪怕是缺少一道，其中的威力就会减弱无数倍。

　　楚风眠虽然得到了其中一千八百道无上剑气，所化的无上剑阵依然残缺。

　　若是完整的无上剑阵凝聚完成，就算是他们三人拼劲一切也休想打破。

　　“燃烧天地法则，打出去！”

　　五行刀祖身上的灵力突然变得狂暴无比，只见在他的身躯之中，一道金芒飞了出来。

　　这一道金芒之中，蕴含着雄厚的天地之力，其中足足蕴含了五百道天地法则。

　　寻常一位九劫古帝身躯之中的天地法则，只有二千道左右。

　　一口气打出了五百道天地法则，几乎是身躯之中四分之一的力量，这五百道天地法则被五行刀祖打了出来。

　　就在他的面前，点燃起了金色的火焰，开始熊熊燃烧了起来。

　　一股股雄厚到极致的力量，涌入到了五行刀祖的身躯之上，他身上的力量在疯长。

　　“拼了！”

　　碧螺老祖，葵海王二人，对视了一眼，身躯之中的力量也变得狂暴了起来，他们二人也是各自拿出了五百道天地法则的力量。

　　同时燃烧起来。

　　一千五百道天地法则的力量，在这一刻燃烧起来，金色的火焰笼罩在遁光之上，化为了一道长虹。

　　向着那光幕的方向，无上剑阵的方向撞了过去。

　　轰隆！

　　燃烧了天地法则，这三人的联手威力，几乎已经是接近到了半步天人境的地步。

　　这样力量的轰击，任何一位九劫古帝承受住都要当场灭亡。

　　一道长虹轰击在了无上剑阵的中心，一千八百道无上剑气化为的无上剑阵，在这碰撞的瞬间便是出现了无数裂痕。

　　数百道无上剑气当即是被撞散，飞了出去。

　　无上剑阵，岌岌可危。

　　轰！

　　就在这时，又是一股雄厚的天地之力降临了。

　　在这关键时刻，从这光幕之中又是一道身影出现了，又是一尊九劫古帝降临了。

　　“是谁？”

　　“燕皇？是燕皇！”

　　“正好，燕皇，你来助我们一臂之力，等杀了这小子，他身上的奇遇算你一分，而且从此之后我们三大势力会庇佑你的燕州大陆！”

　　看清楚这来人，五行刀祖等人齐声说道。

　　他们三人联手虽然是在跟楚风眠交手之中占据下风，可若是在多一名九劫古帝，那结果可能就不一样了。

　　毕竟为了对付三人，楚风眠已经是底牌尽出了，在多上一名九劫古帝，他们就有五成把握，足以杀了楚风眠。

　　纵然不杀楚风眠，也可以由此重伤楚风眠，至少让楚风眠几年时间都难以恢复过来。

　　为了杀了楚风眠，他们宁愿是交出一些好处来，也要来拉拢燕皇。

　　燕皇……

　　楚风眠看到这身影的时候，心中的紧张终于是放松了几分，嘴角露出了几分冰冷的笑容。

　　“燕皇，你还不出手？杀了此人，我们可以将好处大头都给你！”

　　五行刀祖目光闪烁，看着燕皇没有出手的迹象，急忙的喊道。

　　轰隆！

　　在听到这话之后，燕皇的手心之中终于是在凝聚起来了灵力。

　　这也让五行刀祖等人的神情，放松了一些。

　　可就在这时，这一股灵力在燕皇的手心之中突然打了出去，但是这目标，却不是楚风眠，而是一掌冲着五行刀祖直接轰击了过去。

　　“什么……噗！”

　　五行刀祖都没有反应过来，被这一掌轰击在胸口之上，当即吐出了一大口的精血，脸色苍白无比。

　　他本来就是为了打破这无上剑阵，燃烧了五百道天地法则，身躯虚弱无比，在这个时候，突然被一掌轰击，身上的力量当场崩灭。

　　他身上的境界，都随着这一大口精血的吐出，跌落了下去，一下子跌落到了八劫古帝的境界。

　　这样的伤势，纵然是五行刀祖在恢复过来，他的一身实力也会下降数成。

　　“燕皇，你打算做什么？”

　　“莫非你打算是跟我们三大势力为敌？”

　　看到五行刀祖被打飞出去，碧螺老祖，葵海王死死的盯着楚风眠，恶狠狠的说道。

　　“燕皇，纵然是你踏入了九劫古帝，但是在我们三大势力的面前，你也不过是蝼蚁罢了！你今日到底是什么意思。”

　　“不错，不给一个交代，今日你也要跟着小子陪葬！”

　　“交代，给一个什么交代，需要给你们三个死人任何的交代吗？”

　　突然之间，楚风眠开口了，他看向这如今五行刀祖三人，眼神之中就如同在看向三个死人一样。

　　随即楚风眠的目光，看向燕皇，开口道。

　　“一起出手，不用在浪费时间，先杀了他们！”

　　“好！”

　　燕皇点了点头，几乎是同时跟楚风眠出手了。

　　楚风眠一个人想要杀了这三人几乎没有可能，但是在加上燕皇的话，杀了这三人，则就不是什么难事了。

　　更何况五行刀祖，已经是重伤，算是半个废人了，现在要对付的，只有碧螺老祖跟葵海王二人。

　　“剑出！”

　　楚风眠手心之中剑光闪烁，双剑齐出，斩向碧螺老祖，比起葵海王，楚风眠跟这碧螺老祖的恩怨更甚，自然是要亲手杀了碧螺老祖。

　　剑光闪烁，两道剑气向着碧螺老祖当即斩杀而去。

　　“快逃！”

　　碧螺老祖转头就跑，毫不犹豫，他的身躯都化为了一尊木舟，想要向外飞去。

　　“还想要逃？今日你必定要死在我的剑下！”

　　楚风眠大笑一声，身形一闪，他的身形比起这一尊木舟的速度更快，突然之间来到了这木舟的身边。

　　嗖！

　　楚风眠一剑挥出，重重的斩在这木舟之上，这木舟便是在一剑之下四分五裂，碧螺老祖的身躯被凌空再一次的打爆。

　　这一次楚风眠可就不会再给这碧螺老祖重塑肉身的机会，他的手猛然一抓。

　　这碧螺老祖的一团精血，就被楚风眠抓起凝聚成了一团，旋即楚风眠催动起吞天秘术来，一把将这碧螺老祖的精血全部吞噬进去。

　　“不，我是九劫古帝，我怎么会死？我就算是死也要跟你同归于尽！爆爆爆！”

　　吞天秘术之中，传递出来了碧螺老祖疯狂的吼声，他的灵力狂暴无比，每一团精血都在燃烧，想要施展出自爆的手段来，要跟楚风眠同归于尽。

(本章完)

