    在说完这话的时候，这面前的白姑娘收拢双腿，端坐在蒲团上。

    随后她随手撩起垂在额头前的发丝，勾至耳后，一双美眸盯紧柳若欢，等待着他此时的回答。

    白家姐妹五官一致，只有在气场或给人的感觉上略有不同。

    就拿白谷兰和白玉兰来讲，一个像是优雅娴静的白孔雀，体态风姿，只是初见便已经能感受到她的优雅不同。

    而另一个白家小妹则更像是灵动飘逸的灰猫，双眼都泛着一丝若有若无，狡狯的目光。

    柳若欢在凝视面前女子的时候，他微微张口，吐出了两个字，“白玉……”

    但是在这即将出口成定数的瞬间，他隐隐嗅到了对方发丝上传来的兰花香，使得他在瞬间改了口。

    “白谷兰！你是白谷兰小姐！”

    然而还不等面前的女子有所反应，此时的门口忽然传来了一阵稀稀疏疏的脚步声。

    脚步声有些杂乱，在如此寂静的地方却甚是响耳。

    柳若欢环顾四周，瞬间发现在佛像底部的桌案之下，竟然有着可以容纳身躯的地方，他思考片刻，便轻轻拍了拍白谷兰的肩膀，示意对方躲在此处。

    白谷兰也明白他的意思，侧身藏去。

    等到她藏好后，柳若欢去房中一角推开了屋内偏角的窗户，随后也走回来跻身进入了案底。

    这供奉佛像的底部供桌，原本就造的宽大，此时容纳了二人的身躯是刚刚好。

    而且看样子，这些宫女在打扫屋子的时候十分谨慎到位，将案底清扫的干干净净，倒没有蜘蛛网那些脏乱污垢，只是当前视线漆黑一片，还有些潮湿阴冷，待久的话也不是长久之计。

    随着扣响机关的机簧声，并不是宫女所穿的黑色马靴越过门槛，踏入了屋内。

    在柳若欢的这个方向，他只能看到对方的脚部轮廓和鞋的型样。

    柳若欢细数了一下，大概有三双鞋，而从裤脚的衣服形制来看，应该都是穿了纯黑色纱布制成的夜行衣。

    这倒奇了怪了，一个宫中的丽水阁，出现了被绑架的世家小姐不说，竟然还有穿着夜行衣潜行进来的贼人？

    这还真是让人摸不清头绪……

    不过与这相比更为微妙的是躲在床底这种事。

    柳若欢只在前世的电视剧里看过这种情节，但谁想真轮到自己待到此处，能隐隐约约发现自己与白谷兰的身躯靠得极近，细听之下，甚至能感觉到他身后女子的心跳声。

    这心跳声砰砰的越来越快，柳若欢都担心那在外面巡视的贼人发现此处，直接把他们两人堵死在这桌案底，再无活路。

    这种刀尖上跳舞的情况有些胆战心惊，他感觉自己的心脏都要跳出来了。

    两双靴子在屋内轻轻走动，直到在桌案边一左一右站好，其中一只鞋的鞋尖离柳若欢的脸蛋近在咫尺，他甚至能闻到马靴上的泥土味。

    显然这群人并不是一直待在宫中，应该路上还去了什么其他地方。

    “哼，什么白家小姐，这里除了几块碎布就没东西了。”

    靠近在桌案的一人忽然开口说道，这声音雄厚，明显出自于男人之口。

    随后唰唰两声长刀入木的声音从上方传来，听声音应该是他为了发愤抽刀，砍在了桌案上。

    柳若欢能明显感觉到身后之人浑身一颤，顿时背部陷入了一具温软玉体上。

    也不知道是不是现在感官太敏锐，他只感觉靠近抱住他的肌肤太过柔软，玲珑有致的身材完全贴在了他的背部。

    不等他有片刻的遐想，上面就又有一声气恼的声音传来。

    “那臭娘们是不是在耍我们？明明说好事成之后给我们世家亲族的血脉，然而我们兄弟们奉右护法的命令前来，却看不见一点贡品……亏我们这么费心费力帮那娘们办了事，谁曾想却竹篮打水一场空！”

    右护法？

    听到一个有些许熟悉的名词，柳若欢下意识的反应过来，能用这个称呼的，恐怕就只有魔道三股势力中的魔教了。

    可这右护法的名声却从未听说过……

    不等他疑虑片刻，却忽然见白谷兰的一只玉手伸来，用纤纤玉指捏住了他的掌心。

    随后便有一道声音从他心中响起。

    “右护法是魔教中的核心人物，魔教除去圣女，地位最高的便是左右护法以及魔教教主三人……看来我们白家姐妹的事情，就和这右护法有关。”

    清楚这是白谷兰的传音入密后，柳若欢安心了许多，他在内心问道：“你方才不是被绑在麻袋里那么长时间，这会儿可有胸闷气闷的感觉？”

    白谷兰微微一愣，她本以为柳若欢会接着问她右护法的来历，可谁曾想他居然在关心她的身体。

    二人在桌案底下本就相依为命紧贴一切，对身边的一切都感知颇深，而柳若欢此举更是直接让她颇为感动，鼻头一酸。

    “不碍事，我从路上就已经醒了，只是一直在等待机会，才在麻袋中一动不动。”

    白谷兰刚刚答完，外面就有了新的动静，好像是三人都对此行的目的尚未达到，不太满意。

    “我早就劝过护法，这些想当皇帝的公主，没一个安有好心思，说不定私下里什么事情都做得出来……可当初护法居然给我说，世间万物，终有两面。”

    “护发大人就是做事畏手畏脚……依我看，这教主大人的位置，也应该是护法大人的。”

    这话一出口，就登时引起其他二人的赞同。

    他们话里话外对当今教主是女性的身份十分不满，这让柳若欢疑惑不解。

    一个女性当家的时代，地位非凡的时代，为何在这三名右护法的手下，会显露出如此深厚的敌意呢？

    “市井流言曾说，魔教的右护法在民间举办过一个结社，名唤相柳。大多是由被女子抛弃男子组成，进入其中的男子或多或少都被女性所伤，所以互帮互助，异常团结。在其中的男子互相结义，有着互葬的习俗，并且都立誓终生不嫁。”

    柳若欢微微一愣，对白谷兰的解释产生出了些许惊诧，搞半天这魔教右护法居然懂得把控弱势群体的需求，搞出来了男权这一套。

    由此看来，自己倒是小瞧了魔教这个组织，蛊惑人心倒是有一手。

    “而这右护法的心腹，都出自于此……传说他们在内部尊崇右护法为天神，模仿她的生活习性。各个在用男子结社活动的时候，都会戴一张戏班子的面具，把戴上面具的所作所为，都称为神罚。”

