    沈浅墨给他抹完药后就给他放下了袖子。

    景尧憋了许久的话终于开口了，“你和母后究竟是怎么回事啊？我听说你们还打起来了。”

    沈浅墨回想起刚刚和元希蓉打架的片段。

    两个人交战时谁也不让谁，沈浅墨知道这具躯体弱，又向小九买了一颗大力丸才不让自己处于下风的地位。

    过手几招后，沈浅墨就仗着自己力气大很快就牵制住了元希蓉。

    元希蓉冷哼一声：“哼，藏的还挺深，就你这武动这力道，哪里像体弱的了？”

    沈浅墨押着她，神情淡漠：“服吗？”

    元希蓉是有骨气的，死活也不肯低头，挣扎着，“你先把我给放开，我们好好谈一谈。”

    沈浅墨维持原状没有依她所言就这么放开她。

    元希蓉威胁道：“否则，你和尧尧的婚约也作废了。”

    沈浅墨很快就松开了她，神色冷淡。

    元希蓉转了转那被捏的发红的手腕，“你拿现代的东西放在这个时代，有什么目的？”

    “赚钱。”

    元希蓉眸色陡然一冷，“所以你是打算制盐赚钱？”

    沈浅墨有些疑惑：“制盐可以赚钱？”

    元希蓉也蒙了：“你不知道这个？”

    “没想过。”

    元希蓉：“……”

    在这个朝代，盐税很高，有很多人通过贩卖私盐从中牟利。

    其实，她最担心的也就是沈浅墨运用现代知识制造出大量盐去卖，或者建造什么别的什么，像这种现代东西的出现的东西都会引起朝堂的变动，从而爆发战争。

    她当年不知天高地厚，妄图想改变这个世界，差点酝酿了一场悲剧，幸而有大庆帝帮她给兜住了。

    从那以后，她才明白，原来每个时代有每个时代的规则，而她所带来不合理出现这个朝代的东西，很有可能就会破坏平衡。

    沈浅墨制作出那些在现代才有的吃食着实是把她吓了一跳，她怕沈浅墨也存着这样的念头，结果却发现，这人根本就没有往这个方向上想过。

    元希蓉此刻的心情有些复杂。

    “既然你没往这方面想过那以后也就不要想了，你应当知道，在这个时代，制盐之法觊觎的人可不是一星半点，为了不必要的麻烦，你以后最好是把嘴给捂严实了。”

    沈浅墨听明白了，这人之所以会针对她是因为担心她用现代手段弄出盐来赚钱，从而给朝堂带来变故。

    怎么可能？

    她每到一个位面便开始适应这个位面的规则，如果不是有发家致富的这个任务，她也不会去用现代食物来博得人们欢心。

    无论是在现代还是这个朝代，人们都离不开饮食，而现代的饮食要比这个朝代精进很多，所以她才把主意打到这上面来。

    “我知道了。”沈浅墨没忍住撇撇嘴，“多大点事，还非要动手。”

    “喂！明明是你先动手的好不好？！”元希蓉闻言顿时气到双眸喷火。

    沈浅墨也确实理亏，直接换了个话题：“那我还能继续弄那些吃吗？”

    元希蓉也退让一步，“只要不是制盐之法……”

    “我还想开个奶茶店。”

    “奶茶啊，我好久没吃这一口了，勉强可以吧。”

    元希蓉吞咽了一下口水，有些期待，可脸上却是冷冷淡淡的模样。

    沈浅墨继续问：“我还想开个烧烤店。”

    元希蓉又咽了一下口水：“可以。”

    “火锅店。”

    “嗯。”

    “卤肉店。”

    “嗯。”

    “开个专门卖水果罐头的店、炸鸡店、自助餐厅还有卖螺蛳粉的。”

    “好了。”元希蓉抬手制止，她听见“螺蛳粉”这三个字的时候，口水差一点就没忍住流淌下来了，“你想弄什么吃的都随便你，只一点你必须记住，绝不能把那制盐之法传出去或者是弄什么炸弹的武器。”

    “知道了。”

    于是两人就这样达成协议。

    而如今景尧问起来，沈浅墨竟一时不知道怎么说，她不想骗景尧，却又不能将实情给说出来，否则景尧应该会当她是怪物然后不理她的。

    沈浅墨眉头一动，脑中浮现了一个小想法。

    景尧丝毫没察觉，低声道：“你同我将事情的经过说一遍，若是母后做的不妥当，我自会去找她理论的。”

    “你放心，只要有我在一天，咱们的婚约就不会……”

    “退”字还没说出口，景尧本来极其认真的一张脸突的涨红起来。

    沈浅墨慢慢地朝他靠近，眉眼含笑，一向清冷的面庞在此刻染上了几层媚意，鼻尖也抵在他挺直的鼻端上，呼出的热气也喷洒在他脸上。

    景尧一双眼睛都愣直了，低哑的嗓音里透着一丝紧张：“阿、阿墨，你靠这么近做什么啊……”

    他都没有想过要推开，甚至心里还很窃喜，隐隐期待着。

    “这还看不出来，我这是在勾引你啊……”

    她的嗓音比以往轻柔，凑的更近了，在他耳朵旁边慢慢吹气。

    景尧望着那洁白的脖颈，眸色渐深，声音沙哑：“勾引人不是这样勾的……”

    他以前在同皇兄喝酒时，有舞女想勾引皇兄，那个场面比现在还要胆大妄为出不少，至少……至少人家衣裳半解……

    咳咳咳……

    总之，不是像阿墨现在这样的。

    “不是吗？”沈浅墨停止了吹气，她明明是按照小九给视频里学的，居然错了？

    嗯，小九不靠谱。

    【嗯？】

    “你不靠谱。”

    【……哼。】

    “那怎么勾引？”

    沈浅墨虚心请教景尧，他好像很懂。

    “你过来……”

    沈浅墨依言靠他很近，两人的鼻尖相低着。

    “为什么想起要……勾引我？”

    景尧感觉自己的嗓子越来越干。

    “勾引你，吸引你注意力，你就不会来问我和你母后的事了。”

    景尧眸底的旖旎之色被打破，“你究竟隐瞒了什么？”

    “没什么。”

    景尧一把将她给揽入怀中，目光灼灼的望着她，语气竟比以往多了几分霸道，“我想知道。”

    沈浅墨慢慢环住了他的脖子，温热的唇开始去轻轻触碰景尧的嘴角，吐气如兰：“那你是，想要事实真相还是要我勾引你啊？”

    “尧哥哥……”

    最后那声“尧哥哥”确实让景尧心尖打了一个颤，随即感觉整个身体都热血沸腾起来。

    他情不自禁的就凑过去亲吻她的脸颊，“乖阿墨，你再唤一声……”

    沈浅墨侧头去亲吻他突出的喉结，弯弯的眼睛更媚了，“尧哥哥……”

    景尧再也控制不住一把将人扑倒在软榻上，看着低下的人脸颊泛红的模样越发觉得她动人，他被撩的喉头滚动。

    嘴唇覆了上去，放肆热烈的亲吻着她，吻的越来越深入。

    “阿墨，以后都这么唤我好吗？”

    沈浅墨嘴唇被亲的有些发红，她故意也学着之前景尧那无辜的模样，歪了歪头，笑容天真无邪，“好啊，尧哥哥。”

    景尧看着低下的女人，他的耳朵也不禁染上一抹红意，这是个不好的预兆。

    他不再执着于嘴唇上的亲吻，薄唇开始渐渐移动，吻着她的脸颊、鼻梁、耳垂乃至脖颈往下……

    两人皆在意乱情迷之中，没过多久，衣裳半解，女子的脖颈处的那条红带子愈发的醒目起来，景尧呆呆的望着，动作也停止了下来。

    少女的双眸里泛起朦胧的雾气来，双颊微红，身上的外衣不知何时已经褪去了差不多，若是再往下进行着，只怕她身上唯一剩下的红会暴露的更加明显。

    景尧定定看着，忽然感觉鼻腔一阵湿润。

    “你怎么流鼻血了？”

    沈浅墨看着她，神情疑惑。

    景尧愣愣的用手抹了一下鼻子，手指上顿时沾满了红色的血迹。

    他双眸怔住了，看了少女一眼，脸颊瞬间爆红，红到了耳根子，他慌忙起身朝外走。

    在路过正吃饭的孤影时，低低的声音里带着几分沙哑道：“给我备冷水，我要沐浴！”

    孤影望着远去的人，自己连拒绝的话都说不了，气到捶大腿，“我正吃饭呢！”

    景尧也不想把他当奴仆使唤，可谁叫这里就只有孤影是个男的呢？

    屋里，沈浅墨半躺在软榻上，刚刚男人什么也没做就落荒而逃了，沈浅墨噗嗤几声笑起来，眼眸弯弯的。

    越想越觉得好笑，开始在软榻上翻来翻去，忽而又用手捂住双颊暗自偷笑着，耳尖慢慢红了。

