    “所以说，你们最后约了下下周的教室？”

    第二天中午，在决斗学院的食堂里，刚用完午餐正在搅拌着咖啡的明日香和奥佳欧一脸无语地看着眼前的游城十代，随后穿着蓝色制服的明日香委婉地说：“这样会不会太晚了一点？”

    “普菲拉（不会啦）。”嘴里正喊着炸虾的游城十代说话有点不太清晰，但是意思倒是表达出来了的。将炸虾给吞下去之后，十代方才对少女们说道：“奥佳欧你不知道，这个教室的的资源很紧缺的，特别是那种有电脑供你进行虚拟对战教学的教室，那更是紧张的没话说……”

    “虚拟对战？”奥佳欧听到这个名词的时候心里突然有了一种不对劲的感觉：“你的意思是……你去预约了那种有着对战电脑的教室？所以只能排到下下周对吗？”

    “当然啦！毕竟我们校内是不能连外网进行网络对战的嘛。”听到奥佳欧的这个问题之后，游城十代一幅理所当然的样子：“听教务处的今井飒真主任说，如果说是进行新卡组的研究的话，多半要涉及到和其他人对战的情况。这个时候如果说申请一个可以进行虚拟对战的教室的话，就能够很方便地进行卡组的检验了……”

    “我问你，你们是几个人去的？”十代的话还没说完，就被奥佳欧给打断了：“至少两个人，对吧？”

    “对啊。”十代傻乎乎地点头——他似乎并没有意识到奥佳欧问这个问题的意义，所以呆呆地回复道：“至少有我和翔，如果说我同寝室的前田隼人愿意的话，我也希望能叫上他来一起讨论下；当然，如果你们有兴趣的话，也欢迎到时候一起来。”

    十代说着说着就开始邀请明日香和奥佳欧了，但是奥佳欧却并没有立即答应他，而是继续说道：“这个先不提，我问问你，一般的教室是不是这周就有空的？”

    “嗯……我想想看哈……”十代挠了挠脑袋，对他而言想要记起二十四小时在教务处主任的办公室里看到的那张电子表格的数据还是太复杂了一点，十代现在只记得那张表格花花绿绿的，也不知道为什么要用那么多颜色来标注……

     不过好在这个时候之前一直没有什么存在感的丸藤翔开口了，他点点头有些不确定地说道：“如果是一般的教室的话，在这周五就有空的。”

    “难道说……奥佳欧你的意思是……”听到这个答案之后，明日香也突然想明白了奥佳欧的意思，一脸无语地看着对面的游城十代和丸藤翔，幽幽地开口道：“游城十代、丸藤翔，你们……难道就不能彼此之间决斗下来检验卡组呢？非要使用虚拟决斗的方式吗？”

    “……”X2

    两张刚刚听到这句话还有些懵逼的脸对视了一眼后，两个人方才捂着脑袋惊诧道：“啊啊啊啊啊！还可以这样啊！”

    “本来这样才是正常的操作好不好？！你们都是笨蛋吗？”看着两个哀嚎的家伙，奥佳欧也是丝毫不留余力地毒舌道：“你也不想想，这个学校里能够用来模拟进行决斗的机器除了集中放在体育馆里面的那些之外就只有12台，其中还有3台是各学院院长的私人财产，一台在图书馆里面禁止使用，这种情况下有那种机器的教室就只有8个。而学校里想要研究卡组的人何止8人……大家都去申请那种教室才能讨论组卡的话，资源很显然是完全不够用的吧？”

    听到奥佳欧的推理之后，丸藤翔真的有一种智商上被完全鄙视的感觉，但他还是有些犹豫地开口道：“但是，今井主任他说……”

    “我想你们最好还是先搞明白‘推荐’和‘必须’的区别——而且，我估计使用那个设备是要支付DP的，所以那个啥主任才那么推荐吧。”明日香也扶额道：“你们这样的……就是太单纯的了。”

    “外面卖保险的估计很喜欢你们这样的——因为几乎可以一骗一个准儿。”奥佳欧也直摇头，随后她将杯中的咖啡喝完以后，对十代和丸藤翔说道：“今天下午再去试试看能不能申请一下吧，然后用决斗学院的内部终端跟我和明日香说声就可以了，我们到时候看看有没有时间。”

    “OK~”十代倒是很容易就从“笨蛋”的阴影之中走了出来——本来使用直肠来思考的他也没有在乎笨不笨蛋的。

    而一旁的丸藤翔则是沉溺在了明日香和奥佳欧接连说他们两个是笨蛋的阴影之中，一边全身发白，一边在口中莫名其妙地粘着类似“没救啦，我这条咸鱼没救啦”之类的话。

    ——————元素英雄·闪光火焰翼人——————

    下午的课程很快就过去了，在晚上奥佳欧泡完温泉回来以后，就从自己的终端上收到了十代约好在下周二晚上七点的消息，看了看自己的时间表，奥佳欧表示时间OK。

    同时少女还打算叫上另一只妹子，她去问了问同寝室的紬紫，这个身体很虚弱的菇凉在这个问题上也选择了答应。

    这让奥佳欧觉得很不错，她也荷香知道下紬紫的卡组究竟是什么样的，已经进入决斗学院快一周了，她对自己室友的卡组仍旧不太了解。

    不过听偷窥过决斗学院所有人卡组的黎政（黎政：决斗者的事，能叫偷吗？）说，紬紫的卡组实力很强，如果不算本人决斗能力光看卡组的话，无论是现在的奥佳欧、明日香、万丈目准以及游城十代，都是不够紬紫打的。

    这就很有意思了，如果说紬紫真的那么厉害的话，为什么在新生当中一点都不出名呢？

     虽然说对背后灵的节操很没信心，但是奥佳欧对黎政的实力和判断还是很信服的，而这个时候一想到紬紫也会去，奥佳欧就有些期待了起来。

    因为她真的挺想知道，这个能够被黎政捧为“目前一年级最强卡组”的卡组会是什么样的。

    而一转眼，时间就到了下周二。