    在这之前。

    中心办公大楼就已经命人将准备好的水晶棺送了过来，并为雷狂封棺，做土葬准备。

    值得一提的是，昨天御前先锋的人在经过帝世天的同意之后将古凌带走了，毕竟是曾经的九门总督，暗中布置的一些东西和其脑子里藏的事，都需要深挖。

    至于担心古凌会不会乘机跑掉这个问题，帝世天则全程没想过，如今的古凌已经被他废去了修为，彻底沦为了废人一个，自身没有逃跑的实力不说，也不会有人冒着风险去救他一个废人。

    后续。

    一切准备都已经做好，今天几人需要做的头等事情，还是送雷狂入土，而因为白虎战区和九门战区的凯旋，送葬队伍的规模也堪称史无前例。

    整个帝都，在短短半个上午的时间，各个主干道路，特定区域和指定地段，全部都是白虎战区和九门战区的将士，数以百万计的将士分布在帝都各处，虽未正式入送葬队伍，但每个人都是参与者。

    因为这些人全部都是刚刚从战场上下来，所以身上还带着一股子没有彻底消散的肃杀气息，哪怕是头一次经历战争的九门战区之众，也让人莫名生出远离的念头。

    可以说。

    在今天这样的日子，整个帝都进入了少之又少的最高级别戒备状态，而这一切，都是为了确保雷狂的下葬仪式没有哪怕一丝被破坏和意外发生的可能，哪怕是可能性都不允许有！

    而今天，帝都内所有世家的人均不得参与到雷狂送葬队伍当中来，送葬的主要队伍，全都是由战区分量较重的战区大将，或者是一些统帅级人物组成，当然，郭语琪若晴他们自然是在其中的。

    抵达英灵碑广场的陵园之后，下葬的过程，并没有耽误太多的时间，但这一刻，对在场的人来说无疑是极度漫长的。

    “入土为安。”

    众人怀揣着极为沉重的心情，看着曾经熟悉的身影一点一点被黄土淹没，直至最后，一切的一切，都仿佛归于平静。

    之后。

    帝世天是第一个率先离开的。

    在他的人生当中，出现了很多很多的人，然而，能被他深深刻在心里铭记的人，无非就只有那么少数，而雷狂，无疑正是其中的一个。

    然而，他现在已经没有更多的时间去伤感了，或者说，他的悲伤早就达到了该有的极限，逐渐转化为平静。

    这之后，他还有很多事情要做，同样有诸多的谜团等着他去解开，哪怕他自认为已经理清了这盘棋最终的走向和目的，但他依旧能在某时感到一团迷雾的存在。

    时今。

    他已晋升大帝之境，在这茫茫俗世当中，他已经站在了无数人遥不可及的巅峰，但是他知道，这个世界远不如他看到的那么简单，那个让他感到既熟悉又陌生的武道裁决所，就是他目前翻越不了的一座大山。

    ……

    ……

    傍晚。

    帝都某处的别院中传来了一阵打电话的声音。

    难得的是，哪怕是隔着电话，帝世天从头到尾也是一副小孩子受教训的模样，不停的点头称好，“我知道的，你们不用担心我，现在这不是好好的吗？你们现在最重要的就是养好自己的身体。”

    很显然。

    此刻与他通话的，除了家中的二老之外就不会有别人了。

    其实早前，帝世天就从关亭松那里得知了家中发生的变故，因为他的‘死讯’导致二老过度悲伤而入院，当时他就准备先行回到北海诚看望，但却被帝国忠给阻拦了。

    这场阴谋曝光之后，身在北海的老爷子自然也知道自己的儿子受了多么大的冤枉，同时又经历了几多生死，当帝世天表明要回家看望他们的时候，这位老爷子直接呵斥，让帝世天不将该死的人杀光就别回去。

    就连一辈子为人忠厚且老实的帝国忠都产生了这么大的戾气，可想而知古凌等人的所作所为有多么的惹人恨。

    “嗯！”

    “我在听。”

    “小雷子他，没了。”

    当电话里的二老询问起雷狂之事的时候，帝世天的声音明显变的有些低沉。

    同样，他也能想象出此刻二老的心情，当初他功成名就，雷狂是第一个跟着他回家的人，两位老人早就将其看成了是半个儿子，而帝花语和诗诗那个小丫头也和雷狂非常亲。

    这次，帝花语和小丫头没回，也是因为考虑到她们的安全和西方那边的局势存在的诸多问题，等到将来，这些问题都一一解决了之后，她们也会回来祭拜雷狂。

    “您们放心吧，雷狂的后事我已经处理好了，今天人刚刚入土，等将来您们身体好了，可以来看他。”

    ……

    “嗯，你们在家注意身体，等处理完这些事情之后儿子就回来了，好了，您把电话给关亭松吧，我和他说两句。”

    之后。

    帝世天又和关亭松交代了一些事情，大致就是叮嘱他一定要保护好二老的安全，另外，南境的战区力量也可以借调一部分做防备，虽然现如今有人胆敢直接打他父母注意的人不多，但多防备一点总归是好的。

    等挂断电话之后，一道倩影小心翼翼的走了进来，郭语琪挨着帝世天坐下，柔声道：“和伯父伯母打电话呢？”

    帝世天点了点头，“在我前往藏剑峰的那几天，长安道在古凌的吩咐下肆意抹黑于我，导致很多不知情的人和部分被利益熏心的小人跑到我家去了，两位老人在家无依无靠，差点出事。”

    想到这里，帝世天就不禁有点后怕。

    “后来，我的‘死讯’传出之后，他们更是因为悲伤过度进了医院，好在南境那边我提前布置了一些势力，这次若不是关金两家以及北海诚当地的一些势力及时赶到，后果不堪设想！！”

    闻言。

    郭语琪小脸顿时变色，“那伯父伯母他们现在没事吧？”

    “没什么事，休养一段时间就好了。”帝世天摇头，当初在南境的布置，时今也看到了效果，同样，人只有在自己落魄了之后才知晓身边的人谁真谁假，这次，可见关金两家，还有本地的几家待他一如既往。

    这，已经十分的不易了，要知道，当初帝世天的对手可是风头正盛的古凌，而帝世天更是明显处于弱势，南境那边完全可以当墙头草，或者独善其身，然而他们没有，而是在关键时刻选择尽自己的微薄之力。

    “那就好。”郭语琪松了口气，用力捏住帝世天胳膊的手也是缓缓的松了下来。之后。

    郭语琪将头依靠在帝世天的肩膀上，轻声询问道：“天哥，长安道过后，就轮到王族了吧？”

    醉翁之意不在酒。

    这话，帝世天也听出了一丝别的意味。

    他当即抬手柔了柔郭语琪的脑袋，“你和我之间有什么话可以直接说。”

    “我想见见我的父母，他们毕竟是丫头的亲人，虽然当初他们没能力抱住我，但我能感受到他们的心，我怕到时候你动王族时，他们会对我的父母不利。”郭语琪担忧道。

    帝世天笑了。

    旋即，毫无征兆的一个脑瓜崩弹在了郭语琪的脸上，后者顿时小脸一鼓，委屈巴巴的模样十分可爱。

    “傻瓜，就算你不说，我也会将你的父母安全的接到你面前来的，我帝世天说话，向来算数。”帝世天哈哈大笑。

    别人能够考虑到的事情，帝世天总能在前一步就想到，特别是事关身边之人的事情，帝世天从来都是小心谨慎的对待，别看他什么都没说，什么都没做，但一切的事，都在他的掌控当中。

    王族？

    有牙的老虎他都不怕，更何况还是没牙的老虎。

