    “唐泽先生，您好。”

    平田和绫小路上前使用敬语打招呼。

    “平田小哥今天的比赛也干的不错啊，有大将之风。不像我，水平不够，只能以观众的身份来参与。”

    唐泽久秀称赞着平田今天的发挥，顺便从口袋里掏出一张名片递给他。

    “这是我花町街的花牌店，里面有各种关于花牌的纪念品。如果有兴趣，可以来我店里做客，随时欢迎哦。”

    唐泽久秀非常和善，一脸笑眯眯的样子。

    “谢谢。”

    平田接过名片，向其道谢。

    寒暄了几句之后，与唐泽久秀道别。

    刚刚走出去几步，唐泽久秀忽然叫住了几人。

    “平田小姐，你的东西掉了。”

    “哎？”

    早希回头，发现唐泽久秀刚刚从地上捡起御守。

    那是她不小心掉落的平田的樱色御守。

    “啊！”

    早希惨叫一声，快步向唐泽久秀跑去，从他手里接过御守，“真是太感谢了，唐泽先生。如果不是你，我就把非常重要的东西弄丢了，老哥肯定会骂我。”

    边说变向唐泽鞠躬。

    “没关系，下次可要小心点啊。”

    唐泽久秀笑眯眯的叮嘱了一声，然后迈步离开。

    “对不起，老哥。”

    早希像犯了错误的小学生一样，低头向平田道歉。

    “我下次再也不敢了。”

    边说边把樱色御守递给平田。

    看她那一脸忏悔的卖惨样子，平田也不好责怪她。

    接过御守，在她包包头上敲了两下，略作惩戒。

    随后一行人离开此地。

    等到平田几人离开之后，唐泽久秀回过头来，脸上的笑容迅速消失。

    他盯着早希，脸上一片担忧之色，嘴里低声呢喃：“东西先放在那里保存着，希望......一切顺利吧。”

    ......

    一番小插曲之后，下午的比赛如约到来。

    经历两轮鏖战，平田成功晋级四强。

    比赛过程毫无波澜。

    除了最后一轮一位A级选手给他造成了一些小小麻烦。

    不过也只是“小小的麻烦”，最后以平田赢十五张牌结束比赛。

    “老哥，我成功进四强了！”

    结束最后一轮比赛之后，早希和平田拥抱在一起。

    “好开心，终于走到这一步了，真的好开心！”

    早希的声音闷闷的，整个人身体热的发烫。

    并不是天气的炎热，而是滚烫的内心发出的炽热。

    这次早希没有像上午那样激动的哭泣，而是用笑容来表达自己的心情。

    “就让我们继续走下去，向着冠军前进吧！老哥。”

    早希脸上的笑容愈发灿烂，很有气势的说道。

    “恭喜，早希，还有平田君。”

    绫小路拿来了饮料，递给两人。

    她的脸上露出爽朗的笑容，由衷为两人感到高兴。

    “说不定，你们这次真的能包揽冠亚军呢！”

    “谢谢学姐。哈哈，我也觉得有可能！”

    早希笑容愈盛。

    不过她喝了一口冰冻的可乐之后，小脸就皱了起来。

    “还有最后站在花牌顶端的女王等着我们呢！”

    “如果......”

    她顿了顿，将目光转向自己的老哥。

    “如果我输了，或者无法参加最后的比赛。老哥一定不能放弃，要带着我的愿望去打败女王！”

    平田：“......”

    你说的这么热血沸腾，搞得像热血动漫番一样。

    无论是不是动漫番，立Flag的事情可不要干啊！

    内心里疯狂吐槽，但是他脸上的表情却云淡风轻。

    尽管很想说一句“这个女王我赢定了，耶稣都留不住，我说的！”，但考虑到过于嚣张，与自己谦虚的美德不符，只得作罢。

    “我更希望早希你亲手打败女王。”

    拍了拍早希的肩膀，勉励道。

    三人一起说着话，离开劝学馆，向近江神社外走去。

    和绫小路一起吃了晚餐，将她送回旅社，平田回来继续和早希商讨明天的比赛安排。

    一直持续到夜里十点多。

    看时间也不早了，明天还有比赛，于是相互道了一声晚安，躺下休息。

    神社提供的房间是普通的木造建筑。

    玄关的结构看起来像普通民房。

    单独成栋，横亘在神社的外围。

    听工作人员说，这附近是普通的民宿。每到花牌祭或者庆典时，神社出面将这些民宿包下来，提供给住宿的游客。

    价钱便宜，又距离神社较近，所以深受普通游客的喜欢。

    平田和早希居住的楼层是二楼。

    走廊是踩上去“嘎吱嘎吱”作响的木质楼层，走廊弯角处装设有贴着古老风情瓷砖的流理台。

    两人居住的房间是八碟大小的房间，内部设有壁翕和柜，投币式的电视和小冰箱就安放在上头。

    “老哥，睡着了吗？”

    躺下不久，裹着夏凉被的早希，就开始戳平田。

    小脚丫从被窝里伸出来，触碰平田的小腿。

    “呼~！”

    他故意发出很大的声音，表示自己睡着了。

    “咯咯......我知道老哥你没有睡。”

    她咯咯笑着，翻身，面向着平田的方向。

    “我只是想和老哥说说话。”

    早希顿了顿，声音变得有些微弱，“明天就是四强赛了，四人循环赛，我一定会和老哥对上。到时候，老哥可不能让我哦。”

    也不管平田有没有听到，她继续说道：“我希望成为女王，更希望以自己的实力去赢得比赛。如果我无法胜利，那肯定就是我不够努力。所以如果老哥让我的话，我会很生气的。”

    “当然，我肯定也不会让老哥，一定把你打的落花流水。”

    “就这样，晚安！老哥。”

    说完最后一句话，早希翻过身去，没了动静。

    宽廊边上镶嵌着纱窗的窗框，被夜风吹拂的发出“啪嗒啪嗒”的声音。

    夹杂着潮湿水汽的声音从窗户里吹了进来。

    闷热的空气顿时一扫而空。

    平田正回味着早希刚才的一番话，感到沉重的风势夹杂着水滴吹拂进来，知道外面开始降雨了。

    他立即起身。

    走到窗边，向外面望去。

    纱窗外头是耸立的神社。

    稀稀疏疏的点着几盏灯，穿不透漆黑的黑夜。

    风势沉重，笼罩着一种不安稳的情绪，仿佛要发生什么事。

    踏踏踏！

    轻微的脚步声从外面传来。

    不，不是外面，而是屋顶上面！

    平田的眼神一凝。

    不是猫儿或老鼠之类的动物，而是人类的脚步。

    是不长眼的毛贼来偷东西吗？

    他立即轻踏榻榻米，向柜子方向移动去。

    那里放着自己的“黑猫.病”竹剑。

    打开剑袋，取出“黑猫.病”，握在手中，目光紧紧盯着声音传来的方向。

