    美涛最近过的并不怎么顺心，影视界不是那么容易出人头地的。自从去年接了一部不大不小的电视剧后，就再没有什么角色找上自己。

    四月份的时候、认识了一个大帅B，还是富豪榜上挂名的人物。都说是一日夫妻百日恩，本来想着有了两日的温情，怎么着也得关照一下吧。

    谁知道大帅逼还是个大忽悠，除了平时偶尔的短信以外，连一次电话都没有给自己过，就算是短信、内容也是不冷不热的。

    前几天闲的没事上网时，发现今年的富豪榜上，大帅B身价都有三十多亿了，去年是多少的来着？五千万美元，这是涨了好几倍了。

    哼。。男人！那天就应该留一百块、放在床头柜上的，怎么说咱也是点了富豪榜上男人钟的妹纸。。。

    “是美涛小姐吗？”下午刚走出、出租屋的单元门，发现对面走过来一男一女两个人，男的好像在哪里见过。

    “你有什么事吗？”大白天的，美涛也没啥好怕的。

    “您好，我们四月份的时候见过的，当时我跟着董事长来的京城，这个是我们董事长派我过来，给您送的东西。。”

    计宏博立刻堆着笑脸，李老板能派自己来做这件事，证明是信任自己的，对面是和老板关系亲密的人，别给得罪了。

    “哦、这里面是什么啊？”美涛心里一动。

    打开计宏博递过来的文件袋，里面是购车发票、购置税、保险单、一堆的单据和两把车钥匙。

    “您好美涛小姐，我是京奥4S店的韩梅梅，这是我的名片。您是自己安排时间去4S店取车，还是需要我们把车送过来？另外您要是需要在京城上牌的话，我们也可以帮您办理。”

    “嗯、明天吧，明天我自己去，到时候我先打电话给你。”美涛把公文袋抱在怀里。

    “那我们先走了，董事长交代、您有什么事情的话，也可以随时联系我。”计主任也递上了一张自己的名片。

    “好，那我就不送你们了。”美涛转身又进了单元门，现在有点激动、得回去缓一下。

    坐在出租房里的沙发上，姑娘把单据一张一张的拿出来、仔细的看着。

    嗯、发票上是自己的名字，而且所有的费用应该都交齐了，不仅是送了车、连后面的事都安排妥当，自己一分钱都不用掏，就能开上新车了。

    看来前面是自己错怪大帅哥了，几十亿身价的大老板、富豪榜上的人物，怎么会说话不算话呢。

    拿起电话找出大帅哥的号码，想了想、编辑了一条短信（车钥匙收到了，谢谢。。）

    没一会儿，手机里传来提示音（乖，下次去京城，咱们再把后面的剧本温习一下。。。）

    美涛回味着几个月前的情景，脸不知不觉的红了，捧着手机回了一条（嗯。。。）

    李明翰这次可不止购买了一辆Q7，他是真的买了一打多。

    伊喜、李强、周涛、大军、晓东、李翰明这里是六台，不过都挂在开天游戏公司的户下。

    开天是李老板独资的公司，送人礼物总不能用星海或支付宝的资金。

    原因一个是、李老板自己的私人账户上实在是没钱了，再一个就是开天在山城、徽都都有办公地点，挂公司户一样的用，税收上能抵扣不少。

    美涛和乘务员各一辆，给小姑家和瞿大哥也各买了一辆。

    上回买房子瞿建中卖了面子，帮李老板省了一百多万，这两年对小兄弟又那么照顾，这个人情李明翰得还。

    这四辆车就花了李老板近五百万，这还是在一毛钱价都没加的情况下，李明翰国内两张银行卡上的私房钱，被掏了个一干二净。

    给表弟李峰留了一辆，家里和山城总得都有一辆吧，自己设计的车总不能只送人，自己反而没有吧，不过这几台Q7、也是挂在开天游戏名下的。

    除了小姑父和乘务员自己选了3.6的排量，其它十一台都是4.2V8的引擎。

    何锋结束了在京城的培训，李明翰安排他先回山城，处理一下家里的事情，元旦后三号以前到德国汇合就行。

    然和会跟着李老板去底特律，参加这次的北美车展，开天德国设计中心，早已经给他安排了工作签证。

    这个小兄弟是一个非常恋家的人，夫妻俩分开这么久、总得多住几天。

    在京城培训期间、时间安排上都是何锋自己做主，可是来回的火车票，总不好跟李老板开口吧，所以近半年的时间，何锋只回了山城一趟。

    这趟回山城，还有另外一件事要办，翰哥给他准备了一份小礼物。

    “周渝见，总裁办让你去开会。”早上刚刚上班，周渝见就接到了客服中心主任的通知。

    “总裁办，什么事啊？”小丫头心里一愣，最近我的表现没什么问题啊。

    “我也不清楚，你去了不就知道了吗。”潘慧云心里也是纳闷。

    周渝见只是客服中心的一个班组长，平时管着十来个人，她都需要亲自接投诉电话的。总裁办的这次会议，连自己这个主任都没有被要求参加，会是什么事情呢？

    会是什么事呢，周渝见带着忐忑的心情，走进了总裁办隔壁的小会议室。

    伊喜、张大军、朱晓东、一群公司的高层都在会议室里，葛淮、解达伟、包大明、沈乐怡、何卉、齐曼妮也在，不过除了和葛总说过一次话以外，其他人周渝见都对不上号。

    周涛最近一段时间都在徽都忙碌，昨天特意从徽都赶回来，主持今天的会议。

    星海的股东基本都在山城，今天除了李明翰、强子也就腾讯的代表没到，不过会议的内容早就通知他们了。

    “今天召集大家开个会，各位都是星海的股东。本来下半年的时候，李董不准备今年分红的。星海正在搬迁总部，明年光是徽都的总部大厦，预计投资额就需要两亿人民币。

    后年山城的客服中心，也需要一亿人民币以上的预算，到处都是需要用钱的地方。

    今年星海的利润不错，到这个月为止毛利近两亿人民币，一会需要看财务报表的股东，可以去吴总那里调阅。

    考虑到各位小股东的资金情况，李董委派我和大家说一下，今年的分红安排。。”

    周渝见一个上午脑袋里都是晕晕的，星海这次分红的比例是百分之七十，她名下不知道怎么也会有一万股的股票，投资额二百万占股百分之一。

    这次分红税前是一百四十万人民币、她税后可以获得，一百一十二万的现金。

    星海游戏一开始的估值是两亿人民币，所有的股份都是开天游戏转让给后面的股东的，美其名曰先帮他们垫付了几天。

    价值两亿的股份被分成一百万股，每股价值二百块，这其中李明翰目前占百分之四十六，腾讯占百分之十，公子们占百分之二十九，几个小股东一共是百分之五。

    除了已经在众人手里的百分之九十以外，股权池里还有百分之十。

    这是当时做为、以后奖励周涛和优秀员工们的福利，李老板自掏腰包，从开天游戏里划出来的。

    这次李明翰准备让获得行权资格的员工们，先行权再分红，等于又是把福利让给了大家。

    周涛每年的行权额度是百分之一，也就是一万股，另外和李明翰商量后，准备今年也拿出另外百分之一，就是一万股、奖励优秀的员工。

    以今年周涛的表现，完全够资格满额的行权，不过股份不是送给他的，今年行权的价格是每股二百元，明年肯定会大幅度上涨。

    他得另外掏二百万人民币，才能拿到那百分之一，就算扣除这次分红税后的一百一十二万，也得再交八十八万给开天游戏。

    除了周总这次有行权的机会，一些表现优秀的员工，也得到了不等的行权份额，周渝见就又得到了一百股，她需要再付给开天游戏八千八百元。

    何锋的关系也是挂在星海的，他这次有一千股的行权额度，需要补齐的部分，翰哥早就和许会计打过招呼了。

    这次员工中获得最高行权额度的是，朴瓘镐和他的技术团队，李老板并没有因为他们是韩国人而区别对待。

    整个技术团队行权额度的占比，达到了这次职工股的近六成，这其中也有国内的技术人员。

    另外朴瓘镐和他的韩国团队，今年会满额的获得一百万美元的奖励，不过他们需要到明年底、才能拿到这笔奖励。

    除了今年放出的百分之二的股权池，开天游戏手里、其实还有百分之八的股份、可以参与这次分红。

    李老板大方的放弃了这税前的一千一百多万，准备做为全体职工的福利，春节的时候以年终奖的方式发放给大家。

    小丫头从会议室出来、回客服中心以后，客服中心的一众干部，都用异样的眼神看着她。原来她是公司的股东啊，以后得小心了，再也不能像以前那样呼来唤去的了。

    小姑娘也给哥哥发了短信询问，知道是李大哥帮自己垫了二百万后，很自觉的先还给许会计一百万元，自己只拿了一张十一万多的支票。

    何卉和齐曼妮在分红后，第二天就又凑了几十万，把上次李老板给垫的一百五十万还了，估计是何老大找刘书记借的钱。四哥上回借了一百六十万，这次也是自觉的先还一百万。

    有自觉的、就有不自觉的，狗/日的胖子一毛钱都没还，连上回借给他结婚的，李主任的三十万私房钱都没提。

    说是要先还上次表弟的人情，后面还想做一些其它的投资，因为正通这一块，已经决定明年不干了。

    搞得后来李老板觉得，是不是对这个狗-东西太好了？下次再见面一定灌醉他！

    今年的生日李老板要在德国过了，这是两辈子第一次在国外过生日，幸好有林老师陪在身边，还不算那么孤独。

    早上的时候，母亲、闺女的祝福电话就到了，晚上林老师特别布置了一顿丰盛的晚餐。

    林涛小夫妻俩和彼得都给BOSS准备了生日礼物，不过在吃饭的时候，李明翰总觉得王茵今天的表情，有些怪怪的。

    “你看他们都知道给老板准备礼物，你这个助理当的不合格啊，我明年准备换个德国小妞当助理了。”跟着林老师上楼后，李老板开着教练的玩笑。

    “我送的生日礼物合不合格啊，BOSS。还要换德国小妞不？”关上卧室房门后，林老师询问着男人，床上大学生从被子里探出头来：“什么德国小妞？”

    去年的生日，李老板上演了一出三英战吕布，这次高中生要上课没来，不过大学生这万里送温暖，李老板还是非常满意的，连着两天都没出过大门。

    “这两天让王茵陪你到处转转，我厂里有些事情要交代，三号就要飞底特律了，等暑假的时候，到时候欣妍也毕业了，看有没有机会你们一起过来住一段时间。”

    奔驰的G55底盘已经开始交付，样车虽然已经有了，可是新的尺寸下需要调整的地方很多，李老板得去关注一下。

    另外兰博基尼的1:1油泥模型已经定型验收，大众送来了定型后的车架和大部分覆盖件，劳伦士需要完成展车的安装调试，这款车也决定参加四月份在京城的车展。

    “什么时候都不忘你的高中生，马上她也是大学生了，这次没带她来，你是不是有点惋惜啊？”

    吃过早餐，大学生回了点蓝后，又开始有点忘乎所以了，忘了夜里是怎么求饶的。

    “去年就跟你说过了，你大、从小的生活环境也比她优越，这还没让你、让着她呢，又不懂事了。”

    “就不懂事、就不懂事，你就是偏心。。。”女人哪有讲道理的。

    “弗舍尔刚刚给楼下打电话，问你等会去不去车间。”林老师适时的出现了。

    “林佳姐，斯图加特哪里有好玩的地方，下午我们一起去逛街。”大学生终于放开了李老板。

