
　　当孙尚香指着身穿浅蓝色锦袍，身披紫金色披风的我，询问她大哥孙权是否就是赵旭赵天羽之时，孙权哈哈大笑的对她说道：“妹妹，此人正是为兄给你提起的赵天羽。”

　　我一看这情形心想“我的个乖乖！孙权你这小子该不会是要给我说媒，准备将你的妹妹嫁给我吧？”

　　孙尚香一听孙权说我就是赵天羽，便立即走到我面前一拍我肩膀，并用豪迈的语气对我说了一句“呵呵！赵天羽将军久仰了。”而我也回应了一句“久仰了！孙尚香姑娘。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈！想不到孙姑娘还是这么豪爽的个性啊。”诸葛孔明笑着说道。

　　这时孙权对刘备说道：“玄德兄，你该不会让我们兄妹二人，就这样一直站在你府邸门口吧？”

　　“当然不会！当然不会！”刘备一边说一边邀请孙权和孙尚香他们二人走进了府中......

　　一走进府邸之后刘备大喊一声“来人啦！准备上好的茶点和美食，多日未见仲谋兄，我要和他在内院花园好好畅谈一番。”

　　府邸的那些仆人和丫鬟们异口同声的回答了一声“是！主公。”便各自前去厨房准备茶点和食物.....

　　府中的那些仆人和丫鬟们前去厨房准备茶点和美食，而我和刘备、刘月茹、诸葛孔明、孙权、孙尚香，我们一行人则一同朝着内院花园的方向走去......

　　我们一行人边走边聊......孙权叹了一口气说道“我这妹妹啊！成天舞刀弄枪的，一点都不像女孩子。”

　　孙尚香一听不服气的说了一句“我再怎么不像女孩子，可也改变不了我是你妹妹的事实。”

　　“呵呵！这话说得倒是一点也不假。”刘备笑着说道。

　　就在刘备和孙权他们谈论孙尚香之时，和我走在一起的刘月茹突然间拉了拉我的衣袖，并小声的向我问道“天羽哥，你说孙权带着自己的妹妹过来，他是不是想要......”

　　还没等刘月茹将话说完，我就已经知道她的心思，于是便对她安慰道：“放心吧！再说你又不是不知道，我不能够顺便娶地球女孩为妻的。”

　　“那我呢？”刘月茹随口向我问道。

　　我见刘月茹突然问我这个问题，便用吞吞吐吐的语气说道“这个嘛......等以后再说吧！”

　　我虽然说不会随便娶地球女孩为妻，但是我跟刘月茹出生入死这么长时间一来，我们二人早就已经拥有了一种难以言说的默契.....而且在诸葛孔明以及其他人眼中，我赵天羽早就被他们当成了刘备的表妹婿......因此当刘月茹突然之间问我这个问题之时，我反而不知道究竟该如何回答她。

　　刘月茹见我说话的语气有些吞吞吐吐，似乎明白了一些什么......便笑着对我说道：“呵呵！天羽哥，我和你开玩笑呢。”

　　既然我和刘月茹互有默契，自然也知道她看出了我的难处......因此我也故意对刘月茹说了一句“吓死我了！我还以为你突然要对你表兄说，让你表兄来向我提出，让我娶你的要求呢。”

　　“喂！天羽，月茹，你们倒是走快一点啊！你们二人究竟在说什么呢？”走在前面的刘备回过头来大喊道。

　　毕竟从进门到内院的府邸花园至少也要走一个多时辰，这中间须得经过一座小桥流水......和一些铺满鹅卵石的小路，以及两道之字形的游廊。

　　我们一行人朝府邸内院花园的方向行走时，我们相隔的距离都不算是太遥远......然而就在我和刘月茹聊天之时，却不知不觉的和他们拉开了距离。

　　我看着与我距离相隔老远的刘备，并大声的喊了一声“没什么，我们马上就到。”便拉着刘月茹朝着前面飞奔而去......

　　孙权一见到我和刘月茹也对我们二人问道：“天羽贤弟，月茹姑娘，你们二人在后面说什么呢？怎么走这么慢啊？”

　　我拉着刘月茹一边跑一边回答“没什么，没什么。”不一会儿便追上了他们.....

　　走了一个多时辰我们终于来到府邸内院的花园之中......来到花园的我们便在一张石桌那里坐了下来......我们一行人围坐在石桌旁，而刘备则向孙权询问起了东吴那边的情况。

　　“对了，仲谋兄，你们东吴其他州郡还好吧？曹操有没有再次派兵去捣乱啊？”

　　“多谢玄德兄关心，我东吴那边一切都好。”

　　这时诸葛孔明开口说道：“仲谋兄大可放心，曹操他这段时间正忙着攻打西凉呢。”

　　“什么？曹操要攻打西凉马超？这消息不会有假吧？”孙权惊愕的说道。

　　孙权暗自心想“这曹操在赤壁吃了这么大的亏，居然不想方设法来东吴报仇吗，却反而要去攻打西凉，这曹操葫芦里究竟卖的是什么药啊？”

　　暗中窥探到孙权心思的我笑着对他说道：“消息当然是真的，不过他现在暂时又放弃了攻打西凉的打算。”

　　“此话怎讲？”孙权饶有兴致的问道。

　　我见孙权向我问起曹操突然放弃攻打西凉的原因，经过一番考虑之后便对他说了一句“仲谋兄！这是天机，暂时还不能告诉你。”

　　毕竟这牵涉到龙皇密令的事情......而龙皇密令之事又不能让太多的人知道，所以我不能直接告诉孙权这其中的缘由。

　　正当我和孙权说起曹操欲攻打西凉，而后又突然放弃的时候，坐在孙权身边的孙尚香却开口向我问道“赵天羽将军，我和月茹妹妹年龄相仿，而且我也大不了她几岁，那我可不可以和她一样，也叫你一声“天羽哥”啊？”

　　随后孙尚香看了一眼坐在刘备旁边的刘月茹，并用清澈脆亮的音声笑着向刘月茹问道：“月茹妹妹，你没有意见吧？”

　　刘月茹一听，呵呵一笑回答道：“只要天羽哥没意见，那我就没意见。”

　　孙尚香向刘月茹问完后之后，接着又向我问道：“赵天羽将军，怎么样啊？月茹妹妹她说了，只要你没意见，她就没意见。”

　　我语气干脆的说道：“当然可以叫我“天羽哥”了不过是一个名号而已嘛！没什么大不了的。”

　　孙尚香一听兴奋的说道：“那太好了，以后我就叫你天羽哥好了。”

　　这时只见孙权用严肃的语气，对坐在自己身边的孙尚香说道：“尚香！“天羽哥”这个叫法可是人家月茹姑娘专用的，你怎么能随便叫呢？再说了，就算人家天羽贤弟和月茹姑娘不介意，你至少也得叫人家赵天羽一声“天羽大哥”啊！”

　　孙权虽然这样对自己的妹妹孙尚香说，但是他的心里早就已经乐开了花......此时孙权暗自心想“虽然刘备的表妹刘月茹和赵天羽关系非同一般，但是他们二人并没有成亲，那就说明赵天羽已经把刘月茹当成了自己的妹妹，而刘备既然称呼他为天羽贤弟，那就表示他也把赵天羽当成了家人......既然如此，那我何不把自己的妹妹嫁给天羽呢？这样一来对我们东吴也有好处啊。”

　　“不会吧！没想到孙权居然真有这样的想法。”我在心里暗自说道。

　　如果说孙权只是一个人单独来，或许我不会刻意得去窥探他的心思.....但是当我一见到他身边的孙尚香之时，我便不由自主的暗中驱动念力，使用探心之术去窥看他心里的想法......

　　虽然我知道孙权有这样的想法，但是我并没有将孙权的想法给说出来，只是随口对他说了一句“不要紧的，叫我天羽大哥或天羽哥都一样。”

　　“你看，人家天羽哥都不介意。”孙尚香一听，故做鬼脸的对孙权说道。

　　不知不觉又过了一个时辰之后，只见府邸那些身穿灰褐色布衣的仆人，和梳着双丫髻，身穿粉色衣裙的丫鬟们，成群结队的提着篮子朝着内院花园的方向走来......

　　那些仆人和丫鬟们一走到我们所坐的石桌旁，便各自从篮子里拿出在厨房准备好的点心，以及各种上好的美味珍馐，并将它们一一摆放在石桌子上面......他们将吃的东西摆放好之后异口同声的说了句“主公、吴侯、表公主、军师、天羽将军、尚香小姐慢用”便静静的站立到一旁......

　　刘备、我、诸葛孔明、刘月茹，我们几人都是不太习惯，吃东西的时候旁边有人......于是刘备对那些仆人和丫鬟们吩咐道：“多余的人就下去吧！就留两三个人伺候吴侯孙权，和孙权的妹妹孙尚香就行。”

　　当刘备话一说完，除了站在孙权和孙尚香身后的那两三名丫鬟以外，其余的人异口同声说了一句“是！主公，奴婢，小人告退。”便一同离开了。

　　我们一行人围坐在石桌旁边吃边聊......而这个时候刘备却突然提出要派赵云去一次西凉......而我听说刘备要派赵云去西凉，于是我便告诉他说现在还不是时候......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百四十九章：孙尚香暗恋赵天羽免费阅读。https://xs.23sk.com 