    哈利波特和斯内普的关系一如原来的轨迹一般，可不是那么的融洽。

    每当斯内普看到哈利那个宛如他父亲翻版一样的外貌的时候，总会想起了以前在霍格沃兹就读时候被詹姆·波特欺负的事情。

    因此那一种铭刻在骨子里的厌恶，让他下意识地就开始针对哈利。

    也因此，哈利对于斯内普也是生着一股厌恶的感觉，当然这样事情倒哈利倒是没有好意思向自己的老师告状，最多是将事情自己扛了下来。

    但是现在不一样了，哈利发现了斯内普想要对邓布利多的魔法石动手，那么这件事情就不是自己可以解决的了。

    于是第二天一早，哈利来到了夏墨别墅当中，找夏墨告状来了。

    “老师，我发现斯内普教授有问题，他昨晚受伤了，是战斗的痕迹，我怀疑他想要的夺取魔法石。”

    哈利将自己的推测告诉了夏墨，夏墨愣了一下，没想到学期过半，小哈利是注意到了魔法石的事情。

    “斯内普不是敌人，相反他是这个学校里少数会用生命保你的人。”

    “这……这怎么可能？”

    哈利一脸难以置信，就连平时上课都在针对自己的斯内普怎么可能会是用生命守护自己的人。

    哈利不解地看向自己的老师，问道：“老师，我不明白。”

    夏墨想了想，指尖一点哈利的脑袋，一股关于斯内普影像就传到了哈利意识当中。

    “斯内普的事情三言两语说不完，这里一部分是过去，一部分是没有我的未来，你自己看吧。”

    哈利陷入了那一段记忆当中，许久之后他才苏醒了过来，眼眸中露出了一抹茫然的神色。

    “老师，我该怎么办？”

    此时哈利不过是十一岁的年纪，虽然夏墨的教导让他成熟了不少，但也还是不如面对决战时候那哈利波特。

    在见到了夏墨一股脑交给他的关于斯内普相关事情，甚至如果自己没有遇到老师，那么未来斯内普真的会为了自己牺牲吗？

    一股脑问题，如同混乱的麻绳一样塞满了哈利脑袋，此时的他完全不知道该怎么面对斯内普。

    “如果我没有出现，那么你刚才看到一些场景就是未来的一角，斯内普无疑是会为你牺牲的，更准确地说，是为了你的母亲。要知道他呼神护卫的守护神可是和你母亲一样的牝鹿。”

    夏墨解答了小哈利的一部分疑惑，然后继续说道：“至于怎么面对斯内普，那是你自己的事情，跟着你的感觉走。”

    作为一个旁观者，按照夏墨自己对于斯内普的认识，无疑是欣赏的，至少这样一个人夏墨是恨不起来的。

    但是，夏墨作为老师却不能将自己的看法告诉哈利，因为恨与不恨，如何相处那是小哈利自己的事情。

    “老师，我会好好想想的。”

    哈利面露苦笑，夏墨给传递的记忆投影实在是信息量太大了，他必须得好好缓缓。

    他可从来没有想过，自己的父亲读书的时候是个校霸，欺负同学。

    更没有想过自己现在竟然还在当年父亲欺负过的同学兼情敌的斯内普手底下学习。

    如果不是自己的母亲，只怕斯内普第一节魔药课就早借口毒死自己了吧。

    小哈利带着一团的糟心事走了，但是夏墨没有想到的是哈利刚走没多久，斯内普竟然主动地来找了自己。

    “稀客，哈利前脚刚走你就来了，喝水吗？”

    夏墨笑着将斯内普带进了客厅，让壶壶给斯内普倒了杯果汁。

    斯内普冷笑一声：“哈利波特，来找你告状了？”

    夏墨摇了摇头，说道：“哈利察觉你发生过了战斗，怀疑你想要盗取魔法石。”

    斯内普依旧是一张臭脸，哪怕是在夏墨这个哈利的老师面前，都丝毫不掩饰自己厌恶。

    “冒失的小鬼，和他的父亲一样可恶。”

    夏墨如同朋友闲聊一样，与斯内普说道：“永远只看到你自己讨厌的东西，可不利于身心健康。”

    “怎么你想要劝我不去为难你的弟子？”

    夏墨没有回答斯内普问题，而是说道：“我曾经听到过一个对莉莉的评价。”

    听到了莉莉两个字，斯内普隐藏在黑袍之下的高身躯忽然一滞，虽然他没有追问，但是显然他在听着。

    “有人说莉莉是个天赋绝佳，心地善良的女孩，她总是善于发现别人的闪光点，甚至这些闪光点是本人都没有发现的。”

    斯内普的身子微微颤动，他的声音忽然沙哑了几分，说道：“她一贯如此。”

    “你呢，你觉得自己和莉莉在这方面相比如何？”

    斯内普没有回答，夏墨也没有等斯内普的答案，他缓缓地道：“我倒觉得你你与莉莉，恰恰相反，常常是一叶障目，迷失然后作出令自己悔恨的……”

    “够了！”

    斯内普沙哑的声音低吼，将夏墨的话打断，一幕幕的过去记忆在他的脑海中浮现。

    是的，夏墨说得不错，他就是这样人，有时候只看到了自己厌恶的事情，忽视了那些美好的事。

    他只看到了莉莉没有与他一起去斯莱特林，看到了詹姆·波特像苍蝇一样在莉莉身边转悠，但却没有注意到莉莉一直是关心他，甚至在愤怒之下，说出了让他一辈子悔恨的话。

    对着莉莉，喊出了泥巴种三个字。

    斯内普压抑着声音，说道：“你是来奚落我的吗？如果是，你的目的达到了。”

    “不，我只是想提醒你一句，小哈利虽然外貌与他父亲没什么区别，不过他的性格似乎和莉莉有点相似。而且，如果莉莉没死，她也不想你活得这么痛苦。”

    夏墨的话，让斯内普稍稍收敛几分，不过微微抖动的肩膀，可以看出他依旧是十分激动。

    他深吸口气，意识到自己不该留在这里了，于是说到自己今天的目的。

    “奇洛似乎是食死徒，他已经是按捺不住了，今晚企图盗取的魔法石被我拦下了。邓布利多想要引他露出马脚，特意离开霍格沃兹一个会议去了，他要我提醒你，注意别吓坏奇洛。”

    斯内普说完话，转身就要离开夏墨的客厅，不过刚一起身，夏墨忽然控制着一个手环飞到了斯内普的面前。

    斯内普没有接下手环，而是转身问道：“你是什么意思？”

    夏墨笑了笑答道：“忽然想起的一个东西，人类的科技，关于克隆、复制一个生命的技术。”

