    一个是在程氏工作多年、年资深厚的首席秘书。

    一个空降总部，才上几天班的新人。

    大家肯定会相信阮素。

    而且……

    虽然不敢明说，但谁都心知肚明，舒歌空降程氏总部，与三爷定是有特殊关系。

    这样一个女孩来当秘书，哪里是来好好工作的？

    漫不经心，工作出错，也很正常！

    舒歌知道，所有人都肯定相信阮素。

    可惜了，当时阮素对自己吩咐任务时，并无第三人在场。

    也没有证据！

    “我可以证明，阮秘书当时并没舒歌说过修改数据的事。她只说让舒歌改一下错别字，丢下文件，就走了。”

    正这时，男人走进会议室。

    舒歌脸一动，是程枫。

    傅南霆眸色亦是闪烁一下，却立刻朗声：“你真的听见了？”

    “是，我刚跟三叔汇报完子公司的事务，出来正好看见阮秘书与舒歌说话。从头到尾，看的一清二楚。我和阮素、舒歌没有任何关系与牵扯，没必要为谁说话或者冤枉谁。大家不是不相信我吧？”程枫环视一圈众人。

    众人马上说：“枫少都亲自作证了，当然不会不信。”

    又望向阮素，“或许是阮秘书事情太多，忘记了吧。”

    阮素没想到突然杀出个程咬金，枫少居然跳出来为舒歌作证，脸色青紫交织。

    半会儿，才尴尬：“……可能是我真的忘说了。舒歌，不好意思。”

    傅南霆却显然不想让阮素一个不好意思就这么混过去，黑着脸：“除了舒歌，阮素，全都出去。”

    众人起身，陆续离开。

    程枫经过舒歌，停住脚步，压低声音：“小歌，你放心，有我帮你作证，别人不会说你闲话的……”

    话音还没落，只听傅南霆冷沉声音袭来：

    “你还有事吗？”

    程枫一个灵激，只得恋恋不舍地看一眼舒歌，出去了。

    会议室内顿时静下来。

    阮素知道风雨欲来，傅南霆不会轻易放过自己，一咬牙，朝傅南霆鞠了一躬：

    “对不起，傅先生！是我自己不小心，还怪在别人头上，怎么罚，悉听尊便！”

    “你是不小心，还是故意，心知肚明。”傅南霆眸光冷森得要命，每个字仿若淬着冰。

    阮素一个激灵。

    “既然你也说怎么罚，悉听尊便，那就去人事部领信吧。下午开始，我不想再看见你。”

    阮素不敢置信，一抬脸，眼眶都涨红了：“傅先生，我好歹也是财团的元老，程老先生还没退下时，我就是他的秘书了，您为了这么一点小事，就要开除我？”

    “程氏留不住一个栽赃同事、打压新人的人。至于爸那边，我会跟老人家交代。”

    阮素眼泪一下流出来：“傅先生——”

    “你自己出去，还能保持一点颜面。不要让我请保安带你出去。”傅南霆提醒。

    阮素双腿一软，差点没瘫软下来，却只能含恨朝门口那边走去，刚走几步，却听舒歌的声音传来：“慢着。”

    怎么，她都已经被开除了，还要羞辱自己么？