    天穹下随着太阳的偏移，显现出来的天边的高山，远方的沙丘，眼前的红柳窠，芨芨草滩，滩野上潺潺流动的渠水，渠坝上高大的胡杨树，远坡上密集而簇拥的荆棘丛都被披上了一层金色的光辉。

    　　烈日当空，万籁幽寂，微风拂面，明朗的天空格外的平静和高远，淡灰色的云翳一动不动衬托在空明的天际，仿佛心灵深处的若有所思，仿佛遥远记忆的平静注视。

    　　自然的广袤和宁静难以言喻，它生生不息，欲求予与，它的万千天籁自然而然的流露出无拘无束的天真和自由，却会让亲眼目睹它的灵魂萧然起敬。

    　　一脸简易的马车，正行驶在这片辽阔的土地上，伴随着马儿的前行，车轮的转动，马车缓缓前行，而坐在马车上的两个人，正在讲述一个曾经之人的故事。

    　　“何为刀修？”许一凡好奇的问道。

    　　“你可知刀剑的区别所在？”姜三甲反问道。

    　　许一凡想了想说道：“剑乃百兵之君，刀乃百兵之胆。”

    　　对于许一凡这个评价，姜三甲很满意，当然，姜三甲不知道的是，这句话不是许一凡说的，而是古人所云，剑是百兵之君，这很好理解，而刀乃百兵之胆，是出自《孙子兵法》：“刀者，百兵之胆也，其精为麒麟也。”

    　　“天下兵器众多，我们常说的有十八般兵器，刀枪剑戟斧钺钩叉等，但是，无论是在江湖中，还是在军武当中，亦或者在修行界当中，刀剑都是最常见的兵器，然而，想要成为剑修或者刀修，都很难，尤其是纯粹剑修和刀修，更是难上加难。”

    　　“我们都知道剑修是所有修士当中，最特殊的一种，算是修行者当中的一条羊肠小道，而刀修则是走在独木桥之上，在历代的剑修和刀修当中，往往都是剑修登高，而刀修登高者寥寥无几。”

    　　“这又是为何呢？”许一凡问道。

    　　“常言道，兵者，凶器也，而刀又是兵者手中的利器，是凶器当中的凶器，想要成为刀修，就必须以杀证道，而与人搏杀，凶险程度可想而知，很多刀修还未崛起之前，就已然陨落，常言道，刀客常有，刀修不常有，就是这个原因，你没发现嘛，在你身边的诸多修士当中，很多人都是用剑，极少有人用刀，即便用刀，他们也不是纯粹刀修，而是把刀当成剑来使用。”

    　　听到姜三甲这番解释之后，许一凡想了想，问道：“这么说，刀修比剑修更厉害咯？”

    　　姜三甲闻言，却摇摇头，说道：“那你就错了，剑修是所有修士当中，杀力最强的，即便是站在巅峰的刀修，跟其想必，也是在伯仲之间，甚至要略逊一筹。”

    　　“既然如此，那为何还有刀修一系呢？”许一凡不解的问道。

    　　姜三甲侧过头，看了许一凡一眼，意味深长的说道：“你有没有听过这样一句话。”

    　　“什么？”

    　　“剑修诛仙，刀修诸神！”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　许一凡眨巴着他的大眼睛，一脸的不明就里，显然，他是第一次听到这个。

    　　姜三甲见状，开始讲述一段老黄历。

    　　修士分为下三境，中三境和上三境，下三境的修士被称之为人仙，中三境修士被称之为地仙，而上三境修士则被称之为天仙，至于说上三境之上的超品，被称之为神。

    　　在天地人三仙当中，剑修都是当之无愧的第一，只要是纯粹剑修，那基本上都是同境无敌的存在，可是剑修却有一个无法突破的瓶颈，那就是他们只能止步于一品境界，无法突破一品。

    　　在诸多修行体系当中，能够突破一品的修士，往往都不是剑修，而是将本门体系走到极致的人，比如佛祖，他本身就是佛，佛也是他本人，其佛法之浩渺，是常人无法想象的，到了他们这个境界，是一法通万法通，根本无需借助外物。

    　　剑修则不同，越是纯粹的剑修，越是依赖手中三尺剑，这种依赖在一品之前是没有太大劣势的，但是，在一品之上，其劣势就非常的明显了。

    　　当然了，修行体系存在上万年，纯粹剑修茫茫多，尤其是在上古时期，人族跟妖族的大战当中，剑修永远是中坚力量，其中就有剑修凭着大毅力，触摸到了超品的门槛，可最终他们还是失败了。

    　　在上古时期结束之后，也有无数惊才绝艳的剑修，想发设法想要突破一品，可始终无法成功，可即便如此，剑修也是超品之下第一强者，而剑修诛仙的说辞，就是由此得来的。

    　　刀修则不同，刀修虽然走的路子跟剑修差不多，可在历史上，就有大修士，以刀修的身份，突破一品，半步踏入超品，虽然其未曾成神，可刀修在成为半步超品之后，就可以与超品作战，威胁到超品的性命。

    　　刀修最辉煌的战绩，就是在上古时期，有刀修斩杀过超品的例子，虽然只有一例，可也让众人看到希望，而刀修诸神的说辞也是由此得来的。

    　　只是，刀修自从上古时期之后，就逐渐没落，最根本的原因，一方面是人妖两族达成了协议，不再厮杀，另一方面，则是武夫当道的时候，对刀修展开了一场无差别的屠戮，导致很多高战刀修陨落，而在武夫没落之后，其他各大修行势力达成协议，纷纷选择避世，修行者和凡世俗人开始划分界线。

    　　刀修想要成长起来，就必须不断的厮杀，唯有战斗，他们才能更快的崛起，这一点儿跟武夫很像，因此，刀修在前期的时候，破境很快，尤其是在下三境的时候，可是，当他们跻身中三境的时候，同境的修士会越来越少，即便有，也不会轻易生死相向的，如此一来，没有了对手，刀修想要成长，基本是不可能的，这也是为何，刀客常有，刀修不常有的原因所在了。

    　　刀之所以被称为百兵之胆，是由于刀在使用中经常是劈砍动作最常见，显示出来的是一种猛烈和决绝，讲究的就是以力破巧，不像剑、枪等武器往往变化多端以巧取胜。所以自古以来，刀就是最霸道的杀人利器。刀即代表了霸气、刚猛，用刀者通常具备非凡的胆识与智慧。

    　　剑之所以被称之为百兵之君，是因为剑开双刃身直头尖，横竖可伤人，击刺可透甲。所谓双刃，就是你用剑时，除了刺击都是一刃对着敌人，一刃对着自己的。这样的型制正好体现出了君子之仁，平等谦卑，不豁达大度的品格。而剑中正、笔直的外观就好比君子的品行“中通外直,不蔓不枝,香远益清”“竹性直，直以立身；君子见其性，则思中立不倚者”正直如松的寓意跃然其中，不偏不倚，刚正不阿。

    　　刀修的杀伐之气过于浓郁，往往被人视为不详，尤其是在儒家的中庸之道盛行期间，相对于刀，剑更受人们的青睐，刀则备受打压，如此一来，刀修想要成长起来，更加困难。

    　　许淳的天赋很好，年轻的时候习剑，在从军之后练刀，因为是武将，他的刀修之路走的无比的顺遂，破境速度很快。

    　　当许淳从镇南大将军晋升为镇国大将军，并且成为大柱国之后，他就已经是一品修士，而且还是一品刀修，此人的实力是跟炎朝第一高手云烈不相上下的。

    　　听完这些的许一凡，在震惊之余，更多的还是感叹，然后问道：“既然许淳已然是一品修士，而且还是刀修，那他为何最终还是死在了长安城呢？”

    　　姜三甲闻言，长长的叹息一声道：“唉，这个问题，等你到了长安之后，就会明白的。”

    　　“现在不能说吗？”许一凡不解道。

    　　姜三甲没有说话，只是摇摇头，而知道姜三甲脾气秉性的许一凡，也知道他是不可能从姜三甲这里得到答案的。

    　　沉默一阵之后，许一凡问道：“那我能成为刀修或者剑修吗？”

    　　姜三甲斜眼瞥向许一凡，又看向前方，专心驾车道：“你现在已经是剑修了。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡闻言，顿时一愣，诧异道：“我何时成为剑修了？我怎么不知道。”

    　　“你在死亡峡谷学到的伐天三十六剑，就是上古时期，剑修的入门剑法，等你何时把这套伐天三十六剑学全了，你就是一名纯粹剑修了。”姜三甲缓缓道。

    　　“你怎么知道我学会了伐天三十六剑？”许一凡大吃一惊道。

    　　“嘿嘿......”

    　　姜三甲笑而不语，没有解释什么，可许一凡看向姜三甲的眼神，变得复杂和古怪起来。

    　　对于姜三甲，许一凡一直都未曾看懂过，此人从出现在现在，几乎没有出过手，可是，不管是许一凡本人，还是见过姜三甲的人，都非常重视此人，感觉此人是一个高手，而事实也确实如此，姜三甲确实是个高手，至于有多高，很难说。

    　　自从姜三甲出现在许一凡身边之后，他就像是一个行走的百科全书，凡是许一凡百思不得其解的事情，他都能说出个子丑寅卯来，几乎没有他不知道的事情，这样的人，不管其战力高低，单单就他知道的这么多，就已经很不简单了。

    　　不知道是上辈子的雇佣兵生涯，给许一凡留下了很大的心理阴影，还是因为他本身就是一个生性多疑的人，在来到这个世界之后，除了孙瞎子和慕儿，他几乎都没有信任过任何人，即便是孙瞎子，在许一凡逐步成长的这段时间里，他也开始慢慢怀疑起来。

    　　可是，随着许一凡的逐步登高，他也开始慢慢去接纳并且信任一些人，比如荀德华师徒，比如秋歌，比如言午堂的学生，比如姜三甲，这份潜移默化的信任，是他们用一次次实际行动证明过的。

    　　每个人都有秘密，只是有的人隐藏的比较深而已，许一凡心中也有很多秘密，有些秘密可以说，有些秘密不能说，还有些秘密许一凡本人都开始选择性的遗忘，对于姜三甲，许一凡除了那些到死都不能说的秘密之外，其他的秘密姜三甲几乎都知道。

    　　如果说，在前十二年的时间里，许一凡过的是无忧无虑的话，那这最近的三年时间，许一凡过的很累，这种累是常人无法理解的，也无法感同身受的。

    　　寻常人在于自己知道什么，而大修士在于自己不知道什么，许一凡现在的处境，介于二者之间，他知道很多，可随着他的成长，不知道的东西更多，而在这些未知的事情之外，是否还存在更多的未知，许一凡自己也不清楚。

    　　听姜三甲说完刀修的时候，许一凡下意识的抚摸着腰间的龙牙刀，然后问道：“有没有刀剑双修之人？”

    　　姜三甲点点头，说：“有啊，怎么没有，许淳就是刀剑双修之人。”

    　　“那除了他之外，还有谁是刀剑双修之人？”

    　　“很多，不过这些人都已经成为历史的尘埃了。”

    　　说到这儿，姜三甲转过头，看向许一凡问道：“怎么？你也想走刀剑双修的路线？”

    　　“不可以吗？”

    　　“当然可以，当前提是，你吃得了这份苦吗？”姜三甲反问道。

    　　“当然可以。”

    　　说完，许一凡似乎在给自己打气，继续说道：“肯定可以。”

    　　姜三甲闻言，没有再说什么，只是转过头，一脸欣慰的看着许一凡，似乎这正是他要的结果一般。

    　　又是一阵沉默之后，许一凡又问道：“天下修行体系那么多，你说有没有人能够同时兼修啊？”

    　　此话一出，姜三甲眼神古怪的看向许一凡，嗤笑道：“你想做这样的人？”

    　　“难道不可以吗？”

    　　姜三甲点点头，又摇摇头，说道：“可以是可以，可你是不可能成功的。”

    　　“为什么？”许一凡不解的问道。

    　　“天下修习门派众多，除了常见的佛儒道三家之外，还有祭司、巫蛊、方士、冥修、魔修、武夫，这只是大致的划分，而每个修行体系当中，又细致的划分出很多分支，一个人能在某一个分支上走到极限，就已经很了不起了，想要兼修，很难。”

    　　“可还是有人做到了啊，比如文叔。”许一凡反驳道。

    　　姜三甲点点头，说道：“兼修多派的修士确实有，可是，他们的成就往往都不高，每个派系侧重点不一样，甚至很多派系之间都是相互冲突的，而想要兼修，首先就要解决这个问题，另外，不管是修习哪一派，都需要超高的悟性和天赋，还需要勤奋和努力，花费很多的精力才能有所成就，人力有穷时，一个人的精力是有限的，天赋也是有限的，修士的寿命虽然比普通人长，可再长也有一个极限，想要在有生之年做到一点儿，很难。”

    　　面对姜三甲的反驳，许一凡没有反驳什么，这个问题，他之前就想过了，事儿确实是这么个事儿，为何说剑修是所有修士当中杀力最大的，就因为他们纯粹，除了剑之外，他们别无所求，心无挂碍，所以他们很强，而兼修之人，他们学的越多，也就越驳杂，花费的时间就越长，晋升的速度也就比常人要慢很多。

    　　一步慢步步慢，修行就是一个逐步登高的过程，可没有人会停下来等你，最多修行体系可以相互借鉴，但是，想要兼修融为一体，难，很难，非常难。

    　　看到许一凡那大失所望的神情，姜三甲话锋一转，笑着说道：“不过，你若是想要兼修也不是不可以。”

    　　“嗯？！”

    　　此话一出，许一凡顿时眼前一亮，问道：“真的？”

    　　姜三甲点点头，说道：“想要兼修，一般人做不到，可有的人可以做到。”

    　　“什么人？”

    　　“无境之人。”

    　　“无境之人？”

    　　“对，无境之人就能做到，但是，也不是所有无境之人都可以兼修的。”

    　　“那怎么才能成为无境之人？”许一凡连忙问道。

    　　姜三甲没有直接给出答案，而是说了一句许一凡很疑惑的话。

    　　“你其实是没有修行资质的。”

    　　许一凡很不解，也很疑惑，这句话，他不是第一次听到，在他小时候，孙瞎子这么说过，十方寺的和尚也这么说过，还有他在安民镇和嘉州城遇到的修行者，也曾经对他这么说过，包括他在去往东海城之后，遇到的修士也曾对他这么说过，可他却偏偏成为了修行者，这让许一凡很意外。

    　　起初，他以为这些人境界不高看错了，没看出来自己其实是一个隐藏的修行天才，可后来，许一凡发现不是这样的，他又以为是无字之书的功劳，然而，无字天书好像也没有什么太过特殊的地方。

    　　现如今，听到姜三甲这么说，许一凡岂能不疑惑，当他看向姜三甲的时候，姜三甲却选择了沉默。

    　　许一凡很识趣的没有在问下去，不过，也是从这一天开始，许一凡想要兼修天下术法的想法，开始在心底生根发芽，至于这个想法从什么时候开始的，他自己也不清楚，不过，这已经不重要了。

    

