
　　姜继煊没说话，默默地摇头。

　　他看着姜寻，没有躲避她的目光，直直的与她对视，用实际行动表明自己不害怕。

　　“我不怕！”姜继煊目光坚定，重重的，一字一句的说，“或许这么说不能算很合适，但是我不认识原来的那个姜寻。我对她的记忆也不深。”

　　“她被送走的时候，我才五岁。”姜继煊说道，“记不太得那时候的许多事情了。”

　　“我很难过，因为我妈和姐姐，让她的生活发生翻天覆地的变化，如堕地狱，年纪还那么小就去世了，一生困在温平镇中，都还没有看看温平镇外面的世界。”

　　“但是在我心里，你就是我的大姐。”姜继煊认真的看着姜寻，郑重道，“我之前认得大姐是你，便永远是你。”

　　“不论你到底是谁，哪怕现在你变成了别人，我就去找那个别人，你还是我的姐姐。”姜继煊说道。

　　姜寻笑笑，笑容里颇有些欣慰，“不会换成别人的。”

　　“其实这也是我。”姜寻说道，“只是平行宇宙中拥有另外一种生活的我。”

　　“我本就叫姜寻，长得也是这个模样，除了性格、命运轨迹、从事的职业不同，其余都一模一样。”姜寻说道。

　　姜继煊好像听明白了，又好像没有听明白。

　　他挠挠头，问姜寻：“那你原来是做什么的？又是从哪儿来的？我们再去找你原来……能找到吗？”

　　姜继煊实在是很好奇姜寻原来的身份。

　　到底是什么样的环境，什么样的工作，什么样的人生，能培养出姜寻这样一个能打又能吃，又那么刚的人？

　　姜寻的许多观点，乍听上去都奇奇怪怪的，可仔细一想又觉得很有道理。

　　姜寻没想到姜继煊听到这些，非但不害怕，甚至还好奇起她以前的事情。

　　姜寻不禁笑了，说：“我原来不是这个世界的人。”

　　姜继煊猛然想起，“你刚刚提起了平行宇宙。”

　　姜寻点头，“平行宇宙的概念，你应该清楚的，其实跟电影里演的概念差不多。”

　　“宇宙中有无数平行的空间，每个空间都有一个你。长相一样，年龄一样，DNA都是相同的，甚至父母都是一模一样的。但又拥有完全迥异的命运。可能你在这个世界是一个科学家，但在另一个世界就是一个学渣。在这个世界是个警察，而在另一个世界则是罪犯。在这个世界是一个超级富豪，而在另一个世界则是失业人员。”

　　“原来的姜寻便是我在这个平行空间中的自己，也可以反过来说，我是在另一个平行空间中的她。我原先的世界跟这里有很大的不同。平行世界，每个世界也是不一样的。有的世界可能是高度发达的高科技世界，有的世界是像现在这种，还在发展中的科技世界。还有的世界还是在古时候。”

　　“而我那个世界，是科技发展到了一定程度，在研究中出了一些问题，造成出现大量人类成为行尸走肉的情况。而我则是负责清除那些行尸走肉的士兵。在一次行动中为了救队员牺牲掉，再醒来就成了这个世界的姜寻。”姜寻粗略的解释了一下。

　　略过了一些事情。

　　略过了她从小受的苦，略过了系统的事情。

　　但姜寻不说，姜继煊其实也能猜得到。

　　在那个世界，姜寻若是生活好，有靠得住的家人，又怎么会去做那么危险的事情，甚至为此丧命呢。

　　“怪不得。”姜继煊喃喃自语。

　　怪不得姜寻总是那么能吃，总是要吃很多东西，并且十分谴责浪费食物的行为，又爱屯食物。

　　实在是因为上一世饿怕了，也怕了吃上顿没下顿的日子。

　　担心这个世界也会像她的上一世那样，不知道什么时候灾难突然来临。

　　她需要时刻做好准备。

　　也怪不得，姜寻的伸手那么好。

　　参加节目做饭的时候，刀法如此精准。

　　实在是……砍得多了。

　　虽然砍得是行尸走肉，不是菜，却如同砍瓜切菜。

　　“你……你胡说！”姜承业不肯承认这一事实，“你就是为了让我难受，让我内疚自责却没有办法赎罪才故意这么说的。”

　　“随你吧。”姜寻淡淡的嗤了一声，“你如果一定要这么想，我也无法左右。不过我说的到底是不是真的，其实你心中有数。”

　　“你原本是有赎罪的机会的，但是这辈子，你没有了。”姜寻冷淡的说道。

　　她冲姜继煊点点头，先离开。

　　姜继煊赶忙追了出去，“姐。”

　　姜寻转头看他。

　　“我说的是真的，不论你是谁，你都是我姐。”姜继煊说道。

　　“我知道。”姜寻笑笑，姜继煊自始至终都没有变过。

　　“还有，这件事情，秦慕枫知道吗？”姜继煊问。

　　“我打算跟他说的。”姜寻说，“没道理你们都知道了，他却不知道。”

　　“他……如果不接受怎么办？”姜继煊不很肯定的问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不会的。”姜寻坚定的说，“我相信他。”

　　顿了几秒，姜寻说，“我走了，你别送了。”

　　“好。”姜继煊目送姜寻离开，才回到别墅中。

　　一进来，便见姜承业正孤零零的坐在轮椅上。

　　因为姜悦兮的事情，张嫂早在之前便被他们打发走了。

　　从姜悦兮被他们堵住时，张嫂便离开。

　　即使姜承业不再认姜悦兮了，但还是不想家丑外扬。

　　因此，姜寻在说出她的真实身份的时候，家中已经没有别人。

　　只有姜承业、姜继煊和姜寻了。

　　“爸。”姜继煊叫了一声。

　　此时的姜承业好似格外的丧气。

　　他颓然的坐在轮椅中，双肩往下塌的厉害，好似整个人的精气神都随着他塌陷的双肩而垮掉。

　　哪怕头发依然染得乌黑，可看他此刻的状态却已然有一种垂垂老矣之态。

　　不知道姜承业有没有听到他叫他，但看姜承业坐在那里不动，仿佛失神一般。

　　姜继煊走到轮椅前，又叫了一声，“爸。”

　　姜承业好像这才听到似的，缓缓的抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第596章 其实你心中有数免费阅读。https://xs.23sk.com 