
　　“我……擦？”

　　王齐瞪大了眼睛呆呆地看着床上，嘴巴大的能吞下个鸡蛋。

　　只见唐小诗跟白可馨，不知道从哪弄来了两身cosplay的衣服，而且还都是游戏里的角色，在昏暗的灯光下，显得格外诱人。

　　唐小诗戴着一个发箍，上面长着两只毛茸茸的耳朵，屁股后面还有一条长长的尾巴。

　　而白可馨则是穿着紧身衣，露出了平坦的小腹和大长腿。

　　看着王齐的样子，两人相视一笑，随即唐小诗冲着他勾了勾手指，还用甜甜的声音说道：“王齐，来嘛！”

　　“咕嘟！”

　　王齐费劲地吞了下口水，傻傻地走到了床边。

　　下一秒，他就被两人拽着衣服扯到了床上。

　　……

　　两个小时过后，王齐从浴室里出来，扶着腰叹了口气。

　　这灵气什么时候能增强一下腰力就好了。

　　他缓缓摇头，走到阳台边点了一根烟。

　　白可馨也从卧室走了出来，她已经换上了半透明的睡裙，走到王齐身后，伸手抱住了他。

　　“怎么了？”

　　王齐转身轻轻揉了揉她的发丝，看着她那慵懒如小猫般的样子，顿时笑道：“没吃饱啊？”

　　白可馨抬头白了他一眼，调笑道：“你以后可得好好保养身子了，不然这么多姐妹，像现在这样，你可忙不过来。”

　　王齐顿时愣住了，愤愤地将手里的烟头熄灭，随即一把将白可馨拦腰抱了起来。

　　“哼，走，我们继续，让你看看到底是谁身体不好了！”

　　白可馨笑着缩进了他怀里，打断了王齐要证明自己的想法，说道：“行了，等会再说，找你有正事。”

　　王齐撇了撇嘴，安然地顺着台阶下来，坐在沙发上将白可馨搂在怀里，问道：“什么事？”

　　“艺瞳那边怎么了？”

　　白可馨很是熟练地拍开那只咸猪手，继续问道：“你走得挺着急的，出了什么事吗？”

　　王齐耸耸肩，把事情的经过解释了一番。

　　“就这样，我顺便把订婚的事也告诉她了。”

　　白可馨点头，把脑袋贴在他胸前，淡淡地说：“你确实应该抽时间好好陪陪我们了。”

　　“嗯，我知道。”

　　王齐叹了口气，手上也更加用力：“我会的。”

　　话音刚落，王齐就倒吸了一口冷气：“嘶，你什么时候也学会咬人了啊？”

　　白可馨捂嘴偷笑，却瞪大了眼睛说道：“女孩子天生的，还有谁会咬你？”

　　王齐苦笑着看了眼胳膊上的牙印，无奈地摇头道：“秦慕丝啊，还能有谁？其他人有这个胆子吗？”

　　“这倒也是，不过我们是自家姐妹，当然都会这个技能咯。”

　　白可馨笑了笑，还冲着王齐呲了呲牙，继续道：“呐呐呐，以后你要是敢欺负我们，我就咬你！啊呜！”

　　王齐瞬间被逗笑了，装作气呼呼的样子回道：“好啊你，还敢咬我，来，让我看看你有多大的胆子！”

　　他直接就冲上去抓住白可馨，开始挠她的痒痒肉。

　　“呀，咯咯咯，你耍赖！”

　　白可馨瞬间就倒在沙发上开始求饶，“好了好了，我错了，咯咯咯，你别挠我痒痒呀！”

　　王齐装作恶狠狠地道：“以后还敢不敢了？”

　　白可馨立马委屈巴巴地说道：“不敢了不敢了，求求你放过我吧。”

　　见她认错，王齐这才松开了手。

　　可就在下一秒，白可馨就犹如兔子一样窜了出去，正好碰上了迷迷糊糊出来上厕所的唐小诗，一把抓住她，把她挡在身前对着王齐挑衅道：“哼，刚刚我是在迷惑你，下次还敢！略略略！”

　　王齐也乐得跟她玩，咬着牙道：“好啊你，这次绝对不放过你！”

　　他直接就冲了过去。

　　白可馨吓得惊叫一声，赶紧把唐小诗推了出去。

　　唐小诗还没反应过来呢，就被王齐抓住挠起了痒痒。

　　“啊咯咯咯，你干什么呀！”

　　唐小诗也开始满地打滚儿。

　　看着这一幕，白可馨张牙舞爪地说道：“诗诗别怕，我来救你，我们一起对付他！”

　　随着白可馨加入战场，房间里瞬间就凌乱了，没一会，三人的衣服都掉落了一地。

　　次日一早，王齐顶着两个黑眼圈，打着哈欠洗漱完，亲吻了下还在熟睡的两人。

　　“早餐帮你们要好了，等会记得吃啊。”

　　“嗯……”

　　白可馨翻了个身，抱住唐小诗又重新进入了梦乡。

　　王齐苦笑一声，帮两人盖好被子，随后离开了银河。

　　一路开车来到别墅，他坐在车上抽了一支烟才走进去。

　　贾思琪看到王齐，立马就冲上来，直接跳进了他怀里。

　　“王齐，你可算来了！”

　　“嘶！”

　　王齐倒吸一口冷气，他昨晚用力多度，这会腰还疼呢，急忙说道：“快下来，我提着早餐呢！”

　　可是贾思琪根本不管不顾，两条长腿缠着他的腰，说什么也不下来。

　　王齐只好把早餐放在茶几上，随后一屁股落在沙发上。

　　“快吃早餐，等会有事给你说。”

　　贾思琪眨了眨眼睛，在王齐的脸上吧唧了一口，这才乖乖下来吃早饭。

　　“什么事啊？难道是要带我去玩？”

　　“你就想着玩！”

　　王齐白了她一眼，随即苦笑道：“我可能要跟秦慕丝订婚了，他家里都来人了。”

　　这话一出，贾思琪顿时觉得油条不香了，满脸委屈地嘟着嘴道：“我这是在干嘛呀，好不容易费劲心思才确定了关系，还没推掉一个防御塔呢，水晶都被人家偷了！”

　　王齐苦笑不得，赶紧抱住她哄道：“好啦，我的情况你也知道，都是我不好。”

　　“不行，反正你们订婚得经过我的同意！”贾思琪赌气般抱着胳膊扭过身去。

　　王齐叹了口气，无奈地摇头道：“那要不你跟我一起回去，你当面跟丝丝说？”

　　贾思琪的眼睛滴溜溜一转，当即就起身朝着二楼跑去。

　　“你等我去换个衣服，我一定要让她知难而退！把你让出来！”

　　一个小时后，王齐把车停在家门口，对着身边的贾思琪说：“到了，下车吧。”

　　原本气势汹汹的贾思琪却怂了，两手死死地拽住衣服，结结巴巴地说道：“那个……要不还是改天吧，我今天有点不舒服……”

　　不等她话说完，王齐就打断道：“你可想好了啊，今天是唯一的机会。”天籁小说网

　　“可是，我……”

　　看着她的样子，王齐忍不住笑了起来：“刚刚谁嘴硬来着？这会怎么了？”

　　“呀，你可真讨厌！”

　　贾思琪气的不行，抬起胳膊就去打王齐。

　　可就在这时，门突然被打开，陈香萍跟秦海走了出来，他们原本脸上还都带着笑容，可看着正在打闹的二人，脸上的笑容却顿时僵住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第280章 你们也太会玩儿了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 