    最后这消息自然传到了大陈朝廷，朝廷对他加以抚恤，太祖高皇帝亲自祭祀，敕其为忠义候。

    据说后来的天子，感动他的忠勇，想要追封他为王，却被大臣制止，制止的里有并非是他没有资格享有王爵，而是因为忠义候三字已成为了象征，这便是天大的荣耀，再尊贵的爵位，在忠义候三字面前，也已黯然失色。

    故而，太祖高皇帝的这个念头，方才作罢。

    此人也是第一个，不是以文名而被人抬入了孔庙，与孟子和孔门七十二弟子一般，享受着崇高的地位。

    几乎每年，学宫都要进行祭祀。

    即便是宫中，亦有专门的祭祀活动，在民间，也有他专门的祠堂，到了其忌日，亦成为许多人缅怀的地方。

    不过陈凯之在经史之中，也只是略略读过他一些事迹罢了，反倒是印象不深，这真不怪陈凯之，实是课业繁重的缘故。

    他点了点头，对着刘梦远很坦然地道：“学生恭敬不如从命。”

    只是的回到家中后，陈凯之想着自己的任务，倒是有些犯难了。

    祭文，无非就是呜呼哀哉之类的话，渲染其功绩，痛悼他的经历，这样的祭文，陈凯之也能轻车熟路，不过……

    既然刘先生特意交代的，就不可等闲视之了。

    于是他便专门出门去买了几部关于这位忠义候的书，索性先用心读一读再说。

     这样的一位英雄，自己得好好研究，才好写祭文。

    …………

    曲阜。

    这处文脉的中心所在，衍圣公府的建筑，永远是这里最叹为观止的建筑。

    随着一代又一代的扩建和修葺，衍圣公府连绵数里，其规模，甚至不亚于各国的皇城、王宫。

    这里的建筑，除了琉璃的瓦片，便是白墙，雕梁画栋，却又古意盎然。

    而围绕着衍圣公府的外围，七大公府就显得黯然失色了许多，可即便如此，这各大公府，亦都可称得上华美。

    这里的一砖一瓦，似乎都有着来历，每一处的建筑，似乎都暗藏着深意，唯有在这衍圣公府和七大公府的外围，那无数的草庐，与恢弘的公府似乎变成了两个极端。

    在这里，无数慕名而来的读书人，搭建草庐，在此读书，更有人，将这里视为切磋学问的场所，所以每一个草庐的聚集地，都会专门开辟出一个习文场地，或是锦衣玉食的读书人，或是衣衫褴褛的墨客，总会在特殊的时候，聚集在此，而后在此读书，在此相互交流着学问。

    这里到处都是读书声，因为任何一个大字不识的粗人，除非特许，是不允许靠近的，甚至这里永远看不到炊烟，因为君子远庖厨，所有的吃用之物，都是从一条河的对岸，在那里，无数的仆从们会按时送来。

    这是每一个读书人向往之地，即便是在清晨，打鸣的不是公鸡，而是一个衍圣公府挑选出来的童子，他会头戴着纶巾，穿着儒衫，而后徐徐登上衍圣公府的文楼，这文楼高十丈，四面无遮挡。

    童子盘膝坐于此，接着会用最纯正的古韵开始吟唱：“学而时习之……”

    从论语的第一句话开始，当这童子开始读书的时候，这嘹亮的声音一起，在这曲阜的文脉中心，也错落着各处的文楼，而后，一个个文楼里，早有童子预备，他们用带着稚嫩的声音，和远处的读书声开始附和。

    用不了多久，无数的读书声便汇聚一起。

    这带着古韵的腔调，刺破了全新一日的黎明，朗朗声冲破天际，此时……是卯时三刻。

    也就在卯时三刻，衍圣公府的祭祀也随之开始了。

    祭祀的三大项，子孙、祭文还有冷猪肉。

    嫡系子孙们在此，是要告诉圣贤，家族已经枝繁叶茂。

    祭文则是一日又复一日的宣讲着圣贤的功绩，虽然这祭文已经数百年来，从未改动过一字了，唯一改动的，就是圣贤的称谓，总之，称谓已是越来越冗长，乃至于单单称谓，一纸的祭文都未必能装得下。

    最后的冷猪肉，才是重中之重，子孙们需要吃，圣贤亦需要吃，这便是所谓的代入感，就如子孙若是好SE，不免要代入自己的亡祖，想来亡祖们在泉下，也一定寂寞吧，所以少不得要烧一些纸糊的美人，烧的愈多，便越是代表了孝心。

    可衍圣公府却是不同的，祖上是圣贤，圣贤怎么能爱华丽的车马，怎么能爱美人，怎么能对锦衣华服有兴趣？所以圣贤们只好吃冷猪肉，吃了一年又一年，数百年过去，天下已面目全非，便是这衍圣公府，亦是越发的富丽堂皇，对于早已作古的圣贤来说，冷猪肉却是不变的。

    在祭祀之后，那带着古韵的读书声，读到了学而第一篇，最后那一句：‘不患人之不己知，患人不知也’时，终于戛然而止。

    这个时候，整个曲阜，便宛如生气勃勃起来。

    七大公府的家主们，现在已经齐聚在杏坛。

    于是地位崇高的衍圣公，穿戴着用最好的绸料所缝制的儒衫纶巾，便徐徐离开了大成殿，徐步来到了这里。

    杏坛是一座方亭，重檐，四面歇山顶，十字结脊，黄瓦飞檐二层，双重斗拱。亭内藻井雕刻精细，彩绘金龙，色彩绚丽；相传孔圣人曾在杏坛聚集门徒讲学，所以在这里，这四周栽种了许多的杏树。

    衍圣公一到，七大公的传人们不约而同的站了起来，深深朝衍圣公作揖。

    衍圣公亦是神情凝重，予以回礼。

    接着，如众星捧月一般，衍圣公跪坐。

    在旁，伫立着一个礼官，他总会在合适的时候开始唱喏，当然，用的依旧是古韵。

    在唱喏之后，衍圣公表情平淡。

    他虽然肃穆，却显得有几分疲倦，显然一直都没有睡好，所以他只是淡淡道：“天人阁所送的文章，诸公可曾畅读？”

    七大公纷纷点头。

    于是衍圣公便叹口气：“叹为观止啊，诸公的意下呢？”

    衍圣公是不能笑的，所以他永远绷着个脸，也不知是自衍圣公府筹建起来之后，哪一代的衍圣公所定下的规矩。

    既然衍圣公不能笑，时刻紧绷着脸，那么……七大公府的当家之主，自然也就不能笑了，以至于步入了曲阜的儒生们，也渐渐开始不得笑了。

    笑，成了失礼的举动，而失礼，则为大忌。

    文成公徐徐道：“此奇文也，善！”

    文忠公沉着脸，附和着：“善！”

    这都是表达了对此文的嘉许。

    唯有文正公微眯着眼，一副若有所思的样子：“虽善，却也颇有争议。”

    衍圣公眼眸里，掠过了一丝了然。

    争议的来源，是各国。

    这是大陈天人阁送来的文章，可是在这里驻扎着楚、越、燕、西凉、蜀等诸国的大贤，衍圣公府，绝不只是一个学术的机构，也不是一个祭祀的场所，在这里，一举一动，都是息息相关，甚至……

    这是一个平衡各国利益的舞台，比如守卫在这里的禁卫，就必须得是燕国的武士，而这里的礼官，却定要从陈国挑选，甚至负责车驾的，需用西凉国的御者。

    文正公这时又添补上一句：“不过，他们虽有不认同，觉得文章过于浅白，却也有所赞许。”

    有所赞许，就值得玩味了。

    这样的文章，你若只是抨击，那么就显得格局小了一些，大家都觉得好，唯独你说一无是处，这是影响自己名誉的事。

    可是有所赞许的同时，再痛斥几句，便显得公允了。

    衍圣公颌首点头：“吾欲推及各学，诸公意下如何？”

    七大公面面相觑。

    其实这个想法，何止是是衍圣公，便连他们，也是认同的。

    衍圣公府的职责，除了祭祀，便是劝学，此文章若是推行至各学，可以使读书人读书事半功倍，这对衍圣公府有莫大的好处，天下的读书人越多，教化就越昌盛，而越是昌盛，圣人的门生也就越多了。

    文正公道：“怕只怕，名不正则言不顺。”

    衍圣公颔首。

    不错，一篇要推广到各学的文章，那么写这篇文章的人，怎么可以还是初出茅庐的小子呢？

    衍圣公必须先正作者的地位，文章才可以推行，不然定会遭到各国的反对。

    “只是……”文正公深深看了衍圣公一眼，欲言又止的样子，轻轻咽了咽口水，最终还是将话撂倒台面上：“就怕各国会有非议。”

    衍圣公面无表情地道：“那么，就各择蒙生三十人，选大儒各自教导，观一观后效，再作定论。”

    七大公纷纷点头，认为这个方法是最为稳妥。

    其实，这便是后世所谓的实验，将还未开蒙的蒙生分为两个班，因材施教，其中一个班用三字经来教授，且看看这三字经是否真有功效而已。

    若是成效明显，那么各国即便有所微词，也就不好公开反对了。

    可若是没有成效，这件事自然也就作罢了。

    说完了这个，衍圣公突然道：“忠义侯的悼文，可预备好了吗？”

    “已经预备了，由十六个大儒，联合润色。”

    衍圣公表示了满意，忠义候虽是大陈人，可他却代表的乃是大汉的精神，各国对于这位忠义候都有所宣传，甚至楚国和燕国，也都有专门的祭祀活动，毕竟，忠义二字乃是各国宗室都是极力推行的。

    衍圣公已是长身而起，他道：“且去吧，那一日，吾要亲自主祭。”

    