    公交车沿着公路前进，因为车流很密集，时而有紧急刹车的情况发生，导致装满了学生的这路车里人挤人，发生小范围的挤涌。

    但没有人抱怨，很多学生都抿着嘴唇，皱着眉头，车上有各家家长正在给自己孩子传授着考试秘诀，“给你说啊……张平，最重要有“四心”，即所谓静心、信心、专心、细心……

    “辰辰，记住了，不要想捞满分，就像是大网捞鱼，该捞的一定捞，捞不到的也不要过度消耗宝贵时间先把能捞走的鱼装兜里……”

    “关键是要审题，要揣摩出题者意图考点……哎，他们那些人坏得很的，躲在背后给你设陷阱，你就是要把这些陷阱识破，不上当！”

    “再检查一下东西，文具，垫板，这里有热水，你今天那个来了……中午我再给你熬姜汤……”

    程燃已经看到不止一打人默默碎碎念着……“我很放松，我今天一定能正常发挥！”

    “我很冷静，我能考出好成绩！”

    ……

    现在的他就像是一个旁观者看着街道，看着车流，看着那些校门口。学生们背着包汇进考场，而那些父母家长们的表情则更丰富一些，期许，忧虑，焦灼……各式各样的神态，组成一片浮世众生的绘像。

    程燃突然有些恍惚，究竟这么拼命的读书，是为了什么……

    有的人会说为了一份好的工作，能早日达成有车有房的梦想，但如果只是实现财富的价值，其实不论过去还是未来的后世，都有无数的例子，学历文凭不是取得财富的唯一标准。

    这不是在后世那些造富的互联网领袖上面能看到，其实每个人周边就有很多，程燃前世在学校成绩不是最顶尖，但出来后凭借自己，也还是混得比一些学历更高的同学好。

    他曾经就有朋友研究生毕业国外留学，成本付出了，结果回来只在一个事业单位拿着普通的工资，生了孩子还要为奶粉钱发愁。有的在大学里当教授，结果一个月加上津贴不过万来块钱，虽然比一般人高，但相比起有些肯吃苦早些年自己出来创业做生意的朋友，社会这所大学让他们得到了更多的回报。

    所以，读书不一定能让人取得更多的金钱，只是在社会进程的某一个阶段，将读书的作用妖魔化了，譬如社会风气让企业对学历的要求很在意的时候，好大学的文凭就变成了紧俏的事情……而随着社会的发展逐渐发现高学历不一定有高能力，于是在对人才的技能经验有要求的时候，那些在某个行业浸淫了很多年的人物就受到了欢迎……当社会对创新的要求提高之后，那些思维活络能跟上时代的人也就如鱼得水……

    就像当初跟姜红芍说的那样，这个世界其实每时每刻都在变化着，这是社会发展的必然。

    但也有一些不变的东西，是必须在一个系统中才能诞生和得到，譬如学术知识，是在严格的实验室科学实验中，在图书馆学术浓烈需要同类人研讨的地方才能得到的东西，自然也无法在纷杂的社会中取得。

    所以读书的意义，一方面是追求一些可以流传永恒的事物，对自我价值的实现，去探索一个领域，去攀爬一类知识的高峰，去接触不同有趣的思想，满足自身的心理欲望，从而更深入的了解世界，接近事物的真相。

    或者实现社会的价值，系统的学成一项知识技能后，回馈反哺社会，给生活带来便利，给科技带来进步，甚至对社会产生变革，取得经济，名誉等收益。

    只是大部分芸芸众生，求学读书，也只是在追求变现成后一种价值。

    不过不得不承认，财富也属于人生价值的一部分，而且很可能是最重要的几个价值之一。

    天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。

    任何一个时代，概莫如是。

    吱嘎，车门打开。

    哄……

    和俞晓一并被人流推涌着，流动着，向着考场的校门而去。

    而在校门口，早就有一大堆家长跟自己孩子交代着，然后目送他们走入考场，自己则在外面一步三踟蹰，有的干脆找了块空地就坐下，手上拿着打发时间的报纸，却没看，在手里搓成卷，反复揉捏。有的已经点起了烟，环抱双手，这将是一场漫长的等待。

    “叮叮——！”铃声远远从一中园区内传来，却凭空让清晨的空气里紧张和凝重又增添一分。

    程燃一脚跨入大门，听到这个铃声，抬起头来，“呵……敌军还有五十分钟抵达战场。”

    俞晓扭过头来，“什么？”

    “没事，走吧！”

    他拍拍俞晓的肩膀，这道铃是考务组集合的铃声，这个时候就是考场考务组点名，明确考试纪律注意事项，然后从考务办领取封印的试题卷，答题卷进入各个考场教室待考的准备时间。

    中考开始前十五分钟就会提前关闭校门，不准再进园了，这之前入校的学生都会在考点教学楼下的空地先集合，一中初中部的三个教学主楼区域下面，都排满了人，这个时候就提前去上厕所做各种准备，有的偏偏在这个紧要关头，反复入厕是怎么都撒不干净……

    程燃看到了姜红芍在第二教学楼那边的聚集点，显然她也看到了她，清晨有些凉，穿着红马甲的她朝他挥挥手……

    程燃也冲她打了招呼，这两个目无旁人隔空挥手的男女，很是引发了不少侧目的眼神。

    而程燃眼神再游走了一番，目光怔住……看到了谢飞白的身影。谢飞白穿着的竟然是蓝白色的校服，高高帅帅，简直一副好学生的样子。

    看着他脸上的平静，联想到山海市的那番波澜。

    程燃生出一种世界和平最好的感触。

    第二道铃打响之后，“请同学有秩序进入教室”的广播就响起在全校的音响中。

    “敌军还有二十分钟到达战场。”这次是俞晓对程燃比了个大拇指，这小子，现学现卖的功夫一流，“打个漂亮仗！我进我的教室了！”

    程燃看着人群陆续走进楼体，倏忽有种后世看大片，置身霸王行动抢滩登陆现场的错觉，前面就是纳粹集团军的150mm重炮狂轰滥炸，登陆艇打开，他们这些人就冒着被机枪打得血肉横飞的场面沿着滩头敌军布置的钢架子障碍往前挺进。

    第一堂是语文。

    来到座位上坐下的时候，拆封哨吹响，监考员开始拆封试卷牛皮封套。

    敌军还有十分钟抵达战场。

    一份份的试卷到手。

    主监考员环顾全场，声音沉肃道，“还有五分钟开考，同学们先填好填好你们的准考证号码、姓名！”

    伴随着他的话音，是一阵哗啦啦的翻卷声，打开文具盒取笔声，笔杆子碰撞声，簌簌簌的书写声，无比鲜活的涌进耳朵里。

    饶是程燃已经经历过，甚至此前还在脑海里模拟过今天的场面。

    但身处此情此景，哪怕自己也是见惯大风大浪的人，终究心脏还是“搐”得紧张了起来。

    他从文具盒取出钢笔，旋转笔帽，钢笔头探出，K金的笔尖亮出一点寒芒。

    他此刻像是一个武士……

    拔刀。

    ……

    ……

    新盟主“MYBBY2003”诞生！拱手拜谢！