    她家的仇，这算是报了吗？那往后她又该何去何从？她这样的一张脸，一走出去，只怕又会被好色之人给盯上。

    抬手轻轻的抚着自己那张绝美的容颜，眉心轻拧，带着一抹哀愁，显得那样的楚楚动人。

    “我该怎么办？”她喃喃的低语着。

    与此同时，在那森林之中的宋凌波一行人，个个脸上溢着欣喜的笑容。因为昨天在这一带找到了不少好东西，而且还捕杀了几头高阶的凶兽，他们忙活了一夜，这会才忙完坐下来歇息着。

    “爹，家里出事了！娘让我们快些回去！”宋家老二将采摘到的食材收入空间戒指中，这才注意到传讯玉传来的消息，当即便跟他父亲说着。

    “我们也收到娘亲传来的消息了，娘亲让我们快些回去。”宋家老三老大也一并说着。

    宋凌波在听到他们的话后，心中一沉，问：“你们娘亲有没说出什么事了？”说话间，也从空间中取出传讯玉来倾听。

    “没有细说，只是让我们快些回去。”几人摇了摇头说着。

    宋凌波听了传讯玉上的消息，也确实如他们所说一般，当即，便对众人喝着：“整装迅速回城！”

    宋米儿和灏儿三人刚洗了个脸回来，还没走近就听到他们的话了，几人相视了一眼，快步跑了过来。

    “爹，娘要有没说出什么事了？”宋米儿问着。

    “只说家里出事了，只怕事情不小，要不然你娘不会传讯给我们。”宋凌波皱着眉头说着，担心家里的事情，便让众人迅速准备，也顾不得休息，便准备回城。

    闻言，宋米儿也连忙从空间戒指中取出传讯玉来，不同于她的三个兄长和爹爹，她的传讯玉上说的是家里出了事，不过她的那位朋友轩辕夫人倒是帮了忙，还询问着轩辕夫人是什么来历？

    “轩辕夫人？你说的那位朋友？”宋凌波听到那传讯玉上的话，便看向米儿问着。

    “哦，对，就是她。”

    米儿愣了一下后点了点头，又道：“爹，哥哥，你们不要担心，有轩辕夫人在咱们家，家里不会有事的。”她家主子可厉害着呢！有她在她家里作客，就算真的有什么事情，她也不会坐视不理的。

    宋凌波皱了皱眉，问：“那轩辕夫人是什么人？你怎么就知道有她在不会有事？她又到底是什么来历？竟有那么大的本事？连我们宋家族老都摆不平的事情，她却给摆平了？”

    “嘻嘻，爹，这轩辕夫人呐，厉害着呢！”她神秘兮兮的说着，笑了起来道：“不过既然她也来了，我们这段时间也收获了不少，那就回家去吧！不过呀，不用担心，家里会没事的。”

    灏儿三人在一旁点了点头，表示赞同。有他们娘亲在宋家作家，哪个不长眼的敢找宋家的麻烦？这不是嫌命太长吗？

    然，她说是这么说，但知道家中出了事，宋凌波又岂会不急，当下，他抬头看了下天空，便道：“我们御剑飞行离开森林，可以节省不少时间，但是御剑飞行势必会与那些食灵鸟遇上，大家要做好战斗的准备！”