
　　早上，罗晟和余正平教授碰头之后便走走闲聊着，后者说道：“今早在村里头散散步，和城市里的景观大不一样。”

　　罗晟好奇：“哪不一样？”

　　余正平说：“对于太阳风暴事件，居住城与乡的老百姓们的反映截然不同，以这沈家村为例，我没见到谁对这个太阳风有多大的那种恐慌，也没有听说过谁去抢购点生活物资之类的东西。”

　　罗晟点了点头，说道：“这两天有所体会，类似沈家村这样的乡村在全国各地都有很多，不敢说世外桃源吧，但总之是一种很自然的状态，昨晚借宿的那户人家我就看到在院子里种点菜啊、养点花啊陶冶心性，就好像变成了一个和各种各样的与外界生命体有机融合在一起的一个生命体。”

　　说到这了，罗晟远眺着沈家村的一处少有的平地田园风光，叹道：“城市里火热的抢购，闹了半天，这头村里的老百姓完全不在乎他是否跟外界有什么交易，该种地的种地，该种菜的种菜。”

　　余正平教授补充道：“不错，乡村地区再怎么退一步来说它基本上还有一定程度的自给自足的能力，所以乡村里的老百姓们他不着急不着慌的，与自然结合，回归自然形成了一个亲和自然的可持续社会，我认为这才是我们应防太阳风暴的最佳策略。”

　　罗晟说道：“我会力挺的，这次试点只是开始，我打算就新成立的扶持基金拟1.5万亿元为全国各地乡村提供五年期的单独个体不超过5万元的无息贷款，再投资5000亿左右在全国各地建立中小型的交易中心和进一步完善物流系统下乡，降低交易成本。”

　　这话无疑让一辈子与乡村经济研究打交道的余正平教授精神大振：“总算是盼到了一股强大的力量来推动这件事情了，某种意义上来讲，太阳风暴事件也未必全是坏事。”

　　“但愿如此吧。”

　　……

　　到了上午10点过后，沈家村愈发的热闹了，大量的外乡人开始涌来。

　　让罗晟没有料到的，第一批赶来的竟然是一些户外网红博主，这让罗晟哭笑不得。

　　“罗总，您的行程已经大范围被曝光了，此地的安全系数也在急剧降低，该离开了。”负责罗晟安全问题的保镖负责人来到他身边说道：“这里的情况马上就变得复杂多变，我们的人手不够，时间越往后我们恐怕无法保证您的绝对安全。”

　　不怪他的安保团队如此紧张，因为想要罗晟蒸发的人不要太多，别的不说，就在刚刚不久才收割了全球资本10万个亿。

　　巴不得罗晟立刻死掉的人是有着千千万。

　　现在外界已经知道他的行程，出现在沈家村这个地方，让罗晟的安全团队十分不安的是，这种山村之地有太多的狙击点位，根本防不胜防，人手也不够。

　　最好的办法就是现在赶紧撤，免得夜长梦多。

　　罗晟并没有让他的安保团队为难，毕竟他也知道自己现在多遭人恨，也就悄悄地撤了。

　　关键是命是自己的。

　　一些媒体机构、包括乡市的领导、也包括一些追名逐利的想要消费罗晟的户外网红博主什么的，都在玩沈家村这里赶来，不排除这里混迹着杀手。ŴŴŴ.23sk.com

　　但很少有人意识到罗晟的行程曝光的那一刻，就意味着行程结束了。

　　上午十点二十分左右，罗晟通过乘坐一辆普通的小轿车沿着沈家村的马路离去了，正好现在外来车辆越来越多，至于来时的那几辆中型巴士还停在村头那边，自然不能坐这些车辆离开，不然是个人看到了都会发现罗晟跑了。

　　这一路上也看到不少的外来车辆时不时的朝着沈家村内部开去，罗晟也颇为无奈，为了安全起见也就只能和他们玩躲猫猫游戏了。

　　……

　　“你说什么？罗先生走了？”

　　马不停蹄赶到沈家村的媒体记者有点傻眼，原本以为动作够快了，没想到罗晟跑的比兔子都快，还是让他给跑了，扑了个寂寞。

　　但也总不能空手而归，只好去采访一些当地的村民，看看能否挖掘到有价值的信息了。

　　罗晟跑了，但把余正平教授给仍在了这里让他去应付外界，他肯定是不会被人盯上的。

　　余老也乐的接受，毕竟做乡土文化经济发展的研究，一辈子都在与这个打交道。

　　沈家村是在一夜之间就出名了，越来越多的媒体开始报道这件事情。

　　让外界没有料到的是，作为当代最知名的世界级科技大佬居然去乡下“玩泥巴”，这着实出乎意料，果然大佬的思路不是常人能够跟得上的。

　　……

　　罗晟离开沈家村，在当地县城里的一家酒店入驻休息了一晚，同时也把这边的工作安排下去，包括和另外几个选中的乡村试点，全都安排了。

　　引子已经从沈家村这里抛了出来，后面让下边的人去做就是了，罗晟显然不可能所有的工作亲历而为，而且他的时间也很宝贵，要处理的事情太多。

　　不过罗晟去乡村“玩泥巴”这件事情曝光了之后，资本市场定睛一看，哟呵又有题材、热点和故事可以操作了。

　　马上骚操作就给安排上了，农业板块关联题材概念在今天应声大涨，本来已经回调的差不多了，可谓是刚刚好，时间节点好巧不巧卡的死死地。

　　于是今天就有一家叫做“志惠农业”的做农机的上市公司作妖了，当天毫无理由的+20%涨停封板，顺带把“摘帽概念”给带火了，这家公司不到二十亿的盘子，拉起来不要太轻松。

　　接下来连续三天一字板涨停，第四天以涨停开盘然后直接炸板上演一分钟天地板，成为了一把“40米”的大砍刀落下，但随后在当天最后五分钟的交易时间里，上演了偷袭回手掏，突然出现大量的资金疯狂向上扫单，跌停板秒被撬板上冲，市场情绪由分歧再转一致封板涨停，不要太刺激。

　　看的股民们大眼瞪小眼，一愣一愣得，大A都快要被投机资本给玩坏掉了。

　　接下来的时间上演了连续一字涨停板，连续十个交易日十连板涨停，股价在短短的十个交易日里面创下了519.17%的累计涨幅，市值从18.9亿涨到了117亿。

　　其妖风之盛，成为了时下当之无愧的人气热点龙头。

　　游资一看村长连函都不发一个，不知道是不是因为盘子太小没有注意到还是怎么地，反正没发函，那就可以继续作妖。

　　事实上，外界还根本就不知道罗晟要在乡村做点什么，截止目前为止都还没有公布一些重要的事情。

　　但是投机资本表示我不管你有没有，说你有没有也有，看涨——！

　　就在罗晟为了就应防太阳风暴而在乡村发展问题展开工作之际，一件与他有关的事情在这个节骨眼被曝光出来，并且国际上引发了轩然大波。

　　这件事情赫然便是罗晟当初斥资2万亿美元囤积各类集成电路芯片，如今背后的买家终于被调查出来，并得到了确认，所有的答案都导向了罗晟家族基金，是罗晟做的这个局。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第931章【芯片囤积被曝光，再起轩然大波】免费阅读。https://xs.23sk.com 