    大秦一方。

    “那十二道身影，就是是神吗？”逍遥子轻捏胡须，开口道。

    “感觉，神，似乎没有想象中的那么强大？”

    盗跖用不太确定的语气，说道：“额，我是想说，这是不是我的错觉？你们懂我意思吗？”

    这个时候，只听白凤发出一声嗤笑，道：

    “连你都感觉到不怎么强大的对手，那可真是这所谓的‘神’的悲哀了！”

    被白凤嘲讽，盗跖顿时怒了，“喂，我说你这家伙，是在挑衅吗？”

    白凤冷笑一声，道：

    “正是！”

    “你这个家伙，我……”被白凤如此挑衅，盗跖说着就要冲上前去。

    而这个时候，只听白凤又道：

    “你若是不服，我们可以比一比。”

    “你说，怎么比？”盗跖丝毫不怵道。

    白凤眸子深处，浮现出一抹冷光，而后看向远方大地，道：“就比谁杀的神多！”

    “弑神吗？比就比，谁怕谁！”

    “小跖！”

    见盗跖跟白凤打赌，高渐离发出一声沉喝。

    “师哥，我们要不要也来比比。”卫庄听到盗跖跟白凤的打赌，嘴角微微上扬，道。

    然而等待他的却是盖聂的沉默。

    “哼。”

    “总是这一副清高的做派……”

    不再理会盖聂，卫庄对身后的流沙众人，道：“都准备好，我们负责击杀这些所谓的诸神。

    大军交给后方的大军。”

    “是！”

    盖聂也对身后的墨家众人，道：“诸位，稍后万事小心，无论你们的直觉，对方是否强大。

    都切记，万事小心！”

    “是。”

    吩咐完墨家众人，盖聂有看向卫庄，道：“小庄，那十二道强大的身影，从气息上判断，不在你我之下。

    切记不可大意！”

    “那十二个，都是我的！”

    一侧，诸子百家其他人也都在准备着，但唯独一方势力，此时表现的极为亢奋。

    不，确切的说，是杀意爆表！

    不是别人，正是赵高率领的罗网众人。

    赵高此刻，再也没有了往日的从容，幕后掌控一切的感觉，现在他心里有的只是惶恐。

    他忘不了之前，咸阳宫的时候，嬴政最后召见的他。

    “你所做的一切，朕都看在眼里，今日之战，罗网若是表现平平，那就没有必要存在了。”

    在嬴政的威压之下，赵高连抬头的勇气都没有。

    “一定要杀光这些人！”

    赵高一双阴翳狭长的眸子，看向远处亚历山大帝国的所有人，仿佛看到了救命稻草。

    此战，罗网的表现必须拔尖。

    否则，他会死！

    “一个不留！”赵高寒声道。

    “是！”

    六剑奴、惊鲵、掩日等一众天字杀手，纷纷点头。他们也知道，如果这次罗网表现不行，那就真的没有机会了。

    以那位的手段，若想杀他们，他们将毫无反抗的余地。

    “嬴政呢，滚出来，拜见伟大的亚历山大大帝！”一道粗狂中，带着嚣张的声音响起。

    这是亚历山大四大将军之一的白发，克利图斯！

    “你们的王，竟然不敢出面，真的是懦夫！”克利图斯继续叫骂。

    “克利图斯，不要跟他们废话，早点结束。”

    “伟大的亚历山大大帝，我想我们还是进攻吧，我丝毫感受不到这个国家生灵的强大。”

    一个十二提坦神麾下的小神道。

    闻言，亚历山大大帝点点头，而后对着身后上空的十二提坦，躬身一礼，道：

    “伟大的，创造了世界万物的十二主神，您虔诚的信徒就要进攻了，请问您还有什么要嘱咐的？”

    “进攻吧，我们在感知这片天地，必要时，我们会出手助你的。”

    有着和平之神称呼，也是第二代天神的克洛克斯，语气平静，道。

    金色的斗篷下，看不清他的面容，但从他的语气中不难听出，他对大秦一方众人的蔑视。

    “好！”

    “杀，士兵们，杀光眼前的敌人，身后这个国家的一切，都将为你们所有！”

    “杀！！！”

    亚历山大大帝抽出腰间的佩剑，高声道。

    在他身后，一个个装备精良的士兵双眼中闪烁着饿狼一般的侵略目光。

    粗狂油腻的脸上，挂着戏谑、嘲弄、以及对即将入侵别国的兴奋。

    口中喊着杀！

    将近三百万的大军开始冲杀。

    宛若一股洪流一般，像是蛮不讲理的恶龙一般，冲向大秦所在的一方。

    自他们上空，长相丑陋，体型笨拙庞大的恶龙，喷吐着龙息，飞了出去。

    尘土飞溅，巨人踩踏着大地。

    一场野蛮，粗狂，好不讲理的入侵开始了。

    可他们不知道的是，他们对面的是大秦，是千百年来，这片大地上最强大最古老，最神秘的帝国。

    “强弩，准备！！！”

    王翦看着眼前这好无章法的冲锋，丝毫不显乱。

    在亚历山大，那所谓的“马其顿方阵”进入射程的时候，下达了弩箭迸发的命令。

    蹦！

    最前方的十万百战穿甲兵，抬出恐怖宛若小山一般的弩机，发条拉动，琴弦紧绷。

    发出一道道独属于机关的低沉怒吼。

    一根十几米长，成年人手臂粗的青铜长枪被装进了一架架弩机炮管之中。

    哐当，哐当，哐当。

    一阵阵低沉而浑厚的金属块，发出有节奏的响动。

    “杀！”

    马其顿方阵，像是一只洪流一般，一往无前，士兵们双眼中冒着兴奋，怒吼着冲进了射程范围中部。

    强大的弩机，射程刚好将其全部笼罩。

    “放！”

    王翦虎目暴睁。

    孔武有力的长臂狠狠麾下。

    几乎是在他下令放箭的瞬间，一道道宛若流星一般的长枪，刺破空气，直冲苍穹，而后轰然砸落！

    嗖！

    这是一根十几米长，成年人手指长的青铜长枪，它的尖端被打磨的尖细一场。

    它泛着森冷而狠毒的寒光，狠狠砸落。

    它的下方，是一名狰狞着脸，满是狂热的少年士兵。

    明明是个少年，但他却满脸油腻，满目的兴奋和疯狂，他张大着嘴，满口的黄牙。

    恶臭熏天的口中，满是淡黄的粘液。

    伴随着喉管震动，一个嘶哑而低沉，宛若野兽一般的“杀”字喊出。

    “杀……呕……”

    粗壮的青铜长枪，从他大张的嘴中插进，直入喉管，皮肤瞬间爆裂，血水喷出。

    “噗嗤！”

    利器入肉的声音响起，他被从上到下刺穿，而后身体轰然爆裂。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    一道道恐怖，泛着寒光的弩箭铺天盖地，秘籍如雨点一般俯冲而下，霎时间，大地之上血流漂杵……

