    第235章 签到重楼精血

    镇压玄冥神龟之地，随着玄冥神龟那可怕至极的力量爆发，这里出现了无数的裂缝，周围江河的水全部被玄冥神龟引到了这里，在短短的时间之中，这里变成了一片汪洋。

    在这片大海的中央，镇压玄冥神龟的山峰化为了一座巨大的岛屿，这一刻的玄冥神龟，妖瞳之中尽是兴奋之色，极速的恢复力量。

    随着他的气息爆发，周围的大海之中爆发起了滔天巨浪，如同海啸一般。

    见到这一幕的所有人，眼睛之中全是惊恐，感受到玄冥神龟的可怕之后，无人胆敢靠近这里。

    周围的那些凡人早已被其他修行者转移，否则的话，现在全部葬身大海之中。

    距离岛屿万里之外，能够看见玄冥神龟在大海的中央掀起无数的大浪。

    一处山岳之峰，苏云站在那里，远远的看着大海之中的玄冥神龟，他的眼睛之中，在这瞬间露出了一抹忌惮，玄冥神龟的力量实在是太可怕了。

    他亲自赶来，确实发现玄冥神龟的力量恢复到了洞天境界，哪怕是此刻的玄冥神龟，还没有恢复到巅峰的状态，但是苏云已经感受到现在的玄冥神龟力量已经有之前苏秀衣出手时那般可怕。

    等玄冥神龟彻底脱困之后，怕是玄冥神龟的实力会达到一个难以想象的境界。

    相隔无数的距离，苏云也能够隐隐听见玄冥神龟的嘶吼咒骂。

    苏云很清楚，强大的玄冥神龟脱困之后必定第一个目标就是大周皇朝，因为是大周皇朝镇压了他。

    “看来只有去见他了，若是他都不能阻挡玄冥神龟的话，大周皇朝怕是结束了”

    苏云的念头落下之后，立刻破空而起往皇都而去，赶回皇都之后，苏云没有停歇，悄无声息的进入了万文院中。

    再一次进入万文院，苏云感觉到异常的陌生，这里是他心中的圣地，但已经有近十年没有进入这里，此刻的这里一片荒芜，以前苏秀衣居住的地方长满了杂草，房屋之中挂满了蛛网。

    庭院之中的那些花草树木早已枯萎。

    看见眼前的这一幕，苏云的脸色微变，这瞬间的他清楚地感受到，在这万文院之中，最起码有十年没有任何生活的迹象。

    本来他想求见苏秀衣，看看苏秀衣有没有对付玄冥神龟的办法，但是现在看见这里一地荒凉，苏云不知道去何处寻找苏秀衣。

    没见不到苏秀衣的身影，苏云只能离去另想它法。

    妖神洞天之中，此刻的苏秀衣翻手之间将一尊妖尊拍入地下，大妖呼吸变得非常的微弱，那怕是苏秀衣随手一击，对于他来说都是不可抗衡的力量。

    “叮！”

    “今日可签到，宿主是否立刻签到？”

    机械的声音在脑海之中响起，苏秀衣立刻签到。

    “签到成功，签到奖励重楼精血一滴。”

    系统机械的声音在苏秀衣的脑海之中响起，这瞬间的苏秀衣，在他的手心之中，一滴精血一闪而逝。

    “嗯？”

    这瞬间的苏秀衣，脸上露出了一抹不可思议之色，今日签到的奖励完全出乎了他的预料，平日里签到的奖励几乎都是丹药，洞天碎片，还有一些圣境的强大精血。

    他在这里签到了足足九年多，还从未见到过重楼精血。

    在洞天境界之上，就是重楼境界。

    重楼境界的强者极其的恐怕，重楼境界一共分为了33重，代表了33重天。

    今日签到奖励了如此强大的精血，出乎了苏秀衣的意料。

    苏秀衣愣了一下之后，抱着吞噬精血后的血犬转身而去。

    回到了悟道草屋之中，苏秀衣将这滴重楼精血取了出来，深吸一口气之后，直接将重楼精血吞噬，吞噬重楼精血之后，苏秀衣立刻运转不死天经，开始炼化这滴精血。

    随着苏秀衣的不断炼化，这滴重楼精血，彻底的融入了他的身体之中，炼化这滴精血之后。

    “轰！”

    苏秀衣的体内一道可怕至极的气息爆发，这道气息无比的霸道，同时也蕴含了强大至极的生机。

    在炼化重楼精血的这一瞬间，苏秀衣清晰地感觉到自己的血肉完成了一次蜕变，这瞬间的他，感觉到自己的肉身之力就能够擒龙伏虎。

    “不愧是重楼，好强大的精血，若是没有不死天经，我想要将重楼精血炼化，几乎不可能！”

    这瞬间的苏秀衣，看着自己浑身的变化，眼睛之中露出了一抹激动之色。

    “嗯？”

    “为何大周的气运竟然变得波动了起来？难道发生了什么事情了吗？按照道理不可能啊，若是我记得不错的话，八个月前的我刚刚出手斩杀了太一门的老祖，应该足以震慑天下一段时间了，但仅仅只是过去这么短的时间，大周皇族的气运之力，为何变得波动起来？”

    本来还高兴的苏秀衣，突然之间感觉到大周皇族气运波动，微微皱眉。

    随即，在苏秀衣的身前出现了两个文字，“卜”与“卦”。

    灵文出现了，苏秀衣立刻推算了起来，很快猛地睁开了眼睛。

    “轮回殿吗？”

    “有些能耐，竟然能够降临一丝意志力，怕是能脱困了。”

    “不过想要覆灭我大周皇族，可需要我同意，若是我不同意的话，哪怕是天王老子来了也不行。”

    “更不要说仅仅只是轮回殿的一尊守护神兽，而且还是守护神兽的分身。”

    “若是不想死，那么就别来。”

    推算之后确定了让大周皇朝气运波动的原因，苏秀衣的脸上露出了一抹不屑之色。

    哪怕现在的幽冥神龟将实力恢复到洞天第三重，但这点实力在苏秀衣的面前，没有任何的优势，翻手之间就可镇压。

    这瞬间的苏秀衣将自己的一丝意志力飞出了妖神洞天，观察着大周皇朝皇都内的变化。

    毕竟这等强大存在，若是真的前往大周皇朝，那么苏云等人根本就挡不住，必须自己出手才行。

    随着自己实力的提升，苏秀衣发现了一个问题，那就是自己与大周皇朝的气运紧密相连，大周皇朝的气运强，他修行的速度越快。

    ……

    夜尽天明！

    轮回殿的那些强者全部出现，一个个激动的盯着大海中央的岛屿。

    “碎！”

    在这些人目光的注视下，突然大海的中央岛屿下发出了一道怒吼的声音，这道声音响彻云霄，在这道声音落下的瞬间，那巨大的岛屿在可怕至极的力量下瞬间崩裂。

    这巨大的岛屿，崩裂的那一瞬间，在深海之中，一只巨大无比的玄冥神龟出现。

    玄冥神龟出现在虚空之中，仰天怒吼，可怕的声音响彻万里，不断的在虚空之中回荡。

    “嗯？”

    听见玄冥神龟那充满怒火的声音，万里之内的所有宗门，一个个骤然色变，无数道身影冲天而起，都在关注着玄冥神龟的一举一动。

    因为玄冥神龟的气息实在是太可怕了，让他们感觉到惊恐。

    “大周皇族镇压我十几个春秋，若是今日不能将尔等全部诛杀，难解我心头之恨。”

    在这些人惊恐的时候，只见虚空之中的玄冥神龟仰天怒吼，声音之中充满了怨恨。

    在这道声音响起的瞬间，玄冥神龟的身体化为了一道黑袍佝偻老人。

    手中有着一根拐杖，身躯佝偻而矮小。

    但是浑身散发的气息，却让天地色变。

    “恭贺大人脱困。”

    轮回殿的哪些人，见玄冥神龟脱困之后，身体立刻爆掠而来，在玄冥神龟的身前行礼。

    “走，随我去大周皇都！”

    “今日，我要将大周皇族彻底的颠覆。”

    玄冥神龟那佝偻的身影，带领轮回殿的这些人腾空而起，直接往大周皇朝而去。

    大周皇朝在玄冥神龟挣脱的这一瞬间，他们也收到了消息，在这一刻整个皇都变得异常的压抑。

    宫殿之中的苏云，眼睛之中露出了一道狠色，“想要覆灭我大周皇族，我也要让你付出血的代价！”

    这一刻，苏云声音冰冷的可怕。

    没过多久，皇都内城，轮回殿的所有强者在玄冥神龟的带领下，终于到了，一个个肆无忌惮的朝着金銮殿走来。

    “九幽殿主，出来一战！”

    不断地往金銮殿而去，玄冥神龟的声音响彻皇都。

    “放肆，我大周皇都岂是你能撒野的地方？”

    这一瞬间，皇都之内无数的身影爆掠而出，足足18道身影，站在18个位置，将玄冥神龟包围在中心，这是十八人，正是大周皇朝培养的十八位半部逆天改命的强者。

    与此同时，这一刻的苏云也出现在了金銮殿之前，一脸冰冷地看着玄冥神龟。

    “哈哈哈哈！”

    “就凭你们这些蝼蚁吗？”

    “给我滚。”

    玄冥神龟看见这些人的瞬间，仰天怒吼，可怕的攻击对着这些人笼罩而去。

    因为实力差距实在是太大，在玄冥神龟的音波攻击下，这18位半步逆天改命的存在，瞬间七窍流血，一个个瘫软在地。

    现在唯一能够站着的强者，仅仅只有苏云一人，苏云的脸色也变得无比的难堪。

    因为玄冥神龟的强大修为，彻底的超出了他的预料。

    感觉哪怕是自己拼死一战，今日也挡不住玄冥神龟毁掉大周皇族。

    (本章完)

