    “锵————！”

    锋利的剑尖深深的陷入到了地面，出激烈的声响，回荡在了四周。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突如其来的声音，让二楼回廊上一个个伊-幽的成员齐齐的愣住了。

    方里同样一怔。

    因为，出这样的声响的剑，正被一个身穿轻铠甲的银少女给紧紧的握在手中，倒插在地面上。

    赫然，便是贞德。

    只见，贞德站在了方里的面前，抬起头，望向二楼回廊上一个个伊-幽的成员，高声开口。

    “到此为止了！”

    伴随着贞德的话语的落下，二楼回廊之上，一部分伊-幽的成员居然突然转过身，将手中的武器对向了自己的同伴。

    “什…？！”

    “贞德！”

    “可恶，居然选择在这个时候动手吗？！”

    被针对的那部分伊-幽成员们脸上浮现出懊恼的表情，同样转过身，面向了针对自己的同伴。

    一时之间，整个伊-幽的成员们居然分成了两个团体，开始了对峙。

    “这…”方里真的反应不过来了。

    怎么回事？

    这是内讧吗？

    怎么突然就产生内讧了？

    在方里的心中产生这样的疑问的时候，一个优美的声音回答了他。

    “不是突然，这个状况注定会生。”

    说着这样的一句话的是一个梦幻般的绝美少女。

    正是远山加奈。

    只见，远山加奈不知道什么时候从回廊上跳了下来，来到方里的身边。

    其身旁，远山金次同样跟着。

    “终于到了这个时候了吗？”远山金次手中紧握着贝瑞塔，有些无奈的开口：“果然跟你说的一样，加奈。”

    “抱歉，金次，将你也给卷了进来。”远山加奈温柔的摸了摸远山金次的头，随即转过头，看向了方里的方向，轻声说道：“只不过，时机也已经成熟了，该是时候进入最后一个阶段了。”

    “最后的阶段？”方里皱起了眉头，质问道：“你到底在说什么啊？”

    “峰-理子给你的情报中应该有提到吧？”远山加奈没有亲自回答，而是反问道：“在伊-幽里，其实有着两个派阀。”

    闻言，方里立即明白了。

    “原来如此，钻研派和主战派的派阀之争吗？”

    伊-幽是一个真正无法无天，无视世界所存在的一切法律，连内部都没有存在多少的规则的结社。

    伊-幽的成员可以随心所欲的变强，以任何形式实现自己的目的，只要提供出自身的技术，那想做什么事情，别人都无权去管。

    在这样的情况下，这个结社里自然聚集着拥有着不同理念的人。

    这些人，基本上分为了两个派阀。

    一个是钻研派。

    一个是主战派。

    钻研派的理念就是纯粹的寻求提高自身的力量的手段，除此之外的一切均都不关心。

    主战派的理念则是希望可以率领组织内任何军事国家都无法抵挡的战斗集团，征服全世界，在世界各地随心所欲的动袭击，将战争和杀戮扩大开来。

    毫无疑问，在完全不同的两个理念之下，这两个派阀的人注定对立。

    只是，夏洛克作为伊-幽的领，本身却也是钻研派的支持者，所以才没有让伊-幽成为一个真正的恐怖分子集团。

    “如今，夏洛克卿的寿命已经快耗尽，伊-幽已经迎来了变革的时期。”远山加奈对着方里说道：“在这样的情况下，钻研派与主战派的矛盾已经无法避免了。”

    “据说，主战派的人一直都在虎视眈眈，等夏洛克死掉以后，立即开始争夺伊-幽领的宝座。”远山金次似乎已经从远山加奈的口中得知了整个内情，同样对着方里说道：“而钻研派则是希望选出一位可以继承夏洛克的位置的领，像夏洛克一样，继续统领着伊-幽，钻研技术。”

    听到这里，方里顿时觉得一阵豁然开朗。

    “钻研派所选中的人就是亚里亚吗？”

    所以，远山加奈才会想杀死亚里亚。

    这个远山家的正义使者，肯定是因为得知了伊-幽的可怕，因此才作为卧底潜入了进来，寻找机会，瓦解整个伊-幽。

    而夏洛克的死就是一个机会。

    一旦夏洛克死去，钻研派与主战派的矛盾彻底爆，双方必定会进行内战，力量大大削弱不说，内讧之下，远山加奈完全有机会趁虚而入，消灭整个伊-幽。

    可是，若是被亚里亚继承了伊-幽的领位置，那两个派阀的矛盾就无法爆，远山加奈的计划就无法完成了。

    为此，远山加奈甚至找到了远山金次，双方一同为了远山家代代遵守的「义」字在行动。

    “枪之魔术师。”

    这时，贞德背对着方里，头也不回的对着方里说道：“我是钻研派的一员，所以同样是打算让亚里亚成为伊-幽的领，粉碎主战派的野心，但夏洛克卿跟我们钻研派的人说过，就算亚里亚成为了伊-幽的领，没有强大到可以压制这里的所有人的力量的话，那主战派的人肯定不会善罢甘休，最终甚至有可能导致篡位的出现。”

    “为了避免这个状况的出现，夏洛克卿说了，你的存在是至关重要的。”贞德如此说道：“我说过，亚里亚不该来伊-幽，因为她一旦来了伊-幽，那就绝对走不了，现在就只剩下你了。”

    “主战派的人想除掉亚里亚，让自己坐上领的位置，理所当然，他们同样希望能够除掉你。”贞德将目光瞥向了方里，毅然开口。

    “我们钻研派不会让你死在这里，所以，你可以去找夏洛克卿，主战派的人会由我们来挡住。”

    “我也来尽一下力吧。”远山加奈嫣然一笑，对着远山金次说道：“金次，你就带着你的同伴先过去吧。”

    远山金次重重的点了点头，看向了方里。

    方里沉默着，一会以后转过了身，没有再说什么，直接往前方的入口跑去。

    远山金次立即跟上。

    之后，枪响声与轰鸣声开始不断的在大厅里响起，掀开了这场内战的序幕。(未完待续。)