    白静在钟溢去公司后，打电话给小舅舅后，就骑着电动车带着姚盼弟就一起去找小舅舅了。

    带着小舅舅又到了置换房那里。跟小舅舅商量了装潢的事后，又去广告公司打了几张店面招租的广告。和姚盼弟两个人开始张罗起来出租的事。

    回到别墅区的门卫这里，保安叫住白静，递给了白静两封信。一封是给钟溢的，一份还是给她自己的。而且还没有写寄信的地址。

    白静也没有在意，拿着信回到家里后，拆开自己的那封信看了起来。这一看眼泪就哗哗的流了下来。原来这信就是林芳写给她的。

    大致意思说林芳她自己不会再回来，让白静好好的照顾好钟溢，换季的时候，不要忘了给钟溢买衣服。

    希望白静能看在以往自己对她那么好的份上，能够原谅她把钟溢的爱分走了。以后好好的跟钟溢在一起。

    最后还恳求如果有一天自己回来了，希望白静能同意，让她跟钟溢举办一场婚礼。了却她这一生的遗憾。啰啰嗦嗦的写了两张纸。

    白静看完写满两张纸的信，一下子脑子一片空白，她刚开始时候是想过有天林芳跟钟溢分手后，她可以转正。

    但随着跟林芳相处越久，两个人相互之间打打闹闹，处的跟亲姐妹一样。白静就决定自己永远只做个情人。

    寄望于林芳发现后，能够原谅自己，可现在林芳真的离开了，白静一下子接受不了。想着跟林芳点点滴滴的相处，越想眼泪就越止不住的留下来。

    看到林芳写给钟溢的信，白静本来想着拆开看看的，但一想到这可能是林芳给钟溢最后的一封信，白静哭着拿起手机给钟溢打了电话过去，让钟溢赶紧回来。

    钟溢在接到电话后，火急火燎的开着车回到别墅，跑进客厅，看着白静抱着旺财哭的不像个人样，抬起头脸上还粘着许多的狗毛。

    一旁的姚盼弟拿着餐巾纸不停的擦着泪，还不停的给白静递着餐巾纸。

    “白静，你先别哭啊。芳芳姐，怎么了。她人在哪里。”

    “老板，芳芳姐，她走了。不会再回来了。”

    钟溢的脸色一下子煞白，哆哆嗦嗦的问道，“你怎么知道的，她在哪里出的事，怎么会死的。”

    白静被钟溢问的一下子停住了哭声，一脸迷茫的看着钟溢，“老板，芳芳姐，她没有死。”

    “没有死，你哭什么啊，吓我一跳，这怎么回事啊。”钟溢一听不是林芳死了，立刻松了一口气。

    “这是芳芳姐写给你跟我的信，你的我没有看，我的信里她说她不会再回来了，让我照顾好你。”白静又哭着拿着两封信递给钟溢。

    钟溢接过两封信，带着一丝丝的期望，两只手颤抖的打开了林芳给自己的信，希望只是林芳跟白静开的一个小玩笑。

    打开信后，钟溢一个字一个字的看了下去。生怕漏点一点点细节。现在他整个人都在害怕。

    钟溢，当你看到这封信时，我已经在国外了，原谅我的不告而别。

    但你放心，我不是另外有人了才离开你，我是老天跟我开了一个玩笑，竟然没有给我做妈妈的权利。

    本来我想着让白静那个小妖精给你生一个孩子，我们一起养的。但我的自尊让我做不到跟人共享你一个男人。所以我选着了离开。

    请原谅我的自私，再得知自己不能怀孕的时候，还死皮赖脸的待在你身边半年，跟着你到你的长辈那里抛头露面。

    还拉着你游玩了越市的所有景点，甚至还跟你拍了婚纱照，交换了两个人的定情信物。而且这些东西我都带走了。还带走了你给我的钱。

    做了你这一年的当家人，让你以后在你村子里抬不起头。我感到非常的抱歉，这一切都是我的自私。

    有人说过，两个人注定没有结果，那就最好不要相遇，但我没有感到后悔，如果再来一次的话，我还是希望能相遇。因为我爱你。

    最后我想请你答应我一件事，如果有一天，我回来了，请让你以后的妻子能让我和你举办一场婚礼，可能那时候我们都已经垂垂老矣。

    如果你娶的是白静那个小妖精，我已经跟她说了。想必她会看在我对她那么好的份上会答应。

    钟溢，我走了，希望你能理解，你自己说过，不孝有三无后为大。你家就你一个独苗，我真的不能耽误你。希望你以后好好的照顾自己。再见，我的老公。永远爱你的老婆，林芳。

    钟溢看完信后，见到信纸上还有几次被泪水浸湿后留下的痕迹，头有点发晕，紧随着心脏莫名其妙的一痛。整个人失去了知觉。

    当再一次醒过来的时候，钟溢已经在医院的病房里了。小姨，两个舅舅，小姑姑，大伯母，这些长辈都在病房里待着。

    “老板，你醒了啊，你都睡了两天了，吓死我了。”白静一见钟溢醒过来，哭着趴到在钟溢身上。

    “溢溢，你没有事吧，芳芳这孩子也真是的，怎么说走就走呢。”小姨见钟溢醒过来后赶紧的说道。

    “小溢，芳芳这孩子也是逼不得已，老天没有眼，那么好的孩子居然不能怀孕。你要好好的知道吗。”大舅舅赶紧拉开小姨安慰道。

    “小溢，你大姑姑他们也赶回来了，你照顾好自己。芳芳信里不是说了吗，你要照顾好自己。以后可能你们还会见面的。”小姑姑也来到钟溢病床前说道。

    “是啊，钟溢，你现在是你爸爸这一支香烟的独苗，芳芳也是为你好，你就想开点，要不大伯母以后给你做个介绍，保证漂亮。”

    “小姨，舅舅，你们大家先回去吧，我想一个人静静。我没有事了。”钟溢看着为自己担心的长辈，声音有点嘶哑的说道。

    小姨还要说些什么，被大舅舅拉了一把，“小溢刚醒过来想休息，我们就先回去了，静静，你照顾好小溢，有事给我们打电话。”

    大舅舅说完，就拉着一帮长辈走掉了，留下白静一个人在病房里陪着钟溢。

    “白静，芳芳姐给我的信呢。”钟溢看着哭着的白静问道。

    “信，信我给你放起来了，在家里的抽屉里，我打电话给盼弟，让她送饭来的时候给你带来。”

    钟溢无力的摇了摇头，“不用了，收好了就行。你给许金祥打个电话，让他过来一趟。”

    “噢，我给我姐打电话，让她去说一下。”白静拿出手机给白洁打了一个电话过去。

    过了一会，许金祥还没有到，葛敏和程军先到了，“钟溢你没有事吧。”

    “老板你身体好点没有。”

    “师姐，程总，你们怎么来了。”

    “钟溢，芳芳的事我们也知道了，这对你和芳芳来说可能是件好事，你看我和我前夫到了最后还不是离婚了。”

    “师姐，不要说，我知道，以后餐饮公司就交给你们两个人，我以后什么都不管了。”

    “老板，这这么行。”程军赶紧的说了一句。

    “我这个人本来就没有野心和能力，这一切都是芳芳姐推着我前进的，既然她不在了，我也不想多管了，以后我就收我的房租去。”

    “钟溢，你振作起来行不行，我想这不会是芳芳想看到的。”

    “师姐，别劝我了，以后我只等分红，别的事我就不管了。这餐饮公司本来就你们两个人管理，现在开始，我就做一个股东就行。”

    葛敏跟程军劝了一会，钟溢说自己累了就把他们两个劝了回去。

    等葛敏跟程军走后，许金祥也来到钟溢病房，“老板，你好点没有，找我有什么事。”

    “老许，你帮我去查一下芳芳姐去那个国家了。过几天我们一起去找她。”

    “老板，你知道不知道老板娘什么时候走的。从那个机场出去的。”

    “这个我都不知道，你自己去查查看，查到了告诉我。你赶紧去吧。”

    钟溢说完，看着许金祥走后，又闭起眼睛休息起来。

