    刘大和道：“对，这种平板玻璃的长度每增大一分，制作的难度就增加几倍。十公分以下的要多少有多少，这种大的一年也做不出来几块。”

    这倒不是瞎话，人类掌握玻璃的制作方法几千年，但直到二十世纪五十年代才发明工业化制作平板玻璃的方法。

    就是浮法造玻璃。

    （这种技术就不多说，有兴趣的大家可以自己搜一下。）

    在此之前，人类只能制作小块的平板玻璃，就是先把玻璃溶液吹成瓶子，用剪刀剪去两端再从中间剪开，然后展开。

    这种方法只能制作十公分左右的平板玻璃，再大就不行了，因为吹不出那么大的瓶子。

    大块透明平板玻璃的制作方法就非常麻烦了，先用滚轴把玻璃溶液碾压成平板状。

    这种方法制作的平板玻璃上面布满了波纹，就和微风吹拂的湖面差不多。

    接下来就是用人工把波纹全部打磨掉，就算最熟练的工人也需要至少一百个小时，才能打磨出合格的玻璃。

    如果中间一不小心把玻璃弄破了，之前花费的力气就全白费了。

    所以一直到二十世纪五十年代，大块的平板玻璃都还是奢侈品，只有最有钱的大富豪才能享受的起。

    直到浮法造玻璃的技术出现，人类才能流水线制作任何规格的平板玻璃，然后平板玻璃变成白菜价普及到普通人也能用。

    浮法造平板玻璃的技术非常复杂，就算知道全套的技术，也要拥有第二次工业革命时期的工业体系才能制造的出来。

    更何况文易还不知道那种技术，所以他只能采用最原始的方法来制作平板玻璃。

    把平板玻璃做成镜子，他用的是锡箔水银来完成的银镜反应。

    人长时间接触铅会铅中毒，水银蒸发也会造成中毒，文易用了一个比较笨的方法来应对这种情况。

    用金、银或者铜做个框子把玻璃镜密封起来，用胶把所有的缝隙都堵住，框子里面里还要塞一些硫磺粉。

    硫磺能吸收蒸发的水银形成硫化汞，可以有效杜绝水银危害。

    否则他也不会把这种害人的东西给拿出来，更不敢把镜子给自家媳妇用。

    金如山不关心玻璃的制作方法，也不敢关心，只要知道能批量制作十公分左右的镜子就可以了。

    这种大小的镜子才是打入贵族市场的利器，那种一米多的大镜子，更多的是个噱头。

    ……

    百济刀先城，李光正坐在家中喝闷酒。

    他祖上是汉人，永嘉之乱后晋室南逃，位于辽东的领土就成了异族眼中的肥肉。

    李家为了保全自己就投靠了百济，虽然不光彩但总算保住了一家老小的命。

    他祖父靠着主动投降混了个小官，等他祖父去世家族就沦为平民，只能靠着祖上留下的资本转行当商人。

    百济是扶余人建立的国家，汉人地位并不高。所以他们不敢在本地经商，否则会被本地权贵吞吃的干干净净。

    海贸就成了唯一的选择，虽然很危险很辛苦，总算是让全家过上了富足的日子。

    等他接手家里的生意，靠着胆识和眼光生意越做越大，原本的两条破船也变成了五条大商船。

    跑一趟国外都能赚大把的钱财，虽然要拿出很大一部分打点关系，但剩下的也足以让他成为富豪。

    他并不满足当富豪，做官才是真正的出路。他准备动用一切力量，把自己的儿子送进官场。

    就在他谋划这一切的时候，意外发生了。

    “唐国，你到底在哪里啊。”

    是的，意外就来自于唐国，他和唐人交易了两次，商品是粮食。

    在这个年代最大的硬通货就是粮食，百济也是缺粮的，尤其是最近几十年他们一直在和高句丽打仗，对粮食的需求更大。

    他本以为自己可以靠着这些粮食当敲门砖把儿子送入仕途。

    他的计划确实成功了，长子进了都市部做了个小官。

    这是百济国掌管市场、交易和都城管理的部门，刚好他家又是经商的，可以相互帮衬。

    但他很快就发现情况不对，都市部的宰官长给他儿子下了一个命令，找到唐国买更多的粮食。

    那位宰官长没有说买不到粮食的后果，但李光又岂能不知道这些人的行事风格。

    可他真不知道唐国在哪，也没有对方的联络方式，无奈之下只能把船派出去到海面上碰运气。

    事情就是这样，你不找的时候经常都能看到对方，刻意去找的时候连个人影都见不到。

    都一个多月了，各种真真假假的消息打听到不少，可始终未能接触到唐国人。

    就在今天，宰官长‘体谅’他儿子李政工作劳累，就让他回来‘好好休息’几天。

    他知道对方这是在给他下最后通牒。

    再次喝下一口闷酒，李光苦笑道：“唉，福兮祸之所伏，古人诚不欺我啊。”

    李政劝说道：“爹，不要喝了伤身体，咱们家还要靠您掌舵呢。”

    李光放下酒碗，道：“我已经准备了一艘船，今天晚上你就乘船去晋国吧。”

    李政摇摇头，道：“您真的喝醉了，我们两个谁都跑不掉，还是让二弟走吧。他和晋人比较熟，在那边也更容易落脚。”

    李光自然知道他们两个跑不了，刚才这么说只是想试探一下他，毕竟没有李政同意他也没办法把二儿子送走。

    现在见李政同意，他心中却没有一点轻松，反而更加的痛苦：“唉，是爹对不起你。”

    李政道：“您生我养我，给了我现在的一切，是我对不起您才是。”

    父子俩正互道心声的时候，只见一个二十岁出头的年轻人狂奔而来：“爹，大哥，好消息，好消息，唐国人找到了。”

    李光和李政狂喜，道：“真的？人在哪？”

    来人正是李光的二儿子李丰，他喘了口气说道：“他们的船就在附近的海上。”

    李光兴奋的连连道：“好好好，真是太好了，丰儿你救了我们全家啊。对了，你在哪找到的他们？”

    李丰摇摇头道：“不是我找到的他们，是他们主动来找的我，说是有一宗大生意想和我们谈。”

    “而且好像他们还来了一个大管事，气场大的很。”

