    

    
                第455章

    
                江志浩不说话，钟佳薇却不可能也跟着邵海兰附和，更何况这里外人那么多，说这些干什么。

    
                她很不高兴的道：“妈，有什么事不能回头再说吗，志浩还有重要的事情要做呢，没时间听你说这些。”

    
                “他能有什么重要的事情啊。”邵海兰撇嘴道：“不是我说，好歹你还有个水果捞店，听说现在生意好的不得了，一天能赚好几千吧？你在店里忙的不可开交，他倒好，跟人打牌。你不说，还不让我说，那家里还有谁管啊！你这丫头有说我的空，还不如好好管管你男人！”

    
                “对啊！”一个邻居妇女附和道：“薇薇啊，别说阿姨多嘴，这一个家里面，就得有个说话管用的。你说你每天那么忙，手都要磨出茧子了，小江还天天在外面瞎溜达，无所事事。就算你们现在手里有点钱，可也不能坐吃山空啊。”

    
                “我也是这样觉得，金山银山，也没有自己的绿水青山好。这做人如果没有抱负，没有理想，那还有什么意思。小江啊，你得跟佳薇多学着点，可不能再像以前了。”

    
                几个中年妇女七嘴八舌的批判着，在她们口中，江志浩已然成了个只会吃软饭的男人。

    
                钟佳薇实在听不下去，开水果捞店的钱，都是江志浩给的，也是他一手把自己带起来了。

    
                再说了，江志浩不去水果捞店做事，是因为他有更重要的事情要谈。

    
                比如带钟加喜去谈广告，比如陪稽子墨去买画。

    
                之前稽子墨给的一千万酬劳，江志浩都给钟佳薇看了，没有任何的隐瞒。

    
                丈夫随随便便就能赚一千万，不比在水果捞店忙活来的好？

    
                怎么赚钱都是赚，钟佳薇并不觉得需要固定在一个地方才是最好的选择。

    
                所以，她忍不住道：“妈，你又不懂，志浩他很能赚钱的......”

    
                “我不懂？我吃过的盐，比你们俩吃过的饭都多。不听老人言，吃亏在眼前，你别整天犯傻！”邵海兰哼了声，对江志浩道：“还有你，别以为现在有点钱了就能怎么样，那钱也是运气好才得来的，又不是真凭本事赚的。你要是再这样，以后薇薇要跟你离婚，我可不拦着！”

    
                一听邵海兰连离婚都说出来了，钟佳薇瞬间有点慌。

    
                丈夫已经改变了那么多，比起从前，简直就是一个天一个地。

    
                以前她都没想过离婚，现在自然更不想。

    
                而且不管邵海兰说的是真是假，离婚这种事情，说多了，总是会伤感情的。

    
                江志浩被几人“围攻”，始终保持着沉默。他越是沉默，钟佳薇心里就越慌张。

    
                就在这时，祝美臻忽然走上前来，出乎意料的挎着江志浩的胳膊，笑眯眯的问：“江大哥，你要离婚啊？那挺好，我正琢磨着你要是不离婚，我还不好跟你在一起呢。”

    
                祝美臻的行为，让所有人都愣住了，连江志浩都没想到这丫头会突然来这么一出。

    
                邵海兰愣了一下后，脸色立刻沉了下来，呵斥道：“你是谁，来我们家干什么的！”

    
                “我是谁不重要，重要的是，你们家似乎对江大哥不太欢迎。我倒是挺开心的，你们家如果真不要他，那我就勉为其难接收了。”祝美臻笑眯眯的道。

