    “报告！发现有战舰自行移动了！”

    在琳看着眼前的‘强力扭曲装置’时，听到了旁边一个虚民发出了报告。

    在它的立体影像里，显示着一艘战舰从港口处脱离，并且慢慢地起飞。

    一个负责此处指挥的虚民立刻走过来，它看着影像道：“是谁有这个权限……这个难道是舰长吗？”

    “应该是的。”操作员说道：“它是直接打开战舰顶部的紧急出口进去的。”

    “果然自己跑掉了啊……”这个指挥官看上去很了解舰长的样：“我就知道会有这种事情发生，不过，就算是舰长，想自行离开也是犯罪！把它打下来！”

    “知道了，正在调整港口的武器。”

    ‘咔——’在操作员的操作下，像是巨钳般的港口两边突然升起了两排整齐的机炮，同时还开启了大量的发射井。

    原来在那些地方都安装了那么多的武器呢……对此感到有兴趣的琳也飘到了操作员身后观看这个情况……

    ‘轰！’伴随着爆炸声，虚民自己的‘内战’也随之展开。

    无数的金属弹随着机炮爆射在刚刚升起的战舰底部，发射井内同时射出大量的飞弹，它们连续撞击着战舰，爆炸的冲击将硕大的金属块一片又一片的撕下来，战舰在不断的摇晃好像难以继续飞行，它停在了空。

    “那群混蛋……居然真的攻击了……”而在战舰之内，琳也看着那里的状况，琳之前找到舰长后，便一直用一颗绒球跟着它行动，舰长现在正恐惧但也愤怒地抓着眼前不断跳闪红光的立体影像装置。

    看来它明明知道擅自离开是犯罪，但它以为它有舰长的身份所以把不会受到攻击……

    ‘轰！’爆炸的声音证明它错了。

    长达近五百米的战舰，在疯狂的轰击之下显得格外脆弱，船下已经被打出了大量的裂痕和洞口，里面的空气随之喷涌而出。整艘船都处于一种即将崩溃的状态。

    似乎因为是在虚空之，它们毫不在乎战舰内装载的大量爆弹而尽情射击。

    “既然这样……只能……”在震颤的船舰，它不断地操作着面板上的立体影像，上面的信息在不停闪烁着……

    “请求进行传送！请求进行传送！”

    琳能看的出，它在联络它的……母球。

    虚民的‘强力扭曲装置’不单能将物体传送，似乎也能将信号传送回去，只要通过传送器进行信息传输的话。可以直接让遥远的母球收到信息。

    “收到信号。”在舰长输入信息后过了十多秒便有了回复：“请求传送者，说明你的位置还有身份。”

    “身份：漂泊号总舰长，位置：1689。”舰长冷静地输入这些信息，但是琳看见它的信息似乎很有问题。

    琳了解了一些虚民的信号代码，‘1689’这个位置是在漂泊号刚刚从母球传送出来的所在位置，也是距离这里相当遥远的一个地方。

    那个位置才能算是正确位置。如果全速航行的话，大概需要数年。

    虽然它们漂泊了很久，但基本都是在出发点附近‘晃’，所以想要直线回去并不会很久，但也需要一些时间才行。

    而且，它们也必须回到那个位置才能进行传送。

    虽然通讯似乎是可以很遥远都能进行，不过要进行整体传送则需要回到固定的位置。

    固定位置通常是直径数百公里的一个范围之内。在这里能进行安全传送，虚民试过将不在安全位置的船舰传送回来，不过在那之后都失败了，而且再也没有通讯……据说后面在检查的时候，发现了船舰的残骸漂浮在安全点附近。

    在那之后，虚民们就认为不在安全点内的话，船舰会被传送的能量给‘撕碎’，在那之后它们测试过几次都是这样。

    就算距离安全位置有一米的距离也会失败。何况现在它距离那么远……不过，母球那一边是不知道这里的位置的，所以只要舰长骗它们说在安全位置内，它们也不会知道。

    “身份确认，欢迎回来。”

    在立体影像，显示出了认可的信息，与此同时。整个战舰都开始响起了一种奇怪声音。

    “它难道打算直接在这里启动传送？”在漂泊号的操作室内，指挥官也发现了战舰的异常，它惊讶的道：“这个舰长已经疯了！快点集对传送舱进行攻击！”

    “是！”操作员立刻将武器瞄准了战舰的部，但就在这时。一阵强烈的闪光突然出现在影像之。

    在影像过去之后，庞大的战舰消失了，虚空什么都不剩，只有漫天的碎片证明它曾经在这里待过。

    “它……成功了？”操作员惊愣道：“不是说不在安全点内会被撕碎的吗？”

    “不知道。”指挥官说道：“母球那边没有信息传过来，它肯定没有回去。”

    操作员疑惑道：“没有回去的话……会到哪去呢？”

    “我哪知道这种事情，可能它已经碎掉了。”指挥官说道：“不要管它了，注意这里，我们也要离开！”

    “是的。”操作员道：“感染生物的进攻似乎变得比以前更加猛烈，但我们有足够火力可以抵挡它们，修复完成已经到75%了。”

    “很好。”指挥官道：“继续维持住，我们就要离开这里了，回到母球之后，我们会请求更强大的舰队来到这里，让这里的怪物知道什么叫做复仇！让它们为它们的作为付出代价！”

    “但是……”操作员问道：“为什么我们就非得攻击这里呢？根据目前的状况来看，这个地方有着非常强大的生物……而且还有很多奇怪的病毒。”

    “这种病毒曾经在母球上出现过，虽然是几百年前的事情了，但根据那时的记录研究出疫苗应该很简单。”

    “而且最重要的是，我们不可能放弃这个殖民地点。”指挥官说道：“现在再找别的地方已经是不可能，我们只有彻底攻下这里，我们的母球才有希望！”

    但是，究竟会不会有希望呢？

    先不用管这件事，琳更在意的另外一件事情……

    那个强行传送的舰长……并没有死，也没有消失，在它传送的一瞬间，琳就已经无法确认绒球的位置了。

    不过，依旧能有着绒球的‘思绪’，但从无法确认位置这点来看，它已经到了一个相当相当远的地方。

    但那里不是虚民的母球。

    “这里到底是哪里？”舰长和琳的绒球一同看着立体影像里显示的东西。

    这里显示的战舰周围是一片广阔的星空，显然不是应该出现的目的地……

    如果是正常情况的话，战舰会出现在虚民母球上特别准备好的传送基地里，那是在地面上的位置，而不会在虚空之。

    “……”舰长看着周围的情况，它沉默了下来。

    它刚才显然是因为紧急时刻而进行传送，舰长也知道不在安全区内会出问题，活下来都是一件很侥幸的事情，但现在它不可能再进行已经一次传送了。

    而且那边的虚民发现传送失效后就知道它不在安全区内，即使再次邀请也不可能传送。

    “会迷失然后死在这片虚空里。”

    琳感受着舰长的情绪，它现在应该就在想这种事情吧。

    不过，琳觉得战舰上储备的食物已经够它吃到死了，因为刚才的攻击没打到储藏食物和水的地方，而且这个舰长年龄算是比较大的那种，它可以选择一直生活在战舰上，如果不发生什么意外的话。

    “哔！”忽然，立体影像传出来了一阵声音。

    “受到引力影响，受到引力影响！引力来自最近的星球……”

    在说完这段话的时候，立体影像突然显示出了一个在缓缓旋转的球状物。

    这个地方似乎地形的形状很奇怪，不过好像没有大规模的水源的样，大概是没有类似绒球的生物吧，或者根本什么生物都没有。

    “舰长连忙叫道：“快点脱离！”

    “引擎受损，无法脱离。”

    “什……”舰长听到这一声音便愣住了，从立体影像显示的图像，这艘战舰在慢慢地接近一颗巨大的翻滚者。

    琳仔细地看了看，发现按照大小来看，比月大一些，但是没有绒球大，从外表看上去它充斥着黑紫色的陆地，还有一些很庞大的，像是云层的结构。

    难道，是个有空气的地方？

    不过，舰长没有空闲理会这个，在那里愣了几十秒后，它连忙跑出了舰长室，冲进了舰船之内。

    绒球也跟在它后面，在狭长的舰内通道之狂奔着。

    舰长显然很熟悉这个战舰，它直奔向了飞行舱所在的位置。

    这个位置用于放置舰载的飞行器，琳从它们的资料那里看来的，每个船舰都有这个部位，而这个战舰有着特别多的战斗用飞行器。

    舰长迅速地跑进了最大的那个飞行器，进入操作室后它迅速地启动里面的一切东西，而琳也跟着它在一起。

    “启动！”

    PS：感谢~结晶体神秘~圣诞节不错~清脆的风声~河蟹不能吃~兽血的天空~的月票~RI

