    现场，赵东持球，博迪洛加且防且退，他推进到前场，靠近弧顶，打出了战术手势。

    博迪洛加很慎重，因为他面对的人是这次世锦赛风头最盛的飞龙，也是NBA最强的人之一，他不敢有任何大意。

    而且，飞龙说能在攻防两端打爆他，他当然心中不爽，这次对位，他也打着同样的主意，在攻防两端打爆对方，让世人看看，他不加入NBA，但可以击败NBA最强的人之一。

    “拉开？突分战术。”

    孙真平看到大至和巴特同时从禁区向外拉，马上喊道。

    这时赵东开始启动第一步，格兰特希尔的第一步，NBA史上最快的第一步。

    “好快！”

    博迪洛加只觉眼一花，身前的赵东就要从他左边突过去了，他的左手本能地一拉，哨声响了。

    “第一步太快了！”他心中惊叹道。

    “漂亮！第一次突破就造成了对手的犯规。”孙真平笑道。

    中国队前场边线发球，赵东在左翼三分线外拿球，移动到弧顶，再次打出拉开的战术手势。

    这次博迪洛加的态度更慎重了，身体俯了下去，全神贯注地做好了防突的准备。

    就在他俯身之际，赵东却干拔而起。

    “唰！”

    水花泛起，三分命中。

    “什么？”

    博迪洛加回头一看，球进了，他知道麻烦了，面对这样一个突投强悍无比的人，他怎么防？

    而且，根据他得到的资料，赵东还是一个传球高手，组织天赋超强的人。

    突投传三绝，这样的人，是外线球员在防守中最头疼的人，根本不可能防得死。

    南斯拉夫进攻。

    后场，博迪洛加接球后推球推进。

    赵东退了两步，盯准对手运球的节奏，在篮球离手之际，突然启动格兰特希尔的第一步。

    这个第一步，既可以用于进攻，当然也可以用于防守中的上抢。

    “啪！”

    他造成了对手的失误，抢断了球，然后顺势杀入禁区。

    博迪洛加连忙转身就追，落后赵东半步追进禁区。

    “砰！”

    赵东左手扛着对手，杀进禁区一步之后飞身而起，右手单手持球，用一记华丽与暴力完美融合的战斧式劈扣，引爆了全场的气氛。

    “超级巨星飞龙再次开始了他的表演，他是当代篮坛最璀璨的巨星……”雅典国家电视台现场解说员兴奋地嚷道。

    “嚯嚯……”

    喘息两下后，博迪洛加抹了一把额头上的细汗，比赛刚开始，从赵东的身上，他就感受到了很大的压力。

    队友发球后，他再次接球推进。

    赵东再次且防且退，不时伸手干扰一下对手的推进，让博迪洛加的神经有些紧张。

    进入前场，博迪洛加开始组织进攻，打出了战术手势。

    赵东防得很紧，博迪洛加将球转移，给了另一个后卫队友，自己跑到了左翼低位，又将球接了回来。

    同时两个内线全部拉了出去，为他创造了低位单打赵东的机会。

    不错，他和魔术师约翰逊一样，都拥有不错的低位单打技术。

    “砰砰……”

    运球之音，试着拱了两下，他赫然发现，拱不动，身后的飞龙像钉在了地板上一样。

    这是当然，95级的下肢力量，赵东的下肢力量已经达到了内线球员中的超一流水平，奥尼尔那种吨位，想拱动他都得费力。

    博迪洛加马上改弦易辙，一个突然的下转身，溜底了。

    赵东反应很快，脚下移动更快，退防半步，然后再横移一步，挡在了对手前面，阻止了对手的溜底。

    博迪洛加实力确实强劲，没有乱了方寸，马上后撤步跳投。

    不过这种突破不成后的后撤步跳投，动作并不是很连贯，给了赵东机会。

    “啪！”

    赵东迅速上抢一步，用一记凶残的排球大帽，将球扇上了观众席，引发球迷一阵狂欢。

    “NBA的FMVP真的这么强吗？”

    开局就被赵东在攻防两端打爆，博迪洛加有些懵了。

    打到第7分钟，在赵东的率领下，中国队取得了领先，16：10，领先了6分。

    赵东这边单人砍下9分，主导了中国队的进攻。

    而南斯拉夫凭借两个三分球，没有让比分拉得更大。

    多半节下来，赵东对博迪洛加的实力大概有个数了。

    素质方面，运动能力不如他很多，无论是移动速度还是弹跳等等，静态素质方面同样不如他，力量与臂展等等。

    技术方面，控球能力不如他，进攻技术也是不如他的。

    防守技术方面，对方防不了他。

    对这场决赛，他的信心更大了。

    但南斯拉夫的实力绝不仅仅只在博迪洛加身上，其综合实力之强，其实是在中国队之上的。

    接下来的时间，南斯拉夫加强了团队配合，对球的转移非常到位，靠着平均高度上的优势，让中国队的外线疲于防守。

    博迪洛加减少了出手，以组织进攻为主，让南斯拉夫的比分渐渐追了上来。

    而中国队则立足于赵东这个核心的发挥，团队配合不如对方，是典型的巨星战术。

    这也是因为赵东的实力太强的原因，蒋指导根本不可能忽略他的能力，只能安排这样的战术。

    打到末节第八分钟，比赛还剩下98秒，南斯拉夫投中了本场第10个三分球，82：82，两队战平，中国队进攻，叫了暂停。

    孙真平解说道：“赵东果然在攻防两端打爆了博迪洛加，他在对手头上轰下了32分，送出了9次助攻，抢下12个篮板球，还送给对手2次抢断和3记大帽，让对手产生了6次失误。

    但是，南斯拉夫确实太强了，五个人都能投三分，都能传球，又有高度，很容易就能在二三号位形成错位优势。”

    宋士雄道：“三分球21投10，命中率接近五成，这太高了。但是中国队打得也非常好，打出了我们的士气。

    现在全国观众都看着我们男篮，希望他们获得史上第一个世界冠军，希望他们继续发挥……”

    暂停结束，前场边线发球，中国队进攻。

    左翼三分线外，赵东接到球，在博迪洛加逼抢之际，突然假投真突，虚晃一枪，持球杀进了侧翼。

    这时内线的大至拉出来，给赵东做出挡拆，然后接到了赵东的背传球，在博迪洛加头上中投出手，命中了一球。

    “漂亮，赵东拿下了三双。他通过挡拆让大至拿到了错位机会，大至的中远投能力比上赛季准多了。”

    宋士雄用激昂的语气解说道。

    “可惜大至被公牛截胡了，要不然他待在赵东的身边，在NBA的起步应该会更好。”孙真平叹息道。

    南斯拉夫进攻，博迪洛加拉到右翼三分线上，假投真传，由内切的小前锋上篮成功。

    “哎呀，巴特的移动慢了，没跟上。”孙真平叹息道。

    这时中国队进攻，赵东没有赶时间，而是压着时间在打。

    十八秒的时候，他来到弧顶，开始突破。

    随着他的持球突破，南斯拉夫的联防阵形立即被压缩，外线出现了空位机会。

    赵东突到罚球线上的时候，突然起跳出手。

    南斯拉夫有三个超过两米的球员同时起跳封盖。

    但是，赵东传了，一记脑后传球，给了胡为东。

    胡为东从右翼三分线跑到弧顶接球，然后空位出手，唰的一声，水花泛起，三分命中。

    87：84，中国队领先3分。

    南斯拉夫进攻，博迪洛加在后场持球推进。

    赵东突然开始逼抢，完成了一次后场的抢断。

    “砰！”

    两步之后，一记劲爆的大力平筐劈扣，让全场爆燃不止。

    89：84，中国队领先5分。

    博迪洛加很惊讶，太惊讶了，他都快累趴下了，但这个对手为什么依然这么好的体能？他感觉现在面对的，还是比赛开始时候的那个人。

    南斯拉夫再次进攻，赵东依然在后场逼抢。

    他的体能突破了极限，打到现在，依然精力旺盛，状态非常好，而且只有四十分钟的时间，体能消耗还不如NBA的比赛。

    博迪洛加在队友的接应下，推进到了前场，但在赵东疯狂的逼抢中，忙中出错，传球出界，直接交出了球权。

    时间还剩下15秒，赵东持球推进。

    博迪洛加有学有样，上来逼抢。

    但赵东样样都胜过他，比他快，控球比他好，体能比他好，他的逼抢没有达到目的，赵东依然稳稳推进到前场。

    孙军过来做挡拆，赵东借机持球杀入侧翼，再借大至的挡拆杀入禁区。

    “砰！”

    南斯拉夫中锋托马舍维奇回防篮下，赵东飞身而起，就是一记凶残无比的平筐隔扣，直接扣翻了对手。

    “漂亮！”

    宋士雄兴奋地嚷道。

    “领先7分，只剩下3秒了，我们第一个冠军到手了！”孙真平同样激动地道。

    91：84，南斯拉夫进攻，用一记超远投结束了比赛。

    “耶！”

    比赛结束的那一刹那，从领导到球员，中国队全体狂欢。

    结束了世锦赛，赵东直接离队，和林赛周游世界去了。

    跟在二人身边的，除了十二个保镖，还有几个拳击训练师。

    他在这边环游世界，NBA那边的谈判却陷入麻烦之中，劳资双方根本谈不拢。

    球员工会提出了球队利益共享计划，这导致斯特恩和部分球队老板直接离席，谈判再次破裂。

    还有一个问题，因为NBA阻止球员参加世锦赛，导致美国队只拿到第4名，所以美国球迷对NBA的这次停摆意见非常大。

    赵东和威尔斯联系之后，得知了这些事情。

    实际上他很清楚，上一世，因为乔丹的第二次退役，加上这次停摆的影响，导致在随后几个赛季，NBA的发展陷入了停滞与退步，收视率大降，球迷的关注大幅减少。

    这一世乔丹没有退役，加上他的出现，情况可能有些改观，但肯定还是有影响的。

    尼克斯，虽然不能交易，但奈尔格兰特还是谈妥了一次交易，用阿兰休斯顿，从马赛克队交换该队上赛季的主力大前锋凯文威利斯。

    这是84年钻石一代的首轮11号秀，入选过91/92年全明星替补、92/93赛季的最佳防守三阵，有名的铁汉，出勤率很高，日后一直打到了45岁，是联盟第二年长之人。

    在他入选全明星的91/92赛季，出场82场，首发81场，场均36.6分钟，场均18.3分15.5篮板，还能送出两次助攻。

    现在虽然36岁了，但上赛季还是马赛克的主力大前锋，场均31分钟，拿下16.1分8.4篮板，实力犹存。

    马赛克队之所以答应这笔交易，一是因为威利斯老了，阿兰休斯顿的价值更大，二是因为威利斯太丑，不卖门票，而阿兰休斯顿可以卖掉门票。

    尼克斯之所以做这笔交易，一是因为阿兰休斯顿想去马赛克。

    那里是大球市，但主力分卫滑翔机已经老了，大梦也老了，休斯顿有很大的机会领袖那支球队，做为两个总冠军的主力分卫，格兰特成全了他的这个愿望。

    二是，凯文威利斯也可以加强内线的进攻能力。

    奈尔格兰特为下赛季打造的主力阵容，内线组合是大本和丹尼福特森，锋线是赵东，后卫组织是狂人和比卢普斯。

    内线篮板球和防守都有保证，但还是缺乏进攻能力，但赵东可以弥补这一块。

    同时正好福特森的犯规多，威利斯又还没老，可以多打一点时间，弥补一下内线的进攻。

    内线替补，是巴克利和凯文威利斯，还有拉里约翰逊。

    外线替补是胡为东和莫布里。

    这是主力阵容和主要替补，共十人，基本架构已完成，剩下的就是继续补强，增加替补席的厚度。

    现在最让格兰特头疼的是大妈拉里约翰逊，交易不出去。

    这个家伙是他亲手交易进来的，这也是现在他最后悔的一笔交易。

    拉里约翰逊还有四年合同，高达四千万，下赛季是1200万，占用了大量的薪资空间，这是难以交易的唯一原因。

    这么大的合同，以现在拉里约翰逊的状态，只能打替补，太不划算了。

    但这样的合同，根本交易不出去，只能烂在手里。

    要么，直接买断合同，就和公牛买断尤因的合同一样。

    在格兰特头疼的时候，湖人的交易已经谈妥。

    埃迪琼斯交易到黄蜂，换黄蜂的99年不受保护首轮签和2000年受保护首轮签，再加两个角色球。

    具体的受保护条件是，00年首轮签第一年是前五保护，第二年是前十保护，第三年没有保护。

    这个意思就是说，如果2000年黄蜂的首轮签是前五顺位，那么签位就归黄蜂。当年，如果不是前五，那么就归湖人。

    而如果00年的前五签位归黄蜂之后，就会顺延到01年，但如果01年的首轮签又抽到了前十，同样归黄蜂。

    那这样一来，湖人将自动获得黄蜂队2002年的不受保护首轮签。

    一个全明星换一个不受保护和一个受保护的首轮签，似乎双方都不吃亏。

    交易谈妥之后，湖人马上联系了爵士，爵士也答应了这笔交易。

    终于谈妥了交易，杰里韦斯特长松了一口气。

    但他的交易还没完，他还想交易掉主控尼克·范埃克塞尔。

    范疯子不想给鲨鱼做球，只顾着自己的单打，奥尼尔很不喜欢，他也不喜欢。

    他非常看重科比，这两个赛季科比一直是范疯子的替补，但现在是时候让科比转正了。

    而且前些天奥尼尔在电话中告诉他，希望球队能换一个能给他传球的控卫，他答应了。

    他要交易走范疯子，扶正费舍尔。

    用费舍尔和科比搭挡后卫线，奥尼尔和邮差搭挡内线，锋线上，他看中了掘金的小前锋拉方索·艾利斯。

    很快，他开始联系掘金，双方的交易正好合拍，掘金很希望得到范疯子，交易很快谈妥。

    就这样，杰里韦斯特打造了一套进攻能力强大无比的阵容，奥尼尔+卡尔马龙+拉方索艾利斯+科比+费舍尔，他有信心用这套阵容干掉马刺，打爆尼克斯和公牛。

    他有信心凭借这套阵容，保底三连冠，甚至在科比成长起来之后，完成六连冠的伟业。

    但一切交易都只是谈妥，他也不敢透露出来。

    只不过天下没有不透风的墙，也就在第三天，九月七号，赵东和林赛正在西班牙看斗牛的时候，有一个记者将有关邮差的交易爆了出来。

    这个消息一出来，顿时惊动了整个联盟。

    “联盟必须阻止这样的交易，这是绝对的抱团，他们在让整个联盟失去平衡，他们在毁灭这个联盟。”

    第一个站出来的是巴克利。

    他为了总冠军，选择投奔尼克斯，投奔赵东，但现在湖人搞出一套这样的阵容，尼克斯还有夺冠的机会吗？所以他十分愤怒。

    奥尼尔马上站出来回应了巴克利的话，说道：“谈不上抱团，这是球队交易，与我们球员根本没有关系。”

    但他的话，马上就被打脸了，因为有爵士的工作人员向媒体透露，是邮差主动向球队申请交易，要去湖人的。

    这一下，在联盟人缘很差的卡尔马龙成为了很多球员的讨伐对象。

    乔丹第二个站了出来，怒斥邮差，说道：“做为一个还在巅峰期的超级巨星，上个赛季打出27+10的数据，这种行为太可耻了！我现在要认可飞龙所说的话，他不配称之为超级巨星，因为没有任何一个超巨会这么做。”

    第三个站出来的是莫宁，他愤怒地道：“飞龙又做到了一件他说过的事情，那就是逼得联盟的超级球星去抱团。卡尔马龙，你太可耻了！”

    不光是球星在喷，球迷也在喷，因为这个时代还是一人守一城的年代，球迷不是太能接受这种行为。

    尤其，整个犹他州的球迷都在焚烧邮差的球衣，都在骂他叛徒。

