    在大天使海文华丽的机械宫殿中。

    那位被女王玩弄了一番的低级天使没有回应女王的赞赏。

    确实，她因为紧张而犯了个糟糕的错误。

    生活于这片天使世界的生命在记事起，就会被灌输这种“等价交换”的概念。

    这已经不是一种种族文化了。

    这成为了类似于生活方式一样的教条。

    而在天使国度这个严苛的种姓制社会里，她刚刚错失了一个能改变命运的机会。

    这机会可能再也不会有了。

    这让这低级天使有些失落，她对女王行礼，转身拍打着灰白的翅膀要离开宫殿。

    但就在起飞的那一刻，这女孩突然收拢起翅膀，她想起了一件被自己忽略的事情，她回头看着王座上的女王，脸上闪过了一丝狡黠的笑。

    在大天使诧异的注视中，这低级天使重新走到女王眼前，半跪在那里，她朗声说：

    “抱歉，尊贵的陛下，我刚才忘记说一件重要的事情...依然是关于我们的‘客人’。”

    她有些紧张，她舔了舔嘴唇。

    她要用一次新的交易，把丢失的机会，重新拿回来！

    她说：

    “如果您能给我那颗宝石，我会告诉您一个您必定感兴趣的，也绝对足价的消息。”

    “砰”

    血色的宝石从大天使海文指尖飞出，精准的砸在了那姑娘额头上，打出了一个鲜血淋漓的伤口，又带着散落鲜血，落在了不断颤抖的天使的手心里。

    女王冷声说：

    “这是为了惩罚你的隐瞒，但...看在我心情不错的份上，说吧。”

    “不过你要慎重，孩子，如果你的信息价值不足，你就会因为欺骗上层阶级，而被投入监狱，抽掉翅膀，变成更卑贱的无翼者...”

    “您一定会为我的消息感觉到满意的。”

    脑袋生疼的低级猎人不敢去擦拭伤口，她收好价值连城的宝石，认真的说：

    “我们的两位客人里，有一位是安吉拉...天使国度中最强大的战士，在上个月失踪于迷失林地，被我们认为已经死亡的猎人之首。”

    “她回来了，陛下，您最强大的战士，回来了...”

    “嗯？”

    海文漂亮的眼睛立刻眯了起来。

    安吉拉，那是她当年那次不成功的要挟失败之后留下的麻烦。

    在天使国度被放逐之后，她一度想要杀死那个婴儿，但最终当时负责行刑的猎人之首动了不该有的恻隐之心，那个强大的炽天使偷偷收养了安吉拉。

    并且在女王不知晓的情况下，将安吉拉培养成了最致命的刺客。

    事发之后，那个炽天使被剥夺了所有的财产和身份，投入了最残酷的战争中，最后身死，但安吉拉却被保留了下来。

    海文将她视为一件致命武器，那是专门留给虚无之王奥丁的致命武器。

    安吉拉也没有辜负自己的养母的期待，她不断的为天使国度在这个世界上的南征北战立下了汗马功劳，又借助一次又一次成功的交易，将自己推到了猎人之首的尊贵位置上。

    那相当于女王麾下的将军一职。

    不过，数个月前，安吉拉去迷失丛林的一次冒险，让她彻底失踪，女王还以为她死了，当时她还稍有些伤心来着。

    但没想到，那个奥丁家的小狼崽子，居然还能活着回来。

    “你，那我就去亲自见见她吧。”

    大天使海文站起身，她身边的侍女立刻为她送上金色的华丽战甲。

    在更衣的过程中，海文在思考另一件事情。

    安吉拉毫无疑问是没有能力穿梭虚空的，也就是说，跟随她一起回来的那个陌生人，有能力打破现实和虚空的阻隔。

    那么，离开这个世界的希望，大概就在他身上了。

    嗯，看来要好好思考，争取做一个对自己有利的交易了。

    ——————————————

    天使们在这个世界里建立了很多城市。

    哪怕梅林以最挑剔的态度去打量那些城市中矗立的建筑物，他也无法感觉到钢铁造物那种固有的冰冷死寂的感觉。

    相反，那些建筑物的外形充满了优雅的艺术感。

    这大概是这些天使们的种族天赋吧。

    那些金属的建筑物们，并非是有棱有角的，而是流线型的，就像是被最有手艺的泥瓦匠捏出的陶瓷宝物。

    在那些华美的建筑物又有具备古老美感的窗户，就像是中世纪的君王们在宫殿中开出的天窗。

    古老和现代被完美的结合在了一起。

    而那些高耸于城市中的金属宫殿顶部，还有悬空的大型圆环在绕着它们旋转。

    就像是某种很具有未来科技感的能源收集装置。

    它具备着某种强烈的美感与视觉的冲击力，尤其是那些被整理的很好的钢铁城市中的能源通道，散发着蓝色的光，就像是一块一块的镶嵌在城市中的宝石。

    还有那些纤细的，刺向天空的金属模块，坐落于城市四周，每一个街区都有这样一个如尖塔一样的模块，在梅林眼中组成了某种覆盖性的能量防御与进攻设备。

    这金属的城市中还有郁郁葱葱的林木花卉，美丽的大型喷泉，细心开凿的沟渠，就像是城市骨架上的血管，将清澈的水流送到城市的每一处。

    一看就像是在城市建设时提前规划好的景观。

    梅林和安吉拉飞行的速度并不太快，让他有足够的时间从天空欣赏这些机械与钢铁的都市。

    不得不说，尽管这种城市的形态和梅林想象中的天使国度相差甚远，但如果只是从外表来看，这城市确实称得上美丽，优雅，壮观。

    壮美犹如机械的神国。

    “我的伊卡洛斯和她的那些追随者们真的应该来这里看看。”

    梅林回望着后方那座坐落于平原上的都市，他轻声说：

    “它们对废土的建设进度让人满意，但艺术性就差了一些，这些城市才是我想象中的未来...虽说对于机器人而言，这样复杂的设计只是在浪费资源，但怎么说呢。”

    渡鸦大君耸了耸肩，他对身边安吉拉说：

    “没人会希望自己的国土是一片毫无美感可言的钢铁盒子，偶尔看一看这样华丽的建筑物，也能让人心情愉悦。”

    但安吉拉并没有回应大君这种想法，相反，她脸上有一抹思索的光芒。

    在离开森林后，安吉拉就一直维持着这种思索。

    “想什么呢？”

    渡鸦大君问到：

    “说出来听听呗，也许我能给你一个答案呢？”

    安吉拉抿了抿嘴，片刻之后，她开口说：

    “关于你说的那位上帝，那个创造了所有天使的主，如果你说的都是真的，如果这里的天使真的来自天堂，那么为什么我自记事起，就从没有在这世界里听说过关于他的事迹？”

    “因为她们的信仰在你记事前就已经破灭了，这个地方的时间流速很显然有问题，要比外界慢得多。”

    梅林抬起头，看着远方山脉上的机械城堡，他语气平静的说：

    “而当你向某一样你挚信的东西祈求，当你竭尽全力来试图由信仰解救自己，坚持了很久，却一无所获的时候，你自然就会考虑一些更现实的问题。”

    “诚挚的信仰也自然而然就会破灭。”

    “更别说这些诞生于天堂中的生命，信仰就是她们的一切，是她们诞生的理由，但被放逐到虚空，无法再感知到上帝的存在，这种痛苦会让她们不比普通人更坚强。”

    “她们期待的救赎久久不来，在绝望之下，她们在陌生的世界挣扎求生，信仰无法让她们吃饱穿暖，还会严重影响她们的心智，自然就成了最没价值的东西。”

    “那是第一个被抛弃的。”

    渡鸦摇了摇头，他说：

    “随后被抛弃的就是种种没有‘意义’的东西，在一切华丽的外衣都被抛掉之后，天使们便在陌生的世界里组建了一个高下级苛刻而森严的种姓制社会。”

    “就如你所说，天使国度信奉公平交易，将等价交易视为生命的第一信条。”

    梅林看着远方，继续说道：

    “她们埋葬了自己的信仰，转化到了另一个极端，变得无比现实，把一切都当成交易...但这其实是好事。”

    “如果她们真的那么现实的话，我接下来的工作就会轻松很多了。”

    “有东西过来了！”

    安吉拉抬头看着远方，在这个没有云层遮蔽视线的世界里，也不存在什么战术遮蔽之类的东西。

    在安吉拉的注视中，两台黑色的，如生长着6支机械肢节，颇有未来科幻气息的掠食虫型飞船一左一右，朝着她和梅林飞了过来。

    “早就发现啦。”

    渡鸦大君挥了挥手，示意安吉拉不要紧张。

    他看着那两艘飞船，那是真正的科技侧战争武器，体长在20米左右，在如甲虫一样的肢体上有驾驶员乘坐的驾驶舱，下身四条肢节极其灵活。

    背后延伸出的两条攻击臂则在银灰色的装甲层下，装点着密密麻麻的射线发生器。

    飞船背后有六道向外张开的机翼，很像是伽娜塔使用的那种圆柱体的推进器，在飞船后方还有数个喷射口。

    总的来说，这玩意真的和虫子没有太大的区别，但它的火力和各项性能也挺强，最少比机械神教制作的那些重武器强得多。

    在那虫型飞船的外装甲上，还有红色的能量环闪耀，就像是虫子的复眼一样。

    虽然看上去狰狞，充满了攻击性，但乍一看之下，确实也很威风，有种小孩子们喜欢玩的酷炫虫型机甲的感觉。

    “那是‘无畏者’。”

    安吉拉赤手空拳的握住十指，她对梅林说：

    “天使舰队的单兵作战武器，制作技术是我们从这个世界的原住民那里换来的，因为操纵它需要学习太多的专业知识，所以只有少数高阶猎人能驾驭。”

    梅林瞥了安吉拉一眼。

    他背负着双手，向前飘出几步，他看着那两台飞船，在几秒钟之后，飞船的驾驶舱打开，一名身穿金色盔甲的天使扶着剑站起来，她对梅林喊到：

    “尊贵的客人，还有猎人之首，女王陛下此时就在您的庄园中，她邀请两位前去会晤！”

    “我们没有恶意，请随我们来！”

    话是这么说，但那两台战机就那么悬停在前方，既不攻击，也不引路，双方就那么对视着。

    好几秒钟之后，梅林诧异的回头看着安吉拉，他问到：

    “她们不是来接我们的吗？为什么不走？”

    安吉拉翻了个白眼，她对梅林说：

    “她们在等待...报酬。”

    “？”

    梅林的眼神变得古怪起来，他脑海里闪过了很多问号。

    安吉拉解释到：

    “女王要求她们来接我们，她们来了。但女王肯定没支付报酬，所以这报酬就得我们给了，公平交易，记得吗？渡鸦阁下，这是这个世界的规则。”

    “你们这些天使，真的是...”

    梅林都有些不知道该怎么吐槽了。

    他也不想欺负人，尽管这几个天使只需要他一个眼神就能秒掉，但他还是扬起手，将几枚魔力宝石丢给眼前面无表情的等待的天使们。

    在得到报酬之后，一艘虫型飞船飞过来，停在梅林和安吉拉眼前。

    驾驶舱打开，梅林落在座椅上，系好了安全带。

    她身边的安吉拉耸了耸肩，在飞船启动的时刻，她对梅林说：

    “你现在亲眼看到了吧。这个世界，就是这么现实...”

    梅林没有回答。

    他打量着这飞船内部的结构，好几秒钟之后，他开口说：

    “我现在倒是很期待这样一群活宝被送回天堂之后的故事了。一向以信仰为重的天堂里多了一群唯利是图，什么事都讲公平交易的家伙，呵呵，那一定会很有意思...”

    “心怀愧疚的加百列看到她们时候的表情也必然很奇特...”

    听到梅林的话，安吉拉忍不住皱了皱眉头。

    她看了一眼驾驶着无畏者飞船的高阶天使，她低声说：

    “你就这么肯定，她们会和你一起走？”

    “她们崇尚公平交易不是吗？”

    梅林大君伸手拂在了腰间的渡鸦之书上，他脸上浮现出一个温和的笑容，他说：

    “所以这种事...”

    “做个对双方都有利的交易，不就行了吗？”