    “小师妹，你现在感觉怎么样？”盛知春小心的给人喂了灵液，又用自己的木系灵力仔细温养宋京墨的经脉，等做完这些，才有空说话。

    宋京墨动了动手臂，想要坐起身来，盛知春就把她按住了。

    “你昏迷太久，这会儿正虚弱着，好好躺着休息，不要动弹，啊？”

    “知春师姐，我昏迷多久了？”太久没开口，说话时都能感觉喉咙的艰涩感。

    “得有半年多了。”盛知春回想了一下，不太确定的说道。

    要不是确定小师妹人好好的躺在这儿，生命力比训练场被训得嗷嗷叫得师兄师弟还要旺盛，盛知春也不能坚信小师妹能醒过来。

    只是等这一天等得有些久了。

    人真醒了她还觉得有些不敢相信。

    “我没事，睡太久了，身体有些不听使唤，缓缓就好了。”宋京墨说着就慢慢撑着身体坐起来，盛知春见她坚持，就搭了把手，顺手掖了掖被子，又端了杯茶送到宋京墨手里。

    “谢谢知春师姐。”宋京墨喝了一口，心里记挂着宋清琰的安危。

    “掌门师姐呢？”

    盛知春一拍脑袋，立即传音给南萄师姐。

    四个月前掌门师姐就闭关了，闭关之前嘱咐过她，要是小师妹醒了第一时间通知南萄师姐。

    她一时高兴忘了这件事，还好没有耽误太长时间。

    得到南萄的回讯，盛知春松了口气，目光扫过平整石板地面不知道什么时候出现的坑洞，想起了小花还在坑里。

    灵力催生藤条，藤条慢慢的伸进坑底，等到圈住一个活物，就开始往回缩。

    藤条把圈住的生物带到了地面上，盛知春抱着裙摆蹲下，看着晕乎乎找不准方向似乎还在眼冒金星的黑白团子，目露怀疑。

    她的小花又进化了？

    不应该啊，小花喜欢鲜艳的颜色，还喜欢苗条的身形，怎么会进化成只有黑白两色的球呢？

    这时旁边的坑里伸出了两片嫩绿的叶片，然后一朵花瓣有九种颜色的花探出了脑袋。

    盛知春的识海里也响起小花的抗议声。

    南萄匆匆赶到，发现两位师妹一坐一蹲，好好的地面还多了一个坑。

    宋京墨看着长大了一些的南萄，抿了抿唇，艰难的开口问道：“南萄师姐，不虞怎么样了？”不虞能够自由进出她的灵兽袋，小白也不见了踪影。

    在修炼中度过多长时间心里都会有个概念，可在没有准备的情况下失去对外界和身体的感知大半年，宋京墨心里满是不安。

    她还能感受到万兽珠的存在，但是联系不上清琰。

    和灵兽没有定下契约，她也感知不到小白它们的情况。

    南萄先是仔细的探查了一番宋京墨的身体状况，给她喂了一颗补元丹，搬了把椅子坐到床边，目光落在宋京墨身边的黑白团子上，没有一一讲述这半年多里发生的事情，只挑宋京墨在意的事情讲。

    “不虞——不虞很好，你昏迷的这段时间里，不虞带着寻灵鼠离开过几次，扫荡了不少北玄域的秘境，修为增长很快，现在应该快要化形了。”

    “小师妹昏迷不醒，身体中的灵力日渐干涸，掌门师姐花了点时间找出了用木系灵力配合秘法温养你身体代替自身灵力滋养身体的办法。”

    “之后又过了一段时间，掌门师姐开始闭关。”

    “掌门师姐是受伤了吗？”宋京墨着急的问道。

    “受了些反噬，等闭关结束就好了。”南萄早就习惯了殷知婳时不时的受到反噬闭关养伤，言语间并不是很在意。

    宋京墨还记挂着情况不明的宋清琰，焦急情绪太过明显，南萄就是想忽略都忽略不了。

    “不如小师妹先来说说这个球？”

    目光移到小jiojio还在乱蹬的黑白团子身上，宋京墨情绪有了些波动。

    “前辈……”

    “哎呀，你从传承空间出来就好了，你活着，那个人类就死不了。”黑白团子在被子上滚了滚，躲开南萄忍不住去捉它的手。

    “别摸别摸，本大人尊贵的毛毛是你能摸的吗？”

    “我不摸也可以，把话说清楚。既然受了宋小鲸这一声前辈，就要尽到指点迷津的责任。”

    这个时候的宋京墨不如南萄能说会道，只把期望的目光投过去。

    此时宋京墨的内心是：我好没用呜呜呜。

    南萄的内心是：小师妹都快哭了这个团子还不知道哄，没用的东西！

    团子翻身用了些力量飘浮在半空中，豆大的眼睛盯着南萄看了一会儿，才转过身子哼了一声，傲娇的开口：“那我跟宋小鲸说。”

    随着这句话话音落地，一道无形的屏障隔开了宋京墨和南萄。

    盛知春知道这样的事情自己掺和不进去，只给闹脾气的小花梳理着灵气，不时的看一眼师姐师妹的反应。

    “你的契约人类依靠契约转移了大量气运在你身上。因为你的长时间昏迷，身上的气运大量消耗流失，不足以遮掩那个人类的气息，所以她暂时躲了起来。”

    “契约中对方的气息很微弱，即便你已经醒了过来，对方短时间内也没办法苏醒。”

    “我要怎么做？！”

    “收集气运。”

    “无论是散落的气运还是靠获取机缘增加气运，都可行。如果是遇到有人多行不义，你出手解救受害的生灵，也能得到大笔的气运和功德。”团子说到这儿皱了皱鼻子。

    “这个方法我不推荐，因为能让你获得大笔气运的事情，绝对极其危险，不是运气特别好最好不要胆大包天妄想荡尽世间不平。”

    宋京墨没想到团子想得这样掺远，无奈开口：“在一开始，我的愿望就是保护好我的家人，仅此而已。”

    惩恶扬善的事情有人去做，多她一个不多。

    要是遇上了有人在她面前行凶作恶，宋京墨也是能做到看情况选择是否袖手旁观的。

    “行吧行吧。”团子哼哼两声，从自己身体里分离出一个小小的光团，融进宋京墨识海。

    “这个能护住那个人类的灵魂，只剩个魂体了就不要想着折腾了。”

