    第477章霸道又神气

    只是两人拿到书后，在他们看来，就是普通的一些养殖种植的书籍，甚至可以说很多都编写的极其简单粗糙，可白曦还是能从中领悟出其他来。

    知道养殖场那边的猪舍要求干净卫生是白曦吩咐的，两人还好奇的问了一次。

    白曦没好气的白了两人一眼：“给你住一个乱糟糟的，脏兮兮的屋子里，你还有心情吃喝？你住那样的地方，你不会生病？生病了还能长肉？”

    “肉是什么，肉是钱啊，有肉吃不香？喂都喂了，喂好一点，让猪住好一点，多长肉，不好吗？”

    听到白曦这番话，李国庆和杨卫东两人登时说不出话来。

    从来没有人会想到这个。

    别说乡下农村了，就是城里的大杂院什么的，住着的居民都不是那讲究卫生的人，这年月，都是想着填饱肚子，哪里有空想其他的。

    有那讲卫生的时间，肚子都饿着，百姓们可不会想到讲卫生这个层面来。

    可白曦一个小姑娘，看村里人养猪都能看出门道来，你让大家怎么不佩服？

    至于大棚蔬菜就更简单了。

    白曦：“你大冬天风吹风刮的，冷不冷？有厚实的衣服穿还冷吗？再烤烤火，还冷吗？冬天不好种菜，不就是因为天气冷吗，那你挡住冷空气，别让冷空气吹着菜，不就好了？再让种菜的地方暖和起来，和夏天差不多的温度，菜不就长出来的吗！”

    正好陈蕊也在一旁，听着点头应道：“就是这样的，以前没有沼气当燃料的时候，大冬天，就是穿着棉衣都觉得手脚冻的很，出门都要缩着脖子，可有了沼气可以烤火后，在家里不说不用穿棉衣了，就是穿的稍微多一件都觉得热。”

    “姑奶奶，我奶都说，有了这沼气，过冬可省棉衣了。”

    可不是么，少穿几次，棉衣磨坏的也慢，一个冬天下来，可不就是省了嘛。

    李国庆和杨卫东两人一边听着，一边点头，听着是很简单的道理，可谁也不会把这联系到冬天种菜上面去，偏偏不种地的白曦就可以了。

    只能说，多读书，能开动脑筋是好事。

    果然，知识就是力量，就是让生活便好的基础。

    难怪牛罗村的村民都这么佩服崇拜白曦呢，你有这么一个长辈带领着把日子过好，谁能不喜欢？

    说起来，李国庆和杨卫东两人文化水平也不低，可很多时候，两人就不会扩散思维去联想。

    两人哪里知道，他们和白曦可不仅仅是年龄上的差距，白曦知道的多，那是看的多，占了诸多便利的原因。

    这个时候，有文化的人可不多，如果不是牛罗村有白曦的存在，李国庆等人在别处，就算一开始不得村民们的待见和理解，后面，也能慢慢获得大家的认同，毕竟文化水平摆在那，能知道，能解决一些偏僻山村不明白的道理和事情。

    “我们这里条件还是不错的，现在葡萄虽然长的有点慢，不过肥料充足，也是能赶在天气冷之前收获一批葡萄的。”

    “就算葡萄生的慢，那也没事，挂着让它在树上过冬呗，经过霜打冷风吹的葡萄，不管是吃着也好，还是弄葡萄酒也好，口感都是不错的。”

    老葡萄树那边白曦虽然没怎么管，但是在长果后也没再让李佳和陈招娣两人浇水，这葡萄园可有二十亩，照顾好了能给村里赚不少钱的，她自然是要叮嘱一番的。

    “姑奶奶，您怎么知道啊？”有人好奇的问了一句，葡萄能挂树上过冬？难道不会冻的掉没了吗？

    白曦下巴微微太好，神奇道：“我是姑奶奶，我当然知道了。”

    不用特地解释，就这么一句话就够了。

    理所当然又霸道，而且一点也不遮掩神气的模样，让人看着就觉得高兴。

    白曦巴拉巴拉完了就走了，剩下陈大柳在那继续，李国庆刚想说白曦这样回答不合适，应该鼓励村民们多学习，就见陈大柳笑骂道：“你也有脸问姑奶奶怎么知道的，你说姑奶奶怎么知道的？你们说姑奶奶是怎么知道的？”

    “姑奶奶说多少遍啦，有事没事多看书，知识就是力量！”

    陈大柳说着说着，又念叨起来：“那林知青的课也要多去上，别光回家就端着茶碗看家里的鸡打架，有事没事就揍孩子，自己多学学文化知识，姑奶奶那么厉害都看那么多书，怎么，你们就不能也勤快一点？”

    让林大兵住大红砖房子，给的工分也比别人高，为啥，不就是为了让村民们没事多去请教，多去听课接受辅导嘛，要不然，白给那么高的工分啊？

    这一个个的，说了多少遍了，练武倒是积极，就读书一点也没有村里的孩子勤奋。

    李国庆：“……”感情白曦说过啊，难怪她气呼呼的回了那么一句牛头不对马嘴的话呢。

    被陈大柳说的村民尴尬的笑了笑：“哎呀，村长，这不是没空嘛！”

    “没空？什么没空，我看你就是懒！姑奶奶不忙？姑奶奶操心的可多了，不照样抽空看书学习，就你们一个个的，好意思说自己没空，你们一撅屁股，我都知道你们想干什么。”

    “陈大吉，就你最不爱学习了，罚你下工回去抄写十遍我们村的人的名字，最迟明天下午交。”

    陈大吉傻眼：“啊？”

    “啊什么啊，就这样！”

    陈大柳话落，又见几个村民幸灾乐祸的笑，也把他们几个指了出来：“笑什么笑，还有脸笑，别以为我不知道你们上次还算错账了。就算没让你们当会计出纳，你们也不能算错账吧？这样以后村里有事情还敢让你们去吗？你们几个回去抄写九九乘法表三十遍。”

    说完，陈大柳想起来，又扭头严肃的说道：“我警告你们，可别玩什么花样，都得自己写，别想让你们家里的孩子代写，一经发现，就双倍罚款！”

    那几人哪里知道不过笑了一下就被扫了台风尾啊，一下子就懵住了。

    再一听后路被堵住，顿时傻眼了。

    （过节去了吗？那祝大家节日快乐呀，虽然，我一直不明白这个日子算什么节日，但我希望小可爱们永远开心快乐~）

    (本章完)

