    语落。

    气氛变得有些古怪。

    别说邦古等人了，就连被拘束衣锁住的饿狼都愣了一下。

    怎么感觉‘天行者’和电视上宣传的不大一样？

    不过......

    饿狼是谁？

    纯纯的叛逆小子！

    你当我不敢咬？

    我偏偏咬给你看！

    腰身发力。

    饿狼以一个违背人体结构的姿势反向一扭，就和弹簧似的，猛地扑向乔恩。

    在场众人。

    除了香音小姐姐和童帝，剩下的无不是宗师人物。

    饿狼暴起的瞬间，邦古和原子武士就做好了防备。

    但没等他俩出手。

    上一秒还气势汹汹的饿狼。

    下一秒就被乔恩拎小鸡崽一样拎在了手里，高举过顶。

    邦古和原子武士眨眨眼睛。

    太快了。

    就算停滞了时间一样。

    以他们的眼力, 竟然完全看不穿乔恩的动作。

    真是可怕！

    想到这儿。

    两人莫名有些庆幸。

    还好这样危险的家伙不是敌人。

    否则。

    嘿嘿......

    被乔恩死死扼住咽喉，饿狼疯狂挣扎起来。

    没有废话，乔教授直接给饿狼来了一发波纹电疗。

    嗯。

    电过之后。

    果然老实了很多。

    乔恩看向邦古，淡淡道：“邦古大爷，他是你的徒弟。

    你说，该怎么办？”

    闻言，邦古叹了口气，“把他交给我吧, 我带他回青岩山。”

    说到底。

    还是不忍心。

    要不然直接杀了多好。

    乔恩想了想, 提议道：“我看，直接让他跟在我身边一段时间好了，我帮你教育教育，如何？”

    邦古表情一僵。

    但最后，还是点点头，“这样也不失为一个好办法......

    那就拜托你了，乔恩小哥。”

    乔恩笑笑，“好说~”

    就这样。

    饿狼成为了乔恩的随从。

    当然，‘随从’这个名头，饿狼本人是不承认的。

    接下来的几天。

    一有机会，饿狼就疯了一样攻击乔恩。

    而乔恩呢？

    完全不在意。

    该吃吃，该喝喝，该睡睡。

    几天下来，不眠不休的饿狼简直要崩溃了。

    他想不明白。

    为什么世界上会有这么强的人？

    就算是自己的师傅......咳咳，前师傅邦古，他也有信心超越。

    但是面对乔恩。

    向来桀骜不逊的饿狼心里没底了。

    ‘熬狼’初见成效。

    乔恩心中暗喜。

    说实话。

    对于饿狼这个人, 他还是挺欣赏的。

    别的不提。

    单说原本命运轨迹中，饿狼对阵英雄时从来没打死过人这一点看, 他就不是什么坏种。

    至少，要比自己伟光正一些。

    某不愿透露姓名的‘人间之屑’乔斯达先生如是评价道。

    言归正传。

    不知第几次轻描淡写化解了饿狼的攻击，乔恩撇撇嘴，“这就累了？”

    “不累！”

    饿狼咬牙切齿道。

    只不过，摇摇欲坠的身体却出卖了他。

    自从落到乔恩手里，他几乎没有吃饭和休息，不是在攻击，就是在预谋攻击。

    什么？

    你说逃跑？

    堂堂饿狼大人怎会害怕英雄！

    就算是S级英雄。

    也不配让他低下高傲的头颅，像条丧家之犬一样逃跑！

    “不累就好。”乔恩语气淡淡。

    顿了顿，他竖起根手指。

    “人类的能力是有限的，想要获得力量，就要超越人类。

    最强怪人第一课——忘记人类的身份。”

    饿狼懵了。

    回过神，他怔怔道：“你......你在教我怎么做怪人？”

    “对啊，你这几天不是一直嚷嚷要做最强怪人，打败所有英雄嘛。”

    乔恩理所当然道。

    “可是......”饿狼异常笨拙地比划着，“你是英雄协会的王牌，怎么会教我做怪人？”

    乔恩勾勾手指, 示意饿狼在自己身边坐下。

    饿狼犹豫好半天, 鬼使神差地没有拒绝，一屁股坐在了柔软的沙发上。

    “我的身份你知道吧？英雄协会应该有我的具体资料。”

    乔恩捏着茶杯，浅尝一口香音小姐姐泡的红茶。

    饿狼咽了口吐沫，缓缓道：“穿梭于各个世界的‘天行者’，身体指数MAX、超能力指数MAX，比肩KING的强大存在，协会的最终王牌之一。”

    “其实，我在其他世界的身份不全是正派，也经常当反派的。”

    语不惊人死不休。

    乔恩一开口，饿狼就惊得站起来了。

    “你，反派？”

    乔恩嘿嘿笑道：“比如，在某个全是海贼的世界，我可是被称为大海之上的海贼皇帝，凭借实力割据一方，占据要地，连世界政府和贵族都要看我的脸色办事。”

    饿狼：(?°?°?)

    虽然对割地称皇毫无兴趣。

    但是感觉......

    好帅！

    饿狼双眼冒光，“还有吗？”

    乔恩翘起二郎腿，舒服的靠在沙发上，“太多了。

    比如带着自己的外甥暴打普通上班族。

    再比如度假的时候，顺便铲除了盘踞当地十多年的守法帮派。

    至于帮自己的晚辈越狱、算计纯良神父什么的就不提了，都是小事，没有说的必要。”

    饿狼：！！！

    帅啊。

    这样肆意妄为的人生......

    等等。

    这样肆意妄为的人生真的是自己想要的吗？

    不知怎的。

    饿狼陷入了沉思。

    乔恩看看一言不发的饿狼，忽然笑了，“行了，都是骗你的，没想到你真信了啊？”

    按理说。

    饿狼应该会生气。

    甚至怒不可遏！

    但，他却极为反常的站在原地，面色无比平静。

    过了好半天。

    饿狼长呼口气，一字一句道：“我所追求的，是平等，是终结英雄的伪善，这份伪善，正是当今社会不公平的根源！

    所以，我要成为怪人。”

    说白了。

    叛逆小子不是想当怪人。

    而是想当反英雄。

    只是他自己不知道。

    或者，这个以职业英雄为主的世界，根本没有反英雄的存在。

    乔恩表情平静，“继续努力吧，我就是你的目标。只要打倒我，你就是这个世界最无敌的存在之一了。”

    为什么无敌的存在后面，还要加上‘之一’？

    饿狼眉头紧锁。

    但是有一点倒是可以确定了。

    那就是......

    打倒眼前的天行者，才能重获自由！

    这份自由。

    不是身体上的自由。

    而是心灵上的自由！

    为了成为粉碎不公的最强怪人。

    我要打倒你！

    乔恩·乔斯达。

    受死！

    念头通达。

    眼底精芒一闪。

    饿狼整个人进入到玄而又玄的无我状态。

    值得一提的是。

    ‘一拳世界’是非常从心的世界。

    信念越强。

    力量也就越强，也就越有机会解开「限制器」。

    不过。

    就算解开了「限制器」，饿狼也不会是乔老妖的对手。

    闪身交错。

    饿狼再次败北。

    乔恩打了个哈欠。

    “继续练，我要睡了。”

    何等......

    傲慢！

    饿狼双眼泛红，周身燃烧起猩红气焰。

    ‘人类的力量是有限的，想要获得力量，就要超越人类’么......

    他闭上眼睛。

    再猛然睁开。

    莫名的，他银白的头发染上了一缕金色。

    如果只有超越人类才能打败你。

    那么。

    我不做人了，JOJO！

    与此同时。

    英雄协会，作战会议室。

    “敬启，各位英雄协会的各位......”

    画面中，肉乎乎、白软软的大炯眼握着两只小短手，语气平静道：“作为怪人协会总参谋，我仅代表怪人协会全体成员，正式向你们宣战。”

    语落，会议室里的气氛为之一静。

    负责人川木紧紧握住双拳，一言不发。

    大炯眼继而道：“长久以来，我们受够了人类的伪善，怪人时代即将来临......请原谅我的措辞，我只是在讲述一个最寻常不过的事实。

    前几天。

    外星人入侵事件让我看到了英雄协会的软弱与无能，即使是力挽狂澜的S级英雄，在我怪人协会强者眼中，也不过如此。

    所以，来开战吧。

    用最简单也最直接的方式，来决定地面的归属。”

    大炯眼还在说着。

    作战会议室中突然闪烁起了耀眼的红光。

    冰冷的系统提示响彻。

    ‘警告！警告！A市北部出现大量怪人！’

    ‘警告！警告！C市海岸出现大量怪人！’

    ‘警告！警告！Q市西南出现大量怪人！’......

    “当你们看到这里的时候，想必我们协会的成员已经开始行动了。

    英雄协会的各位，加油吧，请尽量让这场游戏变得更有趣。

    就这样，再见。”

    ‘哔’

    画面转暗。

    大炯眼的身影消失不见。

    川木深吸口气。

    随即眼神一凛，“看来外星入侵事件的影响远比我们想象的要大......马上通知各市的英雄，让他们尽快去拦截那些危害普通居民的怪人。

    还有，联络所有S级英雄。

    虽然不愿意承认。

    但，战争已经开始了！”

    「战争开始了」

    这句话就像一柄大锤，重重敲在了所有工作人员心头。

    或许是看气氛过于沉重，川木故作轻松地笑了笑，“好了，别苦着个脸，别忘了，我们这边可是有J和K两张王牌呢！”

    JK，指的当然不是女子高中生。

    而是乔恩和KING。

    想到那两位神一样的英雄，工作人员们安心了不少。

    对啊。

    怪人协会就算再强。

    还能强过乔斯达先生和KING先生？

    这场战争。

    我们赢定了！

    ......

    ......

    五分钟后。

    Z市，居民区。

    “嗯，我知道了......但我这边还有没完成的工作，可能不会第一时间赶回协会。”

    KING对着手机低声开口。

    末了，他摁下挂断键。

    一瞬间。

    ‘砰砰砰’

    King的心脏猛然跳动起来。

    客厅里，举着游戏手柄的埼玉纳罕道：“怎么了？你的......哦，对了，帝王引擎，为什么又莫名其妙启动了？”

    “听我说啊埼玉氏！”KING在埼玉大佬面前没什么好装的，鼻涕一把眼泪一把道：“协会那边出事了，让我赶过去参战啊！”

    埼玉摸摸光头，“话说，你也该和协会那边坦白了吧，总是这样，迟早有一天会死在怪人手里的。”

    King面露为难之色，“可是......协会的报酬我都已经买了美少女手办和最新的游戏了......”

    他看向埼玉，“无论如何，这次你一定要帮我！”

    “帮你？”埼玉眨眨眼睛，“怎么帮？”

    “当然是保护我啦，打倒的怪人，所获报酬我全部都给你！”King急切道。

    埼玉面色平静，“没兴趣。”

    我，光头魔王，没有世俗欲望。

    King咬咬牙，“那么，把我打了超过200小时的游戏存档让你爽一爽如何！”

    诶？

    这个可以有。

    埼玉老早就馋King的神级存档了。

    点头道：“好吧，我会尽量保护你，不过我可保证不了什么哦。”

    对于埼玉的实力，King还是很了解的。

    听到对方松口，他第一反应就是，这局稳了。

    突然。

    埼玉貌似忽然想到了什么，道：“其实你不用那么害怕，那家伙，就是那个叫乔恩·乔斯达的，不是还待在英雄协会吗？

    有他在，应该出不了什么乱子。”

    乔恩·乔斯达。

    听见这个名字。

    一些尴尬的记忆涌上心头。

    King讪笑道：“那个小哥确实厉害，但我还是更相信埼玉氏你......你快看后面！”

    从恭维，到惊恐。

    King面色惨白。

    埼玉回头。

    恰好看见一只堪比飞机的怪鸟张开大嘴朝这里飞来！

    “真是的，不要给普通居民添麻烦啊。”

    喃喃自语一句。

    他起身。

    收拳于腰，再猛地出拳。

    稍微认真的普通拳！

    之所以选择‘稍稳认真’，是因为这么大只鸟怪，肯定会给同公寓楼的大家带来困扰。

    所以，就把这个不懂事的家伙彻底湮灭好了。

    一拳。

    开天！

    King家的落地窗，连同外面的怪人，从物理层面消失在了这个世界。

    ‘啪’

    协会协会的王牌之一瘫坐在地。

    不管看过多少次。

    埼玉氏的这份实力。

    还是会令人心魂震颤......

    不对。

    现在不是想这些的时候。

    那只鸟形怪人明显是冲着自己来的。

    也就是说，自己家的位置暴露了。

    相通其中关键。

    King的冷汗一下子流了下来。

    埼玉收回拳头，有些不好意思地挠挠脸，“那个......窗户的钱，我以后有机会再还给你。”

    有机会=没有机会。

    这是一个哲学问题。

    不过，现在King哪里还顾得上窗子啊。

    他快步跑到埼玉身边，死死拽住自己最强召唤兽的披风，哭喊道：“快走！带我离开这儿，我要去英雄协会！”

    埼玉沉吟片刻。“好吧，正好我也对坐镇协会的那个家伙有些兴趣。

    也许，这次可以稍微交手一番也说不定。”

    等着吧，乔恩·乔斯达。

    我来找你了！

