    驾，驾~

    三十多名黑衣士兵，骑在高头大马之上。

    张恒倒是没有骑马，而是坐在一辆双马拉着的马车上。

    马车没有车篷，车上铺着地毯，放着供桌，供桌上奉着一座香炉。

    张恒盘坐在供桌之后，双膝盘坐，双手结三山印，不动如山。

    修道。

    在张恒看来要挨得住寂寞。

    从大沟镇到鹅城骑马要走半日，一个往来就要一天。

    性格跳脱，骑马而行。

    一路锦衣怒马，看尽沿途之花，自然有一番乐趣。

    只是张恒没有这样做。

    他二十多岁学道，比自幼上山，学了十几年的同龄人已经慢了一大截。

    唯有严以律己，不可懈怠，才能在求道路上慢慢追回来。

    或许有人说，一天半天的无所谓。

    但你今天无所谓，明天就能有所谓了吗？

    今天无所谓，明天无所谓，后天无所谓。

    张恒赢得就是这种人。

    努力，或许无法让他超过同样努力的人，但是不努力的，一定会被他越甩越远。

    咚咚咚...

    一路快马加鞭，片刻不停。

    下午，终于抵达了鹅城城外。

    只是没等众人进城，鹅城门户突然大开，从中冲出一群女人。

    张恒挥挥手，示意众人停下。

    入眼，只见这些女人支起大鼓，载歌载舞，城头上也挂上了鞭炮，噼里啪啦的好是热闹。

    “族长，情况有点不对吧？”

    大奎策马上前，小声道：“您不是钱真人的师侄吗，钱真人用得着这么客气，为了欢迎我们，连大鼓队都请来了？”

    张恒眯着目光。

    看了眼城头上的‘鹅城’二字，又看了看敲锣打鼓的女人们，低语道：“不是接我们的。”

    踏踏踏...

    一通鼓响，伴随着脚步声，城内走出一群乡绅。

    他们成群结队，后面还跟着扛着幡旗的人，只见上面写着：“欢迎新任县长来鹅城赴任。”

    “族长，怎么办？”

    大奎有些发愣。

    张恒看了看身后官道，又看了看眼前的乡绅欢迎团，吩咐道：“把路让开，正主应该就在后面。”

    踏踏踏踏...

    就在乡绅欢迎团的人琢磨着，张恒一行人怎么还不进城时，远处尘土飞扬，又驶来了一队人马。

    为首一人，身穿白色西装，头戴白色礼帽。

    他先是往张恒这边看了看，随后一夹马腹直奔城门而去。

    “委任状，此委任马邦德为鹅城县长，此状，中华民国汉东省主席巴青泰，民国八年八月十八日，汉东省政务厅宣。”

    一名师爷打扮的人放生呐喊。

    不远处，大奎兄弟二人听到这样的话，小声和张恒说道：“族长，原来人家是接县长的，幸好我们没冲上去，不然非得闹个乌龙不可。”

    “进城吧。”

    张恒没有多说什么，只是闭目前又往西装中年人身上看了眼，嘀咕了一句：“张麻子！”

    嘶屡屡~

    张恒一行人跟在县长身后进城。

    可他们一行三十几人，各个后背长枪，腰挂短枪，清一色的黑装黑马，行动整齐划一，排场可比县长还大。

    别说前来迎接县长的乡绅代表团了，就连进了城的县长都忍不住扭头看来，向身边的师爷询问道：“汤师爷，这是鹅城哪大家族的人？”

    “不好说。”

    汤师爷心里也犯嘀咕：“看他们衣服上写着‘张’字，鹅城四大家族没有姓张的啊？”

    “不是四大家族的人还能有如此排场，看来鹅城的水果然很深。”

    县长深吸一口气，向身后众人喝道：“都把眼睛睁大点，谁也别给我出纰漏。”

    另一边。

    张恒盘坐在马车上，已经到了钱真人住处。

    说句不敬师长的话，钱真人这里看起来够寒酸的。

    钱真人的道场只是间小铺子，门口写着茅山正宗，钱真人道馆。

    至于为什么是道馆，不是道观。

    因为观，必须要按照宫殿的规格来建，想要被称为道观，怎么也要有正房三间，偏房四间，外加净室一间，可成八卦之图。

    达不到这个标准，只能自称为道馆。

    当然，钱真人再怎么说，也在成立有安身立命之地。

    庙宇再小，也能供真灵，徐真人遇到他之前只能住四面漏风的义庄里，比之钱真人还惨。

    “去敲门。”

    张恒一边向人吩咐，一边走下马车。

    “师弟？”

    开门的是钱真人的弟子钱水。

    “师兄。”

    张恒手掐道印，微微低头。

    钱水赶忙还礼，稽首之后才再次问道：“师弟，你们怎么来了？”

    “有件事需要跟师伯商量。”

    张恒看向道馆：“师伯在家吗？”

    “我师傅去乡下做法事了，只留我在家看店。”

    钱水一边说着，一边赶忙把门推开：“师弟，进去说吧，师傅一时半会估计回不来。”

    张恒向前走两步，扭头吩咐道：“门口留四个人守着，其他人在附近找客栈住下，等我吩咐。”

    “是，族长。”

    众人纷纷离开，只留四人在身边听用。

    一旁，钱水将一切看在眼里，羡慕的不行：“师弟你好威风啊，不像我，没见过什么市面，鞋子破了都没钱换新的。”

    张恒往钱水脚上看了看。

    发现他右脚上的鞋子果然破了个洞，露着半根脚趾。

    “师伯也是，出门前也不知道给你留点钱。”

    说完，从怀里掏出两枚大洋：“师兄，去买双鞋，再换身新衣服吧，这是师弟孝敬你的。”

    “谢谢师弟。”

    钱水喜笑颜开。

    算起来，钱水的年级并不大，也就十八九的样子。

    因为入门早，张恒才叫他师兄，光说岁数，张恒比他大得多。

    所以在张恒眼里，这就是个小老弟，就像家里岁数小，辈分高的小孩一样。

    嘴上叫声师兄，实际上张恒只拿他当后辈看，带入的是长辈身份。

    “师伯这里怎么弄的这么乱，看着跟旁门左道一样？”

    进了道馆，张恒眉头微皱。

    因为从里面的摆设中，他是一点没看出茅山派的大气，反而处处透露着一股旁门左道的气息。

    墙上贴着符，挂着幡，还摆着一副骷髅架。

    地方也小的可怜，前后加起来也就五十平，多进来几个人连落脚的地方都没有。

    “师弟你也知道，我们这些练茅山术的，平日里所耗颇多。”

    “再加上师父他老人家比较小气，日子过得就更惨了，说句不怕你笑话的话，有时候师傅出门去的久了，我甚至要一连饿上几天。”

    说到悲处，钱水红了眼圈。

    张恒看的摇头叹息。

    钱真人并不是没钱，而是舍不得花。

    他是个看着咸菜疙瘩就能吃两碗白饭的人，谁给他当徒弟，一定是上辈子丧尽天良，没做过好事。

