    “……”

    陈晓琳被章莹莹完全不按套路出牌的言语弄懵了，她如今心事重重的状态，也确实不适合应对章莹莹这样机灵百变的人物。

    幸好此时，另一边的电梯也到了，互助会的高层当先过去。这边陈晓琳一扯薛雷，竟是一下没扯动，两人有些愣。

    罗南牵着章莹莹移步，错身时轻撞了薛雷一记，这才把僵硬的气氛破掉，一行人都上了电梯，但电梯里的氛围可想而知。

    唯一不受影响的就是章莹莹，她扯着罗南，到宽大电梯厢的最里面，很亲呢地挨着他，高挑的个头，也遮断了其他人的视线：

    “来来来，低头。”

    罗南怎么可能任她拿捏，正皱眉头的时候，章莹莹却是手快，探手捏住他的耳轮，往耳朵里塞了什么东西，很快，细密的杂音就响起来。

    “这是什么？内置耳机？”

    “考官，考题。”

    “……”

    “好吧，其实这玩意儿叫‘六耳’，名字是什么不重要，功能是什么也不重要。重要的是它就是你的入会考评试题，可以很简单，也可以很困难。”

    章莹莹把手放低又抬起，这让罗南明白，这道试题的答案，将决定他在职业协会里的地位。

    “哦，你们要去二十七楼……还有聚会？不专心呢小子！那考试结束时间就定在到站那一刻好了，加油吧。”

    你没头没尾的在搞什么啊！

    罗南很难淡定了，看了一下楼层显示，已经到15层，而且见鬼的特别顺畅，中途竟然没有任何停留。

    最多再有十秒钟，就要到站……

    罗南哪还有深入考虑的时间？当下精神层面抖颤声起，最值得他信任的乌沉锁链穿过颅腔，在耳中异物上一扫而过。

    毫无疑问，乌沉锁链就是罗南自身“格式”的最高成就，也是他最终实力的体现。

    至于燃烧魔影这种暗面生物所化的“魔符”，对于能力者来说，应该比较敏感，罗南本能地避免了二者的接触，没用锁链最前端位置。

    同时，外接神经元保持了蓄势待的状态，随时准备接入——毕竟这个‘六耳’给他的第一感觉是内置耳机，像一件特殊的电子产品。如果‘考试’结果不理想，就算作弊，也要上了。

    在职业协会中的地位，是罗南无论如何要去争取的，因为那就代表了他的前路！

    流动的思绪与判断，其实也就是一刹那的功夫，乌沉锁链切过“六耳”，用具有“分辨率”限制的感应，约略分析了这件小东西的内部结构。果然是一件精密电子产品，高度集成的元器件让罗南这个电子小白完全懵头。

    不过，有一种奇妙的反应，在锁链切过的瞬间反馈回来。

    罗南的心神自然集中过去，耳畔细密的噪音都给屏蔽掉，只有那个反应，形成一连串的电信号，刺激神经系统相关区域，以人们可以理解的形式，传递了一组有效信息。

    唔，这种形式挺眼熟的？

    不等罗南反应过来，耳畔已经响起了柔和的人工语音：“编号5357，欢迎加入夏城荒野探险家分会。”

    与之同时，在罗南视网膜上，一块半透明的区域打开，简洁的视觉界面呈现，上面是一个传统论坛界面，此时显示注册已经通过，需要填写相关资料。

    这种虚拟界面，罗南并不陌生。很多公司的“光膜”产品，都有这种功能。两个小时前，他也利用“外接神经元”，拥有过类似的体验。

    这个也是意念输入的……

    有那么一瞬间，罗南都差点儿以为“外接神经元”又不听话了。但很快他就确认，“外接神经元”依旧保持着原状态，“六耳”只是利用一种非常近似的方式，将电子信号转化入脑。

    是的，非常近似！

    罗南伸手按住冰冷的金属内壁，心脏跳动频率急剧上升——毫无疑问，这是一条全新的线索！与“外接神经元”相关、与那个懦夫相关的线索！

    他早该想到的，以爷爷和懦夫的研究，怎么也应该与能力者有一定的交集。

    天啊，他加入职业协会的决定果然没错！

    “叮”地一声电子提示音，却是电梯到了27层。其他人都往外走，旁边的章莹莹却是满脸狐疑地盯着他：“别说你一点儿感觉没有，你要这么不争气，我就直接把你踹下楼去！”

    罗南不愿让章莹莹看出他的纷乱心情，掩饰性地低头，径直往外走。

    章莹莹跟出电梯，惊道：“不是吧，没道理啊，我的判断不该有错……”

    这女人嗡嗡嗡的烦不烦啊，罗南本就模糊的思路彻底错乱了。已经有“欢迎加入”云云，他当然不会认为自己考评失败。大略扫了一眼资料填写界面，大概是照顾意念输入的模糊性，绝大部分填写栏都是有下拉选项的，只要从中选择就好。

    可除了基本的年龄、性别之外，其他一大半都是他从没见识过的。比如“能力源流”这一栏，下拉的两个选项，一个是“天赋流”，一个是“体系流”，什么鬼？

    罗南没好气地开口：“我是天赋流还是体系流？”

    “当然是天赋……嘎？”

    罗南心念一动，便确定了选项，可是仍然觉得不理解：“天赋流和体系流有什么差别？”

    “天赋流是天生具备某种特殊能力；体系流就是依靠已有的修炼体系经过艰苦锻炼……”

    章莹莹的语音有些飘，而不等她说完，罗南已经断然推翻其判断：“我是体系流！”

    开玩笑呢，如果选了天赋流，爷爷数十年的研究，他这五年的辛苦，岂不是被彻底否定？

    意念再动，他已经更改了资料上的选项，可还没等他问出下一个问题，脖子骤紧，竟然是被章莹莹从后面死死勒住，同时少女的活力身躯紧紧贴上来，带着他一阵猛晃：

    “啊啊啊啊，你看到界面了是不是？正在填表是不是？你还没觉醒是不是？精密向的精神强化这是要逆天啊……”

    罗南差点儿被章莹莹勒得背过气去，脑子已经一团浆糊。