    云一刚背起来，颜一就带着青一他们走了过来：“九歌姑娘，主子说……”

    颜一的话还没说道一半。

    苏九歌打断了他的话：“我知道，你跟我说下他们叫什么名字就好。”

    自家主子真是够喜欢她的。

    竟然提前跟她说了。

    颜一回过神认真的介绍起来：“九歌姑娘，帮你背柴火的人叫……”

    他的还没说完又被打断了。

    只听云一笑呵呵的说道：“九歌姑娘，我叫云一。”

    “青一。”

    “金一。”

    “林一。”

    青一他们言语简短的把他们的名字告诉了苏九歌。

    全部都是一。

    他们的名字谁取的？

    苏九歌回过神没在跟他们多说了，毕竟柴火还是有那么重：“回家。”

    她正准备帮自家小妹背。

    青一他们就走了来帮忙。

    苏九月、苏小草、苏小花背上的柴火瞬间背到了他们背上。

    颜一没好空着手便帮着钟玉背的。

    回到家放好柴火。

    苏九歌招呼他们去了堂屋坐。

    青一他们进去全部都没坐，全部站着的。

    苏九歌看向他们说道：“在我这没有那么多规矩，你们自己找地方坐。”

    颜一他们这才坐了下来。

    苏九月他们知道苏九歌跟他们有话说，他们就没有进来，各自忙活各自的去了。

    苏九歌看了眼外面跟颜一说道：“颜一，你家主子可有说他们以后住哪？”

    颜一实话实说道：“主子说，你这里现在有些住不开，让他们就在家里住。”

    “行，那就这样吧。”

    苏九歌跟他们聊了几句，就让他们回家休息了。

    山是买下来了，但是草药苗还没到的。

    工坊这边又不用苏九歌操心多少，只用偶尔去看看就行了。

    因着工坊还没修起来，药草现在自然是不可能收的，不然收回来没地方放不说，也没人做。

    因此。

    苏九歌现在也没什么让青一他们做的。

    她没什么事让他们做。

    言烨就把他们派了出去跟颜一一起做事。

    消息一传出。

    不到下午。

    王小菊他们村里的人就都知道这事了。

    这其中也包括他们村里的混混，李北。

    李北得知王小菊怀孕，第一想法就是这个孩子是他的，他立马去王家找王小菊。

    “砰砰砰…”

    李北敲响了王家的门。

    王富贵现在不在家，他带着他儿子去了山上打猎，家里就只有张巧一个人在。

    忽听外面传来敲门声。

    张巧皱了下眉询问道：“谁呢！”

    “王小菊在吗？”

    李北不回答反问道。

    张巧并不知道王小菊跟李北之间的事，看有陌生男子来找她，她回道：“她不在。”

    “她去哪了？”

    李北追问道。

    张巧没有回李北，拿着扫帚接着扫了起来。

    李北气得又拍又踹。

    他这样子，张巧更不敢给他开门了，丢下扫帚就躲回了房间。

    李北问不到又进不去，只得先离开。

    他走没多远。

    颜一他们就出现拦住了他。

    他们的突然出现，把李北吓了一跳说话都结巴起来：“你们，你们是什么人，拦着我做什么？！”

    “你跟王小菊什么关系？”

    颜一盯着他问道。

    李北后退两步说道：“你，你们是什么人，怎么问……”

    云一飞身来到颜一面前，伸手搭在他肩膀上说道：“你只管回答知道吗？不然我不介意帮你松松筋骨。”

    他们都是些什么人，这么厉害！

    李北忽然有些腿软。

    云一注意到后抬脚就踹在了他屁、股、上：“站好！回话！”

    青一他们都没说话一个个朝着李北望了去。

    李北没敢在说别的了，他认真的回答起来：“王，王小菊跟我一起在树林里、滚、过，不过不是我想跟她滚的，是她勾引我的…”

    颜一质问道：“你刚来找她做什么？”

    李北不知道该说还是不该说。

    在他犹豫的时候。

    云一又给了他一脚。

    李北疼得没敢在犹豫了，他说道：“这不，这不村里都在说王小菊未婚怀孕了吗？我怀疑她肚子里的孩子是我的…”

    颜一当即问了下李北，他叫什么名字，是什么时候跟王小菊在一起的。

    问清楚这些。

    颜一跟李北说道：“有件事，你怕是不知道。王小菊把你的孩子，说成是另外一个人的，然后在他们家待着不走…”

    “什么！”

    李北意外不已。

    他也不傻的，很快反应过来：“你们来找我，该不会是想我去证明那孩子是我的，然后将她带走吧？”

    颜一他们没说话。

    在李北看来他们是默认了。

    李北露出抹笑容说道：“你们想我去也可以，不过这好处多少得给点吧？”

    云一白了他一眼说道：“你还想要好处，要不是我们，你的女人和孩子都成别人的了。”

    “王小菊的爹势力得很，他愿不愿意把女儿嫁给我这可说不准，你们就说给不给吧！不给，我就不去了，反正我穷得很，养自己都挺费劲的，还养什么女人，孩子…”

    李北破罐子破摔的说道。

    云一正欲说他。

    颜一拿了二十两银子出来：“钱可以给你，不过事情你得办好，我要你把王小菊娶到手。”

    看着眼前的两个大银锭，李北的眼睛都直了，不过他很快就移开了视线：“这，这少了点吧…”

    “你不要得寸进尺。”

    云一抬手就要揍他。

    李北没在讨价还价了，一把抢过颜一手里的银子说道：“你们，你们放心这件事我肯定办好。”

    交代他几句。

    说了地方。

    颜一他们就坐着马车走了。

    刚出村子没多远，云一就说了起来：“颜一，你这也太便宜他了吧，还给他钱。”

    颜一回他道：“得了钱办事才更用心。”

    再说，他家主子差这点钱吗？

    反正又不是用的他的钱。

    ……

    晚上。

    入夜没多久。

    言烨来苏九歌家带走了她，随后把今天颜一他们查到的事告诉了她。

    接着。

    言烨又说道：“明天那个李北会来村里带走王小菊，你要没事可以看看热闹。”

    “不想看他们的热闹。”

    苏九歌坐在桌边撑着下巴说道。

    言烨拉了拉她的手说道：“那，我们一起出去走走？”

