    “爷爷，好奇怪啊！”牧童看着熙熙囔囔的主街道，笔直宽广，一眼望去，长度超过两公里，稀奇不已。

    黑白分明的大眼睛盯着两侧的各式各样的店铺，一窜风铃，一个灯笼，甚至插在缝隙中的艾草，都觉得万分的有意思。

    “有什么奇怪的？”老者走在前面，牧童跟在后面，一大一小两只青牛慢慢跟着，低眉垂目，仿佛农家圈养了十几年的老黄牛，温顺无比。

    “这里的路好大，而且，人们都是靠右边行走。”牧童道。

    “靠右行走不是常识吗？你在学校里没有学过吗？”老者反问。

    “学校的老师教过，但是在《魔兽世界》中我们走过那么多城池，也就这里靠右边行走，其他地方为什么不这样？”牧童问。

    “你见过那么多踏云青牛，为什么只有你的小咕噜可以骑？”老者不答反问。

    “因为爷爷驯过。”牧童想了想回答。

    老者笑呵呵看了牧童一眼，说道：“《龙雀城》很有趣，你少说话，好好看，说不定你会喜欢上这里。”

    “我已经喜欢上这里了，这里很干净。”牧童道。

    老者微微一笑，突然眼睛一亮，他看见了远处迎风招展的招牌，店铺的名字因为卷着无法看清楚，但是下面两个字却看的清清楚楚：**酒肆！

    脚步经不住加快了几分。

    “有印象吗？”吊死鬼问守墓人，他和青色长衫剑客一起出现的，但是进入城门后，却和守墓人靠在一块。

    “想不起来！”每一个守墓人都是一部活历史，但是他在脑海里寻找了很久，也没找到任何关于这对祖孙的印象。

    “莫非是伪装过的？”吊死鬼眯着一双眼睛，却不敢多看。踏云青牛，四级魔兽里面最变态的几种魔兽之一，他杀过，但是想要驯服，几乎没有可能。

    一大一小两只踏云青牛，若非亲眼所见，他几乎不敢相信。

    “伪装的话，会带着踏云青牛吗？”守墓人反问。踏云青牛数量稀少，即使魔兽，也很少看见，绝大部分的人类高手没有见过踏云青牛。熙熙囔囔的人群，没有一个人把目光停留在踏云青牛身上就是证明，但是，普通人没有见过踏云青牛，他会不知道吗？第一眼就认出了踏云青牛，若非如此，他们也不敢跟着进入《龙雀城》。

    来之前，以为《龙雀城》是一个任人蹂躏的小姑娘，看见之后才知道，《龙雀城》是一个身高体壮的彪猛大汉。

    “奇怪，奇怪！”吊死鬼连连摇头，有心想试探一线，但是想想没有任何烟火气息的踏云青牛，还是放弃了。

    能把高傲的踏云青牛驯服的如此温顺，这种手段，他拍马不及。

    “奇怪，奇怪！”走在最后面的夫妻，从进入《龙雀城》开始，入目的一草一木，一人一屋，无不让人们大开眼界，惊疑连连。

    整齐有致的房屋建筑、一尘不染的大街、大街上的，气氛祥和……那种相互猜忌、警惕、凶狠的气息，在《龙雀城》根本看不见，一瞬间，他们恍惚回到了现实世界，充满古典的建筑风格又告诉他们，这里是《魔兽世界》，熟悉与陌生两种不同的感觉，让这对夫妻走路都放轻了几步，唯恐惊扰了什么。

    “还有巡逻的人。”妖艳女子道。

    一队平安军战士从街道的一头走到另外一头，几乎没有说话。街上的行人看见巡逻队过来，自动让道，一切炯然有序。

    “不简单！”青年男子啧啧称奇。

    “要不是地点没错，我都以为走错路了。”妖艳女子回头看了城门两次，‘龙雀城’三个字是不会错的。

    “城主应该换人了。”青年男子猜测，孤城楼是什么人，他们都见过。一个人的实力可能在短时间内变化很大，但是性格是很难改变的，眼前的一切，不可能是孤城楼做的。

    “两位尊敬的客人是第一次来吗？有什么想知道的，小的是一个很好的向导！”一个十七八岁打扮的像跑腿的小伙子从边上冒了出来。

    “你对《龙雀城》很了解？”妖艳女子问，她正想找个人了解一下《龙雀城》的情况。

    “我在《龙雀城》生活了3年。”小伙子看了妖艳女子一眼，赶紧把目光移开，女子太娇艳，他怕多看几眼，把持不住。

    “我问你，《龙雀城》现在的城主是谁？”妖艳女子锐利的目光盯着小伙子，她不确定这个问题会不会犯忌。

    “刘危安，大约二十天前，带着手下的《平安军》杀死了孤城楼，攻占了《龙雀城》，现在是《龙雀城》的主人。”小伙子的表现让妖艳女子松了一口气。

    “刘危安是什么境界？”妖艳女子问。

    “您的这个问题就为难小的了。”小伙子自嘲一笑，“城主的境界太高，我这样的人看不透，但是肯定比孤城楼高。”

    “刘危安是什么人？来自哪里？”妖艳女子有些失望，但是想想小伙子才青铜后期的实力，也是能够理解的。

    “刘危安很神秘，没人知道他来自哪里，那些大家族应该知道一点东西，但是他们不愿意说。”小伙子很实诚，知道就知道，不知道就不知道。

    “你说说《龙雀城》的情况吧。”妖艳女子道。这个是小伙子擅长的，滔滔不绝说起来，从修路、老城改造、修建城墙开始，抓捕坐骑、消灭《黑龙商会》的残余势力，前后几次镇压《黑龙商会》的反扑，搞卫生、整顿《龙雀城》的秩序，不得恃强凌弱、不得抬高物价、不得强买强卖……

    “这么说来，这个刘危安还是一个开明之主！”妖艳女子听了之后，对刘危安的感官发生了改变。

    “秘境，你知道多少？”青年男子突然插了一句。

    “秘境，我没有去过，我这样的人，送炮灰都没有资格，但是根据去过的人讲，秘境很可怕，去之前，的做好死亡的准备。”小伙子犹豫了一下道。

    “讲清楚一点。”青年屈指一弹，一枚金灿灿的金币落入小伙子的手上。

    “秘境到现在为止，还没有人进去过，进入的人，都死了。”有钱入账，小伙子精神一振，语气加快了几分，“秘境的入口处布置了阵法，在没有破解阵法之前，谁去谁死，据说这个阵法是上古凶阵。”

    妖艳女子和青年男子相视一眼，这是一个很有用的消息，这一枚金币，花的值了。打发了小伙子，夫妻两先是订了两间房间住下，然后找来了另外一个以跑腿为生的人询问情况，连根做事谨慎，对于小伙子说的话，没有全信。

    通过第二个人的话，夫妻两基本上对《龙雀城》有了比较全面的了解，同时还得到了一个小伙子没有说的信息。

    秘境，很可能是一座大墓。

    虽然不知道真假，但是提前一步知道消息，就能提前做准备，对于凶险莫测的秘境来说，任何准备工作都不要嫌多。

    “如果是大墓就麻烦了。”妖艳女子眼中闪过一丝忧色，墓地是给死人住的地方，里面有很多正常人不想看见的东西，经过数百年、数千年甚至数万年的变化，一定进化成了极度可怕的存在。

    “这次得到消息的人很多，《五行门》的弟子、诸葛世家的子弟还有茅山后裔据说也会过来，这么多人，就算大墓里面有不干不净的东西，也不用太担心。”青年男子道。

    “希望如此吧！”妖艳女子透过窗口，看见了街道对面的酒肆，空了和尚一个出家人，喝酒吃肉，没有半点顾忌，光明正大。牙口特别好，不仅把肉吃掉了，骨头也咔嚓咔嚓咬碎了吞进肚子里。

    喝酒不用碗，直接抓住坛子往嘴巴里倒，酒水顺着嘴角留下，打湿了僧袍，衣服黏在身体上，把一个圆滚滚的肚子都凸显出来了。空了和尚浑然不在乎，用手抓肉，吃的满嘴是油腻。

    “又有人来了！”青年男子忽然道，妖艳女子目光下移，落到长街上，两人选择这家客栈，就是因为视线好，可以看见每一个进城的人。

    是一个身高不足1.3米的侏儒，手短脚短，唯独一根冲天辫，又粗又长，起码有半米高，一根鞭子有半个人那么高了，使得他整个人看起来怪异无比。

    “竟然是这个煞星！”妖艳女子吃了已经，目光移开，免得比孩子王发现引起不必要的麻烦。

    孩子王是在腹中受伤，先天不足，生出来之后，差一点死了，运气好，遇上了薛神医，保住了一命。薛神医推测孩子王只能活到36岁，孩子王现在应该七八十岁了。

    生命本身就是一个奇迹，没有人知道孩子王一身鬼神莫测的本领是怎么学来的，只需要知道一点就可了，不要招惹孩子王，否则会死的很惨。

    妖艳女子正要收回目光，忽然身体一僵，继而一震，脸上掠过一丝骇然，赶紧闭上眼睛，不敢多看。

    是他，他也来了！

