    “后辈杜青鸢，无意冒犯……”杜青鸢向前一步。

    “这不是你该闯进来的，既然来了，那就留下来陪我吧！”

    懒得听废话，骨架手指点了过来。

    哗啦！

    刹那间，张悬和杜青鸢就感到天地宛如崩塌，身体像是要被碾压成粉碎。

    “这是神灵的力量……”

    瞳孔一缩，张悬再顾不上解释，也没工夫多说，桐裳剑抖动，最强大的剑法，再次施展而出。

    哗啦！

    无穷无尽的剑意，在空中形成了一个满是结界的渔网。

    手指和渔网一接触顿时被缠绕起来，下压的力量，再也无法前进。

    “不错的剑法，你是剑神天的人？”

    骷髅停住攻击，随即摇了摇头：“不对，这种地方，怎么可能有剑神天的人出现！而且，他们的剑招，锋利凶猛，执着中带着坚毅，为守护而生，宁折不弯……和你这种缠绵，带着感情的剑招，截然不同。能在这种灵气匮乏之地，领悟出如此强大的招数，你和上一个进入这里的人一样！天赋不弱。”

    “不过，也仅此而已！这是主人的坟墓，不是外人可以进入的，念你剑法不弱，修为得来不易，马上离开吧！”

    骷髅挥了挥手。

    “前辈，这次我们来这，是想寻找……可以突破神灵的神灵之气，还望成全！”

    见对方不在攻击，赶自己走，张悬松了口气，急忙躬身。

    如果，陷空之城真能找到神灵之气，肯定和这里有关。

    “你想死？”骷髅道。

    “不想……”

    张悬苦笑。

    “滚！”

    骷髅哼道。

    “前辈……”

    张悬的话音未落，骷髅摆了摆手。

    巨大的力量涨潮般冲了过来，宛如整个世界崩塌。

    脸色一遍，张悬屈指一弹，之前从通神殿得到的诸多伪神境兵器，同时祭了出来。

    叮叮叮叮叮！

    脸色一红，一口鲜血喷出，张悬倒飞了出去，重重摔在地上，无数兵器，像是遭到了重创，一个个跌落到地上，宛如下雨。

    体内天道真气运转，恢复过来一些，强忍住身上的剧痛，张悬站起身来。

    “我真的不想冒犯前辈，但……这次过来，是真的想要神灵之气……”

    “我看你是想死！”

    骷髅冷哼。

    张悬随即感到一股强大的威压，自天而降，随时要将他碾压成粉末，就在他快要坚持不住的时候，胸口的吊坠突然变得温热下来，立刻感到压力减轻。

    呼！

    似乎感应到吊坠的力量，漫天的压迫一刹那消失的无影无踪，张悬正想说话，就感到身体一紧，随即看到，胸口的吊坠笔直向对方飞了过去。

    “还我……”

    牙齿咬紧，张悬想要冲过去。

    却像是被什么困住了一样，怎么都挣脱不开。

    拿着玉坠，骷髅看了一眼，屈指一弹，再次飞回张悬的胸口。

    呼！

    禁锢的身体重新恢复过来，张悬大口大口喘着粗气。

    “你要可以晋级神灵的神灵之气？”

    骷髅再没了之前的态度，而是淡淡看过来。

    “是，还望前辈成全！”

    见对方并未夺取自己的吊坠，张悬松了口气，急忙抱拳。

    “神灵之气我没有，不过，这个可以代替！”

    骷髅停顿了一下，手掌一抓，空中无数衰败之气汇聚过来，眨眼功夫就在巨大的力量下，凝聚在一起，形成了一道黑色的气流。

    张悬一愣。

    眼前的黑色气流，明显可以感觉出来，比衰败之气，更加精纯，和之前见过的神灵之气也有些相似，给人一种，难以抗衡的压迫感。

    可……却不是金黄色，而是同样带着极强的衰败之力，别说借助晋级神灵了，恐怕一沾到身上，即便有小黄鸡的洗澡水，也承受不住，会被当场腐蚀干净。

    “我要的神灵之气，是金黄色的……”

    张悬忍不住道。

    这种肯定不能用，真要服用，别说突破了，能不能活下去都还未知。

    “这东西本来是金黄色，不过……在这里，不一样！”

    骷髅道。

    “不一样？”

    “神灵之气，是金黄色不假，但这种地方灵气混浊，时间久了，会被污染……”骷髅摇了摇头，道。

    上苍对名师大陆的人来说，灵气精纯，力量充足，但对神灵来说，污浊不堪，纯正的神灵之气，放久了，同样会被污染，从而变成衰败之气，再没办法逆转过来。

    张悬脸色铁青。

    还以为能找到纯正的神灵之气，如果都是这种模样，拿到了也没用啊！

    因为根本不能使用，更不能借此突破！

    “前辈，可有办法，让这种气体，重新变成金黄色？”

    躬身问道。

    自己必须成神，不然，别说无法找到洛若曦，甚至极有可能，会被那位孔师，剥离天道图书馆，直接死亡！

    牵扯到了生命，不得不努力。

    骷髅道：“办法是有，不过，没那么容易完成！”

    “还请前辈明示！”

    听到有办法，松了口气，张悬眼睛一亮，急忙道。

    “运用祭祀之法，借助灵魂的力量，可以净化！不过……需要很多人万众一心，真心实意的愿意去做才行，只要有一人，意念不同，就可能导致失败！”

    骷髅淡淡道。

    “还请前辈，赐予方法……”听到通过祭祀可以净化，张悬松了口气，急忙道。

    “嗯！”

    骷髅不在多说，手指向前一点。

    呼！

    一道意念顿时传入了，张悬和杜青鸢的脑海。

    “这……”

    看完其中的内容，张悬眉毛皱起。

    和对方说的一样，这种祭祀，需要很多人才能完成，而且，极有可能会牺牲！

    “净化神灵之气，实际上是为了成为神灵，在神界，不算什么，但在这里，就是逆天而行，需要承受天道的惩罚……如果，你能做到，就可以试试，做不到，我也没其他办法！”

    骷髅摆了摆手，指尖的黑色气体立刻飞了过来。

    轻轻一抓，张悬将其封印在一个玉瓶内。

    “好了，不要再来打扰我，如果再过来，不管你是剑神天，还是自在天的人，都别怪我不客气……”

    摆了摆手，骷髅身体一晃，坐了下来，似乎不想继续多说。

    “多谢前辈……”

    将玉瓶放进折叠空间，张悬躬身行礼。

    尽管对方没给他金黄色的神灵之气，却也给了希望和方法。

    只要按照对方说的做，还是有可能成功的。

    “要不要，我过去把这个骷髅吃了？”

    就在张悬和杜青鸢打算离开的时候，折叠空间内的小黄鸡，突然开口道。

    “别废话！”

    张悬差点没晕过去。

    不是不相信这二货，而是这头黄鸡，到现在，依旧只有仙君巅峰，连伪神都不是……吃对方一个神灵！

    不是做梦吗？

    更何况，对方也没恶意，虽然刚才击伤了自己，却没下杀手，更是给与了希望和方法。

    “不让吃就算了……”

    不再多说，小黄鸡继续撅起屁股啄绝品元力丹。

    安抚完小黄鸡，后退了几步，张悬想起什么，取下胸前的吊坠，再次抱拳：“在下还有个不情之请，前辈……可知这个吊坠的来历？”

