    “吃过早饭了吗？”罗芸突然问道。

    　　姜毅摇头，“如果不是你砸门的话，我应该还处于睡眠状态。”

    　　罗芸嘴角一抽，当即抓起姜毅，丢回了他的房间。

    　　“赶紧给我换衣服，我们去市里的御兽场练练！”

    　　此话一出，姜毅把门一关，往床上一趟，“你先看一会儿电视，我睡个回笼……”

    　　砰！

    　　话音未落，只听一声巨响，房间门竟是被蛮力强行拆卸！

    　　此刻的罗芸浑身暴戾气息拉满，眼中更是有着一抹极为明显的怒意。

    　　姜毅下意识的咽了一口口水，正想开口，父母房间的门却是被突然打开。

    　　“原来是小芸来了啊，我还以为进贼了呢。”张璇笑着走了出来。

    　　听到是张璇的声音，罗芸立马一改暴戾神情，一下子投入了张璇的怀抱。

    　　“干妈，好久不见。”罗芸撒娇一般的说道。

    　　姜毅则是满脸无奈，将自己的门扶了起来，“妈，我的门……”

    　　张璇面色一沉，“谁让你惹我女儿不高兴的？你活该，到时候自己掏钱修！”

    　　得到这个回答，姜毅一时语塞，到底谁才是亲生的啊？

    　　不过这样也好，最起码避免了被罗芸姐暴虐的结局。

    　　想到这，姜毅长舒一口气，将门立起来之后，倒头再睡。

    　　就在他昏昏欲睡的时候，超信语音突然来电，立马让其惊醒了过来。

    　　得，这下是彻底睡不着了。

    　　一看来电，姜毅顿时无语到了极致，那居然是罗芸打来的？！

    　　“我靠！她有病啊？就是一墙之隔，用得着打电话吗？”姜毅心中暗骂，随后起身，怒气冲冲的来到了母亲张璇的房间门口。

    　　“罗芸姐，你有什么事儿啊？”姜毅笑着问道。

    　　罗芸则是将手机放下，一脸严肃的说道：“干爸有新消息了。”

    　　看到罗芸的神情，姜毅心里咯噔一下，表情也逐渐变得严肃起来。

    　　“如今已经确定了干爸还活着。”罗芸补充道。　　闻言，姜毅心里的大石头总算落了下来，当即长舒一口气。

    　　“我听老爸说，你如今的实力可以说是非常恐怖，想带你一同前往鬼莽山荒区。”

    　　“说条件吧！”姜毅正色道。

    　　“在我的契约兽手里撑过三分钟，你就可以跟着我们一同前往鬼莽山。”

    　　此话一出，姜毅没有丝毫犹豫，“什么时候开始？”

    　　看到姜毅如此神情，罗芸问道：“你才刚刚觉醒本命兽一个月，就这么自信吗？”

    　　“当然自信，毕竟如今的我已经是五阶奇兽御兽师了！”

    　　此话一出，两人的眉头皆是在这一刻皱起。

    　　“姜毅，妈知道你想要去救你老爹，但即便如此，也没必要虚报自己的等级！”张璇略显担心的说道。

    　　姜毅摇头，“我何曾对你们撒过谎？”

    　　此话一出，房间里顿时陷入了安静。

    　　姜毅也明显感觉到了尴尬，忙补充道：“在面对重要事情的时候。”

    　　看姜毅如此认真，罗芸突然道：“那这样吧，你将你的本命兽召唤出来，如果真如你所说，那我就同意你跟着去。”

    　　闻言，姜毅眉毛一挑，“不用跟你打一场了？”

    　　罗芸点头。

    　　然而姜毅却是一点点的皱起眉头，“可我的本命兽体型比较大，没办法在这里召唤出来啊……”

    　　见此情形，罗芸若有所思，随后道：“那我来教你宠兽的部分降临吧！”

    　　“部分降临？”姜毅有着些许疑惑。

    　　“在高中，我们管本命兽的降临叫召唤，但在大学，有更为贴切的名称，降临。”罗芸解释道，随后开始讲解如何让宠兽部分降临。

    　　片刻后，只见罗芸头顶空间竟是如玻璃一般破碎，随后一条蛟龙的头从其中探出。

    　　这便是罗芸的本命兽，龙角玄蛟，等级进阶之后，显然已经初具龙形。

    　　看着龙角玄蛟，姜毅下意识的点了点头，回忆着罗芸的话，开始进行青鸾的部分降临。

    　　很快，他身旁虚空破碎，一个极为帅气的鸟头破空而来，极为警惕的看向周围。

    　　而同时，破碎空间当中散发的一股气息，竟是让得龙角玄蛟下意识的看了过去。

    　　“居然真的是五阶！”罗芸有些难以置信的看着姜毅。

    　　本命兽觉醒才一个月，他居然连跳四个等级！

    　　而张璇更是满脸惊讶，她是快要高三的时候才将云雀升级到五阶的，没想到姜毅居然只花了一个月！

    　　这时，龙角玄蛟发出声声低吼，而青鸾则是往一旁移了移。

    　　下一刻，一个巨大瞳孔出现在破碎的空间前，让得龙角玄蛟都是下意识的退回了破碎空间当中。

    　　察觉到自己本命兽的变化，罗芸下意识的抬头望去，却并没有看出什么。

    　　再度看向姜毅身旁那破碎的空间，也只看到那帅气的青鸾。

    　　“看来老爸说的是真的，你的本命兽的确存在血脉变异，而且是朝着极为强大的方向变异的。”罗芸突然道。

    　　姜毅却是抬手在罗芸眼前晃了晃，“那我现在可以去了吗？”

    　　罗芸闻言，微微点头，“去是可以，但是必须听指挥，明白吗？”

    　　见对方同意，姜毅连声答应，他也想知道，真实的荒区与虚拟的，到底有什么不同。

    　　在了解了出发时间之后，姜毅立马回到了自己的房间，给刘洋打去电话。

    　　说明情况之后，刘洋表示理解他不能在八号赶回来这件事，不过要求他在去之前，每天去公司培训两个小时。

    　　原本姜毅是不愿意的，但是奈何他给的实在太多了，最终只好应下。

    　　中午时分，吃完午饭之后，姜毅便借口买装备，离开家准备朝着灵科药业大厦而去。

    　　然而他刚出门，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：直接前往灵科药业大厦。完成奖励：少量灵力。】

    　　【选项二：绕路前往小巷，解决歹徒，在透露给他们自己要前往灵科药业。完成奖励：青鸾防御力提升5%。】

    　　看到选项，姜毅顿时一阵无语，不过他也很好奇，自己透露行踪之后，会把谁给招来呢？

    　　想到这，姜毅下楼之后，直奔小巷而去。

