    

    两只老虎听懂了李嚣的话。

    一时间，眼神中带着落寞和难过。

    动物都是有感情的，除了苍蝇。

    为了照顾这些动物，李嚣的爷爷倾其所有，还搭上了自己的生命，自然而然与这些动物建立了深厚的感情。

    原主人去世，两只老虎自然悲伤。

    听到李嚣这番话，两只老虎不再害怕。

    相反，开始信赖李嚣。

    两只老虎分别用脑袋拱了下李嚣。

    算是对李嚣这个新主人的认可。

    “头顶的那只老鹰已经有了新名字，也得给你们取个名字啦。”

    吃饱喝足，开始起名。

    刚才直播间的游客们没能给旋风取名，现在立马抓住机会发挥起来。

    “贱名好养活，我觉得叫旺财比较好。”

    “不如叫富贵吧！”

    “富贵？你问过王权家人了嘛？”

    “辛巴！必须叫辛巴！”

    “楼上的，辛巴这个名字已经被一个卖货主播给糟蹋了！”

    “我是专业取名的，让我来。这只公虎身材如熊，刚才被主播打的楚楚可怜，眼神又如墨，就叫熊楚墨吧。

    母虎长得张狂，却如鱼般灵活，吼声又如歌，叫张鱼歌！”

    看着直播间的游客们众说纷纭，李嚣差点笑出声。

    呜！

    公虎低吼：我叫虎大、她叫虎二。

    王之初：“……”

    爷爷是不是陪隔壁邻居的小孩看《熊出没》看多了？

    幸亏只养了两只老虎，要是养了几百头，那念名字的时候岂不是要乱了套。

    尤其是第四头老虎，根本驾驭不了虎四这个名号。

    四这个字，很少有能能将其驾驭，并将气质拿捏得死死的。

    当年赵云之所以不与刘备、关羽、张飞结拜，就是因为驾驭不了四这个字。

    李嚣想了想，道：“不如，你就叫邪眸吧。”

    公虎不懂，直愣愣的看着李嚣。

    李嚣解释道：“你的右眼边有一道小疤痕，乍一看，你的眼眸似乎都会倾斜的，斜与邪同音，且听上去更加霸气，便取名邪眸。”

    “嗷呜！”

    公虎蹭的站起来，围绕着李嚣转圈。

    它很满意这个名字。

    符合丛林之王的气质。

    “你叫蛋蛋。”

    李嚣看向母虎，继续一本正经的解释，道：“虎视眈眈，与蛋蛋同音，听上去更可爱。”

    “神特么蛋蛋！”

    “一只母虎竟然叫蛋蛋？”

    “主播，你也太草率了。”

    “主播，你这起名水平跟懒洋洋学的吧。”

    “没错没错，邪眸这个名字听上去不错，可蛋蛋也太随意了。”

    “这可是一只母虎，虎视蛋蛋？我怀疑主播在开车。”

    “楼上的，你不对劲！”

    “举报主播重男轻女！！！”

    不管游客们满不满意，反正母虎很喜欢。

    它还亲昵的舔舐着李嚣的衣服。

    母虎已经成年，舌头上全是细密的倒刺，随随便便舔弄一下就可以刮下一块肉来。

    因此，它可不敢去舔李嚣的肌肤。

    “这只傻母虎，被主播忽悠了，还对主播这么亲密。”

    “肯定是刚才被打怕了，主播说啥就是啥，它们也不敢反驳。”

    “这话在理！”

    “只希望主播以后不要再坑它们！”

    李嚣看着公屏，没有在意。

    他觉得自己取得名字很好。

    公虎身为虎王，名字自然要霸气。

    母虎则可爱点。

    虽然名字普通，但好记啊。

    何况贱名好养！

    “你们自己先玩。”

    陪着两只老虎玩了会，李嚣起身离开。

    动物园里还有其他动物，需要他来喂食。

    不过除了这两只老虎和一头老鹰外，已经没有肉食动物，剩下的全都是素食的。

    一匹马、三只猴、一只袋鼠。

    这便是孤山动物园剩下的动物。

    李嚣走出没多远，公虎邪眸就扫了眼李嚣，扬起高傲的头颅：我刚才只是让着他，他毕竟是新主人，我身为虎王必须给他一个面子，不然就他那小身板，我一口下去，就能把他嘎巴咬成两半。

    母虎：老公说得对！老公威武！老公牛逼！

    “怎么？不服？”

    恰在此时，李嚣的声音响起。

    公虎邪眸吓了一跳，身体都哆嗦了一下。

    李嚣笑意浓浓道：“如果不服，咱们可以再练练。”

    “呜呜呜！”

    公虎邪眸哀嚎，急忙趴在李嚣脚下。

    公虎李嚣：主人，饶命啊！我就是在媳妇儿面前吹吹牛逼，男人们，都想在媳妇儿面前展现自己硬气的一面！

    “悠着点吹。”

    李嚣没好气的翻个白眼，转身离开。

    “不可思议？主播是在与公虎对话嘛？”

    “这怎么可能？主播竟然懂兽语？”

    “他们刚才好像真的在对话！”

    “严重怀疑主播是修仙人士。刚才训鹰，现在训虎，难以置信。”

    “小生不才，刚刚筑基。”

    “边儿靠，我都金丹了。”

    “想当年，我也是金丹修士，结果去了一样医院，医生非要说是结石，就给我碎了，毁了我一身修为。”

    “都闪开，我用了仅仅十个月就元婴了，结果孩子出生后，修为就倒退了。”

    李嚣边朝着其他园区走去，边道：“我不懂兽语！”

    “其实我只是刚才打了两个喷嚏。”

    “如花说得好，一想二骂三感冒。”

    “我用脚指头盖盖一想就知道铁定是邪眸在背后说我坏话，所以这才回去教育它！”

    李嚣神情严肃，眼神认真。

    不管游客们信不信，反正他自己已经信了。

    就像他一直相信自己的颜值就算世界上范围内，都是数一数二的。

    【桃夭夭】：主播，你的动物园在什么地方啊？

    电脑屏幕前的桃夭夭觉得很不可思议，迫切的想要来看看。

    “对呀，动物园在哪儿？”

    “门票多少？”

    “我也想去看看。”

    “除了老虎和老鹰，还有什么动物？”

    李嚣一一解答，道：“我的动物园在西省蛤蟆屯，叫孤山动物园。”

    “动物园里还有马、猴子和袋鼠。”

    “因为动物园里的动物比较少，位置也比较偏僻，门票我暂时也不敢要太多，也就二十块。”

    李嚣不敢将门票定的太高。

    虽然动物都很听话，但终究太少。

    何况马戏团里也有听话的动物。

    只不过那些动物基本上都经过各种毒打和惩罚，已经失去了灵魂。

    说完，李嚣深吸口气，道：“孤山动物园暂时还不对外开放。”        

