    眼看三方势力，都是逐渐归于游龙之手，游蛟和游芸互相看了一眼，眼里充满了欣慰和惊艳，无论是游龙的实力，还是游龙的手段，又或者是游龙的豪情，都是让他们有一种如释重负的感觉！

    长久以来，游族的逃亡者都只能够在各地忍气吞声，年轻一辈的佼佼者，也只有几个人而已，而想达到了游蛟和游芸这样实力的，也仅有这两人，所以他们两个人长久以来都是被家族给予厚望，身上的压力和心理负担之沉重是不言而喻的，而现在游龙的出现，则是大大的缓解了他们！

    或许给青年足够的时间，游龙的名字总有一天，会响彻整个夏龙帝国，乃至盘古大陆！

    游龙的实力以及手段，还有就是夏龙帝国的混乱局势，让所有人对游龙都是心生敬畏，而当所有的事情平息之后，管理三方势力以及以后的任务安排事情，游龙就把他们交给了游芸游蛟还有就是金三角的三位巨头，其中主要是以游蛟、游芸以及冥轩的意见为主，若是有什么难以决断的事情，才有游龙出面！

    两个月来，万武城和黄月城城主府之间的矛盾所造成的黄月城的混乱，终于是在游龙的出现后得到了平息，这座边陲城市也是重新恢复了平静，商业贸易重新开通，而且由于三方势力都是摒弃了隔阂，所以整座城市的贸易额在短短的和时间内便是暴增一倍！

    游龙在加强整座黄月城的管理的同时，也会是开始着手扩张势力，而扩张的方向，自然就是周边的城市！

    在黄啸被游龙击败之后，跟黄月城相邻的两座城市顿时闻风而动，他们就像是闻到腥味的猫一样，集合了城市内的大势力和军队，想要趁此机会蚕食掉黄月城，因为他们觉得，即使能够解决掉黄啸，那对方也是死伤惨重！

    不过当两座城市的军队开始攻打黄月城坚固的城墙时，却惊讶地发现黄月城的城墙已经撤掉了原有的旗帜，转而竖起了一面黑色巨龙的大旗，一条黑色的巨龙张牙舞爪，似乎想要将所有来犯的人都是撕裂开来，而在大旗上，“龙盟”两个字迎风招展！

    这两座来犯的城市，实力都是要比黄月城要庞大，实力也是相对较强，两位城主的实力，也是同时达到了一星武皇巅峰的实力，手下的副城主也是达到了一星武皇初期的实力，原本他们一来这次在没有黄啸的情况下，可以顺利的将黄月城蚕食掉，但是接下来的事情，却完全出乎他们的意料！

    当他们气焰嚣张，大声呼喝着黄月城的众多防守士兵出来投降时，却发现一个年轻的男子出现在城墙上方，面对四名武皇强者，青年只是轻轻一笑，旋即手持一把黑色的巨剑，清脆的龙吟和嘹亮的凤鸣响彻天地之后，上百丈的黑色剑芒撕裂天地，同时对着四名武皇强者呼啸而来！

    呜呜的空气闷响声，响彻方圆数里的范围，当两座城市的侍卫还想嘲笑有人竟然狂妄那个到这种程度，想要以一招击败他们的城主和副城主时，却惊骇地发现他们眼前的空间轰隆隆的崩塌，大地凭空刮起一阵飓风， 巨大黑色剑芒所过指出，下方的大地也是轰隆隆的开裂，四名武皇强者凝聚起来的防御，竟然直接崩碎，四个人都是狠狠地狂甩出去，将下方的大地砸出四个大坑，蔓延开来的裂纹，足足有上百丈之长！

    面对两大城主和福城主的落败，两大城市的士兵都是瞬间惊呆了，而在城墙上观战的众多士兵和将领，则是心底暗暗震撼，在看向游龙的目光中，逐渐由之前的敬畏，化作一抹狂热的崇拜，游龙展现出来的实力，已经然他们所有人都是心悦诚服！

    刘千山、鬼手王和冥轩三人，面对游龙的强悍出手也是面面相觑，这和事后才知道游龙的真实实力有多么的恐怖，若是那一天游龙也是这样子对待他们的话，三大势力的所有强者，绝对会在游龙的一剑之下，被狂暴的元力击成一团血雾肉酱！

    两大城主和副城主都是被重伤，所以黄月城的士兵和将领毫不费力、兵不血刃就将这两座城市的士兵给控制住了，同时游龙亲自出面，只问了他们四人一个问题，那就是想生还是想死！而面对强势的游龙，那四人也是知道在绝对的实力面前，自己也是翻不起多大的浪花，于是知得乖乖缴械投降，顺便将另外那两座城市也是纳入到了龙盟的势力范围！

    游龙这一战，不但树立了威信，也使得他的名声远远的传播开来，与黄月城相邻或者相近的的城市，他们的城主基本上都是一星武皇中期到二星武皇初期的实力，而游龙单凭一个人，就等于是将两座城市打败，而如果是游龙存心想要狂屠的话，他们也是没有任何的还手之力！

    毫不费力地又收复的两座城市，游龙将收尾工作都是留给了游蛟和游芸他们，在嘱咐他们管理好新得到的两座城市之外，还要继续扩编实力，壮大龙盟自身的实力，同时通过战斗，来提高龙盟的战斗力，而游龙则选了一处宫殿进行闭关修炼！

    在黄啸的府邸，游龙也是发现了很多的血魔晶石，由此可以推断，宰相府赵家应该也跟吸血冥族有一定的联系，而游龙在吸收完这些能量之后，忽然发觉体内的血脉似乎发生了一些变化，血魔晶石其中的血魔之气，似乎想要逐渐侵蚀游龙的神智，让青年变的暴戾和嗜血，不过幸好游龙发现得早，选择用闭关来逐渐消化这种不良的反应！

    在游龙闭关的同时，游蛟游芸还有冥轩等人已经开始了扩编龙盟实力的脚步，此刻盘古大陆周边几个帝国，忽然传出了国内有吸血冥族活动的消息，然后夏龙帝国之内的混乱也是逐渐趋于白热化，宰相府和皇室的势力在相互纠缠，而且优势一方，已经逐渐转移到了宰相府，皇室的力量，已经被压缩在皇城周边的几个大城市！

    而且更加令人惊讶的是，宰相府的士兵出现了不少的血奴，他们供宰相赵构驱使，嗜血的特性，悍不畏死的战斗方式，没有任何理智的疯狂，让皇室在战斗中损失惨重，而且死去的士兵，据说也是被宰相府收集起来，投入都一个个冥族血池内，上百万的士兵花成血水，凝聚出来的血魔晶石，让混在里面的血奴享用！

    更加令人恐惧的是吗，在夏龙帝国旁边的红日帝国，据说忽然出现了一大群长着尖尖耳朵，长长獠牙以及脸色异常苍白异样人类，他们骑着盘古大陆上面罕见的魔兽，另外还有一部分狼人出现在那里，在短短半个月的时间，就已经攻占了红日帝国一半的国土，并且还在不断发动进攻，如今红日帝国的势力，已经被逼到海边几座沿海城市固守……

    在夏龙帝国变得越来越混乱的同时，游龙的龙盟也在不断扩展实力，如今人心惶惶，不过因为游龙的名声，加上龙盟严明的盟规，还是吸引了不少的强者加入，而黄月城周边的十多座大中城市，也没有抗衡游蛟和游芸等众多七星武王强者以及新加盟进来的武皇强者，于是在大浪淘沙的局势下，也是纷纷被并入到龙盟之中，短短半年的时间，龙盟之中，已经拥有了十多位武皇强者，其中二星武皇初期的强者三名，一星武皇后期的武皇强者五名，在夏龙帝国各大割据势力中排名相对靠前！

    游龙，依旧还在闭关，还得在不断为净化身体的血魔之力而努力……

