    杭州，巡抚衙门。

    黄秉中沉着一张脸，几个月来他老了许多，两鬓全是斑斑白发，脸颊更是深陷下去一大块，瞧着活像七老八十的老头。

    “大人，卑职辖下本就缺粮，朝廷的救济粮未到不说，现在还要卑职拿三万石粮出来根本就不可能啊！”

    “是呀大人，今年的粮本就紧张，之前反贼在浙江折腾的如此厉害，本府的粮根本就不够用，何况杭州大战后安置流民已是入不敷出，如今还要加派增粮，这万一弄不好会出大事的！”

    “大人，本州同样如此，您可别忘了杭州之战后本州还负责您指派的一万流民的吃喝呢，这粮食又能从哪里挤出来？本州要提供四万石粮也是绝无可能的……。”

    “大人……。”

    “够了！”耳边听着这些知州知府的述苦，黄秉中再也听不下去，低沉地喝了一声，堂上瞬间鸦雀无声，众人均是愁眉苦脸，一副欲言又止的样子。

    桐庐被占，给大阿哥的军粮全落到了反贼手里，这令巴望着粮食到来的黄秉中目瞪口呆。他怎么都没想到桐庐居然会失陷，不是说反贼尚在浙徽之处么，怎么突然间跑到桐庐去了呢？

    桐庐究竟是怎么丢的，黄秉中已派人去追查，可眼下摆在他面前的是粮食问题。大阿哥的大军已经出动，右路军也到了临安，可现在军粮却没了，这可是天大的事。如果不能尽快解决这个问题，那么大阿哥的围剿大计就将出问题，而他黄秉中也必然会革职问罪。

    抚着额头，黄秉中只觉得头痛欲裂，他询问后紧急把下属各州府的官员招来为的也是粮食。现在他也没其他办法，只有先想办法从浙江各地筹集一批粮食以供右路军使用才是。

    可谁想到，这些官员一说到粮食就个个叫苦，难道他黄秉中就不知道么？浙江今年遭灾不算，还让袁奇等折腾了个翻天覆地，就连自己也差一点儿没守住杭州。但这粮必须得征，不征就要出大事。饮鸩止渴，现在也顾不上这么多了，拿不出粮食大家都得倒霉。

    “大阿哥那边的粮必须满足，这事的重要性本抚想大家也都清楚。所以，无论如何都得加紧征粮，只要熬过这一关，等湖广的粮运到，这个槛也就过去了。”

    说到这，黄秉中冷冷看着众人，又道：“本抚在浙江多年，诸位手里的家底如何本抚是一清二楚，摊派的数量诸位想想办法绝对是拿得出来的，丑话说的前头，这可是军国大事，如谁坏了大阿哥的战事，哼哼！别怪本抚不讲情面！”

    众人面面相觑，知道黄秉中这回算是豁出去了，如果谁再打马虎眼那么黄秉中铁定不会放过他。更何况，黄秉中的话里也说的清楚，右路军现在就等着要粮，到时候真出了事，这些丘八们可不管你是什么官，这兵祸闹起来可地方比流寇更厉害几分，何况他们身后还有大阿哥撑腰呢。

    给这些官员下达了死命令，要求他们必须在十日内把各自摊派的粮食运到杭州，随后黄秉中直接端茶送客，等这些官员愁眉苦脸地离开后，黄秉中长叹一声，起身去了偏房。

    “黄大人……。”在偏房，孙达瞻已早把龙井茶喝成了白开水，坐立不安在房内转来转去半天，听到动静回头一瞧，见是黄秉中总算出现，他连忙上前沉着脸发问。

    “孙军门，本抚知道你来何事，如今桐庐被占，军粮丢失，本抚自会向圣上上折请罪。”黄秉中抬手朝京城方向拱了拱手。

    “请罪有什么用？粮食呢？关键是粮食！没粮食我的兵吃什么喝什么？误了大阿哥的大事你担当得起？”孙达瞻瞪着眼喝问。

    “粮食肯定会有的。”黄秉中淡淡说道：“本抚已从杭州征紧急调了3000石粮，等会就能运往临安……。”

    听到才3000石粮，孙达瞻差一点儿就要跳起来，这些粮只够他的部队吃喝几日？难道要他的兵饿着肚子打仗不成？

    “孙军门稍安勿躁，这3000石粮只是先数，后续还有五万石，除了这些数外，杭州各地会加紧征粮，定不会误军门大事。”

    孙达瞻先是一愣，接着仔细瞧了瞧黄秉中，只见他神色平常，一副胸有成竹似乎很有把握的样子，想了想点头道：“如此……那我就暂且先信黄大人一回，不过丑话可说在前头，黄大人千万不要忘记，这军粮要是一旦断了，大军必乱！如到了那时候，哼哼！恐怕黄大人你……。”

    “这个本抚自然知道，如黄大人没其他事的话还请尽快回临安安抚其部下，以免军心不稳扰乱地方才是。”

    “告辞！”

    孙达瞻也不多说，对方明摆着轰人了他还留着干嘛，何况3000石粮食还需他尽快运回去，至于后面的五万石，要是黄秉中到时候拿不出来，那就不要怪他不客气了！

    走出巡抚衙门，孙达瞻先找人接收3000石粮，随后马不停蹄地赶回了临安，回到临安他就写了个军报交人连接送往大阿哥处。

    孙达瞻是武将不假，可他心里的小九九可不少，按大阿哥原来的计划，他的右路军是走杭州南下然后向西包抄，可现在桐庐失陷，如再执行原来行军路线，拦在去路上的桐庐就成了根硬骨头。

    既然这伙反贼能拿下桐庐，那么表示对方的实力绝对不可小看，何况占住桐庐反贼不仅获得了大量军粮，要知道桐庐还有许多军械物资也落入了敌手，这可本原是他孙达瞻的东西啊！

    此消彼长，暂时没摸清楚桐庐反贼情况，再加上缺少粮食的孙达瞻并未有把握和桐庐的反贼正面作战。为此，他手书一份报于大阿哥，把这些情况告知中路军，同时以右路军缺粮需等待的理由暂留临安，这样一来就算大阿哥要怪罪也绝对怪不到自己头上，而黄秉中会不会由此倒霉，关他鸟事。

    就此，右路军在孙达瞻的命令下直接就停在了临安不走了，一方面等待大阿哥的回复，另一方面天天朝着杭州催促后续军粮。而黄秉中也加紧要求各州府加快征粮速度，闹得杭州周边百姓是怨声载道，一些本勉强还过得去的老百姓被这么一弄就成了赤贫，而一些小有家底的富农也只能苦苦挨日，就连地主们日子也不好过，在官府各级强行摊派的压力下眼看着被拿走的粮食那是哭天抹地，捶胸顿足。

    除此而外，别忘记杭州大战后浙江还存在大量流离失所的流民，还有许多在战后被安置的原义军百姓。这些人除去手中沾血的义军各级头目外，大多都是浙江本地人，虽然无奈入了义军，但战败后朝廷考虑到以仁治天下，所以让各州府分散把这些人安置了起来。

    本来，如果没有后来的事，这样的安置是比较好的措施。要知道袁奇起义后他的大军基本都是当地强行征召的老百姓，这些老百姓许多人本就不想造反，只是被迫无奈。何况康熙皇帝一向讲究仁德，张云翼上报朝廷后康熙不但同意，同时还大度赦免了这些人的罪名。

    可谁想现在又出了这一出事，安置的这些人本已没了家园，现在又没了粮食救济后一下子就成了地方上的定时炸弹，当加急征粮越来越狠的时候，民间的暗流已开始蠢蠢欲动，谁都不知道什么时候会猛然爆发。