    　　卖关子也要看人的。

    　　如果是一般人还可以结交，那海哥或许会卖点关子，增加一点态度。

    　　而杜文，他之前已经研究过了。

    　　可不是什么喜欢开玩笑的人，卖关子自然行不通。

    　　有什么事情就直接说，那才是办事情的人。

    　　“招揽我？”

    　　杜文显露出一点笑容。

    　　这笑容这些在这老脸上，有点怪异。

    　　“对，他们已经放出消息了，只要你入他们司马家，可以给你准备功法，另外，还可以帮你撤销掉通缉令。”

    　　“其实，根据我的情报，昨天晚上其实有不少家族都对你有想法，我们身后的财团也是，你如果有想法，可以说一下，或许我可以帮你联系一下。”

    　　海哥之所以说出司马家族的消息，主要还是为了让人有点好感，分享一点消息情报。

    　　真正要带动的，还是他们财团的消息。

    　　昨天邹经理的视频还有情况发送出去之后，还是引起财团不少人的注意。

    　　‘杜康’的实力非常强，哪怕他们财团之中也没有多少九星武者自信能有他这种手段。

    　　这样的人，十有八九可以成为源气境武者，而且还是战力不弱的那种人。

    　　孤身一人，战力强大，有培养价值，而且年龄还不小了，后续估计也没有什么争权夺位的机会。

    　　这样一个人，让他们都有点想法。

    　　大不了就耗费一点资源，再给一门源气境功法什么的，这对于大部分大势力的存在，根本就算不上什么。

    　　“家族，财团？”

    　　“我会考虑一下的。”

    　　杜文也没有直接拒绝，不然他到哪里去赚能量石啊。

    　　当然也不可能这样随随便便就表示有想法。

    　　“没问题，不管怎么样，我之前说的话都有用。”

    　　这海哥倒是早有准备。

    　　他也不指望对方能直接答应，这也是让人提前有点准备。

    　　这样的话，下次，或许就有机会了。

    　　“恩。”

    　　杜文开始思考着。

    　　加入司马家族？当狗？

    　　这他完全没有想法。

    　　不过其他的家族和财团嘛？？

    　　想了想还是放弃了，真心加入是不可能的。

    　　就他现在怎么可能跟着一个家族真心实意的去做奉献。

    　　那样的话，还不如去柳家呢，起码跟着柳梦雨混还舒服。

    　　现在没有直接拒绝也只是有可能，有那么一点可能过去，然后成为一个间谍之类的存在。

    　　真心实意，不存在的。

    　　之前还打打杀杀，现在就真心实意。

    　　那要骗那个鬼。

    　　说出这样话的人，都是糟老头子坏得很。

    　　一圈一圈的逛下来，花去小半天的时间，杜文赚了两百多斤的能量石。

    　　算不上多，但也不少了。

    　　这石头，十赌九输是很正常的，运气好的话，十块石头他可以找到两块有赚的，而运气不好。

    　　估计十块都是输的。

    　　所以，杜文真正能发掘出来的好石头。

    　　差太多了。

    　　比起之前在拍卖会那边的石头，差多了。

    　　不过，这比起在外面的地方，这里的石头，又不错。

    　　源晶，没有收获。

    　　能量石，最后杜文只留下几十斤重，其他的兑换成钞票了。

    　　两亿存入卡中。

    　　这也是杜文稍微有点想法，要弄点钱。

    　　后面可以买东西，买功法什么的。

    　　【技能点：466】

    　　【悟道值：1355%】

    　　技能点什么的，他暂时不缺，缺的只是功法武技。

    　　至于悟道值，杜文打算过几天使用。

    　　“海经理，我这边需要一些功法武技，想要请你帮忙找一些市面上没有的，价格好商量。”

    　　走之前，杜文找到那海哥，现在可以白用的人，他自然不会客气。

    　　至于以后有没有人情换，那就看事情和情况了。

    　　不是他无情，是真的不确定。

    　　只要有机会，同等级的忙，他还是帮手的。

    　　“功法武技？有限制吗？我们财团这边应该有不少，不过，价格和要求方面我得问问。”

    　　听到杜康的要求，海经理一脸疑惑。

    　　按照他们这样的水平和实力，不都是在修炼准备冲刺源气境吗？

    　　功法武技什么的，应该都已经有了，而且还是不俗的境界了。

    　　像是之前杜康的暗器手法和步法，足以在九星武者同级别之中纵横。

    　　现在，还想要其他。

    　　突然想到之前去拍卖会的时候，对方好像也买了不少的功法武技之类的，就没有废话多说什么。

    　　“不管好的差的，都可以，当然，有好的武技那就最好。”

    　　“那当然，我自然不会弄一些普通的东西糊弄你，不过，应该都是武者阶段的，源气境阶段的功法和武技，都是不允许乱传的，我这边也没有办法。”

    　　听到杜文的话，海哥还是把话都说明白了。

    　　以免对方要什么源气境的功法和武技。

    　　那就难搞了。

    　　他自己想要都需要贡献点才可以兑换。

    　　哪里有那么的简单。

    　　“没关系，什么都行，只要市面上没有的。”

    　　“行，你要是不忙的话，先等等，我帮你问问人，让他们把武技名单还有价格要求到弄过来，你选一下。”

    　　海哥也没有废话什么。

    　　这对于他来说也就是一句话的事情。

    　　只要在财团之中找到对接的人，就可以搞定。

    　　根本就不废事。

    　　这样赚点好感，对于他来说可是好事情。

    　　“这，行。”

    　　能够有武技和功法拿，这对于杜文来说自然是好消息。

    　　不过，作为一个只有两亿东城币的普通武者，就有点贫穷了。

    　　他只是担心等等有什么东西他买不起。

    　　那样的话，估计他只能记起来，或则记账之类的了。

    　　不过还好，只要确定了有功法武技有渠道，钱对于他来说，只是时间问题。

    　　总能够找到的。

    　　“稍等一下，我打个电话。”

    　　能够帮上忙，虽然是小事小人情，但这也是双方关系有进展的好机会。

    　　海哥直接寻找了财团之中其他部门的电话。

    　　联系说明了一下，让对方发出一些武技功法的价格名单。

    　　后面甚至还联系了邹经理那边，看看对方在财团那边，有没有一些渠道可以弄到一些特殊的东西。

    　　双方职位差不多，不过部门不同，能够有的权限也不一样。

    　　海哥在这边有权限，在海哥看来，邹经理那边应该多少有点东西。

    　　所以就问了。				

