    《这里的黎明静悄悄》是一部苏联的小说。讲的是1942年的卫国战争时期,五个女兵在森林里与德军展开了激烈又残酷的追击战的故事。

    姑娘们一个又一个的牺牲了，最后班长丽达身受重伤，为了不拖累战友瓦斯科夫，举枪自杀。

    为了给战友们报仇,悲愤的瓦斯科夫捣毁了德军的林中营地,俘虏了德军。

    故事的结局是,白发苍苍的瓦斯科夫带着丽达的儿子找到了女兵们战死的森林,给她们立了一块大理石墓碑。

    和平年代出生的年轻人们嘻嘻哈哈的经过这里，在看到墓碑时不约而同地默立致哀，表达敬意。

    这部小说相继被改编成了电影和话剧,后来又有了同名歌曲,自诞生的几十年时间里,感动了无数人。

    乐景的新电影名字,就是在向这部伟大经典致敬。至于电影内容,则是另一个全然不同的故事了。

    乐景版本的《这里的黎明静悄悄》是一场大型的回忆录,一场属于锈迹斑斑的长／枪大炮属于激情燃烧的旧时代的,关于信仰,关于热血，关于没有墓碑的爱情和生命的,在二十世纪的末尾轰然而逝的钢铁巨人的故事。

    故事开始于一名残疾老兵的回忆,也终结于回忆。

    整个故事,不过是稀薄回忆里的时代残响,旧日辉煌罢了。

    所以，那种浸透了时代，让人无法喘气的沉重宿命感也就越发扣人心弦,更有史诗感和悲剧性。

    无论是什么年代，无论身处何地,只要人类依旧是情感动物，那么这个属于旧时代的故事依旧能引发无数人共鸣。

    ……

    《这里的黎明静悄悄》杀青时，是一个黄昏，天边夕阳瑰丽绚烂，红得惊心动魄，好似那年浸透鲜血的苏维埃。

    乐景关上摄影机，望着欢欣鼓舞的剧组，露出一个释然的微笑。

    终于拍完了啊。

    从三月底拍到八月中旬，历时四个多月，这部电影终于杀青了，正好能赶上国庆献礼。

    如果不是国家的大力支持，电影拍摄的过程不可能那么顺利。

    电影演员很多都是欧洲来的老戏骨，乐景可没有那么大面子请来他们。

    还是首长看过他的剧本后，给出了批示，让相关部门配合乐景的工作，他才能顺利地凑够演员。

    《这里的黎明静悄悄》取材苏联历史，主角配角自然以欧洲面孔占了大多数。

    剧组成员来自天南海北世界诸国，用着各种各样的语言，这四个月虽然磨合得很艰难，但是最后的结果很喜人——毫无疑问这是一部杰作。

    “我很高兴。”青年开口，声音不大，热闹的剧组却慢慢安静下来，迎上无数双善意的目光，青年展眉轻笑，好似穿过峡谷的安静长风，抚平波涛的细纹：“你们都竭尽全力贡献出来了最为出色的表演，我为你们骄傲。”

    “我不敢说这部电影会让你们青史留名，但是有一件事是可以确定的……”青年眼神笃定，宛若在说什么真理：“这是一部好电影。”

    在短暂的沉默后，工作人员连同演员们笑容满面，热烈鼓掌。

    几名拥有俄罗斯血统的演员高举双手，学着电影里，大喊：“乌拉！”“乌拉！”

    乐景微怔，竟然有种不知今夕是何夕的感觉。恍惚间，甚至有了他仍在地球的错觉。

    就在此时此刻，他突然感受到了乡愁。

    他已经独自旅行了太久太久，属于地球的记忆好似一场梦。

    年轻的皮囊下面是一个年迈的灵魂。

    如果可以计入吉尼斯世界纪录的话，他的存活记录大概要过几百年才能被破解长寿基因密码的人类打破吧。

    他不知道这场突如其来的穿越要持续多久，他也不知道旅途的终点在哪里。

    但是唯一可以确定的是——他拥有了一段精彩纷呈，瑰丽绚烂的人生。

    就算下一刻迎来旅途的终点，也已经没有什么遗憾了。

    ……

    九月二十日时，谢洵已经坐立不安了。

    明天就是《这里的黎明静悄悄》首映礼了。

    他在半个月前就收到了首映礼的门票，已经期待很久了。

    《这里的黎明静悄悄》由国家中…宣…部投资发行，众多海内外明星老戏骨加盟，是今年的国庆献礼片，早已经引来了无数眼球，在海外都有不低的关注度。

    同时因为出品方的特殊背景，还有特殊的上映日期，这部电影自然被外界解读出来了无数政治意义。时景这个年轻人也成为国内外无数人的谈资。

    虽然《民国文豪记事》《女皇御犬》《封狼居胥少年侯》《古地球历史中的小人物》《女帝武则天之谜》这些作品早已证明了乐景的才华，但是一个25岁的年轻人独立拍摄国庆献礼片，还是有些让人担心。

    他真的能驾驭得了这么宏大的题材吗？

    选用这么个毛头小子拍片，是不是太不慎重了？

    在观影前，谢洵特意查了很多有关苏联的资料，对这个早逝的伟大国家有了初步的了解。

    但是毕竟时间久远，网络上消息有限，苏联留给谢洵的是无数谜团。

    所以谢洵很期待乐景会怎么样拍摄这部电影，会以什么角度解读诠释苏联这个国家。

    虽然没有根据，但是他就是有预感，时景会交出一份出色的答卷，让所有质疑的人都哑口无言。

    九月二十一日晚上八点。

    京城大剧院里灯火通明，星光熠熠，受邀前来观影的都是业内大佬，谢洵就在其中发现了许冬寒、曹德笙、安云等人的身影。

    说来谢洵能有这张电影票，还是多亏了他一直以来对时景电影的支持，他们杂志社除了他，也就他们主编接受到了邀请。

    当时谢洵拿出票时，不知道引来多少艳羡的目光。

    所以这一次他一定要写出一篇出色的影评来。他对影片的质量很有信心，毕竟这可是国家发行的电影，质量是很有保证的。

    结束了记者采访后，八点半，影片开始播放。

    谢洵带上全息头盔，沉浸到了剧情里。

    ……

    【春光明媚，天空一碧如洗，喧嚣的汽铃声惊起几只白鸽，孩子们欢笑着在广场上跑来跑去，一旁绿树成荫，姑娘和小伙子载歌载舞。

    这是一个和平的清晨。

    街边的一栋房子里音乐声悠扬。

    留声机转动，慷慨激昂的音乐在这个不大的房间里响起：

    “这一首进行曲振奋人心，忆当年侵略军压边境，战士们别家园，登上列车，这首歌伴他们去出征。

    一七年唱着它攻克冬宫，四五年唱着它进柏林，俄罗斯站起来，万众一心，多少年经风雨、历艰辛。

    假如有一天，祖国来召唤，我们为祖国，奋起投入神圣的战争。

    假如有一天，祖国来召唤，我们为祖国，奋起投入神圣的战争——神圣的战争……”①

    年迈的老人站在镜子前，慢吞吞地穿上老旧的军装，枯树一般的老手哆嗦着在胸前别上一枚又一枚的勋章。勋章有旧有新，最新的那几枚勋章熠熠生辉，最旧的十几枚勋章光泽暗淡。

    在慷慨悲壮的音乐声里，老人缓缓正了正帽檐，佝偻着身体，拄着拐杖，一瘸一拐地走出了屋门。

    镜头向下拉进，他的裤腿空荡荡，裤脚隐隐露出一小节机械腿，支持着他身体的赫然是一个机械义肢。

    他缓缓穿过热闹喧嚣的广场，自嬉戏打闹的年轻人们旁边安静走过。

    人群慢慢安静下来，欢笑的年轻人收起笑意，肃穆的凝望着老人佝偻的背影，有人大喊：“乌拉！”“乌拉！”

    老人慢慢转过身，勉力直起身体，伸出右臂振呼道：“乌拉！”

    这声“乌拉”彻底引爆了所有年轻人，大家热情地喊道：

    “您是真正的英雄！”

    “英雄万岁！”

    “能告诉我您的名字吗？”

    “请告诉我们您的故事！”

    老人眯了眯眼睛，似乎沉浸在了久远的回忆里，“该从哪里说起呢……”他慢吞吞地说道：“先说一下我的名字吧。”

    “因为我是家中最小的儿子，所以妈妈给我起名为门沙克，我也是家里活下来的唯一的孩子。”老人声音平静，嘴角甚至还有若隐若现的笑意：“我不算是真正的英雄，因为真正的英雄已经死在了战场上，就像我的父亲和哥哥姐姐那样。”

    年轻人们脸上立刻浮现不知所措的茫然和伤感，“对不起，我很遗憾……”

    “不，不用遗憾。”老人摆了摆手，浑浊的眼睛水光闪烁：“他们现在去苏维埃了，那里有我们所有的同志。”

    老人锤了锤腰，目光无意识追随着广场上蹦跳的白鸽，脑海里却浮现炮火纷飞断壁残垣中，年轻的小伙子和美丽的姑娘们咆哮着冲上战争，用血肉之躯堵上喷吐的枪火。

    “我死了后，要怎么和他们交代？”老人无意识地自言自语问道：“苏维埃不在了，我们的国家已经灭亡，我要怎么告诉他们？我怎么能这么告诉他们？”

    年轻人们面面相觑，惊慌失措却只能默默无语，不知道要说些什么才能劝慰这个伤感的老英雄。

    “今天是胜利日，我要和我的一些老朋友见面，你们要和我一起吗？”老人笑容怅然若失：“我可以给你们讲一讲他们的故事。”

    “好，我们跟您一起去。”

    老人拄着拐杖，一瘸一拐走在前面，他的身体并不高大，可是年轻人却仰望着他的背影。

    终于，老人在烈士陵园停下来。陵园前鲜花簇拥，延绵不绝的绿树簇拥着密密麻麻的墓碑。

    “还有很多人没有墓碑。”老兵说。】

    作者有话要说：

    ①《向斯拉夫女人告别》

    推荐网易云歌单《原汁原味的苏联合唱曲》。写这章的时候，耳边乐声慷慨激昂，或悲壮，或苍凉，或勇敢无畏，心潮起伏，思绪万千，眼前炮火纷飞，似乎穿越回了那个用鲜血捍卫信仰的年代。

    下章补全电影内容。

