
　　“你好，请问可以做我男朋友吗？”

　　井伊美子一脸骄傲，像看猎物一样看着司擎洲。

　　从他进来的时候，井伊美子就盯上了，上次医学峰会时匆匆一眼，让她记到现在。

　　这次来华国，她就是碰碰运气，看看能不能再碰到，没想到，交流会第一天，就遇到了。

　　周围还没走的同学都愣住，交流会第一天，当众表白？

　　呃，而且还当老师的面？

　　“你谁啊？有病就去治。”

　　司擎洲单手插兜，漫不经心地看着她，一点也没觉得自己过分。

　　看向从后门走掉的女友，嘴角突然勾了勾。

　　拿出手机，低头给她发信息。

　　井伊美子回过神，脸瞬间爆红，第一次那么丢脸。

　　在r国，没人敢这么说她，大家都顾忌她的家族，没敢太放肆。

　　跟她一起走的同学，默默地快步走出教室，太丢脸了。

　　“等等，我们在r国见过……”

　　司擎洲径直走过去，低头看着手机，没给她一个眼神。

　　井伊美子心跳加速，手不自觉的捏紧衣角，却突然愣住。

　　他直接绕开了她，往门口走，一个眼神都没给她。

　　……

　　大教室楼下的花园，木长椅上没坐几个人。www.23sk.net

　　外面天气太冷，大家都急匆匆地往食堂跑。

　　“一起去食堂。”

　　司擎洲快步走到秦暮言旁边，牵起她的手，把刚才的事忘得一干二净。

　　贺昕看向后面追出来的井伊美子，皱了下眉，大麻烦来了……

　　“等等！”

　　秦暮言脚步顿住，回头看向快步跑过来的井伊美子，眼眸划过冷光。

　　司擎洲皱了下眉，拉了秦暮言的手一下，疑惑地看着她，碰到熟人了？

　　“能借一步说话吗？”

　　井伊美子看到贺昕两人，手不由握紧，怎么会碰到这两个人？

　　不过她还努力保持着甜美的笑容，看向司擎洲，眼眸还有些红，楚楚可怜的样子。

　　“你朋友？”

　　贺昕嘴角抽了一下，这刚表白完，都没点印象的吗？脸盲到这地步不用治？

　　她有点怜悯地看向井伊美子，发现她已经呆住了，眼眶的泪水要掉不掉的。

　　“不认识。”

　　秦暮言淡淡道，挑了下眉，抬脚往前走。

　　贺昕努力忍住笑，跟着他们一起往食堂走，脚步不由得加快。

　　井伊美子愣在原地，她摸了一下自己的脸，真的有那么大众脸吗？

　　前后不过五分钟，认不出来了？

　　一股冷风吹来，让她忍不住颤抖起来，零星有些雪花落在她的头发上。

　　……

　　翌日，早上

　　京大医学操作室

　　各国的大一新生代表，都集聚在这里，今天是交流会的第二天。

　　k国的教授正在演示一个手术操作，所有人围成一圈。

　　“这个操作的要点在于避开这些神经，以免手术后患者会造成神经受损……”

　　滕芬菲一直盯着贺昕，眼眸的恨意毫不掩饰，连教授说什么她都没听到。

　　贺昕倒没受任何影响，认真地听k国的这个教授讲解。

　　秦暮言抬眸看向滕芬菲，疑惑她怎么一直看着好友。

　　“你跟她有仇？”

　　贺昕摇摇头，把笔记本收进背包，走到正在操作的林意旁边，看他操作。

　　现在各个学校分组，开始尝试操作，k国的教授会到各个小组前指导。

　　“她是上次我们出任务时，纠缠欧阳祁的女人。”

　　秦暮言点了点头，还是觉得有点莫名其妙，低头看自己的小组操作。

　　“林意，再往左5厘米，你的刀要碰到神经了。”

　　贺昕看了她一眼，这个位置没神经线吧？

　　林意移了一下位置，才开始继续操作，额头冒着细汗。

　　“擦汗。”

　　滕晨珝赶紧帮忙擦汗，他也有些紧张，毕竟周围的全是各国名校的高才生。

　　林意停了一会儿，又继续操作，这次好在全程都很顺利。

　　“贺昕，你和滕晨珝配合操作一次。”

　　秦暮言做了个记录，刚才林意的操作有些瑕疵。

　　k国的韦伯教授走到他们这组，看到两个学生配合默契，点了点头。

　　“你是队长？”

　　秦暮言正快速把操作的几个要点写下来，抬眸看向这个k国教授，缓慢地点了点头。

　　“那边是京大的队长，你们要不要比操作？”

　　“我见她看过来很多次了。”

　　韦伯抬了下下巴，蓝眸满是期待，双手交叠往后。

　　秦暮言看向京大的小组，嘴角勾了勾，把表格收起来，

　　“队长跟队长比操作？”

　　贺昕惊讶地看着这个k国教授，她总觉这教授有点奇怪。

　　他们今天只要熟悉这次的操作，可没要求比赛。

　　“怎么，你不敢比吗？”

　　“毕竟京大的医学部还挺厉害，你们这个大学，我好像第一次听说。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第97章 队长比操作免费阅读。https://www.23sk.net 