    沈方和苏甜甜一开始还没想通这事,还以为是宋雎窈又搞了什么手段，好一会儿才反应过来，是法则！

    观众们也才骤然反应过来。

    【靠靠靠！】

    【？？太妙了吧！】

    【连法则都利用上了,为自己增加了能量、保护了虚拟世界无辜的人们、获得人类政府信赖，一箭三雕，一举三得,宋雎窈这颗脑子真的太太太聪明了！】

    【宋雎窈不止脑子聪明,她是真的善良！呜呜呜】

    沈方和苏甜甜咬牙切齿，没关系，全世界人口那么多，也不是每个都在上网看直播，也不是各个都会因为这场直播对宋雎窈产生恐惧，好人和坏人是对半分的，这人头,他们还是能抢的。谁输谁赢,还不一定呢！

    沈方和苏甜甜，立即行动起来。

    ……

    恒灿军事基地内，时间差不多后，总统接收到宋雎窈的暗示，才继续说：“人类遭遇前所未有的危机,幸运的是,受到命运的眷顾,我们还有一丝希望。这位主宰，是来自其他宇宙的神明,会帮助我们对付制造出这些恐怖袭击事件的堕落种。”

    还以为那些恐怖事件是宋雎窈搞出来的世界各地的人们：？？？原来不是她吗？

    “大家不用担心，在主宰的帮助下，我们一定能直面这一次的危机,并且打败他们。”

    说罢，直播就结束了。

    观众们：？？？？就这样吗？就说这么几句？把他们吓了一跳后，就完啦？

    没错，就结束了。宋雎窈不会刻意去制造大众的负面情绪，因为基数太大，是无法掌控的，而且负面能量会彼此传染，不需要导火索，就会让天下大乱。吓他们一跳，让他们成为她的从者，给了她一大波能量的同时，断了他们成为沈方和苏甜甜的从者的可能，又不至于让他们受到的刺激太大，开始不受法律和规则的束缚，放飞自我。

    这个刚刚好的度，让内阁长老们看着舒服极了，如果宋雎窈在大众面前抽卡，引发大众贪婪的情绪，那就是真的把他们放在棋盘上当棋子，不顾他们的死活，跟沈方和苏甜甜本质上也没有区别了。

    不愧是国王陛下的命定之人，他们未来的王后啊！

    虚拟世界内。

    大众议论纷纷，有人开始怀疑刚刚那场直播的真实性，外国网友还怀疑这是不是帝国的什么阴谋，各种沙雕奇葩言论层出不穷，相不相信，政府无所谓，接下来才是重点。

    虽然面向大众的直播通道已经关掉了，但是已经决定站队宋雎窈的联盟国各国们之间的通讯视频还连接着，在给各个基地的军人们播放。

    那些基地的军人们，和恒灿军事基地的军人们一样，都是懵逼了，完全不知道接下来会发生什么。

    “主宰和政府已经达成合作，接下来，我们要进入全新的超出我们想象的战场，因为资源有限，所以只有一部分人，才能成为英雄，为人类的未来而战。”总统对操场上的数十万军人说。随后看向宋雎窈，下意识地让开了位置。

    但宋雎窈并不需要话筒，她的声音，像是直接钻进了每个人的脑子里，即便是最外围的人，听到的都是一样大小一样清晰，不像总统说话时那样，声音是从遥远的前方传来的。

    就连正在看直播的他国军人，也吓得下意识触碰自己的耳朵，惊讶得面面相觑。

    “能获得什么，就看你们的运气了。”宋雎窈只说了这么一句，声音温柔神秘，圣洁得像天边传来的圣音。只见她随手指了前排的一位军人，“解释太麻烦了，就由你来为大家展示吧。”

    被指的莫飞愣了愣，又惊又懵，看向韩厉。

    韩厉点了点头。

    莫飞便出列，走到了正对着宋雎窈的台下。

    只见宋雎窈手上的指挥棒轻轻一挥，莫飞的上空，一个黑色的漩涡凭空卷起。

    亲眼看到这异像，安静严肃的基地一阵抽气声，有了瞬间的不平静，但很快又再次安静下来。只有在看视频的外国人还在震惊的议论纷纷——毕竟连他们自己的很多军官，都惊到了。

    各国总统也很惊讶，毕竟他们之前看到的都是白色漩涡，而这个是黑色的，看起来极有压迫性，比白色漩涡强大和危险。

    “你将从中抽取10张你的命运卡牌。准备好了吗？”宋雎窈问。

    莫飞紧张忐忑地点点头。什么命运卡牌，完全不明所以，但是他隐隐感觉到，自己的生活似乎从此要天翻地覆了。

    黑色的漩涡中，飞出了同样散发着浓黑色光芒的卡牌，立于莫飞眼前。

    “请翻转你的卡牌。”

    莫飞越发紧张起来，他是身经百战的特种兵，可这种卡牌给他的感觉却极有压迫感，好像翻开的不是卡牌，而是什么命运一样沉重的东西。

    在所有人好奇的注视下，他深吸了一口气，伸出手去翻开了第一张卡牌。

    黑色的光芒在这一旋转间散去了，卡牌变成了透明的颜色，上面是华丽的图案，一个闭眼沉睡的少女，下面是充满神秘气息的文字。

    韩厉等人都忍不住紧张好奇地看向宋雎窈。这是什么？看起来很厉害的样子！

    宋雎窈：“恭喜你，抽中一张可成长ur卡牌，土地之神。从今天开始，你将是这片土地的眷顾着，拥有土地之力，有泥土的地方，就有你的一席之地。”

    ur卡？！！

    通过特殊关系，也在看这场直播的四大家族的人酸了，他们花了几百亿，抽出来的最高级卡牌也就是ssr，而且还是抽得要吐血了才抽中一张，结果这个莫飞，一抽就抽出一张极端稀有卡？土地之神，尼玛，这卡牌升级到最后，他真的要成神了吧？！草，瞬间化身柠檬精。

    韩厉都惊呆了，总统也没能控制住一瞬间的表情。他们虽然抽卡经验不丰富，但是也经过科普，知道了卡牌的级别，ur卡，是最高级的啊！好家伙，这个莫飞，运气也太好了！

    其他国家的总统一瞬间不淡定了，不对，不对啊！这跟他们围观弗兰克抽的时候不一样！

    只有莫飞和其他军人还不明白是怎么回事。

    卡牌化作了光芒，进入了莫飞体内，莫飞只觉得一瞬间，自己身体内部有了奇妙的变化，他脚下踩着的操场，并不是水泥沥青，而是平整的土地，他一瞬间觉得，自己跟脚下的土地有了奇妙的联系，亲切又温暖的感觉，从脚底冒了出来。

    “为了更直观的展示，同时协助你初步熟悉能力，我让我的女仆，来与你对战一场吧。”宋雎窈说。

    任意门内，穿着女仆装的袁秀走了出来。

    韩厉立刻出声：“都退开！”

    军人们立刻以最快的速度退开，让出一块大大的场地，只剩下了莫飞有些茫然地站在原地。

    袁秀内心兴奋极了，她身后都是从任意门内射出来的羡慕嫉妒的目光，他们以追随主为荣，也想要作为他们主的追随者，出现在大众面前。然而主第一个点名的是她，太幸福了！！

    袁秀恭敬地向宋雎窈行礼后，转头看向莫飞，温驯的面孔上露出了反派一样的笑容，身后黑色的羽翼张开，朝莫飞又快又凶地袭去了。

    绝对不能丢了主的颜面，受死吧！

    莫飞反应不及，整个人一下子被踢飞，砸在了地上。一般来说，这一下他肯定要摔断几根骨头，受内伤，然而想象中的疼痛却并未出现，他落地的瞬间，只觉得像是落在了绵软的床垫上，身后的土地变软了，并且一瞬间将他弹了起来。

    他惊呆了，袁秀已经立即袭来，他无法想太多，只能立即迎击。

    袁秀这段时间除了当女仆之外，就是在跟泰拳冠军学习，刻苦用功，虽然要在体术上赢过一个身经百战的特种兵是不可能的，但是她是钢铁之躯，防御和攻击都很强，且能力运用已经相当自如，莫飞打她一拳，袁秀什么事也没有，他骨头碎掉了，被袁秀打一拳，更是瞬间鼻青脸肿，鼻血奔流。

    莫飞很快就狼狈不堪，凄惨得不行，像是在单方面挨揍。不过在袁秀毫不留情的攻击下，莫飞也在极短时间内迅速获得成长。

    冥冥之中，莫飞感受到了指引，隐约有点知道该如何使用自己的能力。

    在再一次飞出去后，袁秀追击而来，眼见着那钢铁拳头要再次打下来，他整个人忽然沉入了泥土里，消失了，袁秀扑了个空，踩在刚刚莫飞跌落的地面上。

    “什么？！”

    “卧槽？？”

    围观者惊呆了，军人们一个个瞪着眼睛，探头探脑看。

    下一秒，莫飞从袁秀身后的土地里冒了出来。他自己都惊呆了，一脸的“卧槽，我刚刚好像做了什么不得了的事”。

