    清扫的队伍终于抵达了选王之地。

    一些胆大包天，还没有选择逃走的普通人躲在闹市中瑟瑟发抖，奥术师则带着他们的新玩具停在了市集之外。

    对比自己强大和智慧的人保持敬畏，这是奥术师的一贯准则。

    即使奥术之王摩根变成了魔女摩根，奥术师们依然展现出了自己无可挑剔的礼仪。

    一位被推举出来的奥术师站在集市的门口，用近乎狂热的语气道：

    “摩根大人，请现身吧！您一直关注着这个地方，一定已经看到那些贱民可憎的面目了。只要您愿意，您依旧是我们的王！只有与您走在同样追逐真理道路上的我们，才能够理解您的伟大！”

    四周极为安静，除了空荡荡的回音没有任何人回复他。

    那个奥术师等待了足足一个时辰，才终于流露出遗憾又病态的神情：

    “既然您相信这些贫民比我们更有潜力，那就让我们来证明一下谁能够存活下来吧。”

    他的话音刚落，已经饿极了的“魔兽”们便被释放了出去。

    奥术师们牵着自己的新玩具漫步在尖叫哀嚎中，带着轻松愉快的神情相互交谈。

    他们所谈论的话题无非是下一次实验该选择什么题目，又或者今天晚上的宴会该配上什么样的红酒。

    一位好奇的奥术师站在选王之剑前伸出了手，他牟足了劲儿试着拔剑，却只是得到了同伴们的嘲笑。

    呸。

    什么垃圾货色。

    他冲着选王之剑吐了一口痰，黄绿色的黏液粘在剑身上，看起来滑稽极了。

    于是所有人一起哈哈大笑。

    清扫计划完成的极为顺利，被刻意留下的人类都送进了牧场之中。

    奥术师们心满意足的回到了自己的家园。

    自始至终奥术之王摩根都没有现身。

    奥术师们渡过了极为快活的几年后，一些似乎仍然不相信奥术之王会背叛的奥术师，开始冒出头来。

    他们说：“这其实是奥术之王和大家开的一个小玩笑，就是因为你们老是不能下定决心把实验材料们圈养起来，奥术之王才会用这个玩笑来提点我们。”

    人们仔细想了想，觉得应该也是这样。

    拥有足以创造出奥术的智慧和知识的王者，凭什么要为一些蝼蚁的生存担忧，而不是为了自己的追随者考虑呢？

    就这样，魔女摩根又变成了奥术之王摩根。

    ………………

    “看到了么，他们需要的时候，我就是魔女，他们需要的时候，奥术之王也是我。”

    摩根坐在桌旁，漫不经心的端起酒杯，姣好的容颜上浮现出意味深长的笑容。

    她的对面坐着一个金发的小女孩，年幼的眼神中便已经写满了坚毅。

    外面，奥术师们正在庆祝自己的节日，他们将彩带挂满了杉树，高举酒杯，人人脸上都挂着幸福快乐的表情。

    这个节日被命名为愚人节，以纪念奥术之王的小玩笑。

    “我一定会杀了你的。”小女孩听着外面的欢声笑语坚定的道。

    “但就目前来说，你不得不借助我的力量。”摩根将红酒一饮而尽，意味深长的道：“请记住亚瑟，我见过最高尚的王者，也见过最卑劣的平民，只有懂得人心才会警惕腐朽。”

    她们携手走出了酒馆，进入了牧场，在牧场中，被蒙上了双眼与双耳的平民正在为了一块面包而争斗。

    世人并不知道，当奥术之王摩根向世间宣告将以石中剑选出天选之王的瞬间。

    一位卖花的小女孩路过时，便已经因为好奇而拔出了那把插在石头中的剑。

    奥术之王的确和世人开了一个小玩笑，无论是谁都可以拔出石头中的剑，选出天选之王的唯一规则是：

    先到先得。

    至于留在那里的石头与剑，只不过是用来拖住某些人的小小陷阱罢了。

    《睿智之冠》如此记录：

    【奥法帝国两千三百二十一年，奥术之王背叛奥术，以石中之剑选定下一个时代的王者。奥术师沉醉于胜利之中，开创出了奥法文明兴盛的白银时代，被后世称之为白银之民。十九年后，天选之王的巡礼结束，来自妖精乡的法师与继承了遗失石板之力的骑士汇聚其下，向奥法帝国宣战。】

    ……

    经过二十年的争夺，夏尔最终获得了那块疑似有要素存在的“剑与石头”。

    为此他不得不将自己利用噬身之蛇的能力，从历史的光影中打捞出的那些有关要素的知识分享给其他大奥术师。

    至于那个玷污了这份宝物的小小奥术师，现在正化作奥数傀儡竭诚的清扫着高塔中的每一个厕所。

    夏尔尝试用地球记忆中的知识去分析和检测这块石头和剑，以至于忽略了某些牧场正在反叛的情报。

    大奥术师夏尔并非一无所获。

    结合历史中打捞出来的知识，他获得了三份天命石板上记录的原始锻炼方法，逆本溯源的推理出了“魔力”的形成过程。

    在这样的过程之中，他渐渐的整理出了一套融合了地球知识与奥法文明知识的独特体系。

    无论是曾经的巫术还是现在的奥术，都是在借用某种存在撬动外界无处不在的能量。

    这种特殊存在被夏尔命名为杠杆之力。

    他同样听到了奥术之王在与未知存在对话时所复述的那一句话：

    “给我无尽知识，我便以自身撬动整个世界”

    夏尔坚信，这就是要素的本质，要素就是杠杆所需要的那一个点。

    可怜的大奥术师并不知道每一个位面仅能提供一个“座”，在初步完成自己的研究之后，他同样晋升到了要素的境界。

    可惜的是，没有“座”的他，并没有去往万神殿。

    不过他自己倒是格外的高兴，并自以为抵达了神之境界。

    就在这样的情况下，天选之王的军队顺利攻破了第一座奥术师的堡垒“真理尖塔”，惊动了刚刚晋升的夏尔。

    那位天选之王同样是要素境界的强者，甚至比起夏尔还要更强一些。

    因为她得到了摩根的馈赠，获得了夏尔未曾寻找到的最后一块石板上记录的修炼方法。

    倒霉的大奥术师一出门，就看见了那个手持长剑，身披铠甲的女人。

