    第1367章该怎么跟沈宴熙交代呢

    到时候再在微博上发个声明，就说是她当时太害怕了，因为落水的时候身边只有秦烟一个人，所以误会了秦烟。

    只要粉丝和其他网友相信了她，这件事情对她也不会造成多少影响。

    至于沈宴熙那里，她自然也是考虑过的。

    她并不觉得沈宴熙会帮秦烟出头。

    毕竟，她可是沈宴熙旗下公司的艺人，在帮沈宴熙赚钱的，沈宴熙怎么可能为了一个小丫头，对付自己公司的艺人。

    但万莹没想到，导演竟然会因为这件事情，让她离开剧组。

    “陈导，难道您不相信我吗？我真的不是故意陷害秦烟的，当时我落入了水里，害怕得不行，被救上岸后大脑一片空白。”

    “那样的情况下，我怀疑是秦烟推我下水的，也是很正常的吧。”

    “现在我知道我冤枉她了，我可以去跟她道歉。”

    “陈导，我不想离开剧组，我为了现在这个角色做了很多准备，花费了很多心思，我……”

    还没等她说完，导演就很不客气的打断了她的话：“你求我也没用，就算我留下你，沈总那里也不可能同意的。”

    导演现在还头痛得很。

    沈宴熙说过，让他照顾好秦烟的，务必要让秦烟毫发无损。

    可现在……

    秦烟才来剧组多久啊，就碰上了这样的事情。

    他还在发愁，该怎么跟沈宴熙交代呢。

    别说是换下万莹了。

    搞不好，连他这个导演都要被换了。

    他现在为了自保，只能赶紧把万莹给换了，发生了这样的事情，他要是还将万莹留在剧组里，到时候，就是他和万莹一起离开剧组了。

    “沈总？”万莹愣了下，“您是说，沈总会同意您换掉我？”

    ”不可能的。“

    还没等导演出声，万莹就自信道，”沈总怎么可能为了她，同意换掉我。“

    这部电视剧，主要的投资人就是沈宴熙。

    她又是沈宴熙旗下的艺人。

    换掉她，关于她的所有戏份，都得重新拍。

    光是重新拍的那些镜头，就是一笔不小的开资。

    除非沈宴熙昏了头，不然不可能干出这种损人损己的事情。

    (本章完)

