    　　[]

    　　楚月的话，响彻在战台之上。

    　　四方武者们都听得真真切切，面庞逐渐浮现了诧然的神情。

    　　在他们的潜意识里，从诸侯国中走出，年少时便闻名四海的叶楚月，是一个犹如蛇蝎般的女子。

    　　人人皆传，她为了掌权，弑父，杀姐，残害家中主母。

    　　她虽为女子，却如暴君般，每每对待其他武者，动辄杀戮，手段之残忍，令人发指。

    　　以至于，久而久之，大多数有仁心的良善之人，视她为妖女，为毒物。

    　　但楚月今日所说，字字句句引人共鸣，话里话外都透露着对生命的敬畏，对战士的钦佩。

    　　苏未央遍体鳞伤，血流不止，被神玄弟子搀扶着才没有瘫倒摔下。

    　　她看着侃侃而谈的少女，仿佛时间倒流，回到长安叶府的那夜，唇角勾起了一抹笑。

    　　她走的路，心中的大道，和叶楚月全然不同。

    　　她也从来不会成为叶楚月的爪牙，更不会与其把酒临风，畅谈古今。

    　　记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    　　叶楚月杀害苏玲珑、叶若雪这些人的血账，永远都压在她的脊梁。

    　　但她对叶楚月不再是恨，或许是因为她自认为连恨意都配不上。

    　　苏未央低着头，满口的苦涩，发出了自嘲的声音。

    　　“谢了。”

    　　她艰难地抬起双手，抱拳行礼，推开了关心自己的神玄弟子，一步一步，一瘸一拐地走出了战台。

    　　中途她摔了几次，溅了地面一身血，又从血泊里爬起来，不屈地往前走去。

    　　楚月背对着苏未央，轻挑起了眉。

    　　若伏天剑阵的中枢是苏未央，这一战，紫苑只怕会很吃力。

    　　一众的紫苑弟子则是在重重思索楚月所说地话，似有所悟般，眼里亮起了不同的光。

    　　“长老姐姐，我还是不懂。”

    　　红羽皱着眉峰，似懂非懂。

    　　楚月指骨在其眉间一抚：“小羽，你扪心自问，你真的想杀了她吗？”

    　　红羽摇摇头：“也不是很想。”

    　　“为什么不想？”

    　　“红羽不知。”

    　　“因为你觉得她也和你们一样，像是一个战士，只是你们立场不同，所看到的角度也不同，为之而战的学院都不同。”楚月浅笑，问：“是这样吗？”

    　　红羽幡然醒悟，点头如捣蒜：“比起血战到底的战士，投降者才更可恶。”

    　　红羽的话，顿时让沉浸在思考之中的武者们，俱都望向了叶薰儿。

    　　尤其是神玄弟子们，眼神似会吃人。

    　　哪怕他们忌惮于叶薰儿的身份，但叶薰儿临阵脱逃，使神玄蒙受屈辱，让他们恼羞成怒。

    　　特别是在苏未央这些伤口流血到死不降的弟子们对比之下，叶薰儿更显得可耻！

    　　叶薰儿眼眶红的吓人，紧张地攥住了慕笙的衣摆，愤恨地瞪视着楚月。

    　　她自以为楚月之所以会大发慈悲让紫苑弟子放过苏未央等人，是故意让她出丑的。

    　　好歹毒的心思！

    　　她恨得牙痒痒，但一个字都不敢说出来。

    　　楚月徐徐转身，自战台睥睨着她，像是俯瞰微不足道的蝼蚁般。

    　　叶薰儿顿时心口如火烧。

    　　楚月红唇微勾，面朝稷下学宫的两位大贤：“江公，太伯公，叶薰儿身为总司，伏天阵眼，危难之中弃队友于不顾，做出临阵脱逃之事来，实乃与十大学院比试的初衷有违。如此胆小懦弱的窝囊废，怎可担当总司之职？论德论实力，皆在下乘，恐怕会让世人怀疑神玄有刻意捧德不配位之人的嫌疑。”

    　　满头白发的江城子和仁者之心的陈太伯互相对视了一眼。

    　　还不等他们出声，楚月再道：“十大学院的建院之宗旨，是为寒门武者，找一条武道之路。比试之初衷，是为当年危在旦夕内忧外乱的凌天大陆，找出有志之士，有能力的武者，使凌天大陆真正强大起来，使大陆之武者，可以在青天白云下，享受该有的平等和赤子之心。若还让叶薰儿如此不堪之流，来胜任总司之位，岂非寒了天下武者，寒了学院弟子的心？那武者入院寻大道，弟子奋力比试得光明，又有何意义？岂非是虚伪的空谈？”

    　　,

    　　,

