
    周士琦觉得自己不能再撩拨下去了，没看到左桀这老家伙气得都咬牙切齿了，他怕再撩拨下去，这老家伙会不会气出个好歹来？

    这老家伙也真是的，一大把年纪了，脾气还这么大……

    想了想，周士琦一本正经的开口说道：“陈孝之可能到faqing期了，他一边看着PAD上播放的画面，一边正在和自己的手交配……”

    左桀：“……”

    和手交配？那不就是打灰机嘛！

    左桀反应过来后，当时脸就有点黑了，拿着手机打也不是，不打也不是，一张老脸涨的通红。

    最后左桀还是拨通了陈孝之的电话……

    听着电话那头手机掉在桌上，想象着陈孝之一副手忙脚乱的模样，左桀闷闷的开口道：“喂，孝之吗？我是左桀。”

    “哦哦，左老啊，您老有什么事吗？”陈孝之说话的同时还提了提裤子。

    左桀想了半天，开口道：“没啥大事，我就是想问你刚刚在干吗？动静这么大！”

    “额……”陈孝之忍不住抹了把额头上的冷汗，谄笑着，“没什么事，就是……我刚刚正在网上查找些资料，关于物种起源和生命形态的不同进化方式，想深入研究下生命的奥义……”

    左桀：“……”

    左桀当时脸就黑了，有了周士琦的提醒，他自然知道陈孝之是在胡说八道，再联想下他所说的，左桀的脸就更黑了。

    强忍着想一巴掌呼在陈孝之脸上的冲动，左桀深吸了口气：“嗯，不错，你这么有求知欲是个很好的现象。”

    “为了让你掌握更多的知识，我决定从上头那多要些国内外的孤本典籍过来给你，这可比网上查到的资料更有权威性。”

    “记得好好看，好好学，每周我会不定时抽查你的研究结果。”

    陈孝之：“？？？”

    陈孝之懵了，他都不知道自己不过脑子的到底说了些什么，怎么左老就特么认定他是在勤奋好学，还要不定时抽查研究结果？

    屁的研究结果！

    陈孝之心里梗梗的，想他当初就是因为不爱学习，高中一毕业就参军了，在军队里被各种操练，好不容易走了狗屎运觉醒了这传说中的空间异能，自以为从此就能升职加薪，平步青云，迎娶白富美，走上人生巅峰了……

    偏偏被选进了这个名字贼长的特殊部门，天天面对着不是各种奇珍异兽，就是一个个戴着高度镜片、秃顶的大老爷们，偶尔还要出任务，都是些吃苦受累的活计。

    陈孝之自问自己是个有正常生理需求的正常男性，作为一个单身狗，看点片子解决下生理需求怎么了？

    这不很正常的事嘛……

    特么的居然还要我写研究报告，我容易吗我？！

    陈孝之越想越气，对着电话沉默了许久。

    良久，他深吸一口气，他在考虑到底要不要实话实说，毕竟丢脸事小，写研究报告，真不是他所擅长的。

    还没等陈孝之做出最终决定，电话那头的左桀便抢先开口说道：“孝之啊，年轻人要注意节制，撸多了容易伤身，少看点xiaodianying！”

    陈孝之：“？？？”

    陈孝之当时脸就黑了，合着您老全知道啊，不会是在我房间里安置了监控设备吧？

    “哦，对了，研究报告还是要写的，没什么事我就先挂了……”

    左桀说完当即挂断电话，不给陈孝之反驳的机会，心里还有些恶作剧成功了的小窃喜。

    周士琦在一旁半眯着眼，很无语的看着眼前这个有些腹黑的老家伙。

    看着是个老学究般的斯文人，耍起人来也是一套一套的。

    左桀在周士琦犀利的眼神中败下阵来，轻咳一声道：“好了，你的天赋神通的基本功能我这边已经有详细记录了，我们先回基地，马上就有人来给你做接下来的深入测试。”

    周士琦无所谓的点了点头，这种测试让人一点都提不起劲来。

    跟着左桀重新坐电梯回到底下5层的基地，一人一狗回到左桀的办公室。

    刚一打开门，周士琦当场就懵了……

    什么情况啊这是，眼前这是动物园吗？

    也不对，这特么全是一只只不同品种的犬类。

    光周士琦认识的，就有雪橇三傻的其他两位成员——阿拉斯加和萨摩耶，其他的都是些金毛、拉布拉多、比熊、柯基、柴犬和其他叫不出品种的犬类。

    周士琦刚一踏入这间房间，里边的这群狗狗们瞬间齐刷刷的把视线投向周士琦，目光如火，带着一股难言的不明意味。

    周士琦被它们盯得是头皮发毛，腿肚子都在打颤，磕磕绊绊道：“那啥，哈罗，大家好……”

    这不说话还好，一说话这群狗狗当场就炸了……

    一个个撒着欢冲向周士琦，似乎要把他给淹没在狗群中。

    “啊，帅哥哥，我们交配吧！”

    “帅哥哥是我的！”

    “我的我的。”

    “帅哥哥，我要给你生狗子！”

    周士琦当时脸就黑了，特么的这全是狗美眉啊，我才不想和你们交配！

    看着一大群像是飞蛾扑火般接近自己的狗美眉，周士琦嗷呜怪叫一声，猛地一窜，一把跳上左桀的背上，差点没把这老家伙给压的背过气去。

    “来自左桀的好感度，-99……”

    “特么的，你给我下来，快压死我了！”左桀涨红着张脸吼道。

    周士琦环视一圈，周围全是散发着雌性荷尔蒙的狗美眉，当即就铁青着脸说道：“我不，我就不，除非你把这些狗给弄走了。”

    左桀：“……”

    “嘿嘿，你就不觉得有些奇怪？”

    “这群狗狗可是都在说人话，毕竟像你这样天赋异禀的异种可是并不多见的。”

    左桀喘了粗口气，很是神秘的笑了起来。

    周士琦闻言心中一动，瞬间开启钛合金狗眼，一道金色光晕闪现。

    随即，眼前这乱纷纷的场景，就像是平静的湖面被投入了一块巨石，溅起了一圈圈的波纹，波纹从中心处越变越大，最终在周士琦的钛合金狗眼下，一切虚妄破灭……

    眼前哪还有什么狗美眉，左桀的办公室和之前一模一样，唯一的不同之处便是多了一个人，一个很是妩媚的女人。

    此刻这个女人正靠坐在左桀的座位上，将一双修长的大腿交叉着架在办公桌上，一双桃花眼半眯着，饶有兴致的上下打量着周士琦，性感的红唇轻启：“左老，这小家伙有点本事，居然能够轻易破除我布置的幻境。”

    “还不快从我身上下去，我这老腰都快断了！”左桀冲着周士琦吼道，继而转头看向那个女人，小心翼翼的开口道，“魅姬，谢谢你抽空来给它做天赋测试，如果没什么事，你就先回去吧。”

    魅姬舔了下性感的红唇，笑眯眯的道：“左老，这可就是你的不对了，我才刚来没多久，你就要赶我走了，简直就是在卸磨杀驴，我还想和这个小家伙亲近亲近呢！”
