自主炼制大比已然接近尾声，但之前一直都是表现出的极为惹眼，甚至是有些惊世骇俗的杨宇这一次却是表现的令人有些失望。

    比试最基本的规定便是必须要在规定时间内完成低阶三品与中队下品四枚丹药的炼制。

    但这却并非是说炼成了这四个等级的丹药便会取得什么可观的成绩，因为这仅仅只是一个门槛而已！

    而悲催的是，如今还处于静坐状态中的杨宇便是被挡在了这个门槛之外。

    比试时间即将结束，如果他还是无法成功的炼制出一颗中阶下品以上级别丹药的话，他将创造一个前无古人的“壮举”，那就是第一个没有完成自主炼制大比基本要求的天骄！

    面对这种局面，现场所有人都是目光诧异的看着场中那道静坐的身影，不明白他倒底是为什么会做出如此不智的选择。

    杨宇如此怪诞的表现也是令得一直都比较看好他的药痴子等主审都是面现一丝异色。

    他们有心开口将其唤醒，但却又不太符合规举，生怕引起其他参赛者的不满，所以也只能是静观其变了。

    相比于众人的不解与置疑，一直在下方观战的玉氏姐妹与大师兄甄伟良此刻则是有些坐不住了。

    “姐姐，小川子这是怎么了？你看别人都已经完事了，他却还在那傻坐着不动，不会是出了什么问题了吧？”玉灵儿早已是沉不住气，若非是其姐一直在一旁安抚，恐怕早就跳起来大喊了。

    “公子行事向来稳重，断然不会无故如此。咱们只须静心等待便是！”

    玉柔儿虽然表面上安慰着玉灵儿，可内心之中亦是大为着急。

    只是一来他性子稳重，二来对于杨宇的性格相当的了解，知晓其定然不会做出荒唐的事情来。

    如此，在这种怪异的万众瞩目之下，杨宇依旧是不动如山的静坐在那里整整一个日夜的时间。

    而时至此刻，几乎所有人都是对于他的苏醒以及之后的炼制不再抱有什么希望，纷纷投去了复杂的目光。

    然而，就在众人都觉得此事已成定论之时，杨宇那闭合了整整四个日夜的眼皮却是轻轻的抖动了一下，随后缓缓的睁了开来！

    “醒了，醒了！杨宇终于是醒过来了！”

    “是么，可是已经只剩下一天的时间了，他还能成功的炼制出匹敌其他天骄的丹药吗？”

    “我看是不太容易！若是他真有这个能耐的话，也不用浪费这么多时间了！”

    “这可也不好说。毕竟，他可是在之前的识药大比、提纯大比和规定炼制三项比试中都是表现出了极其优异的成绩啊！”

    “那又怎样？识药的比试不同于炼制，考验的主要是自身对于药物的认知而并非真实的炼制。

    提纯与规定炼制考验的则是最为基础的炼制手法与水平。

    但自主炼制与之前们三项比试相比则要困难许多，决定参赛者胜负的关键主要是高阶丹药的比拼。

    而我观那杨宇虽知资质不凡，可炼制手法却是略显生涩，明显只是一个接触药道时间不长的新手。

    而以他如此的水平，想要和岳松、药奴子等老牌天骄一较高下，恐怕是不太可能啊！”

    ……

    各种议论之声也是随着杨宇的苏醒，迅速的在人群中传播了开来，纷纷对于前者接下来的比试发表了诸多的看法。

    而对于这些议论之声，身在广场之中的杨宇却是犹如完全没有听到一般。而是稍稍定了定神后，直接开启了中阶低品丹筑魄丹的炼制。

    似是因为长时间的推演起了作用，杨宇此次炼制的手法比之前几次都要纯熟许多。从而导至这次的炼制过程也是比较顺利。

    然而，不知是因为老天故意刁难，还是杨宇的炼制水平亦或是运气实在太差，他的这一次炼制依旧是在炼制即将成功的一刻炸炉了！

    众人在见到这一幕之后，不由皆是暗自摇头。对于杨宇能否完成比试的信心也是更加动摇。

    面对着此次炼制的失败杨宇的面色亦是凝重了几分。在经过了长时间的推演之后，他这一次的操作已是极为的用心。

    但令得他也是有些无奈的是，如此精心之下依旧是没有避过失败的结果。

    大袖一挥，清空了鼎内的药物残渣，他再次开始了新一轮的炼制。而这一炼便是过去了足足七八个时辰。

    至此，为期十天的比试已然过去了九天半，距离比试真正结束也仅仅只剩下一夜的时间。

    在这段时间之内，杨宇又开启了十数次炼制。其中两种中阶丹药筑魄丹与伐天丹都是尝试了几次，虽然也是成功的炼制出了一些成品丹药，但品质却都是不高，根本就无法满足他的要求。

    “中阶丹药的炼制难度果然不是一般的大呀！”到了现在杨宇也是不得不承认，他的的确确是小看了这中阶丹药的炼制难度。

    然而，杨宇绝非是轻言放弃之人。那怕这中阶丹药的炼制难度再大，他也不会就此认输，反而还会更加努力的去征服它！

    微微闭合了因为长时间观察炼制过程而有些酸涩的双眼，并将食中二手指合并轻轻的在眉心处缓缓的揉了揉。

    他的这个动作并不大，可却是令得他有些沉重的眼皮轻轻的在干涩的眼珠上反复的磨擦了几下。

    可是就是因为这细微的变化，杨宇本就有些迷离的大脑却是突然的起了轰鸣！

    “那是……”

    或许是因为长时间的观看炼制而导至的眼晴疲惫，亦或者是他脑海中还没有自方才的炼制中完全收回，他竟是在那眼皮磨擦眼珠的短暂时间里，回放了之前炼丹的情景！

    只不过，那情景极为的模糊，亦或者说只是于黑暗中的一线虚幻的残影而已，根本就无法看得清楚。

    “看不清楚么，或许我是真的有点累了！”对于这个小小的意外，杨宇也是有些不明所以。

    但不知为了什么，他却是莫名的对此有些疑惑。似是自其中联想到了一些极为重要的东西，可却又是无法清晰的抓住。

    “那是虚影，还是幻觉？可是，若连亲眼看到的都是虚幻的，那什么才真实呢？

    真实，而什么才算是真实？真实就是本质，是事物没有被改变之前的最初形态。可不管任何事物绝大多数时间都是在发生着变化的。

    只是有时候那变化太快或是太过微弱，令八难以察觉罢了！”杨宇脑海飞快的运转，顺着这一丝本就飘忽的思绪延续，试图找到那令他心神为之震动的根缘。

    通常都是以肉眼观测到事物，馈给大脑，再由大脑发出指令，予以解决之道。

    这个过程虽然很快，可却也是有了迟滞。所以当很多事情在得到解决时，都已然不是最初看到时的形态了！

    只不过这种本质的改变有大有小，从而影响到解决的效果。本质改变的越多，解决的效果也便越差。而当这个效果差到一定程度之时，事情也便彻底失败了！

    万事皆同此理，那炼丹亦是如此！

    相同的丹方、相同的材料、相同的炼制方法，可却是因为不同的人与时间从而导至结果大相径庭。

    这其中所差的也便是这对于解决问题时间上的把控，也就是常说的火候！

    此事不难懂，可解决却是难上加难。因为从眼晴发现问题到大脑发出指令解决问题的这个过程必然是需要时间的，这也就必然会使得结果产生一些误差。

    误差是定律，客观存在，无法根除，只能尽量的降低。

    可在炼制过程中这个误差本就只是极短的一瞬，想要再次降低又谈何容易？

    “由目入心，再由心而发，此乃常理。若要再快那便只能是……直接由心而发！”杨宇神思电转，一个大胆的想法突然的冒了出来。

    这个想法太过的大胆，甚至于有些荒唐，就算是杨宇自己也都是被震了一下。

    不过，虽说心中震撼，但渴求却更加的强烈。使得他内心痒痒，无法释怀！

    “直接由心而发！可没有发现问题又从何而发？发之何用？”杨宇本就不是墨守成规之人，如今机缘巧合之下发现了如此机会自是不愿轻易放弃。

    “发现问题还是不可或缺的，所以只能用心代眼直接发现问题，并在最短的时间内予以解决，才能最为有效的缩短这个时间，降低误差的发生！”

    一念及此，杨宇顿时为之激动不已。这种事情说来玄妙，可事实却是并非不可能，就如他曾经在炼制符篆时就曾意外的发生过一次。只不过，那一次是因为意外，而非杨宇主动进入而己。

    “以心代眼么，那便让我来尝试一下！”打定了主意，杨宇也便摒弃了心中所有的杂念，打算开启一次别开生面的炼制。

    而之所以说是别开生面，则是因为他那之前因疲倦而闭合的双眸却是依旧轻轻的闭合着，并未睁开！

    继续保持着闭目盘膝的姿势，双手则是回到丹田处掐着印诀，从外表看去，他竟是摆出了一副平时静坐修炼的架势。

    坐好之后，杨宇心念一动之下便是释放出了数道神念尽数的将自身周围三丈范围以及九龙混元鼎内外完全的笼罩在了其中。

    在其神念的笼罩之下，顿时便是有着一幅画面无比清晰的映照在了他的识海之内。

    神识视物乃是修士常用的手段，对于神念格外强悍的杨宇而言并没有什么难度。

    但以往这种能力大多只是用于辅助观察，自是游刃有余。而今想要完全主导炼制，则是要艰难上无数倍。

    为了第一时间做出反应，杨宇又将自身法力小心的凝炼成束，而后分别融入了那数股神识之内。

    做好了一切的准备工作，杨宇便是驱动一道神念勾动了地火，开始了这一次特殊的炼制。