    清晨。

    天刚刚亮。

    但有的主播却还没有睡。

    比如这位叫做【李白兔】的主播。

    他在旧日视频网直播，主要是画画，现在不是很流行什么虚拟主播嘛，李白兔就是给这些虚拟主播画人物形象的，本来居于幕后，后来干脆自己画了个人设开播。

    由于李白兔当人设的虚拟主播发展的都不错，所以他自己也有了一些流量，作为夜猫子，李白兔经常凌晨直播到天亮，就像今天。

    “......再看几个视频就下播吧。”

    李白兔一边打了个哈欠，一边说着。

    他的虚拟形象是一个长着兔子耳朵的小男孩，十分可爱，与之相反，他本人倒是个一米八的运动系男生，此时李白兔属于下播之前找点视频看水时长的阶段。

    不知道为什么，观众有的就很喜欢这种主播在视频网站看沙雕视频的环节，尤其是看和自己有关的二创，李白兔又是个自搜狂魔，多了更多乐子。

    他随意翻找着视频，刷新着智能推荐。

    偶然间，李白兔瞥见了一个封面有些怪异的视频，名字叫【千万不要在晚上打开！！！】。

    封面上，昏暗的房间里，一个男人正躺在床上，虽然看起来普普通通，但总给人一种莫名诡异的感觉。

    可能是因为李白兔是个画师，搞艺术的，灵感比较高，这封面一下子就吸引住了他的视线。

    “有意思，现在应该不算晚上了吧？”

    虽然这个视频刚上传没多久，只有几百的播放量，但李白兔还是觉得有点兴趣，点了进去。

    【是那种吓人的灵异视频吧？】

    【这阴间封面我也是醉了，就不能整点阳间的活吗？】

    【百分之百是那种前面一片平静之后突然出现鬼脸吓你一跳的视频！】

    【兔宝不怕，有妈妈陪你】

    【不要男妈妈】

    【我找到这个视频了，我先去快进到最后探探路】

    直播弹幕里都是这样的发言，李白兔为了有临场感，特意将推流的延迟调到了最低，直播画面和他的动作几乎同步。

    视频里那个男人查看了一下床底，丢掉了布偶，又躺到床上。

    整个过程没什么拍摄的痕迹，就像是那种监控摄像头拍出来的画面一样，很有真实感和临场感。

    伴随着画面暗下来，电脑的音箱里，忽然传来了心跳声。

    扑通——

    扑通——

    扑通——

    李白兔挑了挑眉毛，这心跳声稍微让他有些意外，不过并没吓到他。

    他稍稍坐直了一点，眼睛与屏幕拉开距离，提防着那种忽然出现一张脸的吓人手段。

    只听到心跳声越来越放缓，李白兔莫名觉得，这心跳与自己的重合了。

    “等到心跳彻底停止的时候就会出鬼脸，我懂的。”

    李白兔笑了一声。

    这时候，忽然，男人床边的衣柜缓缓被推开。

    嘎吱——

    没有任何人，没有任何机关，柜子门就这么自己敞开了。

    “嘶——”

    李白兔轻吸一口气。

    与此同时，弹幕也开始增多。

    【wdnmd我柜子动了我不玩了！】

    【看到这个，我忍不住回头看了眼柜子，还好，我买不起柜子】

    【这个是那种机械开关吧，智能橱柜，我懂了，这是家具的恰饭】

    【柜子里有什么东西，总不能是隔壁老王吧】

    【大家好，我是柜子里的人，我现在正躲在里面】

    【之前去提前看视频的人呢，有没有高能预警？】

    弹幕评论多了，却也没有缓解视频的诡异气氛。

    比起恐怖，李白兔觉得这个视频更加诡异，没那么吓人，却有种说不出的违和感。

    他认真看着那敞开的柜子，试图弄清楚其中的原理。

    突然，刺耳的抓挠声响起。

    刺啦刺啦刺啦——

    “卧槽！”

    李白兔听到，从自己的音箱里，比刚才那心跳声要高亢好几倍的抓挠声自电脑里响起，这抓挠声就像在自己的脑壳上发出的一般清晰，而且由于外放，整个房间顿时充斥了这一声音，令人悚然。

    急忙关小一点声音，李白兔又看到，床上的男人抽动了一下，似乎要醒来。

    可是他却没能起身，反而像是被什么东西囚禁住一般，微微挣扎，脸色铁青。

    这表演极为真实，看得李白兔都忍不住憋了一口气。

    他还看到，男人的手臂，脚踝，出现了深深的，像是被什么东西掐住而凹陷出来的阴影。

    这诡异至极的画面，搭配上令人神经紧绷的抓挠声，敲打着李白兔的理智。

    他都没注意到，之前还在插科打诨的弹幕评论都几乎消失。

    终于，那个男人好像摆脱了束缚，坐了起来，拿着撬棍，爬下床。

    只是，男人的动作就像提线木偶，令人心里极为不舒服，就像某种怪异的东西强行伪装成人类在行动一般。

    视角切换，伴随着男人的视线和脑袋往床底下移动。

    李白兔用力往椅子靠，试图远离屏幕，视线也忍不住瞥向旁边，只不过另一个屏幕也是直播画面，里面还是这个视频。

    画面落下，那应该已经被丢掉的滑稽可笑的蓝蓝路布偶正死死盯着镜头，令李白兔下意识屏息，他想要闭眼，但身体也像是先前视频里的男人一样，无法动弹，只能目睹整个过程。

    已经调小的声音不知道什么时候又被放大，刺啦刺啦的抓挠声在李白兔的房间回荡，与这画面里布偶的凝视一起，折磨着他的理智。

    这时，画面终于一黑，李白兔吐了口气，觉得身体又可以动了。

    明明只是坐在这里，他却已经出了一身汗。

    短暂的黑屏，观众们似乎也取回了自己的键盘，弹幕一瞬间暴涨。

    【这什么阴间视频，差点给我送走了都】

    【刚才我手机差一点都丢了】

    【妈的这个UP深夜报复社会啊，这是活人能整出来的活吗？】

    【我就想问，视频里的这个人，他还好吗？】

    【没感觉，一点也不恐怖，我也就换了条裤子】

    【这特效很真啊，尤其是那个人手被人掐的那里，百万特效！】

    一连串的弹幕扫过，李白兔看到屏幕再度亮起，是那个男人正躺在床上，好像刚刚睡醒。

    镜头以他的第一视角检查了一下柜子和床底下，都没什么问题。

    李白兔松了一口气。

    接着，他就看到，伴随着镜头的慢慢拉远，在这个男人的肩膀上，趴着那个笑容诡异的蓝蓝路布偶，而那布偶，正盯着镜头的方向。

    盯着屏幕外的李白兔。

    “草！”

    李白兔忍不住声音颤抖的骂出声。

    他已经没功夫去看爆炸的弹幕，李白兔只感觉到后背有些发凉，肩膀似乎有什么东西压着。

    鼓起胆子，李白兔摸了摸两边肩膀，确认没有东西，才敢回头，看了看自己的房间，很快就发现，自己的柜子没关好，一件衣服的衣角卡在了柜门里。

    “......我柜子之前没关好吗？”

    李白兔不敢细想，决定骗自己。

    脑子一片混乱，就像被人用烧红的铁棍插进去使劲搅了好几圈一样，他看着自己房间的东西都有些扭曲。

    闭眼，李白兔深吸了几口气，花了好一会儿，才平缓住扑通扑通的心跳。

    然后用颤抖着的手，将这个视频转发到了他的虚拟主播群里。

    不能只有我一个人被吓到！！！

