    听到我的那一句话，落清欣嫣然一笑，然后慢慢道了一句：“果然，还是那个李初一，你虽然现在已经尸化了，可和你之前完全没有什么变化啊。”

    “如果我没记错，帝君他们还去昆仑禁地堵过你，如果你从仙极洞出来的时候，碰到他们，不知都会是怎样的情况。”

    落清欣好像对我说的那一番话十分的不以为然。

    秽宸那边也是微微一笑道：“李初一，你觉得正确事情，那是什么事情，杀了我吗？”

    我道：“就算杀不了你，也要阻止你，我是不可能让你继续去做危害这个大道的事儿，因为这大道之中有我的亲人和朋友，这大道就是我的家。”

    秽宸脸上的微笑忽然变的夸张了起来：“家？一个千疮百孔，糜烂不堪的家？”

    我道：“没有你说的那么夸张！现在的世界还是很祥和的，唯一不和谐的就是灵异界的那些高层，还有你这样的野心家罢了，大道不是给你们儿戏的地方，而是千百亿生灵生活的家园，所以我不会允许你们依照自己的意愿去对这个大道指手画脚！”

    听到我这么说，秽宸就收起了自己的笑容道：“这么说，你是非要阻止我不可了？”

    我道了一声：“是！”

    落清欣慢慢走到我的身前道：“初一，你现在的实力是不赖了，可你还不是秽宸的对手，若是你的那个儿子李念桦来了，或许还能打一打，你的话，就在旁边看着，秽宸就交给我了，我能撑多久就看我的造化了。”

    “对了，你若是真想帮忙的话，就去把金裳封印了，封印了金裳也是阻止秽宸的方法之一。”

    封印金裳？

    听到落清欣的话，我转头往金裳那边看了几眼，她的眉头皱了一下，然后把太乙剑也是唤了出来道：“要打的话，我奉陪到底！”

    秽宸举手打断金裳的话道：“金裳，你现在怕不是那李初一的对手，他现在的实力初级仙帝，几个回合你就要败下阵来了！”

    说着，秽宸对着我道：“你若是想要打金裳的主意，那就要先过我这一关，你们两个一起上，在没有打倒我之前，你休想碰金裳一下！”

    落清欣“哼”了一声道：“那可未必！”

    说罢，落清欣捏了一个指诀，长袖一挥对着秽宸就飞了过去。

    秽宸也是飞快迎了上去，他直接伸手去拽住落清欣的衣袖，然后使劲一拉，把落清欣就拉了一个跄踉。

    落清欣在向秽宸倒去的时候，另一只手攥起拳头，一股极大的力量对着秽宸就打了过去。

    “嘭！”

    秽宸一掌打出，直接把落清欣的拳头握了起来。

    至于落清欣打出去的那一股力量在打到秽宸身上的那一刻就消失了。

    跟之前我看到的情况一样，没有任何的余威发出。

    同时我也发现，秽宸打出的神通，在接触到落清欣的神通，也是消失不见了，他们两个谁也没有吸收谁的力量。

    好像是两种力量相撞后，就相互中和掉了。

    在挡下落清欣的攻击后，秽宸忽然双手用力，直接把落清欣给甩了出去。

    “嗖！”

    落清欣的身体犹如子弹一样飞了出去。

    不过落清欣也是厉害，飞到一半，双手一张，身体的速度一下就慢了一下，接着她的身体就犹如翩翩蝴蝶在我旁边落了下来。

    落清欣小声的呼吸，我看的出来，刚才的攻击让她的负重很大。

    再看秽宸那边，神色平稳，一幅波澜不惊的样子，看样子刚才的攻击对他来说似乎不算什么。

    我趁着落清欣还没有出招之前问秽宸：“你用的什么神通，竟然能够和落清欣的神力相互抵消。”

    秽宸道：“抵消？你看错了，是吞噬，是我的神通完全吞噬了她的神通，她有消耗，而我是没有消耗的。”

    秽宸没有消耗？

    落清欣在旁边道：“没错，那秽宸和我交手到现在的确是没有丝毫的消耗，反倒是我，消耗了不少的神力，说真的，我没想到这普天之下还有这样的力量。”

    秽宸握了一下拳头道：“这种力量是我用来创造新世界用的，接下来就让你看下它真正的威力。”

    说着秽宸直接对着我这边冲了过来。

    落清欣“哼”了一声便应了上去，她飞到一半，双手凝聚神力，一股铺天盖地的力量就对着秽宸打了过去。

    那威力极大，我在旁边看着都头皮发麻，我若是挡的话，应该勉强能够挡一下，可我能够挡住吗？

    我的生死门，我的藤盾……

    很快太极图给了我答案，我是挡不住落清欣这一击的。

    就在我思索这些的时候，秽宸就做了一个挥拳的姿势，直接对着落清欣的那一股神力打去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，这一次秽宸的神通没有和落清欣的神通中和，而是在落清欣那一股强大的神力上打出一个洞来，接着秽宸就从那个洞中钻了进来，直接对着落清欣打来！

    见状，我和落清欣都愣住了。

    那神通是什么？

    那是一股能量，就算我再厉害，也做不到在别人的神通上开一个洞，就算我做到了，我也不敢钻进那个洞里，因为神通毕竟还是别人的，受着别人控住的。

    可秽宸却是去做了！

    落清欣飞快捏动指诀，想要去收缩那个被打出的洞，她也是真的做到了，可落清欣却发现，她收缩的永远是秽宸身后的那一部分，秽宸身处的位置，她根本不能在第一时间闭合。

    说时迟那是快，只是一转眼的时间，秽宸就已经到了落清欣的身前，他的拳头对着落清欣的肩膀就打了过去。

    落清欣只能放弃自己那强大的神通，向后退，我这边早就有了防备，在落清欣向后退的瞬间，我一个逆换术也是退出了几十米远。

    在落清欣放弃自己的神通后，秽宸周身的那些神力也消失了，秽宸的速度也是变得更快，他一个闪身就追到了落清欣的身边，一拳又砸了下去。

    落清欣挥拳去挡，两拳就撞到了一起。

    “轰！”

    一刹那，落清欣的身体就倒飞了回去，这次落清欣没来得及做任何的反应，直接砸在地面上，在地面上砸出一个深坑来。

    尘土飞扬，不过我通过心境之力观察了一下，落清欣只是受了一点轻伤，并无大碍。

    这秽宸也太厉害了吧！

    我怕落清欣被秽宸袭击，直接飞到落清欣的身前，然后撑起了生死门。

    落清欣从深坑里坐起来，她轻轻拍了一下自己身上的尘土道：“还真是狼狈啊，没想到啊，真的没想到。”

    秽宸没有再来袭击落清欣，而是又回到的金裳旁边道：“没想到你会败在天道之力外的力量之下，对吧！”

    落清欣点头，然后站起来又摇头道：“我承认，你是暂时占了一些便宜，可距离打败我，还早的很呢！”

    说着落清欣已经走到我身边，她看了看我继续道：“一会儿我和秽宸交手的时候，你也别光站着发呆了，想办法靠近金裳。”

    我点头没说话。

    其实刚才落清欣和秽宸交手的时候，我一直在找机会，可即便是秽宸在落清欣那神力之中凿洞的时候，我也是没有找到机会，因为我感觉到在金裳的身边有一股极强的力量，如果我贸然靠近的话，非但不能拿金裳怎样，还会把自己也搭进去。

    我现在首要做的事情，就是弄清楚那一股力量到底是怎么回事儿。

    落清欣见我点头，便走过我的身边，然后一步一步地向秽宸走了过去，她每走一步，身上的气势就加一分，她身上的气势每加一分，杀气也就跟着重一分。

    走着走着，我就感觉落清欣好像身处在了一个杀气的风暴之中。

    就算是我的心境之力，也无法窥探到那杀气中央的情况。

    不光如此，我在看落清欣的时候，视线也开始变得模糊，落清欣周身的光、能量、规则正在被她的杀气影响进而发生变化。

    我能感觉到，如果有什么东西靠近落清欣身边，不用她动手，就会被她身边的杀气绞碎了！

    看到落清欣的模样，秽宸那边收起了笑容道：“看来你是真的要和我拼命了，不过你的这些本事还是不能拿我怎样！”

    说着，秽宸竟然也是迈步向落清欣靠近。

    和落清欣不同的是，秽宸身上没有带任何的气势，他就那么径直向落清欣走了过去。

    从秽宸的样子上看，他好像根本没有把落清欣的神通当一回事儿。

    如果让我去面对落清欣，我肯定赢不了。

    所以秽宸那一副不以为然的表情，让我心中不禁战栗。

    我深吸了一口气，这才发现我的手心全是汗，我的双手也在轻微的抖动，我已经分不清楚自己是紧张，还是被落清欣或者秽宸的气势给吓到了。

    把心境稳了一下后，我转头去看金裳，或许在落清欣和秽宸交手的时候，我会有时间靠近金裳，现在的我绝对有办法在几招之内制服金裳。

    正如落清欣所说，制服了金裳，也算是阻止了秽宸！

