    这一日在游戏中，孙轶民突然收到了念念的私聊信息：“襄王哥哥，我要离开游戏了，特意来跟你道个别。”

    他惊愕问道：“为什么突然要离开游戏？发生什么事了？”

    念念回复：“我父亲生病住院，我要回老家照顾他。估计以后很长一段时间内不会来游戏了，所以特意来跟你道个别，感谢你在游戏世界对我的帮助，也希望你不要忘了我。”

    “啊！他老人家身体出了什么问题么？”孙轶民关切的问。

    “他常年老病缠身，这次突然病情加重，医生的的意思，可能已经病入膏肓无法挽回……”念念话语中带着悲伤。

    孙轶民本想回应一句：“希望你节哀顺变。”但是一想又觉得不对，毕竟人家父亲还没死。

    思忖良久，换了一句：“但愿但老人家吉人天相。”

    在他的心目中，这念念对他而言虽然只是个游戏里的好友，但他善良的心，总是为一个普通人的不幸而悲悯。

    念念回道：“谢谢襄王哥哥安慰，目前我已经买好了车票，准备明日一大早坐火车回去。”

    “嗯，路上注意安全。”孙吩咐了一句，又安慰道，“要知道生老病死乃是人生常态，希望你保持良好的心态。毕竟你自己的人生路还长。”

    “唉……”念念叹了一声，又道：“我现在担心的不仅仅是父亲的生命安危，我更担心我无力支撑父亲高额的医疗费用。父亲目前还住在医院的重症病房里，每天都要2000以上的开销。”念念的话语中流露着无限的悲伤与焦虑。

    “他没有医疗保险吗？”孙问。

    “农村里哪有什么医保哦，生了病全靠拖。”念念道，“我父亲就是因为舍不得花钱看病，才最终拖成重症。如今实在熬不住，才不得不去医院。”

    （因为时代关系，新农合医保是在后面才有的。）

    念念家人悲惨与窘迫的遭遇，令孙轶民心中充满了怜悯。但此刻他都不知道该怎么帮助她，除了几句安慰之外。

    此时念念又道：“这阵子，我把自己大部分积蓄都给了父母。其中很大一部分都花在了父亲身上，现在我也没什么钱了。不知道这次回去，还能怎样帮到可怜的父亲……”

    一席话使得孙轶民心头的同情更加深沉。

    “襄王哥哥，我有个不情之请，不知道当讲不当讲。”念念道。

    “你说。”

    “你能不能借我点钱，让我至少在这一次回去的时候，能给家里一点实质性的帮助。”

    孙轶民心头一怔。然后陷入了犹豫之中。

    还来不及考虑该作何回应，只见念念又说道：“襄王哥哥，我知道我提这请求有点唐突，毕竟咱俩只是游戏朋友。可是我实在是走投无路了，才只好出此下策。我能借钱的亲戚朋友都问遍了，他们听说是我父亲的事情，知道我家里的情况，都婉拒了我的请求。所以，我只能厚着脸皮向你提出这个请求。如果你愿意借给我，我以性命担保会还给你。”

    孙轶民沉默了几秒钟，没有做出回复，心里在盘算该答应还是拒绝她的这个不情之请。

    念念似乎感觉到了他的犹豫，又说道：“襄王哥哥如果觉得不方便就算了，当我没说。”

    这一句话，又激发了孙轶民心中对她的怜悯。

    犹豫良久后，他问道：“那你，需要多少钱？”

    他问出这句话之前，心中也是经历了一番思想斗争的。

    他知道当今社会人与人之间并无绝对的真诚可靠，欺诈骗局无处不在。

    更何况，念念只是见过一面的游戏朋友而已，很有可能存在欺诈的可能。毕竟她所说的家人的困境都只是一面之词。

    然而他终究躲不开自己心中的善良。

    他想：“或许这会是一个骗局，但，如果念念说的是真的呢？那么自己一时的吝啬，岂不是造成了一个家庭悲剧无法被挽回？”

    所以，宁可被骗，他也不愿意错过拯救一个家庭的苦难。没办法，他就是这么善良。

    “五万可以吗？”念念道，“我以我的人格担保，以后一定会慢慢把钱还上。”

    这个数目对孙轶民而言，虽然不在少数，但既然愿意帮忙，又怎能讨价还价？

    他不忍对这个命运悲苦的女孩再吝啬几许，便回复了两个字：“可以。”

    “谢谢襄王哥哥，我就知道你是个大好人！”念念连忙感恩戴德的说，“你知道吗？在我见你的第一面那天，我就感觉你的心地很善良，看来我没有看错你。”

    “唉，救人危难是君子本分。你言重了！”孙轶民此刻为念念的一番嘉奖所感动。

    他也感觉，他与念念之间的缘分，其实也并非只能用“只见过一面的网友”这种说法来表述。

    从当初在东莞见的那一面，他从念念的热情主动（虽然也有点那什么）中感觉的出来，念念对自己是信任与敬重的。

    而在游戏世界，念念同样也出于义气，给他提供过帮助。因此，他不愿意辜负她。

    “你把银行卡账号发给我，我晚点转账给你。”孙轶民道，“我希望能帮到你家人度过这一难关。衷心祝愿他老人家早日康复！”

    “谢谢！谢谢！”念念附带了一个落泪的表情。

    而后又道：“襄王哥哥！你是我见过的最好的人，从来没有一个陌生人愿意这样的不计后果帮助我。”

    “我不是陌生人，我是你朋友。”孙轶民纠正道。

    “襄王哥哥，你让我太感动了！”念念道。

    “快把账号发给我，到我QQ上吧！”孙道。

    “嗯！谢谢襄王哥哥，我刚才都哭了。”

    “不哭，没事的。”孙安慰道，“不要有心理负担，也就几万块钱而已。”

    ……

    这一晚，孙轶民想了很多。

    他想到了这五万块，或许也只能为念念解燃眉之急，并不足以解救这家庭的苦难。

    毕竟，她父母没有能力养活自己，而年幼的弟弟又需要学费读书。

    这一家的生活重担，完全落在念念一个女孩子身上。

    而她偏偏从事这这种卑贱的工作，又耗光了所有的积蓄，今后又如何继续养活自己养活家人？

    这令他在深深的同情之外，心中又燃起一丝焦虑。

    他想，要是自己有个上千万以上的资产，那么就足以轻松的帮助念念一家度过难关，并且可以保障她重新走上人生的正轨。

    比如说：他可以先借给她一大笔钱。在解决她父亲的难题之后，让她在一段时间内保证家人的生活。

    于此同时，让她可以有时间寻一份好一点的工作，谋求更好的人生。

    但现实是他没有这个能力。

    他在想：看来，自己不能满足于当前的打工状态，必须要通过某种渠道，来获取更多的财富。

    只有这样，才能毫无障碍的随时帮助到身边这些需要帮助的人。

    但他没有创业的魄力和资本。

    如果不创业，那么唯一的出路，也就是以通过升职成为公司的高管的方式获取更多的财富。

    但目前看来，他的程序员事业才刚刚起步，离那个目标还有点远。

    但不管如何，他暗自下决心，今后一定要努力工作，争取升职提薪。

    这是他实现财富目标的第一步。

