    场外的众仙的下巴此刻已经不再合上了，因为他们不知道等会还会有什么震惊的场面出现，于是他们索性就一直张着下巴看着两位大仙斗法。

    而萧馨儿有些自责，居然会下意识的去不相信自己的男人有着能够翻盘打败玄非圣主的能力。她淡淡一笑，那可是她的男人，必定会是最强的！

    回到战场，林天已经杀到了玄非圣主的面前。玄非圣主收起思绪与其他想法，不得不专心作战。

    因为那一丝玄而又玄的气息给了他一种自己可能会陨落的感觉。这让他感觉到又惊又恐惧。

    毕竟无数年来，自己经历过得大小劫难没有一万也有八千，但仅有的少数几次感觉自己会陨落的可能也是在很久很久之前，自己还弱小之时。

    而此刻，他已经是半步至圣巅峰的修为却反而又感受到了那种弱小时的无助，无法握住自己命运的感觉。

    这下子，他是真的不能再把这个林天，天庭之主当做一个后辈来看了，而是当做一个同行的修炼者。

    所以他不在打算留手，既然你林天对近战这么自信，胆敢欺身跑到我面前来和我战斗，那么就要做好被我痛杀的准备！

    雷光佛锥闪起一阵金色电芒与林天的极道黑石仙剑撞在一起，双方毫无损伤，但接下来，又互相碰撞了几百上千次，两人都开始动用无上仙决，痛痛快快的打了起来。

    只见林天横出一剑斩向玄非圣主的头颅，黝黑的剑身散发出炽烈的气息，带着不可抵挡的攻势，但仍然还是被玄非圣主给拦了下来。

    雷光佛锥毕竟也是一个半至圣器，玄非圣主使用他拦下了这斩向头颅的一剑，催动仙气用雷光佛锥借着剑身垂直滑向林天的手臂，想要直接从根本下手。

    击断林天的手臂让他无法再用剑。

    到时候，手持半至圣器的玄非圣主就可以轻轻松松的拿下这个失去武器犹如老虎失去獠牙的林天。

    但林天也不是吃素的，他见招拆招。

    玄非圣主这一招，他就是直接右手脱落，极道黑石仙剑，然后瞬间在极道黑石仙剑落地之前，用左手抓住极道黑石仙剑。

    一下子瞬间横在自己身前，雷光佛锥此刻正好袭击而来，两个半至圣器又一次相撞。

    两人被迅速弹开，然后又迅速的发力撞击在一起。双方战斗进入了一个白热化阶段，可以说是谁都奈何不了谁。

    但是玄非圣主越战越心惊，因为和林天身上那股玄而又玄的气息接触了多了。

    他就不免回想起到底为什么会对这个气息感到敬畏和压力，然后他终于想了起来，玄而又玄推动空间与时间，交织道理的无上力量不就是传说中的圣品大罗道果嘛！

    好像发现这一真相的他，心中惊疑不定。

    如果是假的，排除掉圣品大罗道果的可能，那这个林天身上一定还有其他重宝，有可能是一件他林天根本无法掌握的圣品道器！

    只有这样才能解释他身上那股玄而又玄让他感觉敬畏的气息，但这并不是最可怕的。最可怕的是这个林天真的修炼出了圣品大道果！

    虽然不知道到底他是如何修炼或者有何机缘，这个猜测都非常可怕，毕竟只有宇宙之主，真正的主宰者一级别的人才能将大罗道果推进到这个层次，林天不会是谁的暗手吧！

    某个宇宙之主所布下的一个棋子，那也太可怕了！

    玄非圣主已经生起了败退之心，哪怕今天很没面子的输给了林天，也好过拼了半条命好不容易击杀掉林天就被某个幕后的宇宙之主跳出来一巴掌拍死的好。

    想到这他手上的力也弱了好几分。

    林天却还是不管不顾，实行了一套趁他病要他命的选择，加大了仙力输出，玄非圣主被逼的节节败退。

    场外众仙虽然已经有些麻木，可仍然能还是被震惊的下巴又大了一节，当他们回过神想要合起下巴的时候，他们惊讶的发现，作为仙人的他们居然也会下巴脱臼。

    玄非圣主又硬接了来自林天的横击一剑，心中有些苦涩。

    有些想要服软的说几句话，但是又不知道怎么开口，毕竟他是携大势而来，以势压人，可是人还没有压过，自己就要先服软。他已经想到自己在其他仙人面前丢脸的样子。

    但现在这个局面要是还是收手收脚，被林天击败只会是时间的问题。

    于是他想了一个办法，他可以套套林天的话，套套他到底是不是被某个不知名的存在推进到了圣品大罗道果，如果是，那么他立马服软，小命和面子比，哪个重要，他自己还是非常拎的清的。

    他说：“林天帝，好深的修为，如果我没猜错的话，林天帝的道果乃是传说中的圣品大罗道果。可是不是？”

    林天没有说话，只是加重了攻势，玄非圣主一心二用，一边抵挡攻势一边继续说话。

    “林天帝，你若是真的有本事，你就完全的显现出的你的圣品大罗道果，我马上投降认输，再也不会出现在你的面前怎么样？也省的咱们这么打下去，伤了和气！你倒是说话啊！”

    林天还是没有理睬他，只是一味的攻击，玄非圣主刚刚狼狈的弯腰躲过一剑又被林天一脚踹飞了出去。

    玄非圣主吃痛了一下。

    想他堂堂半步至圣巅峰居然要受这样的气，要不是估计他背后可能存在的某位宇宙之主，他早就和林天拼命了。

    林天皱眉，他不知道玄非圣主为何一下子弱了这么多，而且话也变得非常多。

    搞的他原本满腔的战意一下子找不到释放的地方，打的一点都不痛快，这种好似被闷杀得感觉让他非常难受。

    “玄非圣主，不要故弄玄虚，有什么真本事你就使出来！这么顾前顾后的会让我林天看不起你。”

    林天淡淡的说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

