
蒋雨霆挂断电话，“腾”地一下，就从床上跳了起来，急忙穿衣服。

刚刚电话响的时候，女模特也被惊醒，看到蒋雨霆匆匆忙忙的穿衣服，她有点慵懒地说道：“你这么急的是要去哪啊……”

“赛场呗！”蒋雨霆急切地说道：“我爸刚刚给我打电话，让我盯着点比赛，我这要是不去，让他老人家知道了，回家都能打断我的腿。”

小模特自然也知道，蒋雨霆是蒋家老三，地位是比不上老大和老二的。可是，蒋雨霆终究是豪门之子，即便在家里地位最低，也不是普通老百姓所能比拟的。

像这种小模特，都有着嫁入豪门，山鸡变凤凰的心理。现在一听蒋雨霆这么说，她也急忙从床上跳了起来，快速的穿衣服，嘴里说道：“那咱们赶紧出去，千万别耽误了……”

二人穿好衣服，简单的洗了把脸，小模特都不化妆了，跟着蒋雨霆一起下楼，来到酒店的停车场。

酒店整个都被张禹给包了，停车场里面听的车，都是他们带来的。而且在停车场里面，负责看车的，都是张禹他们带来的保镖。

蒋雨霆和小模特进到停车场，直接去找自己的布加迪威龙，可是他旋即就发现车不在这里。

“咦！我的车呢！”蒋雨霆马上叫道。

倒是那小模特赶紧说道：“蒋少，你忘了，昨晚吃饭的时候，那个萧洁洁问你去不去，你说不去，她就把你的车给借走了。”

蒋雨霆听了这话，当即一拍脑袋，反应过来，说道：“我怎么把这个茬给忘了。”

原来，就在昨天晚上大伙吃饭的时候，因为所有的人都要去现场看比赛，而且排场必须做足，所以萧洁洁认为，应该把蒋雨霆的布加迪威龙给开去。

既然你蒋雨霆不去，那就把车借给我们吧。蒋雨霆也不当个事，反正自己也没打算去，加上萧洁洁张了嘴，总不能拒绝吧，便借给了萧洁洁。

现在可好，自己要出门反倒是没车了。

蒋雨霆急的跺了跺脚，说道：“她把我的车给开走了，那我开什么？”

小模特四下看了一眼，这里停着的都是大河汽车，她马上说道：“要不然咱们开这里的车去吧。”

“对对对……”蒋雨霆点了点头，立刻看向这里的保镖们，他大声叫道：“过来，都给我过来！”

保镖们都知道他的身份，纷纷走了过去，“蒋先生，什么事？”“蒋先生，有什么事？”……

“我的车让萧洁洁给开走了，我现在着急去会场，赶紧给我一台车的钥匙，我这就出发。”蒋雨霆说道。

“蒋先生，老板说……这车不能开……”一个保镖赶紧说道。

“有什么不能开的，我还能给开散架了！”蒋雨霆也是着急，脾气登时就来了，没好气地说道：“要不是萧洁洁把我的车给开走了，你认为我稀罕开这个车吗？”

“蒋先生，您别生气……钥匙我们虽然有，可是老板不发话，我这也不敢给您啊……”那保镖头目小心翼翼地说道。

他是彪哥的心腹，所以这里的车钥匙，都由他看着。

“你等着，我这就给张禹打电话！”蒋雨霆说着，马上掏出来手机，拨了张禹的电话号码。

张禹正在会场看比赛呢，接到蒋雨霆的电话，一听说就是要开大河汽车赶到会场，张禹也不能拒绝。毕竟昨晚，你萧洁洁把人家的车给开走了。

而且，现在比赛都开始了，大河汽车的实力，也没啥可隐瞒的了。再者说，以蒋雨霆的车技，应该也不能出什么事。所以，张禹就让蒋雨霆把手机给保镖头目，吩咐了一声，把车钥匙给蒋雨霆。

蒋雨霆得了车钥匙，随即就跟女模特上车，开车朝星河山会场赶去。

星河山是在郊区，距离酒店可不算近，蒋雨霆也是着急，那是一路飞奔。

他昨天晚上本来就累着了，现在急忙把火的，速度快不说，而且一路各种超车。

在车子驶了能有一半距离的时候，前面是一个上坡，在他的前面，有一辆面包车，开的有点慢。其实，人家的车速，起码达到60迈了，也算不得如何的慢。

但是蒋雨霆他着急啊，见到对方如此速度，少不得一个劲的按喇叭。前面的车虽然听到，却也没有加速，毕竟大上坡的，人家又是面包车，还能开多快。

这里只是对向两车道，见到前面的车不加速，蒋雨霆也火了，干脆直接变道，开到了对向车道上，他很踩油门，登时就超过了面包车。可就在他超过面包车的档口，正好也快到坡顶上了。

这可是视线盲点，看不到上面的情况。一辆大货车，以60迈的速度，开了过来。蒋雨霆的车速，都达到了100迈。两下这一见到，想要躲避，根本不可能。

“啊……”“呀……”车内的蒋雨霆和小模特都不由得惊叫一声。

几乎是在惊叫的同一时间，只听“哐”的一声巨响，两辆车的车头，当场撞到了一块。

这一幕，被蒋雨霆超过的那辆面包车上的人，看的是清清楚楚。

那司机更是探出头来，嘴里骂道：“傻13啊！抢着去死啊！活该倒霉，让你开那么快！”

嘴上虽然这么说，但是这司机和车上的人，都算是热心肠。他们上坡之后，在路边把车停了下来，是赶紧帮忙报警。

这条上下坡的路，虽然不是主要干线，但是来来往往的车，其实也不算少。由于是双车道，一条车道上出了车祸，基本上就差不多瘫痪了。

过往的车辆很快将道路堵住，如此重大的车祸，过往车上的人，都赶紧下来查看。

大河汽车的车头都已经撞进大货车的车头里面了，这些人很快发现，大货车的挡风玻璃都撞碎了，司机在昏迷之中。倒是大河汽车，车玻璃都没有碎，驾驶位的安全气囊弹了出来，副驾驶坐着一个漂亮的少女，少女只是一脸的惊慌，好像没什么事。

有一个热心肠的女人，赶紧去拉大河汽车的车门，车门是锁着的，并没有拉开。她随即敲击车窗，嘴里说道：“没事吧……没事吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48654721"  chaptername="第3657章  抢着去死啊！">加入书签</a>
</div>
