    慕容欣正欲射出一支真气五翎箭，突然目光一滞，只见楚云狂奔而过，手持白虹剑，径直冲向青幽蟒。

    “喂！臭流氓！你不要命啦？”慕容欣露出慌张的神色，呼喝道。

    “你尽量用箭矢射青幽蟒的蛇眼，我看看近身能不能斩伤它！”楚云大吼一声，在前冲的同时，劈出数道光流闪，往蛇眼挥斩过去。

    “哗！”

    未等剑浪命中青幽蟒，楚云便加快步速，调动真气注入白虹剑，蓄势待发。

    “砰砰砰！”

    青幽蟒的巨尾不断拍打在地，裂石之声震耳欲聋，但此刻的楚云气势暴涨，脚步迅捷，连连左闪右避，一时之间，青幽蟒也是无可奈何，只能发出愤怒的嘶鸣。

    同时，远方一支支势若惊雷的五翎箭，穿梭虚空而至，击向青幽蟒的头部，令得这条凶兽勃然大怒，一对蛇目盯向慕容欣，注意力刹那间分散。

    “机会来了！”

    楚云双目一瞪，奋力一跃，跳到蛇首附近，双手持着白虹剑，凌空斜斩！

    “哗！”

    一道紫色的剑芒，有如白虹贯日，划空闪过！

    凌厉无匹的星光剑气，直直刺向青幽蟒的眼睛，眼看就要击中！

    “哧！”

    一瞬间，青幽蟒的反应陡然变快，蛇首微侧，让头部那些鳞片，挡住了致命的剑气。

    “这条蛇的头部，好敏捷！”

    半空中，楚云吃了一惊，刚才他跟慕容欣的配合可谓天衣无缝，恰好制造出攻击蛇眼的机会，但这条青幽蟒，还是抵挡住了！

    八阶蛮兽，已经有了一定的智慧，果然不是低级的蛮兽可比！

    这时，青幽蟒散发出凶戾的气息，一对蛇目盯向楚云，忽然张开血盘大口，露出两只锋利的獠牙，想要咬住他。

    “小心！”见状，慕容欣吓得花容失色，连忙射出箭矢，欲要阻止青幽蟒，但是已经晚了！

    只见楚云在半空中，避无可避，连忙施展星玄斩，三十六道星光剑气，豁然闪出，打在青幽蟒的獠牙之上！

    “哗！”

    借着密集剑气的反冲之力，楚云终于远离了蛇首，逃过一劫，但仍然心有余悸。

    “刚才若不是下意识使出星玄斩，恐怕我现在已经是这条蛇的腹中之物。”楚云在空中继续后退，长舒一口气，惊出一身冷汗。

    “哧！哧！”

    楚云刚刚放松，却又感到一阵寒意，浑身哆嗦，只见眼前不远处的青幽蟒，张大巨口，正对自己。

    “这条臭蛇，还要干嘛！”

    脑海中刚闪过一丝念头，楚云就见到，狰狞的蛇口之中，一股墨绿色的液体喷了出来，当下不敢大意，持剑横斩直劈，形成一道道剑幕抵挡。

    “嗤！”

    虽然楚云的剑幕看似滴水不漏，但仍有一些空隙，一些墨绿液体溅射到衣衫之上，顿时腐蚀出一个个小缺口，顺势蔓延到楚云的皮肤上。

    “好痛！这些……是酸液！”

    楚云落地的时候，只感到被液体沾上的皮肤，传来阵阵灼烧的痛感，随即低头一看，却是讶然发现，自己的上衣，已经被腐蚀得破烂不堪了。

    幸运的是，之前楚云在集市买了一件凡级上品防具，金丝内甲，酸液才没有造成更大的伤害。

    只是，内甲上冒出阵阵白烟，耐久度有所下降，而手上的白虹剑，也开始有了一些小缺口。

    “不行！接近青幽蟒蛇头的话，会被它的酸液喷中，也会有被咬死的危险，近身战的计划，行不通！”楚云咬了咬牙，有些沮丧。

    没想到，这条青幽蟒，就连眼睛也不是弱点，反而是最危险的地方。

    一旦攻击它的眼睛，巨蟒的酸液就会随之而来，十分危险。

    正当楚云心思飞转的时候，青幽蟒却是怒气更盛，它竟然转移目标，快速扭动蛇躯，往慕容欣的方向冲过去。

    “哧！”

    凶戾的嘶鸣不绝于耳，摄人心魄，让慕容欣脸色一变，她连忙调动体内真气，一边动身闪躲，一边射出箭矢，以减弱青幽蟒的爬行速度。

    “哗哗！”

    一连四五道箭芒疾射而出，如奔雷般击向青幽蟒的身体，但此时这条凶兽却是不退反进，蛇目闪过一抹寒光，以身躯挡住连绵的箭矢，旋即张嘴一吐！

    “哗啦！”

    一股酸液再度喷射而出，散发出腥臭的味道，朝着慕容欣的娇躯涌过去。

    “糟糕！”

    慕容欣娇呼一声，吓得立刻转身，慌不择路，疾奔而逃。

    她自小养尊处优，何时试过越级挑战？

    此刻见识到八阶蛮兽青幽蟒的凶狠之处，她早就手足无措，这一慌之下，竟是没注意到地上的碎石，一个踉跄，脚步不稳，扑倒在地上。

    青幽蟒目露凶光，张嘴一吐，再次向慕容欣喷出酸液。

    “哗啦！”

    只见那些酸液，正正散落在慕容欣的玉背之上，将她背后的衣衫腐蚀殆尽，而她白皙如玉的皮肤也被烧得赤红一片，冒出阵阵白烟。

    慕容欣的修为已达到凝气境六重，这个境界以炼皮肉为主，也是炼体阶段的第一重。

    所以，即使她的皮肤被酸液击中，也没有受到太大的伤害。

    只是，慕容欣那条纤细又嫩滑的腰肢，却是顷刻间暴露在空气当中，露出一大片莹润的雪白，而且皮肤被酸液浸泡过后，更显得白里透红，引人遐思。

    不过，危机当前，慕容欣也顾不及春光乍泄，正想逃跑，但刚撑起身子，却发现一道黑影笼罩住她，转头一望，只见青幽蟒就在眼前。

    “完了！”

    一瞬间，慕容欣绝望了，此刻她与青幽蟒只有咫尺距离，只要受到巨尾一击，她绝对命丧原地。

    “哧！”

    青幽蟒长嘶一声，腾起巨尾，就要拍落慕容欣的娇躯之上！

    “嗖——”

    千钧一发之际，楚云从远方赶至，一手搂紧慕容欣的纤腰，旋即踏地飞奔，往前一跃！

    “砰！”

    巨尾豁然抽出，拍打在地上，轰出一个大坑，顿时飞沙走石，尘土漫天。

    这一击落空了，但此刻楚云二人与青幽蟒的距离却是极为接近！下一瞬间，青幽蟒竟是转过方向，巨尾直往楚云背部扫去！

    楚云单手抱着慕容欣，速度变缓，眼见背后那威势绝伦的蛇尾转瞬就至，也不准备闪躲，握紧白虹剑，欲要抵挡！

    “哗！”

    电光火石之间，楚云体内六十四条经脉真气流转，大量混元真气注入白虹剑之中，他旋身一挥，拖剑横斩，三十六道星光剑气随之散发而出！

    “哗哗！”

    星光剑气漫天而出，疾如光，迅如电，直往蛇尾袭去！

    可是，剑势未尽，楚云便被巨尾抽打而出，带着慕容欣飞出一百多米，当场呕出一大口鲜血。

    不过，虽然星玄斩没有挡住蛇尾，但也尽数击中一处蛇腹，奇怪的是，青幽蟒竟然没有追击楚云二人，反而轰然倒地，连连嘶叫，仿佛十分痛苦。

    片刻之后，慕容欣回过神来，一对美目看向楚云，发觉他脸色苍白，嘴角溢出血丝，顿时面色大变。

    “喂！臭……臭流氓！你……你没事吧！”慕容欣摇了摇楚云，语气有些发抖。

    刚才楚云若不是为了救她，也不会受伤。

    良久，楚云才坐直身子，咬牙道：“没……没事！”

    随即，他伸手一扯，身上那件金丝内甲便是轰然碎裂。

    “若是没有这件金丝内甲，恐怕我整个背部都会被这条蛇抽烂！”楚云颇有一种劫后余生的感觉，若不是一个月前他有先见之明，买了一件防具，刚才也不会挡住那致命一击。

    慕容欣听见楚云能说话，顿时松了一口气，随即紧抱他的手臂，急忙道：“趁那条蛇现在状态不好，我们快走吧！”

    “等等。”楚云的目光，盯向远处的青幽蟒，忽然神色一凝，“刚才我的星玄斩，好像打中那条蛇的腹部了，为何它现在好像很痛苦？”

    思索片刻，楚云勉强站起身，继续观察青幽蟒，只见蛇腹被斩中的部位，黑幽鳞片完全碎裂，一股股黑血汩汩流出。

    “青幽蟒受伤了！看来，只要在近距离使用星玄斩，就能击伤它！”楚云脸色一喜，似乎忘记了身上的疼痛。

    慕容欣叹了口气，担忧道：“哎，你还想打啊？刚才你也看见了，若是接近青幽蟒，必然会遭到蛇尾的抽打，你的护甲已碎，再来一次，你会没命的啊！”

    楚云眼珠转了转，思索片刻，忽然笑道：“嘿嘿，我心中已有定计，不过需要你箭矢的帮忙！”

    闻言，慕容欣一怔，问道：“你想让我射青幽蟒的伤口？不行，那个位置很隐蔽……”

    话音未落，楚云便打断了她，随即，将心中的计策说了出来。

    慕容欣听完，顿时娇呼一声，露出惊愕的神色，道：“什么？！你……你不仅是个流氓，还是个疯子！”

    楚云自信一笑，再度忍着疼痛站起身子，剑指青幽蟒，道：“说好要以弱胜强，现在我们已经找到青幽蟒的弱点，当然要全力以赴！”

    随即，他便往前走去，怡然不惧。

    此刻，望着楚云伤痕累累的背影，慕容欣眼波流转，竟然看得有些痴了。

    这个少年，怎么可以这么坚强？

    这个少年，怎么可以这么执着？

    “既然如此，本小姐就陪你疯一回吧！”

    慕容欣美目一凝，也挺起纤细的腰肢，站起身来，举弓而立。#####

