    “叮，击杀白虎塔BOSS，圣兽白虎，获得经验：1，晶钻*30，白虎骨*1，白虎牙*5，绝地乌钢*1，女娲玉*1，白虎啸傲术法诀*1，旋风烈刃术法决*1，军神术法决*1，万胜丈八矛*1，万胜丈八矛图制*1，紫灵辟邪袍*1，白虎曜金铠*1，白虎军兵令*1，御皇龙枪兵令*1，赤血的卢马牌*1，波斯潜度令*1，虎牙冲车*1。”

    白虎没有悬念的被典韦弄死了，虽然没能骑在白虎身上捶死它，但这白虎的死法确实比被捶死还惨，甚至连它百兽奔腾的大型必杀都没放出来。

    “主公，这个有通告，要通告么？”典韦铠甲被白虎挣扎时挠的一片凌乱，伤口愈合，但此时典韦半个身体却是如同血水侵泡一般。

    作为顶级生命，体力的恢复，命疗的救治，都能让伤口快速愈合，不过典韦这一身铠甲，大概要过些时候才能自行恢复了。

    李陵麾下将军顶级战斗天赋大多都已经具备，镇国的属性，让他们的自身防御不弱这些顶级铠甲。

    此时穿着战甲，除了增加属性，更多也是要铠甲的阵法增加些对力量冲击的抗性。

    对于典韦这般恶相，看过他之前铁戟插在白虎嘴中，活生生将一头白虎脑袋剁碎，李陵感觉还挺酷的。

    不过，这种暴虐恶相，当真严重拉低咱战队评分，李陵考虑要不要谴责一下。。。

    “拒绝吧，那无刑之人对咱们没用。”李陵对典韦道。

    所谓通告，就是典韦独自击杀了白虎，典韦的名字也将出现在白虎碑上，大汉也将多出一个伴随圣兽出战的护国武将。

    比较直观的好处，就是获得了无刑之人的身份。现再东莱立国，李陵便是一方诸侯，若是有心，制定东莱律法也就是给汉帝打个招呼的事。

    典韦自己也挂着相当于太守的国相官职，要这身份更没意义。

    若是通告出去，外敌入侵，你要不去顶在前面，还指不定别人怎么说呢。吃力不讨好，李陵对这种事情始终敬谢不敏。

    大概是首杀加上国运险地爆率提升的增益，这白虎可谓大爆，张飞的万胜丈八矛连图制都给遛出来了。白虎啸傲、白虎军令，妥妥一波肥。

    白虎啸傲术法，就是白虎召唤。这种东方前中期压制其他区域顶级兵种的圣兽召唤，自然是多多益善。

    白虎本身有个范围颇大的百兽奔腾武技，这武技有点类似虎骑的将灵冲阵。

    百兽奔腾是由罡气凝聚百头属性100的虎豹灵体，或者凝聚一头等同释放者属性的白虎灵体冲杀敌人。

    这武技攻击方向为正前方，虎豹灵体只能直线冲锋击敌，大概是因为一直被典韦按着蹂虐，到底这头白虎也没放出它的必杀。

    “恶来，之后你是留在这里打白虎，还是跟我回去。”掉落收取，李陵看看白虎啸傲，对典韦问道。

    “俺听主公的。”典韦无所谓道。

    他们现在刷险地又不用像从前那般没日没夜脱不开身，白虎塔外就放了挪移阵，打累了随时撤出，天天回家吃晚饭都没问题。

    回头建个简易营寨，让凯旋天下派人来发展管理。也不需要封锁其他人，别让人破坏挪移阵就行。不出一年半载，附近大概就成小型城镇了。

    “那你就跟李舞就先在这边刷白虎，这白虎啸傲你学吧。”李陵将白虎啸傲交给典韦。

    典韦怼白虎虽然惨烈些，但那纯粹是他的风格，成就顶级生命后，典韦越发肆无忌惮的激活自己的死战特性。

    而且怼白虎适合步战，步战无双的典韦也更加合适。

    至于让典韦学白虎啸傲，增加战力的同时，更多的目的，是让这白虎释放百兽奔腾，清理周围林海树木。

    “铭宇，白虎险地这边你们占不占？”李陵私聊中联系孙铭宇。

    “占，主公，那边有挪移么？”孙铭宇立刻回复。

    李陵不收玩家，孙铭宇不知什么时候开始习惯叫李陵主公，对玩家来说，主公什么的就是个称呼，总比大佬、王爷之类的听着顺耳。

    纠正过几次之后，孙铭宇还这么叫，李陵也就懒的再说。

    “有，孤回头再调五千镇东军过来，他们帮你们建个基础营寨，初期也能处理纠纷，你们不需要时，再将他们调走。”李陵安排道。

    “别啊，主公，常驻呗，五千镇东军，保证养的白白胖胖的。”孙铭宇道。

    “一千吧。一千常驻，有英雄带队。”李陵想想道。

    因为李陵的照顾，凯旋天下在玩家中群体中实力比较强，帮会中的玩家，装备、等级、技能、战兵都强过现在东汉的大多数玩家。

    有了更好的装备，雇佣罗刹的护持，凯旋天下的玩家也能更安全的在各个险地中磨练武艺。东汉玩家势力若不联合，少有能跟他们抗衡的。

    又不包场，让玩家管理一些险地附近的据点，完全没有问题。留下一千镇东军，建设之余，也就应付些本土势力。

    东莱除了罗刹英雄，其他将军麾下也出了几名虎卫、虎骑的英雄，这些都相当于东汉区域新生的历史人物，带领镇东军看场子的，一般都是他们。

    交代完孙铭宇，确定没什么问题，白虎军兵令喂给了罗刹，所有罗刹力量属性立刻暴增。

    白虎军，东汉地区终极长枪兵，固定成长：力量4，反应2，体魄3，精神2，悟性2。技能：虎牙烈枪，暗刻。天赋：骁勇。

    虎牙烈枪：长枪突刺，凝聚罡气射出一枚百米攻击距离的虎牙枪头，罡气虎牙锋锐在武器基础上+50%，力量+50%。

    虎牙烈枪能将白虎军的攻击扩展至百米距离，配上白虎赤牙枪，也拥有相当高的破防能力。

    白虎军真正恐怖之处还是在暗刻技能上，白虎成阵，岛国那边的一刀流简直弱爆了。

    暗刻：每刻钟可激活一次，造成一次500%力量属性的攻击。

    简单直白，每十五分钟，能够使用一次的技能，技能没有罡气效果，但一次500%力量的普通攻击，奠定了白虎军攻击至强的地位。

    同时，白虎也是这个技能的出处，李陵对此的期待，甚至要超过白虎啸傲。

