    其实这个群聊还有个好处，那就是抢到里面的书籍之类的，内容就会自动出现在叶辰的脑子里。

    也就是说，其实叶辰不用可以去学习，就全部学会了。

    不过叶辰还是仔细研读了一遍《华佗心经》，毕竟涉及到医术，这个可不能马虎啊！

    不知不觉间，已经到了深夜，叶辰这才按照《华佗心经》里面记载的方法，给自己来了一套按摩手法。

    不到一分钟，叶辰便熟睡了过去。

    第二天一大早，叶辰便清醒了过来，看了看时间，一共只睡了四个小时。

    若是以前，只睡四个小时，叶辰肯定会有黑眼圈，加上精神萎靡不振。

    可是今天不一样，叶辰感觉精力充沛，这就是全程保持深度睡眠的好处。

    只要身体得到了足够的休息，哪怕是只睡四个小时，也完全足够了！

    “不得不说，华佗是真的强大，难怪在仙界都能称之为神医啊！”叶辰嘀咕一声，便开始洗漱。

    等他洗漱完毕，方洁就已经把早餐准备好了。

    她严格遵守她跟叶辰之间的约定，叶辰负责接送她，而她则负责叶辰的吃饭问题。

    “方洁，要不以后别做早餐了，咱们去外面吃？”叶辰坐了下来，因为他发现方洁有点黑眼圈，想必是睡眠不好导致的。

    而且她还得早起做早餐，肯定忙不过来。

    方洁递了一杯豆浆过来，笑道：“叶辰，外面的早餐不干净，吃着不放心！再说了，咱们不是说好了吗，就不必多说了！”

    “既然你非要起来做早餐，那我来给你按摩一下，缓解一下疲劳吧！”叶辰嘿嘿一笑，昨晚刚学了按摩手法，正好给方洁也试验一下。

    “按摩？”方洁有些尴尬，这家伙怎么会学这种方法？听起来似乎不是很好啊。

    结果方洁犹豫的时候，叶辰已经来到了她的背后，双手按在了她的太阳穴上。

    那一瞬间，叶辰接触到方洁的皮肤，细嫩柔滑，让他都是浑身一颤。

    “你睡眠不好，我给你按压一下太阳穴，促进你的血液循环，保持一整天的神清气爽！”叶辰微笑着，然后开始轻轻地按摩。

    “原来他说的按摩，是这样……”方洁顿时有些脸红，她……竟然想歪了！

    不过不得不说，叶辰的按摩手法，简直专业、一流！

    三五两下，方洁便感觉没有了疲惫感，整个人都轻松了不少。

    片刻之后，叶辰停了下来，回到了座位上。

    方洁这才睁开眼睛，有些惊讶道：“叶辰，你什么时候学会的按摩？”

    “开玩笑，我可是医学生，这些可是基本手法！你若是觉得舒服，我每天都可以给你按！”叶辰说道。

    方洁一愣，每天都给她按？若是在外面，以叶辰的手法，按摩一次，估计收费不低啊！

    “放心，不收你的钱，就当是我给的早餐钱吧！”叶辰嘿嘿一笑，便开始吃早餐。

    方洁很尴尬，她怎么感觉跟叶辰住在一起之后，她捡了很多便宜呢？

    “对了，昨天……”

    “昨天？昨天怎么了？我不记得了！”叶辰嘿嘿一笑，然后便三五两下吃了早餐，带着方洁出了门。

    方洁心中叹息，昨天她承认自己是叶辰的女朋友，其实连她自己都说不准是为了应付王芬，还是自己的心里话。

    叶辰很快就送方洁到了4S店，一众销售立刻围着方洁。

    “方洁，我就说你们同居了嘛，你还不承认，现在承认他是你男朋友了？”一个销售笑道。

    “是啊方洁，以前你不是挑明了说自己想钓一个富二代吗？如今钓上了，你还不承认？”

    面对一众同事的调笑，方洁有些不知所措。

    不知道叶辰的身份之前，她毫不掩饰自己的拜金作风，因为她的家庭不允许她过普通人的生活！

    可是跟叶辰住在一起之后，她发现她之前的拜金，似乎都是生活所迫。

    而叶辰，正在瞧瞧的改变着她，也改变着她的生活！

    ……

    叶辰没有逗留，而是驱车来到了西华医院。

    昨天他二话不说离开了医院，多多少少有些不给张继科面子。

    如今他已经学会《华佗心经》，也该去第一急诊室看看了。

    而现在的第一急诊室里面，方清龙正恼怒呢。

    “这个叶辰，第一天上班就迟到，老院长这是怎么了？为什么要给一个乳臭未干的臭小子一路开绿灯？”方清龙很是恼火的说道。

    “方副主任，我猜那小子是老院长的私生子，否则老院长怎么可能对他这么好！”一个医生说道。

    “应该不可能吧？老院长都八十好几了，难不成老院长六十几岁的时候，还能风流？”

    “切，并不是没这个可能！”

    “咳咳！”就在众人议论的时候，叶辰穿上了白大褂，慢悠悠的来到了第一急诊室门口。

    众人一愣，有些不知所措，虽然叶辰捡了便宜，可他毕竟是急诊室主任，是他们的上司。

    一群下属在背后议论上司，还被上司给听见了，若是叶辰告诉医院，把他们开除都可以！

    不过叶辰并没有在乎这些，说道：“急诊室都这么清闲的吗？不去会诊，在这里嚼舌根子？”

    众人赶紧离开，毕竟已经是上班时间，好多病人在外面等着呢！

    很快，办公室就剩下叶辰和方清龙两人。

    显然，到现在方清龙都很不服气！

    “方副主任，　你有话要说吗？”叶辰坐了下来，笑着问道。

    “叶主任，我想见识见识你的医术！”方清龙开门见山的说道。

    如果叶辰真如张继科所言，医术高超，他心服口服！

    可是叶辰才二十出头，能有什么医术？怕什么坐上这主任之位？

    叶辰却幽幽道：“我的医术，岂是你想见就能见的？”

    “你……”方清龙被叶辰气个半死。

    “还有，我是你的顶头上司，你若再用这种语气跟我说话，就别怪我不客气！”叶辰冷冷道。

    方清龙气急败坏的离开了办公室，叶辰却漫无目的的开始查看这第一急诊室的档案。

    直到下班时间，叶辰才收拾了一下文件，准备下班了。

    方清龙等人还忙得不可开交，叶辰却要下班了，这让他们怎么想？

    “叶主任，你就不帮忙？”方清龙愤怒的站了起来。

    “这些小问题，你们自己解决就行了！我还有事，就先走了！”叶辰嘿嘿一笑，拿起车钥匙，便准备离开。

    就在方清龙等人气急败坏的时候，一群人突然冲了进来，其中一人还背着一个浑身是血的中年人。

