    

    “商贸不发达和分配不合理这两条，是大明的症结所在？”朱翊钧皱着眉头，沉吟道：“可朕听说现在民间商贸挺发达的啊，江南就不用说了，自从俺答封贡以来，连北通土默川的商贸，听说都相当不错，宣大各地上疏朕看了很多，都说宣府、大同二镇快成北地江南了。还有，你那京华商社不也是跟土默川做买卖赚钱么？”

    “皇上觉得，这就能称得上是‘发达’了？”高务实叹道：“皇上，您既然提到臣那京华商社，臣心中坦荡，倒是愿意和皇上好好说一说这个问题。”

    朱翊钧露出感兴趣的神色，往周围看了看，正巧前边有几块大石头，便道：“好啊，走，咱们去那边坐着聊。”

    高务实知道朱翊钧缺乏锻炼，虽然年轻，却也走不得多少路，于是笑道：“好。”

    两人于是上前到了那一堆大石头前，陈矩和曹恪连忙给朱翊钧与高务实把石头尽量弄干净点，两人也无所谓风度了，一人一块大石头坐着。

    朱翊钧有些心虚地到处看了看，好在这会儿已经是晚上，大波人马都在皇庄别院附近，这外圈只是偶尔有巡逻的哨卫经过，但他们坐在这儿不动，又是两个书生模样，哨卫也不会去管。

    见不会穿帮丢人，朱翊钧这才放下心来，道：“好了，你说说看，朕也想听听你的赚钱法子。”

    高务实笑了笑，道：“差不多十年前，京华商社还叫京华商队，那时候因为他们可以从蒙古人手里弄到马匹转手卖给宣大边军，所以能够出口(出关的意思)，顺便就跟着做一些布帛之类的买卖，嗯……还有些驽马之类，一年能赚个五万两银子左右。”

    京华商社当年起家是从高务实收降的响马，这事朱翊钧是知道的，宣大边军为了弄些战马，悄悄允许一些商队出关和蒙古人交易，朱翊钧也知道一些，所以这些他都不惊讶，他惊讶的是五万两银子这个数目。

    朱翊钧睁大眼睛：“封贡之前他们一年就能挣五万两？你知不知道当初月港开港之时，前两年一年才两万多两的关税？”

    关税这个词，其实早就有了，不过高务实特别爱用，连带着朱翊钧现在也习惯了。

    高务实笑着摇了摇头，道：“皇上知道去年他们在宣大这条线的毛利是多少吗？”

    朱翊钧当然不知道，直接摇头。

    “毛利是四十三万两左右，净利是三十六万两多一点。”高务实平静地道。

    朱翊钧的眼珠子差点一下子瞪了出来，声音都变了：“多少？净利三十六万两？！”

    高务实点了点头，强调道：“只是宣府、大同这两条线。”

    朱翊钧霍然站起身来：“山西一个省，一年还交不了三十六万两的税！”

    那是肯定的，全国一年收入才五百一十万两的收入，其中差不多一百万两都来自于四大港口，再去掉全国这几年逐渐增加的商税，和清丈田亩所增加的赋税，其实基础就三百万两罢了。

    而朱翊钧口里的“山西一省之税”肯定只是说了田赋。山西有多少田地？说起来倒也有四千两百万亩，但是山西多山啊，那儿上田极少，下田贼多，这能交几个税？折合下来能有个十几万两的田赋就算是天公作美了。

    所以，京华商社光是宣府、大同两条线上的收入，居然顶得上山西一省田赋的两倍之多。朱翊钧作为皇帝，听了这个消息还只是“霍然站起”，而没有直接跳起来，这已经算是很稳重了……

    “所以说，臣这样的人，才是最应该交税的。”高务实叹息道：“皇上不妨想想，光是臣这京华商社一家，在山西一年就要赚这么多钱，但是臣又不需要缴税，这钱用来做什么去呢？换做别家，大概也就只好买地，或者修园子了。”高务实说这话的时候也站起来了，毕竟皇帝站着，他不能坐着。

    朱翊钧目光游移，想了想，为难道：“可是，你是进士，你不交税是应该的啊，国家应该藏富于民……”

    “若说藏富于民，民不缴税吗？”高务实呵呵一笑：“皇上，这是藏富于士。”

    “这也是祖制……”朱翊钧叹息一声，然后又有些诧异，仿佛今天才认识高务实：“务实，你刚才这话的意思，我听着好像是想交税？”

    高务实哈哈一笑，道：“皇上，如果全天下的进士都交税，臣愿意第一个交，但如果其他进士都不交税，臣一个人交却不行。”

    “切！”朱翊钧白了他一眼：“我还以为你看朕穷得慌，想要帮朕一把呢。”

    高务实摇头道：“臣其实不在乎交税的这些钱，但是皇上，您真的觉得，臣交一笔税就能解决朝廷缺钱的问题吗？臣以为不能，就算臣一年交它一百万两的税，也不能真正解决问题——恕臣无礼，现在的问题在于，皇上您是端着金饭碗在要饭。”

    这话的确有些无礼，换做别人来说，朱翊钧肯定是“上怒”，甚至“上震怒”了，但高务实不是“别人”，他是朱翊钧十年的发小和同窗，甚至可能还有些朋友的意味。

    所以朱翊钧只是沉着脸，压下火气，问道：“我知道你的意思，你的意思就是说，大明其实不缺钱，至少士人和与士人有关的一些人都不缺钱，真正缺钱的只是那些升斗小民，以及朕这个皇帝！”

    “皇上英明。”高务实猜到皇帝不会因此对他动怒，毕竟朱翊钧跟他同窗十年，很多思想都受到过高务实的影响，知道高务实这番话是真话，所以高务实又道：“不过这还只是一半。”

    “一半？”朱翊钧眼珠一转，脸色又黑了三分，哼了一声，道：“你是不是想说，另一半就是皇庄、王庄以及藩王宗室乃至勋亲贵戚们的隐田？”

    高务实笑道：“皇上英明。”

    “你别光是‘皇上英明’！”朱翊钧火气渐渐上来了，瞪着高务实道：“朕难道不知道他们手里的隐田多？朕难道不知道这些田产加在一起很惊人，而且要挤占很多人本该拥有的田地？可是，你让朕怎么办啊？优待宗室、优待勋贵，优待士人，这都是祖宗法度，是为了天下长治久安，朕难道还能通通下诏废除了不成？”        

