    朱雀现在也十分的自闭，那个时候他哪里能够想到凤挽歌的运气这么好，走到哪里哪里都是别人半辈子或者一辈子都见不到的高手，而且还每次都被对方给盯上。

    麒麟看到朱雀自闭的样子，犹豫了一下，还是帮忙解释了一下，“其实这件事情不怪朱雀，这一次面世之前我们都沉睡了很长一段时间。”

    “……”

    她也不是真的想要责怪朱雀或者是情人，他只是被风情气的满肚子都是气，想要找一个地方发泄一下。

    后续也不知道风情会做出什么样的事情来。

    凤挽歌摆了摆手，示意这个话题暂时略过去，转而问起了另外一件事情，“之前你有跟我说过风情那个家伙的契约灵兽，很可能是你们四灵兽之一的青龙对吗？可是他刚才跟我说，他是雷火双系灵师，可看得出来他火系灵兽是什么？”

    这次朱雀倒是很快给出了答案，只是答案的内容让凤挽歌对他的鄙视更加的严重了。

    “我之前有特意的留意过，发现那家伙身上虽有龙的气息，但那条龙绝对不是青龙，而且青龙并不是雷属性灵兽，至于他火属性的契约灵兽，没有看他动过手，我也不知道。”

    “你说说我要你有什么用？”凤挽歌无语到了极点。

    她和朱雀他们说得正起劲，完全没有注意到身后何时站了一个人。风情邪气慵懒的靠在门框上，看着凤挽歌盯着一个方向发呆，他知道凤挽歌是在和她的灵兽们沟通，对于他们沟通的内容，他想他大致也猜得到。

    “想要知道我的契约灵兽，你可以直接来问我，有任何问题你都可以来问我，包括修炼上的问题。”

    风情突然说话吓了凤挽歌一跳，转过身看到是风情，才松了一口气。最近到底是怎么回事，这样被人悄无声息靠近的情况，已经出现两次，第一次是诸葛朗，第二次是风情，还好这两人都没有要杀他的意思，否则她的脑袋已经搬家了。

    想着他刚才说的话，凤挽歌心默默的在心中补了一句，问归问，回答不回答就是他的自由了。

    “我之后还有一场比赛，待会儿要去和我的队友商量对策，如果你不嫌弃这里太过简陋，那就在这里呆着吧。”

    原本他是不打算在今天去找顾东商量对策的，但是他实在是不想和风情单独待在这里，所以找个借口就开溜。

    凤挽歌心中的那点小心思，风情全都看在眼里，不过他没有拆穿凤挽歌，来都来了。凤挽歌这一点小脾气他还是能够纵容的。

    “去吧，如果你评上第一，我就给你一个惊喜。”

    “呵呵。”

    凤挽歌象征性的敷衍了一下就转身走了，只有风情还站在原地斜视的，盯着凤挽歌离开的方向。

    凤挽歌第一次到学生宿舍，发现学生宿舍的条件是真的好，每一个人都有一个独立的院落但没有他别怨那么大，但是该有的也没有缺少。

    有人看到凤挽歌来学生宿舍这边，但是不敢走上来跟凤挽歌搭话，站在远处小声的议论。

    “她来这里做什么？她不是一直都不来学生宿舍的吗？”

    “谁知道呢，人家现在可是妥妥的人生赢家，有个了不起的师傅，现在又有个了不起的未婚夫。”

    “长得没有人家好看，实力又没有人家强，羡慕不来的，我们还是老老实实的修炼吧。”

    听着这些人酸到掉牙的发言，凤挽歌有些后悔自己过人的听力了，现在他就算是跳进黄河也洗不清了，必须得想个办法摆脱风情。

    凤挽歌按照排名的顺序找到了顾东的宿舍，轻轻的敲门。

    过一会儿里面传来脚步声，下一秒房门被打开。

    顾东看到站在门口的凤挽歌愣了一下，他还没有想过凤挽歌会主动来找他，而且还是在这个时候来找他。

    看他完全没有请自己进去的意思，凤挽歌只好主动开口，“你不打算请我进去坐坐吗？难道你让我站在大门口跟你说事吗？”

    “咳咳！”顾东这才反应过来，连忙让开一条路让凤挽歌进去。

    “吃点水果吗？还是喝点什么？”顾东的情绪有点紧张，似乎凤挽歌的到来让他有些坐立难安。

    凤挽歌坐在椅子上看着顾东，发现他没有在外面的时候那么沉着冷静了，这一发现让凤挽歌深的意思想要逗弄他的心思。

    “你似乎很紧张？”凤挽歌问。

    顾东正在给凤挽歌倒水，听到她的声音，差点把水给洒在桌子上，看到这副模样凤挽歌更加确定顾东是在紧张。

    没有想到不苟言笑的顾东居然还会担心自己的到来，“你不用担心，那个人现在估计这在哪个地方睡觉，不会突然冲进来对你不利的。”

    顾东把水给凤挽歌放下，没有正面回答这个问题，“你这个时候突然来找我有什么事吗？”

    这个时候凤挽歌不是应该在应付那个突然到来的高手吗？

    “那你找到我跟我谈合作，我自然是来跟你商量接下来的比赛的啊！你之前也已经说过了，我们几个人组队的话，很可能会面对一对九十四的局面，虽然我们的实力碾压他们，但是扛不住人家人多，而且又是在野外比赛，到时候可以用得上的手段特别多。”

    顾东沉默了一会儿，发现凤挽歌真的只是来找他商量后续计划的，这才松了一口气。

    “学院里面进行这项比赛的，这一次是第一次在野外比赛，我也不知道那些人到时候会用上一些什么手段。”

    看来这一次学院那边把地点定在野外，不只是想要看这些人的实力，而是想要测验一下他们在野外的应变能力，既然是在野外，那自己可以采用一点其他的方式来给这些人长点教训。

    “既然如此，那我们就到时候再说。”虽然没有其他的限制，那他可以用的办法就太多了，“你今天好好的休息，明天我们比赛场上见。”

    说着凤挽歌就起身准备离开了。

