
　　0238

　　最后,还是林翰跟在小朋友的屁股后面好说歹说，连骗带哄的才让他又吃了一点东西。等腓腓吃完饭和小伙伴们一起回房间后，林翰舒出一口气抹了把额头上的虚汗,对还在客厅的林麒林麟说道：“我宁愿再去做菜，也不想哄腓腓吃饭了。太难了…”

　　林麒和林麟对视一眼，异口同声：“你活该。”

　　虾酱加鱼露再加枫糖,这么魔鬼的搭配腓腓都好好的喝完了小半碗,林麟第二口就吐了好吗。这么给面子了，你林翰还要什么自行车？

　　打电话给厨房让人来收餐盘时,看着面前的烧鸡、鲫鱼汤、果盘、青菜汤等，林翰摇摇头,也是真的没想到他们在离开这里前的最后一餐居然不是当地特产的海鲜,而是一顿十分简单的家常菜。

　　没错,过了今天之后他们就准备走了。

　　因为听到消息蜂拥而至的游客越来越多,林斯年想着再呆下去也没什么好玩的可以带腓腓去，而且后续回程也麻烦，于是打算第二天早上等腓腓和他的小伙伴们在屋后沙滩上收集到了想要的贝壳之后就带一行人离开了这里。

　　在去机场的路上,腓腓还可以看到一路上有很多的行人，有些干脆就是自己开着车来的,车上装着已经在家里时就收拾停当的水族箱,只等收到海鲜后就直接放进去。

　　就像之前打电话的那个男人说的那样,现在这里的景区店基本上只要是能买的都被人给买光了，动作稍微慢一点的你就只能对着空荡荡的店铺发呆,因为店铺老板本人都不知道跑去了哪里。

　　林翰想起自己钓得那几条鱼,坐在车上说：“最近正好是休渔期，那些大型的捕鱼船都没出海，这其中许多人怕是要失望而归了。”

　　这些最开始就在这里的游客不光要和本地那些熟门熟路的人赛跑,还要和那些后续来到这里的游客赛跑。

　　有了第一次的变异花经验后，所有人都心知，如果不抓住这次刚巧的机会打个时间差，等大部队来到的时候就什么都不会剩下给他们了。

　　等到一行人从景区上飞机，然后在C市降落的时候，刚一下飞机林斯年拿出手机一看，在流言纷纷之下，已经有确切的实验室检测报告被公告出来了。

　　不过这份报告虽在人意料之内，却也难免有些失望。不是海底陆地，而是海水。

　　对此大部分专家和研究员有两种猜测：一，所有人一开始便对这种未知物质的产生想法和猜测太过片面，它存在于自然界，而不只单纯的针对土地，会以任何一种自然界可以表现出的形式存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　二，或者第一种猜测是错的，有些太过乐观。之所以只存在于海水，可能是因为海底有来源未知的海眼，通向真正有土地复苏的海域。

　　之前在实验报告中已经重申过很多次，人类目前无法以任何科技手段监测或者提取到这种未知物质，在没有监测或提取的情况下，之所以确定有，只是人们的主观意识，缺乏科学佐证。

　　所以在没有真正发现海眼之前，谁也不知道上面两种说法那种才是对的。支持的人对半开。

　　在公告出来到走出机场的那前后二十多分钟，如果仔细倾听甚至可以听到机场内很多人扼腕惋惜的声音。似乎是在可惜自己当时为什么没有刚好在现场。

　　甚至还有一身西装革履的商务人士，或者一身OL装扮的标准女白领当场去咨询今天还有没有飞往H市的机票。

　　林斯年的身后，男人一脸恨铁不成钢的揪住一个少年的耳朵，骂道：“别人都在H市呆的好好的，你前几天都去那离家出走了，怎么现在这么早就回来？！现在再想去，堵车都能堵得你动弹不了！”

　　听这语气，估计是生气这少年让自己失去了一次隔空指挥以获得土特产的机会。

　　少年在父亲的手下哎哎的叫唤，兀自还有些不服气：“还不是你们！为了骗我回来给我发信息说我妈生病病得特别严重，我刚把手机开机就看到你们给我发的消息，当时想也不想就买机票回来了。我还没怪你们把我给骗回来呢！你们倒怪上我了！”

　　听少年这么一说，男人也慢慢松了手上的力道。孩子孝顺，看到母亲生病的消息便连个电话都急的忘记打就什么也不顾的从H市飞回来。那可是现在许多人想去都不好去的H市啊，少年自己心中未尝不惋惜，但是还是想也不想的回来了。

　　“行吧，既然回来了那就先回家，这段时间可把你妈担心坏了。听说你回来，还在家里给你做饭。”

　　随后，说话声渐远，父子两人超过林斯年一行人大步朝机场外走去。

　　林麒看着父子俩的背影心想，从H市到C市，这一路上各种相同或迥异的景象，何尝不是一幅人间百态？

　　“爸爸，我们回家啦。”腓腓牵着爸爸的手说道。

　　林斯年一笑：“腓腓想家了？”

　　小朋友点点头：“嗯，腓腓想大家了。”

　　这一趟出去也有好几天了，一开始是玩得很开心没错，但是时间长了便开始想家对于年纪还小的小朋友来说也是不可避免的事。

　　当腓腓坐在车上远远地看到林家老宅大门的时候，更是早早就看到了坐在树荫下的爷爷奶奶和大爷爷、三爷爷。

　　林家其他人这个时间不是在公司就是有事情要忙，所以暂时都没有出现。

　　“爷爷奶奶~大爷爷~三爷爷~”

　　看到走了好几天的小家伙下车跑过来，几个老人想得不行，从树荫下起身快走几步迎了上去。

　　几分钟后

　　杨玉英坐回去搂着小孙子问：“腓腓在外面玩得开心吗？和奶奶说说腓腓这几天都玩什么好玩的了？”

　　腓腓放在石凳下的一只脚悄悄踮脚想要减轻奶奶身上的压力，然后偎在奶奶身边慢慢说：“玩了捉螃蟹，沙滩上有好多小螃蟹。还有小鱼，有一次我和艾尔看到有小鱼在沙滩上的小水坑里，就用水桶把小鱼救出来然后放回海里面去啦。还有珊瑚，奶奶，珊瑚好漂亮，珊瑚里的小鱼也漂亮。”

　　杨玉英抱着小朋友听得认真入神，摇晃着说：“腓腓玩开心了就好。”

　　林国盛看了眼亲亲热热的祖孙两人，对林斯年说：“你哥昨天就跟我说H市那边应该是有情况了，你妈还担心你们到时候不好回来。”

　　林斯年点头：“确实人比较多，不过回来的时候人还是比较少的。”

　　那边，听说自家皮猴子和小伙伴们一起旅游回来了，想着出门前崔源那气哼哼的样子，崔広还是亲自来林家接了他。

　　小伙伴们陆续有人来接，腓腓站在大门前挥手：“源源再见，小虎再见，骁寒哥哥再见，煜煜、艾尔再见。”

　　张小虎把车窗打开朝腓腓喊道：“腓腓，我就回家呆两天，等过两天之后我还回来找你写暑假作业。”

　　这话听得张小虎他爸张穆脸色有些不好，合着出去这么多天我们家在你的心里就只配待两天？等待两天之后还要‘回来’？

　　到底林家是你的家，还是张家是你的家？

　　老宅门口

　　被小虎这么一说腓腓才想起来，他的暑假作业自从放假了之后还装在书包里没动过呢。

　　不过应该也没有多少了。放假之前骁寒哥哥就带着他写好多了，剩下的每天再写一点点，很快就可以写完的，小朋友在心中暗暗盘算着。

　　算完了自己有多少暑假作业之后还到电话那里给楚骁寒打了个电话，邀请道：“骁寒哥哥，要一起写暑假作业吗？”

　　刚上车离林家没多远的楚骁寒：暑假作业？暑假作业是什么？哦，暑假作业他放假前就已经写完了。

　　不过面对腓腓的邀请，楚骁寒在犹豫了一两秒后还是沉稳点头道：“好，我过两天去找你一起写。”

　　小朋友们约定好之后也是十分有时间观念的，说是过两天就是过两天。两天后，当腓腓看到骁寒哥哥展开在桌子上看起来一片空白的暑假作业后，他有些为楚骁寒担心：“骁寒哥哥，你作业还都没写啊？”

　　楚骁寒抿嘴点头：“嗯，没写。”

　　腓腓有些奇怪的摸摸暑假作业，喃喃道：“可是为什么我记得骁寒哥哥是陪我一起写的呢？是我记错了吗？”

　　“你没记错。”楚骁寒拿出一本日记本，然后翻开给腓腓看，“这个我写了，是陪你一起写的。”

　　七星小学里的老师很早就开始培养孩子们写日记的习惯，既可以锻炼孩子们的写作叙事能力，还可以让他们回顾一下自己一天的经历。

　　腓腓所在的一年级三班过了暑假后就要升二年级了，所以班主任黄老师便也开始让班上的小朋友们写日记，并且把每天写一篇日记当成了暑假作业的一项。

　　腓腓是第一次写日记，再加上现在年纪还小，身边人也没谁对他设过防，所以他根本不知道日记是一件比较私密的事情，是不能随便让人看的。

　　看腓腓翻开自己的日记本，楚骁寒也没有出言阻止，就任由他看。

　　厚厚的一本日记本上每一页都写了日期，腓腓翻到今天的日期，往后看居然还有字。翻过去，七月十号，七月十号是明天啊，可是为什么骁寒哥哥已经写了？

　　日记本被一页一页翻过去，明天的，后天的，七月份三十一天过完了，还有八月份的三十一天，全都已经被骁寒哥哥提前写在了日记本上。

　　还能这样做吗？从来都是过一天写一天的乖宝宝腓腓忽然打开了新世界的大门。

　　楚骁寒为什么会这么写他自己知道，他暑假后每天都要跟在爷爷身边。学的、看的东西都是不能随便写在纸上的。既然如此，干脆提前写完一整个暑假的日记。

　　“骁寒哥哥，你是怎么做到的？”腓腓好奇的问。

　　楚骁寒简明意赅：“发挥想象力。”

　　接着怕带坏小朋友，就把腓腓手中的日记抽走不再给他看，转而拿起数学寒假作业督促着腓腓和他一起写。

　　楚骁寒和其他小伙伴们走后，腓腓蹬蹬蹬小跑几步找出自己的日记本，拿出铅笔对着空白的纸业，开始发挥想象力。

　　先写明天的。

　　桌子前的小朋友想啊想，想到了怎么写，嘴角露出一个小小的梨涡。

　　【今天早上我起床吃了早饭，是奶奶做得，真好吃。吃完饭和大爷爷晨练，晨练完之后吃午饭。午饭后要睡午觉了，午觉醒了去果园摘水果，然后吃晚饭。吃完晚饭又要去睡觉了。

　　今天真是美好的一天。】

　　放下笔，小朋友满意的点点头。明天的日记写完了。

　　作者有话要说：给腓腓检查作业的林斯年：......m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 238 章 第 238 章免费阅读。https://xs.23sk.com 