    “嗷！”

    黑龙发出不甘愿的龙吟，很想问一句它能拒绝吗？

    但它不敢问，只能挥动双翼，飞向艾尼王国军队撤离的方向。

    它巨大的双翼扇出狂风，吹得墙头上的士兵们几乎站不稳。

    但他们没人离开墙头，反而都瞪大了双眼扒拉着墙垛，看着黑龙飞向敌军。

    语言的刺激能激发他们的怒火，让他们短暂的忘记恐惧。

    但真想提起士气，还需要一场报复，还有一场看得到的胜利！

    黑龙速度极快，数秒的时间便横跨要塞和敌军之间的距离，徘徊在敌军的上空。

    洛奇拍了拍修长的龙颈，语气淡然的道：

    “随你用什么方法，杀光下面的士兵，至少魔法部队不能留。传奇战士你不用担心，你只要小心那个刺客就行。”

    说完，他在守军和敌军惊异的目光中纵身跃下龙背。

    有真实之眼在，传奇刺客无法潜行。

    黑龙如果这样都被杀掉，那只能说明它太弱，死了也无所谓。

    而他跳下龙背的举动，守军和敌军抱以两种完全不同的态度。

    “天呐！这么高，就算是传奇也会摔死吧？”

    “这个人是疯子吗？他来这里就是为了嘲讽我们，然后去自杀？”

    “这是个指挥说大话的蠢货吗？”

    守军们又惊又怒，讨论着洛奇的自杀行为。

    而艾尼王国的军队却出现了骚乱，有士兵惊恐着想逃离，有士兵尖叫魔法部队快攻击。

    他们近距离看到过洛奇在空气中借力，知道他肯定不会被摔死，反而很有可能在落地后，引起可怕的地震和飓风！

    长长的队伍出现了骚乱，诺萨尔提着长柄战斧拼命赶过来吼道：

    “保护魔法部队！保护巨弩床！骑士，的对手是我！对普通士兵出手算什么本事？！”

    身在半空，已经开启了【侦查】技能主动效果的洛奇咧了咧嘴。

    取出一瓶生物毒素，打开些许缝隙，将它别在腰带上，让里面的粉末能随时逸散。

    做完这一切，洛奇戴上两只卓越拳套。

    开启【纯粹之光】的同时，右脚在空气中猛地踩蹬。

    “噗！”

    空气中传开实质般的闷响，他像颗人形光弹般砸向赶来的诺萨尔，完全没有进攻魔法部队和巨弩床的意思。

    洛奇主动迎战，令浑身燃烧着烈焰斗气的诺萨尔挑了挑眉。

    但他没有畏惧，而是按照和斯宾讨论过的方案，停下步伐，右手按在胸口的勋章上：

    “雄狮之光！”

    金色狮子的光影在他身后浮现，朝砸下来的洛奇发出怒吼。

    强烈的精神威压扑面而来，洛奇感觉像是被人点了下脑袋，虚幻文字浮现：

    【遭到‘雄狮勋章’的精神攻击，‘法外狂徒’免疫SSS+阶控制效果，震慑无效】

    还真是SSS+阶的精神攻击？

    洛奇诧异的眨了眨眼，看向诺萨尔胸口的勋章多了几分火热。

    要不是自己有‘法外狂徒’这个称号，这波岂不是要炸？

    暗自吐槽中，他脚下再蹬，朝诺萨尔开启了【瞬影·突】。

    坠落的重力加速和瞬影·突的移速翻三倍，让他几乎如瞬移般出现在诺萨尔面前。

    戴着【柯纳罗素铁拳】的右拳轰然捣在诺萨尔的左肩。

    诺萨尔身上的烈焰斗气徒然被打散，左肩处倒折。

    寒霜在他肩头蔓延扩散，整个人侧翻着倒飞，砸在地上后像皮球般快速翻滚。

    剧烈的翻滚中，身体上的剧痛和疯狂晃动的世界，令诺萨尔有些恍惚。

    为什么雄狮勋章没有起作用？

    这个骑士为什么没有受到影响？

    这一拳怎么会这么快？

    这样的疑问中，他忽然感觉晃动的世界停了，但胸口处也传来了重负。

    不等他被晃散的视距恢复聚焦，他感觉下巴被拉了下。

    “咔！”

    一声脆响，他的下巴脱臼了。

    这混蛋想活抓我？！

    这样的念头在诺萨尔脑海蹦出，烈焰斗气升腾，还能动的左手砸向踩在他胸口的小腿。

    但他左手刚抬起，便被一只脚踩住了。

    同时一些粉末忽然倒入他合不上的嘴里，令他心头多了点惊惧。

    毒？这人不是骑士吗？为什么会用下毒这种肮脏的手段？

    诺萨尔惊惧的催发烈焰斗气，想焚烧掉嘴里的粉末，同时期盼斯宾塞能快点过来救他，或者魔法部队的人已经准备好奥术之箭。

    此时他嘴里的粉末被烧尽，但粉末散发的气味，顺着他气管钻进了胸腔肺泡。

    这一刻，诺萨尔感觉喉咙传来强烈的痒感，下意识的咳出声。

    “咳咳···”

    咳嗽音伴随着胸肺的空响，诺萨尔心中的惊惧变成惊恐。

    这么短的时间为什么会得这么严重的重感冒？

    难道是焚烧那些粉末，加速了毒素的作用？

    “咻···”

    凄厉的破风声响起，三把覆盖着湛蓝色斗气的飞刀激射而来。

    洛奇侧身让过，不再踩着诺萨尔。

    斯宾塞终于赶到，看着左肩倒折，剧烈咳嗽重感冒的诺萨尔，他心头一沉，忌惮的看向洛奇道：“你到底是什么人？！”

    问话拖延的同时，他悄然搓了搓左手的食指和拇指。

    隐藏在他指甲盖里的毒粉悄然洒落，随着空气中的微风飘荡向四周。

    只要几个呼吸，几个呼吸的时间就够了！

    他心里暗想，并取出双匕凝神道：

    “要塞没有被攻破，基蒂萨王国的损失也没有想象中那么大，我们为什么不谈谈？”

    【遭到SSS级毒素攻击，瘟疫抗拒等级不足，无法免疫，生命值每秒-2%】

    好强的毒性，不过生物毒素也不差，看谁先顶不住。

    洛奇神态轻松的屏住呼吸，仍由围脖上的生物毒素扩散，绕着斯宾塞边走边道：

    “诺萨尔已经倒了，你们有什么资格和我谈？”

    斯宾塞凝神戒备，心头确实悄然松了口气。

    这骑士没有直接动手，恰好能让毒性累积，等他发现的时候再想动手肯定来不及了。

    暗笑一声，斯宾塞认真的道：

    “诺萨尔还可以用一次‘激励’，让身体的伤势加快复原，战力不会下降太多，我的‘影杀’也还能再次使用，你确保每次都能抵挡我们的联手进攻吗？”

    洛奇瞥了眼咳嗽得整个人蜷缩起来的诺萨尔，无所谓的道：

    “你可以让他试试，看他还有几分战力。”

    斯宾塞看了眼咳嗽严重的诺萨尔，期待他开启‘激励’站起来。

    但诺萨尔只顾着咳嗽，神色也变得萎靡，仿佛就要当场病死在这。

    这样的情形让斯宾塞有些焦急，喉咙莫名的也有些痒，但他干咳一声后还是认真的道：

    “诺萨尔如果死在这，我会根据条约的内容帮他报仇。而我不是艾尼王国的人，军队的死活与我无关，我随时能离开，也能随时对你或你的亲人展开刺杀，你确定要这样吗？”

    说完，喉咙有些干痒的他忍不住又咳了声。

    这一次，他意识到了问题，他也感冒了！

    看了眼嗓子都咳到沙哑的诺萨尔，他有些惊恐的后跃几步，瞪着洛奇喝到：

    “你做了什么？！”

    洛奇咧了咧嘴，取出一瓶高级解毒剂道：

    “和你一样，在空气中下毒。”

    斯宾塞闻言心头一颤，取出解药吞服并骂道：

    “卑鄙的混蛋！我是刺客，下毒是合情合理的事，但你是骑士，下毒难道不会违背你的骑士守则吗？！”

    洛奇无所谓的道：“我的骑士守则不包括对敌人仁慈。”

    正当两人说话时，一股令人心悸的魔法波动从天上传来。

    斯宾塞脸色微变的侧过身，用眼角余光看向身后的天空。

    却见黑龙庞大的身形俯冲而下，张口喷吐出高压火枪般的龙息。

    “啊！！”

    站不起身的诺萨尔发出绝望的嘶吼，眼睁睁的看着黑龙的龙息将他的军队淹没。

    他的魔法部队、钢铁骑兵、攻城巨弩队，全没了！

    气急的他眼前一黑，直接昏倒在地。

    洛奇见状上前给他喂了点解毒剂，免得他直接被生物毒素杀掉。

    而斯宾塞在看到军队被黑龙冲击的瞬间，就已经生出退意。

    这场仗已经败了，他一个外援，再待下去就是愚蠢。

    想都没想，他趁洛奇给诺萨尔喂解药的空隙，用阴影挪移的能力，挪移到河岸边的芦苇丛阴影中。

    正准备潜入水中逃离时，他忽然汗毛倒竖，似有所觉的转过身，双手交叉挡在脸前。

    却见一个拳套从阴影中出现，放大后笔直捣在他来不及遮挡的额头。

    “嘭！”

    斯宾塞脑袋一沉，强烈的眩晕感袭来，导致他看不清眼前的画面。

    但从体感上来判断，他被砸入了水中。

    水好冷。

    刚冒出这个想法，一个大手抓在他头上，将他提出水面。

    紧接着“咔”的一声，下巴传来痛感，他知道他的下巴脱臼了。

    视线逐渐清晰的同时，他四肢传来骨折般的痛感。

    剧痛和寒冷令他全身抖了抖，咬着牙道：

    “你诶什呃诶事？（你为什么没事？）”

    洛奇提着他走向诺萨尔，语气认真的道：

    “其实有事，一般的毒药我都不用喝解毒药的。”

    斯宾塞打了个喷嚏，不甘心的继续追问。

    但下巴脱臼的他说话不清晰，洛奇也懒得猜他说的话，提着他来到诺萨尔旁边，把诺萨尔的四肢骨骼踩断，而后提着两人看向还在肆虐的黑龙。

    莫迪姆斯智商很高，知道军队里没了传奇后，就只剩攻城巨弩能对它造成伤害，所以第一时间是就把这些巨弩床毁了。

    龙息喷吐完后，转而使用龙威，把逃出龙息范围的士兵们一个个踩死。

    如果不是吃过烤肉后看不上生肉，它还会吃人，毕竟恶龙的名头不是说说而已。

    “可以了！”

    洛奇的声音传来，莫迪姆斯扭头看去，恰好看到洛奇把两个传奇扔到它背上。

    这两个传奇是废物吗？

    两个打一个都打不过他，还是主人真的太强了？

    如果是主人太强，那就算伟大的莫迪姆斯进阶成传奇，似乎也不是主人的对手啊。

    莫迪姆斯失望的想着，见洛奇在战场上的焦尸上游走，时不时蹲下去摸两手，忍不住出声问道：“主人您在干嘛？”

    “打扫战场，浪费是可耻的。”

    洛奇随手把一本技能书收进次元戒，继而走向下一个闪烁的光点。

    这个系列的副本一如之前，装备和技能都很容易出。

    看不到物品的黑龙略感无趣的喷了两缕火苗，待洛奇打扫完战场回到它背上，它才展开双翼飞到高空。

    看着残余的士兵逃向艾尼王国边境，它语气恭敬的道：“主人，要把那几个家伙杀掉吗？”

    “不用了，让他们回去传递消息。”

    最好艾尼王国收到消息后，还能多请来几位传奇，然后自己又能多学几个技能。

    后面这句话洛奇没说，而是翻看刚才来不及看的战斗日记：

    【主线任务更新——两天内赶至瑞林要塞，挡住传奇战士与传奇刺客的进攻】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    【支线任务更新——寻回黑龙前去支援守军】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    这完成的判定条件，还真是够迟钝的。

    两个传奇活抓，来犯的敌军全灭，居然才完成两个任务，有点离谱。

    不过在‘恶龙骑士’时，这个系列的副本任务完成就挺麻烦的。

    是因为技能和装备比较容易出的原因？

    暗自思索中，黑龙已经飞回到瑞林要塞中。

    提着两个四肢骨折的传奇强者跳下，洛奇看着围上来的士兵道：

    “告诉我，你们还怕吗？”

    士兵们面面相觑，随后有人提着匕首冲上来：

    “让我杀了这个混蛋，他杀了我的琳娜娜！”

    一有人行动，士兵们当即沸腾着叫嚷起来，都想着冲上来给这两个传奇强者一刀。

    不是为了将来的吹嘘资本，而是为了杀掉他们内心的恐惧来源。

    但洛奇脚下轻点，跃到黑龙的龙头上，居高临下的看着士兵们：

    “现在还不是杀他们的时候，我只是想告诉你们，这两个家伙并不可怕，而且艾尼王国已经没有传奇了。”

    说完，不等士兵们做何反应，他侧头看向代理军士长奥蒙德：

    “给我准备一间安静且不受打扰的屋子。”

    “好的。”

    奥蒙德恭敬的点头，立即吩咐人去收拾出空房间。

