    赵国庆没打算伤害任何山民，要是想的话，凭七品的能力也根本阻止不了。

    “德川次郎应该在这些人里面，告诉我哪个是他。”赵国庆低沉地说，目光在每个人脸上扫过，细微地观察每个人的表情。

    德川次郎？

    七品这才回想起他们到这里来的目的，慌忙扫了一眼，随后摇了摇头说：“他不在这里。”

    不在？

    赵国庆眼皮微沉，目光并没有从眼前这些人身上移开。

    火一烧起来自己就第一时间赶到了这里，并把所有人都集中在了这片空地上，德川次郎根本没有离开的机会，除非他还在那些正在燃烧的房子里面。

    那显然是不可能的。

    德川次郎不会选择在这里自杀，他至少也会搏一下才对，不然哪能对得起他传奇特工的名号？

    赵国庆端着枪走进了人群之中，一边走一边盯着身边每一个人。

    聚集在这里的全都是老人、小孩或者妇女，这些人对金大成没有太多的用处，才被软禁在这里的。

    此时，周边火焰四起，眼前还有拿着枪的赵国庆，吓得山民们浑身发抖，年龄小的孩子更是哭了起来。

    赵国庆面无表情地走到最后，猛地转身朝空中开了一枪，同时暴喝一声：“德川次郎！”

    枪声突然响起让山民们都有不同的恐慌，可唯独一人的反应却有些特殊，那就是被赵国庆喊到名字的德川次郎。

    不管一个特工再怎么厉害，隐藏得再怎么深，一旦突然被人叫出真名也会露出细微的马脚来，即使他们很快就会将其掩盖。

    人群之中有一名肥胖的妇女在枪声响起时微微一怔，紧接着就搂着身边一个十二岁的孩子抖个不停，像是被枪声吓到了。

    赵国庆分开人群，一边朝胖女人走去一边讲道：“我早就听说J国忍者的易容术不凡，今天算是开了眼界，没想到大名鼎鼎的德川次郎竟然易容成了山妇！”

    胖女人一直背对着赵国庆，当赵国庆走到她背后时，她突然间回过身来叫道：“别过来，否则我就杀了他！”

    赵国庆停下了脚步。

    “聂小强！”七品吃惊地叫道，那个胖女人开口竟然是德川次郎的声音。

    德川次郎化了装，想要伪装成一名妇女混在这些山民中逃走，却没想到被赵国庆拦了下来。

    他手里面拿着一把明晃晃的匕首，刀尖顶在孩童的脖子上，赵国庆刚刚要是没停下脚步的话他就会直接杀了孩子。

    “你是Z国特种兵？”德川次郎盯着赵国庆问，似乎有点不相信会有这么年轻的特种兵。

    赵国庆想着自己是一定要进入飞龙特种部队的，因此回道：“算是吧。”

    “你们真的只来了四个人？”德川次郎不可思议地问。

    赵国庆点了点头。

    德川次郎眉头紧皱，简直是不敢相信，四个人却打败了一支暗之佣兵中队，这是以前他绝不会相信的事情。

    “德川次郎，放开他吧，我们两个决一胜负。”赵国庆说着将狙击步枪扔在了一旁，赤手空拳面对德川次郎。

    J国人无信，却流传着一种武士道精神，尤其是受过忍者训练的更是尊崇武士道。

    因此见到赵国庆扔掉武器要挑战自己，德川次郎稍作犹豫后就放开手中的孩子，冲赵国庆讲道：“好，就让我看看Z国特种兵究竟有何能耐吧！”

    德川次郎不是暗之佣兵，可他被称为J国的传奇特工，受过最专业的训练，其格斗技术要远在被赵国庆杀掉的暗之佣兵之上。

    接受赵国庆的挑战，德川次郎并不仅仅是因为武士道精神，更为重要的是他不相信眼前如此年轻的少年会有战胜暗之佣兵的能力，他要通过打败赵国庆来挽回J国的荣誉。

    匕首在德川次郎手中散发出阵阵寒意，那些山民们被吓得纷纷后退。

    赵国庆赤手空拳，却毫不畏惧地站在德川次郎面前，嘴里讲道：“七品，别愣在那里，带大家救火！”

    “哦？哦！”七品回过神来，急忙招呼山民们救火。

    山民们靠山吃山，深知大火蔓延开来对大山的危害，因此听到招呼后不管是老人还是小孩都一拥而上拼尽全力去救火。

    德川次郎冷哼一声：“小子，你还是顾一下自己吧！”说完就一刀朝赵国庆刺了过去。

    犀利的刀风袭来，德川次郎使用的是J国的忍者刀术，刀法刁钻阴冷，自成一体，与赵国庆以前见过的完全不同。

    德川次郎生于名门望族，虽然不是忍者，但是却受过最专业的忍者训练。

    如果按暗之佣兵的等级划分，那德川次郎的战斗力至少也是黑色级别，甚至达到了铜色级别。

    这样的单兵战斗力在特工里面已经算是顶级的了，毕竟特工所受到的训练并不只是打打杀杀，他还要接受更全方位的职业训练才行。

    战斗一起，手中没有武器的赵国庆就陷入到了被动局面。

    德川次郎见赵国庆有招架不住之势，刀法就更加凌厉，每一刀都朝赵国庆的要害刺去，想要让赵国庆一刀毙命。

    老虎不发威你当我是病猫！

    赵国庆怒了，已经到圆满境的形意拳使了出来。

    心跳速度瞬间达到了临界点，体内的真气快速流动，爆发出五倍的力量。

    直攻直进，霸气十足的形意拳一经使出，局面立即发生了逆转。

    刚刚还不可一世的德川次郎立马陷入到了被动局面，几招过后他手中的匕首就被打飞了出去。

    “啊。”德川次郎发出一声痛叫，人直接被踹飞出去摔在了地上。

    这一脚正好踹在德川次郎的胸口，至少有两根肋骨被踢断，让他张嘴就吐出一口鲜血。

    “别打了，我投降！”德川次郎忙向赵国庆叫道。

    如果不是任务的要求是带一个活着的德川次郎，那赵国庆真的想杀了他，见他投降也就收手不再攻击。

    德川次郎装着一脸痛苦无法动弹的样子，暗地却在谋划着他的诡计，再次显现出了J国人无耻无信的一面。

    当赵国庆来到德川次郎面前，弯腰想要将他绑起来时，德川次郎藏在背后的手突然暗自发力。

    “咻。”一道寒光闪现。

    忍者专用的十字形手里剑飞向赵国庆。

    十字形手里剑是J国忍者的专用暗器之一，十米之内称得上百发百中，更别说是赵国庆与德川次郎之间的距离不足一米，根本是避无可避。

    或许是赵国庆从来就没有相信过J国人，一直暗中防范，因此暗器一出他就闪身避让。

    虽然没能躲开暗器，但是却避开了要害，没让暗器伤及心脏，只是刺中了胸口。

    赵国庆不会去骂德川次郎卑鄙无耻，毕竟大家站在敌对面，正所谓兵不厌诈，只当是自己买了个教训。

    不过，德川次郎的偷袭却是真的激怒了赵国庆。

    好吧，任务要求带着一个活的德川次郎回去，我不杀你就是！

    赵国庆五指如钩，鹰爪功瞬间使了出来，直接抓住德川次郎投掷暗器的手，接着就听“咔吧”一声，德川次郎的手腕断掉了。

    事情并没有就此结束，“咔吧、咔吧、咔吧”又是三声，德川次郎另外一只手和两只脚也跟着断掉了。

    赵国庆精于医术，下手非常准确，将来就算是德川次郎经过医治康复，他也会落下残疾。

    丢下痛叫不止的德川次郎不管，赵国庆拔下胸口暗器迅速检查了一下伤势。

    还好，暗器上没有毒，只要没有伤到要害自己就不会死。

    “你受伤了？”七品目睹了刚才那一幕，吃惊地叫道。

    伤在胸口，赵国庆可以自我医治，只是包扎却有点困难，见七品来到身边就微笑道：“没事。你来得正好，帮我包扎一下吧。”

    “哦。”七品应道，目光落在赵国庆的胸口却是满脸的感叹。

    都伤成这样了，竟然还说没事？

    硬汉，绝对的硬汉。

    赵国庆先是吞下一颗护心丸下去，让自己彻底平静下来，然后取出金针封住伤口四周要穴，接着取出急救包止血、缝线，至于包扎的工作则交给了七品。

    七品默默地为赵国庆包扎，一颗热血的种子却在他心里种下。

    我要成为他这样的人，一个保家卫国的军人！

    赵国庆根本不知道自己的一举一动无形中改变了一个人的梦想，他不只成为了七品的偶像，而且也彻底改变了七品的命运轨迹。

    一年后，七品踏上了从军生涯，一路奋斗就只为再见到自己的偶像，并且在多年之后成为了赵国庆最得力的手下之一。

    焦鹏飞三人带着其他山民押着毒贩赶了过来，大家一起加入救火的队伍中终于将火势压了下来，在天色微亮时火才算是被完全扑灭。

    来不及喘口气，赵国庆立即将情况向贵卿进行汇报，然后四人押着德川次郎和二十多名毒贩回去复命。

    只凭四人之力，竟然完成了连一支飞龙特种兵中队也没有十足把握完成的F级任务，赵国庆注定了要再次成为准特种兵中的传奇！

