    “他怎么还没来？”

    胡乐等了将近五分钟，也没有见到覆水难收，感觉一点也没有受到重视，这让他越等越心烦，最后实在是忍不住，走到了矿工01号身边，不耐烦的问道，“赶紧告诉他，再不来，就别怪我们不客气了！”

    “急什么，不是和你们说过么，他一会就过来，还有，别打扰我挖矿，后果你们承担不起！”

    矿工01号声音冰冷，气势十足，并没有因为自己是生活职业，而低胡乐一头。

    “呦，懒得和你一般见识，还真拿自己当大爷了？打扰你挖矿能有什么后果，我还真不信这个邪了！”

    胡乐晃了晃手中的铜锤，摆出一副进攻架势，“你爹我就在这等着，来来来，让我见识见识你的厉害！”

    “愚蠢！”

    矿工01号停下了手中的工作，扛着锄头转过身来，眼神冰冷，“既然你急着找死，那我就成全你！”

    “头，下手轻点，别让他输得太惨！”

    “哈哈哈，好久没见老大出手了，正好跟着学两招！”

    那些矿工听到01号所言，顿时来了兴致，也不顾得去挖矿了，期待着精彩场面的出现。

    “哈哈哈，我倒要看看，你怎么成全我，去死！”

    在这些矿工的言语刺激下，胡乐气急而笑，是可忍孰不可忍，攥着铜锤就朝着矿工的头顶砸了过去。

    “不自量力！”

    矿工01号直接收回了锄头，对于这两把袭来的铜锤，一点惧意都没有，赤手空拳的迎了上去，以手为刀，用力劈在了胡乐的手肘上。

    “嘶……”

    胡乐被击中麻筋，疼的差点叫出声来，虽说受到的伤害不高，但这身体上传来的疼痛却是让他难以忍受，差点将铜锤掉在地上，他吓得连忙后退几步，与矿工01号拉开了距离，一副见了鬼的样子，眼中满是震惊。

    “你、你扮猪吃老虎？”

    “就你也配？别给老虎抹黑了！”

    矿工01号将双手放在背后，淡声问道，“还有多少本事，尽管攻来！”

    “可恶！”

    胡乐恼羞成怒，感觉手臂的麻劲一过，再度冲了过去，可惜的是，他这大开大合的招数，一点技巧都没有，破绽太大，根本攻击不到这个矿工，没过几个回合，手肘再次遭袭，这次手臂直接失去了知觉，两把铜锤掉在了地上。

    “哈哈，头，好样的！”

    “在游戏里也限制不住你的实力，厉害厉害！”

    矿工们爆发出一阵阵的喝彩声，一点面子都没给胡乐留。

    而胡乐和他的那些手下，也都意识到了矿工的不一般，赶紧围聚在他身边，全都警惕的盯着矿工，不敢再轻举妄动，搞不清楚这些矿工是哪个公会的高手。

    要是所有矿工都和这个家伙一样厉害的话，那他们几个根本不是对手，还是老实为妙！

    事实证明，人不可貌相，海水不可斗量！

    “没想到阁下是个练家子，竟然会选择矿工职业，把时间浪费到挖矿上，真是白瞎了你这身好本事！”

    胡乐有自知之明，继续和这矿工单挑下去，到最后丢人的还是自己，手臂麻劲过去后，很干脆的收起铜锤，那暴躁的性子也平复了下去。

    “我喜欢矿工这个行业，用不着你费心！”

    矿工01号脸上的表情丝毫未变，连眼神之中的冷芒都没有消退，“还打不打，不打赶紧上一边去，别打扰我们挖矿！”

    “好来，你先忙，我们到那边等覆水难收！”

    胡乐热情的挥了挥手，急麻溜的带着手下，往后方走了数米，见这些矿工并没有动手的意思，这才松了口气。

    “大哥，这些矿工不一般，现实中绝对练过！瞧那身肌肉，最起码也是健身教练！”

    “健身教练？你可真会猜，那些花架子怎么能和他比，我感觉最起码是跆拳道黑带！”

    手下们都没有因为胡乐退兵而感到窝囊，反而在那讨论起了这些人的身份，只要沾边的，都猜了一遍。

    “你们别瞎猜了，这是军体拳，这些人应该都是部队出身！”

    胡乐神色无比凝重，只眼前这些矿工，就让他感到很是棘手，部队是个大单位，根本不缺人，就他们这几个人，没被瞧在眼里也是应该的。

    “部队出身？怪不得会选择矿工职业，他们都是各司其职，职业分配杂而不乱，干什么的都有，看来他们选择了矿工职业，这就好理解了。”

    矮个子盾战脸色有些尴尬，“大哥，没想到覆水难收和部队上还有牵扯，怎么办，还找他麻烦么？实在不行，咱们趁机溜了得了！”

    “就是啊，大哥，和这帮人对着干，可是不明智，在他们眼里，咱们连个渣滓都算不上，还是算了吧，吃个哑巴亏也不算什么。”

    “不行，我不甘心！”

    胡乐的牙齿咬得嘎嘣响，都已经到了这地步，他怎能轻易放弃！

    眼前可是一处大宝藏，其价值不可估量，他在心里暗暗发誓，绝对不能空手而归！

    “大哥，别犟了，胳膊是扭不过大腿的，真要是把部队得罪惨了，咱们即将面对的下场，我不用说都能猜得到！”

    其他人还在那劝说个不停，打心底不愿惹到当兵的，这可是铁血手腕，直接往死里整的那种！他们都没有注意到胡乐的脸色变得越来越差，连拳头都攥了起来。

    “谁不愿待在这里，赶紧给我离开，别在这烦我！”

    胡乐气的浑身都在发抖，他堂堂一个带头大哥，所说的话一点力度都没有，这简直就是在挑战他的权威！

    “大哥，你好自为之，我在城里等你。”

    “我家老婆生孩子难产，急着去医院，大哥别误会。”

    “我妈生二胎，我要去看我弟弟，先走了。”

    “我要去买彩票，昨天梦到爷爷告诉我的，发财了不会忘记兄弟们的，再见。”

    “大哥，你媳妇说趁你不在，找我有急事，你晚点下线就行，免得误会。”

    几乎所有人都选择了放弃，一点犹豫都没有，纷纷拿出回城卷，化作白光消失了。

    “都滚，都滚！”

    胡乐有种墙倒众人推的凄凉，恨声斥道，“我一分钱都不会分给你们，等着后悔去吧！”

    “钱不分给谁？”

    就在这时候，从胡乐背后传来一道沙哑的声音，把他吓了一跳。

    这声音太过特殊，胡乐就算不回头也知道这声音的主人是谁，他郁闷的扭过头，朝着这个黑袍面具玩家说道：“覆水难收，你出现的可真是时候，早不出现晚不出现，偏偏我这里人都走了，你却出现了，故意的吧？”

    “还有这回事？我还没来得及招待他们呢，怎么就走了？”

    苏然确实不知道还有这么一出，他接到细雨纷纷的留言，已经知道了山腹里出了状况，可他当时被分身所牵制，哪里也去不了，只能等着分身进化完成，这才匆匆赶来，可惜只剩下了一个人，在那骂骂咧咧的，不堪入耳。

    至于分身进化成了什么，苏然都还没来得及看，蜷缩在一起就跟骨球似的，收进幻魔黑袍里面，就传送到了山腹之中，可惜还是晚了一步。

    与一个人过招，没有观众怎么能行？

    苏然看了眼那些正在挖矿的玩家们，一点也没指望能来帮个人场，都是些闷葫芦筒子，眼里只有挖矿，哪怕来个美女都不带瞅一眼的。

    “覆水难收，还记不记得我是谁？”

    胡乐懒得和苏然废话，露出一副愤恨的表情，双手交叉放于胸前，等着苏然给他答复。

    “咦？你这人怎么看起来这么面熟？”

    苏然对于这种只见过一面的配角，根本没有放到心上，看着这人有点面熟，却怎么也想不起在哪里见到过，属实有些尴尬。

    “覆水难收，你可真是贵人多忘事，给你个提示，几个小时前，皇城安全区。”

    “噢对了，原来是你，怪不得看着面熟，你可真够有意思的，从皇城跟到这里来，不累啊？”

    苏然这才反应过来，对于这人的执着感到有些无语，看来还真是死不起。

    “覆水难收，我说过，这死仇，我必须要报！”

    胡乐将之前的闷气全都朝着苏然发泄了出来，说话几乎是吼出来的，用来表示内心的愤怒。

    “小点声，这么近的距离，我能听见。”

    苏然无所谓的晃晃脑袋，他还等着去查看分身的属性呢，哪有闲工夫和这家伙瞎扯，见这家伙被刺激的也差不多了，随口说道，“我都站在这里了，你要报仇快点，过期不候！”

    “哈哈，别以为我斗不过你，就拿你没办法了，你也不想想，我是怎么进来的！”

    胡乐冷笑数声，将他的宠物穿山甲召唤了出来，得意的问道，“认识这是什么吧？”

    “恕我眼拙，还真没认出这是什么玩意。”

    这穿山甲披上穿梭天甲后，外貌大变，难怪苏然没能认出来。

    “你……”

    胡乐差点噎着，刚准备好的词全都没了用武之地，只好耐着性子解释道，“这是穿山甲，这座山就是被它挖穿的！怎么样，怕了吧？”

    “怕啥？一只穿山甲有啥好怕的？也对，野味容易染上病毒，确实挺吓人的，拒绝野味，从我做起。”

    苏然一本正经的说道，一点也不在乎这只宠物。

    “你小子别给我岔开话题！”

    胡乐差点气的一口气没上来，感觉再这么交流下去，非得减寿十年不可！

    想到这里，胡乐赶紧直奔主题，怒声斥道：“我既然能挖穿，就能挖塌这座山！今日你若是不给我个合理的赔偿，小心你的领地变成一片废墟！”

    “艾玛，这么吓人，你的宠物可真够厉害的！那你继续挖吧，我还有事，先走了。”

    苏然对于胡乐的威胁话根本不感冒，先不说这只穿山甲有没有挖塌山的能力，就算有，他压根都不相信，它能挖塌这万魔宝山！

    要知道，这座万魔宝山可是存在了多少万年之久，而且还有着瞬移的能力，在魔界都有着赫赫威名，区区一只穿山甲，连想都不用想！

    “卧槽，你的心就这么大么？”

    对于苏然此时的表现，完全超乎了胡乐的预料，这领地就好像是白搭的违章建筑一样，拆了也就拆了，一点重视的意思都没有，这也太不按常理出牌了吧？

    “没办法，我这人天生没心没肺，领地就在山顶上，随便你折腾，什么时候山塌了，你告诉我一声，我放鞭炮庆祝！”

    苏然朝着胡乐摆了摆手，“还有事没事，没事我就先走了，万一打扰到你的宠物干大事，你再怪罪到我的身上，那多不好。”

    对于苏然这个角色而言，这没心没肺倒是真的，这家伙信不信就是他自己的事了。

    “你……站住！”

    胡乐深吸了几口气，感觉脑神经在一跳一跳的，“既然你不拿着当回事，总有你后悔的时候！我就算豁出去不练级，也要将这座山挖塌！”

    “随你便，只要你高兴就好。哥们，别磨叽了中不，我还有事呢，反正你后面的日子几乎都在这座山上，咱们有的是机会见，有空再聊。”

    “覆水难收，这件事暂且抛开不谈，你这处矿脉怎么解释？”

    胡乐算是看出来了，他在领地上威胁不到这小子，只能转变思路，将话题引到了矿脉上，这可是真金白银的宝藏，由不得他不重视！

    “这有啥好解释的？咋了，羡慕了？”

    “覆水难收，你是真傻还是在装傻？这矿脉的价值你比我清楚，这要是传出去，我看你能不能挡住那数以百万计的玩家大军！”

    胡乐发出一声冷笑，感觉气候差不多了，这才继续说道，“只要你给我一定的封口费作为赔偿，我便帮你保守这矿脉的秘密，哪怕发毒誓都成！”

    他已经做好了打算，等他诈一笔钱财后，再把这座山给挖塌，必须要让这小子尝尝后悔的滋味！

    “封口费？这倒是一个不错的提议。”

    苏然稍稍一怔，随即便恢复了正常，好笑的看着这个自以为是的战士，笑道，“可惜你找错人了，这里我早就外包出去了，随便你怎么传，别和我客气。”

    “外包？”

    胡乐彻底傻眼了。

