    这次任务的目的是什么，是潜入马拉卡尔，破坏清洁工和大蛇人的敌我识别信号发射器。

    大蛇人对马拉卡尔的破坏是附带效果，如有可能，再把信号发射器带回来。

    现在呢，现在所有的目标圆满完成。

    所以别说一头受了伤的装甲兽又能走了，就算是装甲兽会飞了又怎么样。

    当然还是赶紧的撤啊，难不成等着满城的怪物和丧尸出来，围着撒旦和高远他们再来一次极限逃生吗。

    只不过看看还是可以的。

    “后腿行动还是有点儿不方便，嗯，行动迟缓，伤腿对装甲兽还是有影响，我觉得，应该不会是装甲兽的愈合能力过于惊人吧？”

    高远绝对是把装甲兽的后腿敲折了的，但是高扬观察了一下后，却最终还是道：“我靠！装甲兽的后腿有受力的，这怪物的腿真的恢复了很多，复原能力这么强吗？这还怎么打？”

    高远急声道：“赶紧的撤！这装甲兽能发出超声波之类的召唤同伴，你还等着干什么！”

    高扬立刻放下了望远镜，他迟疑了片刻后，低声道我觉得现在装甲兽看不到我们，那么咱们是在这里等一会儿，还是立刻撤离？”

    “现在装甲兽离我们有多远？”

    “大约两千米。”

    “两千米，行了，装甲兽发现不了我们，这怪物就像蛇一样，能利用红外线感知猎物，现在我们还没有暴露，不过装甲兽看上去在没有什么目的的乱逛，不能等了，趁现在赶紧撤。”

    高扬也冻得直哆嗦，但是听到了高远的话之后，他还是摆了下手，道：“那就赶快撤，熊猫，你和肥猫照顾一下老枪，这老哥冻得不行了，克星，你还是抗上这个铁西瓜，咱们沿着河边，按照原路返回。”

    高远低声道：“河边不会有那个自动反步兵系统吧？”

    “这一带没有，但再往前一定有，不过我们到不了那么远，离开城区范围后马上乘车离开，赶快！”

    说到趁车离开，高远扛起了那个铁西瓜的同时，突然道：“机场里就有车的啊，还有飞机。”

    “有飞机，你敢开吗？”

    高远赶紧道：“不是想开飞机，而是觉得就这么走了，有些可惜啊，可以把飞机都破坏了的吧？万一以后清洁工和大蛇人再建立起联系呢，那他们的机场不就又能用了吗。”

    高扬摇了摇头，道：“告诉你，任何时候不要贪心，现在咱们已经完美的完成了任务，到现在为止，连个受伤的都没有，见好就收吧，要破坏机场的话以后可以再来，知道清洁工有机场有飞机，就肯定不能让他们的飞机再上天。”

    李金方幽幽的道：“没人受伤？那我这伤算啥？”

    “这点儿小伤算个屁啊，对了，刚才在水里泡了那么久，伤口没事儿吧？”

    撒旦的人依然能保持轻松，这很好，可高远觉得还是考虑眼下的事情比较好吧。

    高远很是无奈的道：“好，就算咱们不去破坏那些飞机，可是机场有车啊，咱们不开上吗？”

    高扬毫不犹豫的道：“不开，你想省事儿的结果就是准出事儿，现在不要节外生枝，我们回到藏车的地方，开自己的车回去，大家速度快些。”

    说完后，高扬看向了大鸟，他急声道：“电台还能用吗？”

    大鸟摇头，道：“不能用了，在刚才外星人的电磁攻击中已经坏了。”

    高扬点了点头，但他立刻有些忧心的道：“回去的路上要注意，咱们可能会遇到清洁工的溃兵，几个小时过去了，清洁工一定知道了马拉卡尔遇袭，我们的参谋处也不会放过这个机会，所以我估计啊，正面战场现在搞不好已经结束战斗了。”

    说到正面战场，撒旦的人开始变得兴奋了起来，然后格罗廖夫忍不住微笑道：“我们的这次行动改变了局势，我喜欢这种感觉。”

    就算高远不是个军事家，他也知道这次小行动起到了多么大的作用，得到了多么大的战果。

    行动取得了完全的胜利，而且影响深远，不出意外的话，清洁工的主战场此刻应该崩溃了吧。

    马拉卡尔被大蛇人攻陷，可不仅仅是让清洁工失去了一个后勤基地的问题，当然，失去了后勤中心，清洁工的大军就会陷入不战自溃的境地，但更重要的，是清洁工失去了在马拉卡勒地区最重要的立足点，失去了一个工业基地，失去了很多很多。

    就凭大蛇人投下两艘飞船的怪物，估计这会儿马拉卡尔还有活人，也所剩不多了吧。

    但是想到这里，高远突然想到了一个问题，于是他立刻道：“不行，我得去城区看看。”

    高扬为之一惊，道：“去城区看看，看什么？”

    高远低声道：“大蛇人先投放丧尸病毒，再投放怪物，而怪物身上携带有变异的强效丧尸病毒，也就是说，被怪物咬中的人，就算已经有了抗体，也照样会变成丧尸，但这是之前的情况，可现在是清洁工有效果非常好的疫苗，那么清洁工的疫苗，和我们熟悉的疫苗效果一样吗？被怪物袭击之后的人类，是直接死了呢，还是变成了丧尸？”

    高扬陷入了深思，然后他低声道：“唔，是个问题，我们真不知道清洁工的疫苗效果有多好，那么再附带着侦察一下？”

    “不用都去，我自己去看一眼就行，我也不用深入城区，只需要远远的看上一眼，只要看到尸体或者丧尸都行，没必要过于深入，所以我自己去正合适。”

    想了想，高远继续道：“补充一句，我在国内的时候，干的就是这种活儿，打人我不如你们，但是对付丧尸，你们真的不如我，只有我能在全程无声的状态下潜入侦查再安全撤离，现在我去侦查一下，总好过回去之后再来一次。”

    高扬也没有过多的考虑，他稍加思索之后，低声道：“只有一个问题，你的体力还够吗？”

    “只是侦查完全足够，但是要遇上了不得不动手的情况，不太好说。”

    高扬摇了下头，道：“侦查的事情我回头安排其他人再来，用无人机也能完成侦查，所以你就别去了，浪费些时间没关系，现在你再去侦查，就是不必要的冒险，你记住，以后也不要这样干，因为你的价值远远大过于一次侦查结果的价值。”

