    但奇怪的是，那剑尖在在刺入他身躯的时候。

    虽然末根而入，却未曾割破一片衣物划破一寸皮肤，就像刺在了空气中一般。

    柳若欢也是头一次见这种稀奇古怪的剑，他看着眼前这怪异的一幕，感觉一切都在否定他以前的认知。

    但是随着这剑的刺入，他体内躁动不安的气劲开始被这剑身收走。

    那柄剑就像一个无底深洞一般，贪婪的吸食他身体内的每一丝灵气。

    绛莺预感到那股气劲已消，她猛然睁眼，撤手收剑，用鞋尖踮起剑鞘。

    她用极快的速度挽了一个剑花，将这柄利剑归入剑鞘之中。

    “不行，现在还太早了，决不能被你发现这些事情……”

    渐渐地，她的声音隐没不见，柳若欢感觉四周的场景开始模糊，整个人的神识都开始脱离出这幅躯体。

    “不用顾虑太多，这只是你脑海中一段被封存多时的记忆，如今看到了足以勾起这段回忆的钥匙，就回想起了全部……只是在俪人珠的帮扶下，它带你重新温顾了一遍回忆而已。”

    柳无痕的声音在他脑海里响起，这声音的语气平淡，就像在介绍一件稀松平常的事情一般。

    柳若欢也隐隐感觉到了柳无痕所说的事情，但是在他心里，有些好奇绛莺在接下来说了什么。

    仅凭感觉，她一定说的是与登天丸相关的事情。

    而绛莺究竟是受何人指使，背后的真正主谋是她还是另有其人，这一切都成了他此刻最想知道的问题。

    但可惜，他用尽全力，也无法听到接下来的话了。

    ~

    “起！床！了！”

    见到柳若欢睁开双目，榻前有一人喜上眉梢，欢声叫道：“终于醒了！”

    随后她便转身朝她人通知这个消息，这一动身扑如蝶落，香风袭人。

    “樱姐姐，少主终于醒了。”

    这开口说话的人语声温婉，其中的惊喜之意似发自内心。

    一张略见腴润的瓜子脸蛋映入眼帘。

    清澈明亮的瞳孔微眯，长长的睫毛在微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    “可儿……我睡了多久了？”

    柳若欢又看了一眼外面，才发现此时已经烈阳高照，无数缕日光冲破纸窗照射进屋内。

    他意识到兴许是自己做梦的时候，外面时间过了很久，所以急忙找宁可儿确认时间。

    “现在是晌午，少主睡的时间倒也不长，兴许是昨天夜里熬夜太累了吧。”

    宁可儿说到这儿，忍不住娇颜一红，像是想到了什么。

    她本就娇颜秀丽，如今面色一红，更显的人比花娇。

    樱井卯雪从窗边走来，见到宁可儿微红的面容，心下微微明白了些许缘由，轻声打趣道：“少主，看来昨晚睡的还不错……不过少主还是要多注意身体为好。”

    “樱姐姐在胡说些什么，昨天夜里哪有发生过那些事。”

    “哦？这意思是以前有了？”

    樱井卯雪穿着一件水蓝色的裙子，长发披肩，后面用一根同样颜色的绸束绑好。

    黑发如瀑，人微微一动后面就丝发飞舞，颇有几分唯美蕴含其中。

    单单从外形上来看，柳若欢决然想不到这是一个出身东瀛的女子。

    “樱姐姐不要拿我开玩笑，你们聊吧，我去楼下催她们做些糕点给少主充饥。”

    宁可儿做了个鬼脸，随后便从柳若欢的榻前离去。

    房门一声扣响，整间屋子顿时只留下了樱井卯雪和柳若欢两人。

    樱井卯雪身子转动，长裙散开，蓝色的衣裙在她身下绽放，她附身端正的跪在地上。

    “昨日是我的问题，我没料想到长公主和三公主居然会自降身份前来花车车队下榻的酒楼。也没想到那木傀之术，竟然会被长公主本人看的一清二楚……卯雪自知错多，轻视对手，请少主责罚。”

    柳若欢从床上起身，此时他身上只穿了一件白色的内衫，稍显单薄。

    “鬼谋先生哪里的话，人非圣贤孰能无过，不过是两次失手而已。”

    他伸手去扶对方的身体，却见樱井卯雪抬首望着他，微微摇头，“少主，只有罚了才会记得清楚，既然少主不愿，我就自己动手好了。”

    樱井卯雪说罢伸手去头后拽出一根浓发之中的玉簪。

    在柳若欢的正视之下，她握紧玉簪高高举起。

    片刻之后，她竟然毫不犹豫的朝自己的左手手掌中心扎下，这狠厉的出手看呆了柳若欢。

    一时之间也不知哪里涌出的力量，柳若欢挥袖而起，一道劲风飞出，樱井卯雪的右手被打散，玉簪被打飞出去。

    在半空中绕了几个圈之后，摔在了一处地板，簪尖处直插在木板之上，竖立在上方。

    “你疯了？”

    “果然如我想的一样，少主也会武功。”

    樱井卯雪面色平静的说出这句话之后，柳若欢微微一怔，整个人半天才缓过劲来。

    “你为了证明自己的猜测，拿命来试我？要是我一个不留神，或是心在冷一点，你这左手就要废了！”

    樱井卯雪微微一笑，宛如淡梅初绽，有一份浑然天成的自然清新，尤其是她眉间唇瓣所透露出的气韵，雅致温婉，观之亲切。

    只是，若欢却从她这幅温暖的神色之中，看到了隐藏在其中的漠然。

    “对于我来讲，未知的事情，远比残疾更加可怕。”

    “疯子！”

    “旧主长公主也同你说过一样的话，不过她曾对我说过，天底下的疯子里，她是最疯的那一个。”

    柳若欢皱紧了眉头，这哪里像一个东宫之主能说出来的话。

    “鬼谋先生……你现在老实告诉我，你到底都瞒了我些什么？”

    樱井卯雪跪在柳若欢面前，眸含春水，嘴角已然挂着笑容。

    “昨日是我故意泄露了少主您的风声，这才引的长公主深夜造访酒楼。”

    “你是故意的？”

    “对，不仅如此，我还知道长公主天生便长有一双慧眼，能看穿一切掩饰，洞悉真实……那东瀛加床的木傀之术，在她眼里就如同孩童的玩具一般，根本无法瞒过她的双眼。”

    “你！”

    柳若欢感觉血压上头，一时之间不知道该说些什么。

    樱井卯雪抚了抚头上的青丝，抬头露出她那双明亮的眸眼。

    “少主您难道不该谢谢我吗？”

    她朱唇轻启，说出了一句柳若欢无法理解的话语。

    “我这么做，可都是为了把少主推入险境呀！”

