    ?“破灭法目果然霸道！”
    见到项云眉心处血色眼眸开阖的霎那，女子一双诡异双瞳闪过一道精光，看向项云那未曾落下的棋子，眼底隐隐有一丝失望之色。
    而此刻，对面的项云却是脸色阴晴变幻，额头渗出了丝丝冷汗！
    眼前这女子的实力完全超乎了他的想象，竟然只是一个眼神，就差点让自己心神失守，陷入了一片混沌之中。
    好在项云神念不弱，而且早有提防，在最后一瞬间，开启了破灭法目。
    破灭法目可洞破一切虚妄幻想，这才让项云瞬间清醒过来！
    而此刻项云也终于明白，眼前绝非一场普通的棋局，此刻他已经感觉到，自己的心神已经完全被牵连在这棋盘之上，想要中途收手，已经是不可能了！
    不敢再有丝毫大意，项云默不作声，破灭法目持续开启，让自己保持着清醒状态，同时神念之力凝聚棋子，谨慎落子。
    两人就这般在棋盘上不断落子，起初项云落子的速度，还能够跟上女子，可渐渐的，项云额头的冷汗越积越多，脸色也是越发凝重，落子的速度逐渐变慢了下来！
    仅仅一炷香的时间过后，项云已是满头大汗，心中发寒！
    他已经深深的感受到了这棋局的凶险，其程度已经不亚于与强敌生死拼杀，两人此刻拼斗的却早已经不是棋势，而是各自的神念之力，以及道心的稳固程度！
    但凡一子落错，后果便可能是道心失守，断了前路！
    项云也终于明白了这女子的用意，她竟是想要斩断自己突破圣级之境的道路，同时也是要困住自己，让自己无法参与禁地排位之战！
    思及此处，项云脸色阴沉无比，同时心中暗暗后悔，怪自己太过轻敌，竟是落入了对方的圈套。
    不过此刻已经没有回头路，项云只能聚集精神再度落子。
    当两人身前的棋盘，被棋子占满近半，项云已经是大汗淋漓，浸湿衣襟，每落下一子，都是如身负泰岳，艰难万分！
    而对面的紫衣服女子，却是依旧神色平静目光如水，但见她那青葱般嫩白的玉手，捻起一子，轻轻落下，声音轻缓的说道。
    “项宗主，你可要当心了！”
    随着她的声音落下，棋子恰好落入棋盘之上，白子相连，便如同一股无上大势，骤然压向了项云的黑子，同时也压向了他体内元神！
    眼看项云的神念之力便要不堪重负，就此崩溃！
    然而，就在此时，项云的第二元神却是骤然发力，一股磅礴的神念之力轰然爆发，让项云原本即将承受不住的精神力，猛然一振！
    旋即他指尖一点，当下一子便稳稳落下！
    原来，先前在见到此女的一瞬，项云便感应到了对方的不同寻常，他便将自己的第二元神收敛，未曾显露。
    此刻眼见形势不妙，而且禁地排位之战恐怕也快要开始，项云再也不能留手，当即神念之力完全爆发，打算速战速决！
    “嗯……？”
    感到到项云突然暴涨的气势，紫衣女子不由得面露惊诧之色，一双美眸再度凝望着项云。
    “看来倒是我小瞧了你，不过，在这局棋下完之前，你哪也别想走！”
    “哼……那便看姑娘能否拦得住项某了！”
    项云冷哼一声，不再多言，将全部心神放于棋局之上！
    ……
    而与此同时，靠近鹰涧峡谷的乱魔海海域之上，五座巨峰之海底耸立，宛如一只从海底深处，向上伸出的巨人手掌，五指耸立在波涛汹涌的海面，巍然壮观！
    在五座高峰中央，是一片高出海面，闪耀着淡淡乌光的圆形平台，平台光滑如镜，且广阔无比，足有千丈方圆之巨！
    在平台上方，一道浅蓝色宛如丝幕般的半球形屏障，倒扣在平台之上，光华闪烁，荡漾出道道惊人的能量涟漪。
    此刻在五座高峰之上，皆有人影屹立其上，且这些人都是装束古怪，形貌各异，其中居于正东方位最高峰的，正是以敖幕为首的，鹰涧峡谷众强者。
    今日，龙族四大龙卫，除却龙潜之外，其余三人皆现身其上，还有众多龙族的年轻一辈强者现身，这些人几乎都是俊男美女，一个个气度轩昂，尽显龙族风采。
    其余四峰之上，则是白泽荒原、蛮荒火渊、兽皇山、万兽窟四方势力之人！
    其中“蛮荒火渊”和“白泽荒原”两方势力之人，都是极为独特。
    蛮荒火渊众人，并非兽族而是火中精灵，虽化作人形，却依旧是火焰之躯，一群人站在北面山峰上，就宛如峰顶一簇熊熊燃烧的火焰！
    而白泽荒原一方，严格说起来也是并非是兽类，它们与龙族类似，是一种独立的种族，名为“比蒙巨兽”！
    这是一种天性暴戾，体魄强横的蛮荒异种，传闻上古时期，比蒙巨兽甚至能够生撕真龙，活吞鸾凤！
    如今的白泽荒原也是四大禁地中，仅次于龙族的存在，实力极为强大，此刻在少主呼延狂的带领下，一群身高近两丈，如小山一般的身影，林立在巨峰之上，也是气势慑人无比！
    至于兽皇山和万兽窟，此刻双方也在两座巨峰之上，相对而立，双方今日出动的，也皆是已经化形的高级兽族。
    兽皇山一方，自然是以“玄龟樊墨”和“女皇莫离冰”为首，二人站在众兽王前方，气势非凡。
    而万兽窟一方同样是气场惊人！
    为首三人，其中混沌王居于右侧末位，领头之人，是一名身形高瘦的老者，一头苍青色的长发，面无几两肉，皮肤干枯如柴，身上气势不显，一双眼眸却是精亮如电，目光横移，如紫电惊雷，令人不敢与之对视。
    在他左侧，是一名身材壮硕如牛的光头中年男子，光头男子赤裸着精悍的上身，五官凶厉，半边脸颊和那油光锃亮的脑袋上，被一道乌黑的纹路缭绕，隐约能够看见，那是一只上古凶兽的图案！
    此次禁地排位之战，白泽荒原、蛮荒火渊都未选择进行排位挑战，唯有不在四大禁地之列的万兽窟，向兽皇山发出了挑战。
    所以，此刻五方势力一登上高峰，兽皇山与万兽窟之间，便已经迸发出了无形的硝烟！
    神兽与凶兽之间的战斗，时隔数万年，今日终将再次拉开序幕！
    此刻眼看着大海之上，骄阳当空，正午将至大战也即将开启，兽皇山一方却是有些骚动不安。
    “咦……大祭司怎么还没到？”
    炼狱火凤一族老祖，凤羽眉不禁是低声问询，其余两族的老祖，以及兽皇山众王也都是露出疑惑之色。
    项云自跟龙潜离去，到现在已经有一个多时辰，眼看着邀请人的西王都已经到来，而项云却迟迟不见人影，众人也不禁有些有些焦急起来。
    要知道，对方混沌王和穷奇王两尊圣级凶兽，还得项云来应付呢，若是项云不来，这一战可就真的是没有太大的希望了。
    此刻，樊墨和莫离冰对视一眼，两人眼中也都是透露出疑惑和担忧之色。
    特别是莫离冰，她深知项云的性子，绝不会随意拖延让大家担心，此刻恐怕是真的出了什么情况。
    思及此，莫离冰冷厉的目光不禁是扫向了鹰涧峡谷方向，看向西王敖幕。
    而此刻的敖幕，在龙族众人的簇拥之下，却是风轻云淡，气度超然，仿佛根本没有注意到莫离冰的目光！
    “老大，我现在就回去找大祭司！”此刻，熊王有些站不住了，想要回鹰涧峡谷寻找项云！
    莫离冰却是摇了摇头。
    “不必了，现在这些家伙都盯着我们，若他们真的想要使手段困住项云，你一个人恐怕根本就回不到鹰涧峡谷。”
    “可是……可是没有大祭司，这一战咱们怎么打？”熊王焦急道。
    此言一出，其他人虽然没有开口说话，但眼中的忧虑之色，已经表明了一切，显然没有了项云，他们也是信心大减。
    然而，莫离冰此刻却是眸光骤然一寒，一股惊人气势自她体内发散，在山峰禁制中回荡，令在兽皇山众人都是心中一震，心中升起一股莫名的惊悚，下意识的挺直了身躯。
    “大祭司既然说过会回来，就一定会赶回来的，在这之前，我们要做的，便是尽最大的努力，战胜眼前之敌！”
    莫离冰这一句话，便如醍醐灌顶，令原本还有些慌乱的众人瞬间惊醒！
    感受到莫离冰身上那股冲天的王者之气，他们也不由自主的安定了下来，眼中再度燃起了熊熊战意。
    而距离莫离冰最近的樊墨，在感受到对方散发出的那股无形威势，却是眼皮一跳，眼底闪过一抹惊诧之色，但却是在转瞬间消逝不见，没有让其他四家看出任何异样。
    眼看着时间一分一秒的流逝，当日上当空，阳光普照整片海域之际，一声钟鸣在海面响彻，午时已到！
    鹰涧峡谷所在高峰之上，敖幕一步跨出，身形瞬间出现在五峰中央的虚空，他低头俯视四方，声音庄严肃穆。
    “午时已到，禁地排位之战开启，今日之战，挑战方‘万兽窟’，被挑战方‘兽皇山’。
    战斗双方轮流派出七人交战，战斗途中可自行认输退出场外，直至一方七人尽皆战败，另一方便是胜者。
    这场比赛便由我鹰涧峡谷作为裁判，白泽荒原、蛮荒火渊两方监督，势必会保证赛事公正！”
    说完，敖幕目光看向下方的对战双方道。
    “兽皇山、万兽窟，你们双方可还有异议？”
    万兽窟那为首的高瘦老者，轻轻摇头，喉咙里发出沙哑低沉的声音。
    “没有异议。”
    莫离冰此刻也是说道。
    “我们也没有异议。”
    “好，那我便宣布，这场大赛就此开始，万兽窟即为挑战方，便请先派出一人登上擂台！”
    敖幕话音刚落，万兽窟三王身后，一名体格壮硕，身材精悍的平头青年，直接迈步走了出来。
    “我来这第一战！”
    青年声音洪亮，目光如炬。
    但见他脚下一动，一声雷鸣般的咆哮响彻海面，那青年的身形直接化作一道黑色旋风，瞬间冲入五座山峰中央的那座巨大擂台之上！
    踏上擂台，青年直接抬头望向了兽皇山的方向，眼中闪动着澎湃的战意，直接叫阵道！
    “兽皇山何人敢来与我一战？”
    青年这一声沉喝，带着一股彪悍且凶厉的气息，瞬间爆发开来，带着亚圣巅峰之境的强大气势，顿时笼罩了整个赛场，令四大禁地众人，不少人为之侧目。
    而兽皇山众人更是面色微沉，樊墨瞳孔一缩，抚须低声道。
    “此乃天蝎魔元豹！”
    “天蝎魔元豹”同样是凶兽一族中赫赫有名的存在，以其恐怖的速度和攻击力见长。
    不但如此，此兽体内竟然还蕴藏着，堪比天蝎一族的剧烈毒性，乃是一种极其难缠的凶兽！
    万兽窟首战之人，竟然便是如此棘手的存在！
    此刻莫离冰却是目光凌厉，面无表情，直接开口喝令！
    “谁人上前应战？”
    莫离冰话音刚落，但见峰顶电光一闪，一道魁梧身形瞬间闪身上前，向着莫离冰一拜道！
    “兽皇大人，雷啸愿为先锋，与之一战！”
    出战之人，正是九天神雷兽一族老祖雷啸，他也是准圣之境的修为，而且已经感悟到了圣级之境的门槛，修为惊人。
    再加上九天神雷兽一族，天生强大的肉身和神雷天赋，在神兽一族，也绝对是排名前列的存在！
    莫离冰一点头。
    “好！那这第一战便有劳雷老族长了。”
    “属下必不辱命！”
    话音落下，天地间一道雷光闪动，雷啸身形已经消失，下一刻，便出现在了擂台之上！
