    “本魔吸干你的血！”

    六翅血蚊疯狂了，隐隐约约，就仿佛有万妖在嘶吼，恶魔在呼唤，鬼神在咆哮。

    轰隆隆！

    魔虫骤然朝着涂小安杀了过去，气势恐怖异常，在空中凝聚成了无数的凌厉妖光。

    “在我的九幽领域，就算你是鸿蒙魔虫都不行！”涂小安宠辱不惊，挺身闪去，蛇鳞片早就全副武装，近身跟魔虫硬碰硬起来。

    轰隆隆...轰隆隆...！

    几个混战回合下来，涂小安心中有数，自信心更是暴涨，然后他却抽身而退，意念一动。

    血海翻腾，恐怖威压弥漫，一双双血红的巨大拳头显化，四面八方朝着魔虫轰去。

    “魔虫，让你尝尝被自己的天赋神通揍是什么滋味！”

    与此同时，九幽海异象频发，各种变化不断的切换，雷海电光霹雳，火山，火焰焚烧。

    黑暗与光明两种最可怕的法则力量射出光与暗的两种激光，相互交织，让魔虫逃无可逃，躲无可躲。

    涂小安归隐一旁，冷眼看着，大有指挥千军万马杀敌的快感。

    这魔虫也是真的被他给逼的失去了理智，居然敢孤身犯险的进入自己的九幽海领域。

    这不等于是送死吗。

    你现在让轮回神树进来试一试，看它敢么？

    涂小安现在这座九幽海的威力，已经是神之领域的手段。

    赫然成为了涂小安最厉害的神通。

    没有之一！

    几个硬回合打下来，再看魔虫现在的样子，涂小安不禁思忖，这鸿蒙魔虫没了自己的血海，等于是老虎拔了虎牙。

    战斗力锐减啊。

    整个人的威势都没有之前那么的不可一世。

    恐怕现在它都称不上鸿蒙魔虫了，只是一只修为高深的蚊子生物吧。

    打败它现在是必然的趋势，然而涂小安现在考虑的是如何能收服这只魔虫。

    宇宙混沌出生的鸿蒙魔虫，岂血统太高，辈分太高，这样的战宠要是错过，可就很难碰到了。

    话说宇宙混沌诞生了八大魔虫。

    另外七种涂小安都不知道是什么。

    没了系统的强制性收服，涂小安只能靠嘴巴劝降了。

    可劝降一头鸿蒙魔虫当自己的战宠无疑是痴人说梦，难如登天。

    罢了，不急，先将这魔虫打残再说。

    涂小安想法决定，全力运转九幽海攻击六翅血蚊。

    堂堂魔虫，在涂小安的九幽领域下，也只有挨打的份。

    一声声暴戾的咆哮声不绝于耳。

    后悔，恐怕现在魔虫要为自己冲动而付出惨痛的代价。

    可谓是赔了夫人又折兵。

    随着时间的流逝，暴戾的咆哮声变成了一道道惨绝人寰的惨叫声。

    纵容战斗力惊人的魔虫，也有力竭之时。

    六种可怕变化的九幽海，让这魔虫吃尽了苦头。

    直到魔虫的人形态崩溃，化为蚊子本体的时候，它最终倒在了涂小安显化的冰山之中。

    涂小安这时笑呵呵的走出来，轻松，随意。、

    这九幽海简直不要太强，

    “魔虫，服了没有！”涂小安望着地上那只身有六翅，手掌般大的蚊子，低头一问。

    反观这六翅血蚊的翅膀都裂开了，它无坚不摧的口器也歪了。

    被九幽海暴虐的不要不要的。

    “你想怎么样！”六翅血蚊发出低沉沙哑的声音。

    涂小安笑了笑：“你想不想出去！”

    “出去？”

    “我指的出去不是我的九幽海领域，而是轮回神树的体内世界！”涂小安的劝降表现开始。

    六翅血蚊一愣，重伤之下，看了他一眼：“你什么意思！”

    “你现在败了，我可以随时杀了你，就算我不杀你，你也永世被轮回神树镇压，生不如死！”

    涂小安在刚才就想好了说辞，继续道：“现在我不杀你，反而带你离开，你觉得怎么样！”

    “嘎嘎...嘎嘎...该死的蛇，你有什么目的！”魔虫嘎嘎一笑，不信天上掉馅饼。

    涂小安：“我的目的很简单，只要我带你出去之后，你便认我为主！”

    “嘎哈...嘎哈...！”六翅血蚊怪笑起来：“我堂堂宇宙混沌就出生的鸿蒙...！”

    砰！！！

    涂小安不等它说完，一个沙发大的拳头就狠狠的砸下，六翅血蚊立刻在地上抽搐起来，流出非常恶心的特殊液体。

    “装逼的话，你就不用说了，也无需跟我卖弄你的辉煌出生，你现在就是一只半死不活的蚊子，败军之将，只要我想，你恐怕连普通的蚊子都做不成了！”

    六翅血蚊痛的歇斯揭底，本来已经被九幽海虐的不要不要的，现在这一拳，等于要了它半条命一样。

    “你有本事就杀了本魔虫！”

    涂小安冷冷一笑：“杀了你，岂不是可惜！”

    他还真有点不舍得。

    继续好言相劝：“蚊子，我这是给你重生的机会，已你的资质，出去就可以有化神的资格，而我这条蛇，也注定会成为五阶的蛇神，不算辱没了你，另外我有九幽海，所向无敌，你跟着我，可恢复你魔虫的荣光！”

    “好好想想吧，别天堂有路你不走，地狱无门你偏要进！”

    收宠，涂小安是认真的。

    若不是他的系统不能正常使用，已这魔虫现在的伤势，便可以强势性收服了。

    “我...！”

    轰！

    涂小安一拳就砸下，霸道凛然道：“不准拒绝！”

    六翅血蚊：“.......”

    魔虫都要哭了，我特么才说了一个字好么。

    痛死了，这一拳。

    “我...！”

    涂小安的拳头又举起，魔虫浑身一颤：“本魔虫答应你的条件，只要你能带我出去！”

    语速飞快讲完，然后大口喘气。

    呦？

    涂小安眼睛发亮，这就答应了？

    比我想象的要顺利很多啊，怔了怔：“你确定，不多考虑一下？”

    有没有点鸿蒙魔虫的骨气啊，这答应的太快了。

    快的让涂小安都没有心理准备。

    他原本还打算好好的折磨，折磨的魔虫生不如死，逼着它不得不答应呢。

    “哼，好死不如赖活着，本魔虫还没有成神，就这样死了不甘心！”

    关键是能出去，它被轮回神树镇压的太久了。

    若是能出去，什么代价都可以付。

    另外，也不想挨揍了。

    “很好，你很识时务”涂小安浅笑起来，忽然又冷冷的说：“要是等出去了，你可千万不要反悔，否则到时候你会死的更惨，我的九幽海你是见识过厉害的！”

    “你确定能带我离开轮回神树的体内，它恐怕不会答应！”

    “这你不用管！”

    六翅血蚊怔了怔，咬了咬牙，吐出一滴妖艳的血珠：“接着，这是本魔虫的魂血，你只要灭了我的魂血，本魔虫就会立刻身死道消，这样你放心了吧！”

    反正命已经捏在对方手里了。

    咦...魂血？

    涂小安有系统，还真不知道可以这样。

    瞬间握住魔虫的魂血，很是惊奇。

    区区一滴魂血，蕴含惊心动魂的生命精华。

    “哈哈，魔虫，到时候出去跟着本主人，带你装逼带你飞！”

    涂小安将魂血收起来，彻底放心，也心情大好，都说计划赶不上变化。

    他轻易收服魔虫，还真的万万没想到。

    一根美杜莎的蛇发，一滴鸿蒙魔虫的混血。

    涂小安等于拥有了惊人的宝藏。

    两者都可谓是史上最强战宠了。

    当然美杜莎是没有答应当涂小安的战宠。

    但这已经不是美杜莎可以决定的事情了。