    “耶尔，发生了什么？”

    弩海和伊里斯两人见耶尔满头大汗，把雪落甩到了一边，上前寻问。

    “我在她记忆里，看到了一个无法看清的存在，连我的圣人真视之眼，都无法看清，那个人估计就是他们口中的仙界之主‘玄帝’了。”

    耶尔喘着粗气。

    弩海和伊里斯见状，都是大惊之色。

    什么。

    仙界之主，玄帝真实存在？

    耶尔的真视之眼，都无法看清？

    几人震惊，但很快，弩海率先冷静下来，他说道：“仙界除了上三天，下六界都很弱的，他们所说的仙界之主，是基于上三天不面世的情况下，如今我们上三天面世，哪里还轮的到什么玄帝当仙界之主，依我看啊，这人就是故弄玄虚，不足为惧的。”

    “那怎么解释，我的真视之眼，无法看清他？”耶尔问。

    “搞不好是用了什么法子，瞒过了你的真视之眼，你能看清他在什么地方吗？”弩海问。

    耶尔回忆，刚才在雪落仙王的记忆中，探寻到的路线。

    一指道：“在那个方向。”

    “那我们直接过去看看不就知道了，如果这些人身后的玄帝，真的很牛，那我们便取消行动，如果只是故弄玄虚，一个都跑不掉，都得死！！”

    弩海说道。

    “有道理。”

    耶尔点头，然后对伊里斯道：“带上他们，走！”

    哧啦。

    他划裂了虚空，向着地仙界遁去。

    来到地仙界。

    “看吧，这个地方，已经被玄帝打造成超越仙界下六天的存在了，你们的攻击手段，在玄帝庇护之下，根本不能伤害到这方天域，玄帝之强，远超你们的想象！！”

    陆压被伊里斯的圣道之力捆缚着，他也没想着要去挣脱。

    反而是冷视着耶尔等三人。

    三人被他无惧生死的表情给震住了，再结合眼前，万千道海流流过，唯独这一方界域不受丝毫影响的场景，他们竟有些许相信仙界之主玄帝是真实存在的了。

    “进去看看。”

    耶尔说道。

    “好。”

    咻。

    三人踏步进了地仙界。

    并且很快找到了归祖山。

    “好浓郁的仙灵之气，这个地方，简直胜过我们第三上天啊，是一处绝佳的福缘之地！”耶尔站在归祖山前，由不住的一阵感慨。

    而陆压则是狠声说道：“实话告诉你们吧，玄帝乃是即将踏入全能全知之境的存在，你们如果再深入，能否活着回去还未知，劝你们最好别打扰玄帝静修。”

    本来，三个圣人来袭这事儿，陆压不打算让陈前辈出手的。

    可是眼下，似乎不受他控制了。

    因此，他只能言语威胁。

    似乎起到一些作用。

    三人多多少少有些犹豫。

    “即将踏入全能全知的存在！！”

    “在我等之上。”

    “远不止如此，听说全能全知，是圣皇之上的境界，我王帝释天，也才圣人王，此地竟有一尊圣皇？？”

    三人被唬住了。

    有些犹豫。

    要不要进去。

    这一犹豫，就是三天过去了。

    三天后，耶尔当时被陆压镇住的心，渐渐的归于平静了，他冷静地再次分析：“这都过去三天了，这几尊与那‘玄帝’有关系的人一直在我们身上，如果玄帝真如他们所言，即将全能全知，不可能察觉不到我们的，可是三天过去，他都没有反应，足见一点！！”

    “什么？”

    “这几人在故意的装神弄鬼、故弄玄虚，想吓退我们，满满的套路啊。”

    耶尔手一扬，一道圣力凝聚成鞭。

    狠狠地抽打在了陆压的身上。

    “伊里斯，你在这里看着他们，我和弩海进去看看。”

    耶尔做出安排。

    “好。”

    伊里斯点头，不怀好意地看着几人，冷笑道：“只要耶尔一出来，证明你们所说的玄帝，根本就是假的，那么你们的死期也就跟着到了，至于这处仙地，自然归我们三个所有。”

    大马村。

    转眼间，拉面哥甄福气、豆芽妹金巧巧、炼金术师爱德蒙、炼体狂魔马丁、小说家陆乘风这五人，到大马村已经三天了。

    起初的时候他们还很拘谨，可是呆了几天之后，他们发现，村子里的人对于有着陈玄弟子身份的他们，格外的优待，同时一众师兄、师姐们也都很和睦。

    “甄福气，到饭点了，还不去做拉面去，还有啊，你什么时候能学会师尊的手艺？我们可都是很期待的呢。”

    一头青丝垂在腰间的姬冰，笑着说了一句。

    拉面哥顿时脸面通红。

    被人敦促着，走进了厨房，换上了围裙，开始和面。

    “师尊说了，和面的时候，要注意力道，揉捏面团的时候，要像是揉捏爱人一般，要有爱在里面，这样揉出来的面，才能够更加的柔和，更加的劲道，更加的爽口。”

    拉面哥想到昨天师尊所教他的。

    然后就开始如抚揉爱人时的感觉，揉捏着手中的面团。

    一块面团，在他粗糙的大手中，不时地转变的形态，一会儿被揉捏成了圆形，一会儿又被揉捏成了圆形，不断变化间，似有一重无法言喻的道韵，被一点点地揉捏进了面团之中。

    “嗯，力道掌控的还算可以。”

    陈玄不知何时走进了厨房，在身后看着拉面哥，揉捏面团的过程，点了点头道：“你虽然以前就会拉面，可拉面的手法和气息都不对，所以做出的拉面，只是空有其形，现在你用我教你的方法，在揉面之时，注入感悟，再做出的面，就会变成一碗有灵魂的拉面。”

    “有灵魂的拉面！”

    拉面哥期待。

    然后陈玄就在后面看着。

    “有感觉了吗？”

    “有，感觉真的像是爱人呢。”

    拉面哥一边揉捏面团，一边感受着。

    “嗯，很好。”

    陈玄走了出去。

    厨房外。

    一众弟子见到陈玄走出屋。

    都是齐声恭敬道：“师尊。”

    “嗯。”

    陈玄微微点头。

    然后把目光投向了新收的几个弟子身上。

    “豆芽。”

    “师尊，我叫金巧巧，你可以叫我巧巧。”

    “好的，豆芽。”

    陈玄有意挑逗了下这个女弟子，然后在对方麻子脸微红之际，笑了笑道：“我今天会抽出一点时间，跟你探讨下你的能力使用及进阶问题。”

    PS：多灾多难大ZZ，走了洪水，又YQ，唉。

