    “萧前辈！且慢追杀，当心有诈！”

    苏辰的话音刚落，林家所有那些看似杂乱无绪的真传弟子，突然间组成一道十几人的剑阵，将萧战团团围住。

    林琅天在一旁听见苏辰声音，又眼见苏辰即将奔赴过来，遂杀心顿起，一声喝令：

    “活捉萧战，逼苏辰退兵！”

    林琅天那张阴险的老脸上，闪过一丝奸诈的冷笑。

    萧战心头一震，环顾四周，竟然全是先天境七重的武者，先前故意不动声色，却正是为了引他深入！林琅天的阴险狡猾，再一次让萧战领略到了！

    剑光四起，十几句先天境七重的武者，阵法训练有素，乃是林家最为绝密的一支力量！也是弟子门人最后的力量！

    萧战咬牙握住手中铁鞭，奋力挥出。与那林家剑阵战作一团。

    而后头，林琅天亲自坐镇指挥。

    萧战实力固然强大，但周围敌人却是密集如雨。十几人的剑阵，不断变换方位，进退自如，萧战刚刚一占到上风，只要想杀其中任何一名弟子，立即就有会数十名旁边武者前来缠住，久战之下，竟然无法破阵。

    只不过，在一旁的林琅天眼里，萧战的强大实力，也已经大大出乎他的意料！

    十几名林家最精锐的真传弟子组成的阵法，实力足以相当于一个阴阳境的强者，更何况，还有外围成百上千的援兵！萧战能在重重围困之下久久屹立不倒，已经让精心布好这个圈套的林琅天有些心中按捺不住了！

    而不远处，尸积如山，惨叫连连，苏辰已经如同割草一般，径直杀入了数千人的林家和白家的弟子大军中，一柄通体赤红的利剑，无坚不摧。

    林琅天看得很清楚，那是原本林家的宝物赤炎剑！如今，却成了一头疯狂嗜血反扑林家的魔头。

    “不能再等了！”

    林琅天心头下定决心！

    再不出手，自己的计划就要功亏一篑。

    思量已定，林琅天缓缓站直了身子，手中那柄宽大的天雷剑，也渐渐握紧。

    而萧战正陷入林家众多弟子与剑阵的苦战中。

    “萧前辈！你再坚持一下，我来救你啦！”

    远处，苏辰的声音已经越来越近。

    嗖！

    林琅天腾空而起，在混乱的人群大战中，犹如一道致命的冷箭，直扑剑阵中那个身材魁梧的虬髯老者。

    一步更近一步，眼前，萧战毫无防范的后背正对着自己，正在全神贯注地对抗着林家那十几名先天境强者！

    林琅天的脸上，露出越来越阴冷的杀气！

    “萧战，我林琅天还是吃定你了！”

    心头一横，手中天雷剑直指萧战后背一处大穴，此处一剑足以令萧战当场瘫痪，束手就擒……

    手中运足真气，猛力刺出，剑尖精准地直抵穴位，似乎，林琅天已经感触到了剑锋穿透了萧战的衣衫。

    可是，就在最分的分毫之间，林琅天的手中猛然传来到一阵强烈的震感，强大的力量反弹，令他连人带剑都被猛烈地摇晃了一下。

    那道炽热的红光，再次出现在眼前！

    “又是这小子！”

    林琅天心头一股怒火，想也不想，挥掌就击出。

    而这一掌，同样被结结实实地挡了回来。

    呯！

    两股强大的真气猛烈相撞，苏辰连人带剑，急速地被震退而去。心中一紧，赶紧全力运足造化神诀，丝毫不敢大意。毕竟，对手比自己足足高了一个境界。

    只不过，出乎他意料的是，等身子站稳，看了看自己手掌时，苏辰却发现并没有想象中的那般威力！或者说，对方的力道，在还没有完全造成伤害之前，就已经被逼退了。

    而此时，同样刚刚站稳脚跟的林琅天，刚是一脸强忍的痛苦。额头上，已经冒出豆大的汗珠。

    “不可能！火神丹……已经有半月之久，苏辰这小子的真气内怎么还有如此强大的炽热之气！”

    林琅天费了好大功夫，才强行镇压下苏辰这一掌带来的强大灼烧附加属性。每一次交手，苏辰的都让林琅天大大出乎意料！

    刚刚转过身来看清情势的萧战，这下明白了怎么回事，惊愕地看了看苏辰，立即以双掌贴于他背后，输入自己的阴阳真气，很快就将林琅天这一掌带来的伤害抚平。

    而四周，黑压压的先天境武者再次扑了上来。

    赤炎剑火舌翻飞，玄铁鞭噼啪作响，现在，苏辰与萧战两人并肩，那十几名林家先天境七重弟子的剑阵，瞬间变得不堪一击。

    唰唰唰三道剑光过去，最后的三名林家弟子，已经两死一伤。

    最后那名先天境强者，胸口被炽热的剑气划伤，烧成焦黑一片，正捂着伤口，在地上朝着林琅天挣扎着爬行。

    “师……师父……”

    呯！

    苏辰碎星一拳，瞬间结果了那名先天境七重弟子，尸体如同石头般，重重地落在林琅天脚下，骨骼尽断，满脸血污。

    林家弟子中最后的力量，也终于被摧毁了！

    看着脚下真传弟子的尸体，林琅天脑海一片空白，一种绝望的心情，无可制止地袭上心头。

    逃命！

    这是唯一的选择了，尽管他是林家之主，尽管他先前已经下了死战的命令，但是这会儿，什么脸面也比不上性命来得更重要！

    林琅天猛然跃起，不顾一切地朝着龙虎寨后门口奔去，众多林家白家弟子一看主帅都逃了，哪里还有心思再战，丢盔弃甲，如同潮水般朝后门拥去。

    只不过，林琅天与众弟子刚刚奔到门口十几步处，就傻了眼。放眼望去，后门紧闭，外头，一大群手持利刃的清风寨弟子正严阵以待，就等着里面的人出来了。

    “家主！不好了，后门被人堵住了！”

    众多弟子大惊失色，朝林琅天报告。

    林琅天神色大惊，转身望去，前头，苏辰与萧战已经提着兵器，大步直奔而来。后头，梵如仙领着上千人马，也已经扫清林家和白家的残余，如同洪水般压来。

    后门口，为首那名大汉，手持闪着蓝光的大锤子，这会儿，正得意洋洋地冲林琅天冷笑道：

    “嘿嘿!林琅天，真想不到，你也有今天啊！还是二当家料事如神，今儿俺铁柱可要守株逮着个大兔子了！我看你还是乖乖投降，说不定还能保住一条老命！”

    林琅天一双奸诈的老眼转了几圈，略一思忖，忽然低声下气地冲赵铁柱点点头，叹了口气道：

    “不错！这一仗，老夫是彻底败了！赵公子，老夫愿意弃战投降，愿奉上天雷剑，以示诚意！”

    说罢，林琅天解下披风，双手捧起天雷剑，径直朝门口走去。

    赵铁柱一看林琅天捧着手里的灵兵亲自来献，一时两眼放光，兴奋得口水都快流出来了。

    “开门开门！”赵铁柱急忙挥挥手，示意手下清风寨弟子打开寨门，急着就想要去接过林琅天的天雷剑。

    而远处，苏辰和梵如仙几乎已经同时地冲这边高喊起来：

    “铁柱，千万不可打开寨门！”

    “大当家，二当家，你们说什么？”

    人群密集嘈杂，赵铁柱听得模模糊糊，坚起耳朵冲苏辰与梵如仙这头喊。

    而此时，林琅天领着数名弟子，已经一脚刚刚迈过了寨门。

    赵铁柱皱着眉头正纳闷，忽然一看看见林琅天原本捧在双手的天雷剑忽然一转，又握回了手中。心头大惊，情知不妙，赶紧大喝一声：

    “拿下！”

    不过，这个时候已经太晚，林琅天手中天雷剑急速划去，刚刚冲上去的十几名清风寨弟子，应声就倒在了血泊中。

    远处，苏辰、萧战两个已经同时飞身而起，脚下连连踩过无数林家白家弟子的脑袋，直扑林琅天而来。

    赵铁柱心头大怒，手中大锤劈头就朝林琅天砸去，却被林琅天身边弟子回身一掌，连人带锤震飞而去，重重摔在地上。

    苏辰见状，凌空怒震，赤炎剑脱手而出，一道火光刹那间射出，只听得啊啊两声惨叫，数名突围而出的林家弟子，已经当场被灭。唯独林琅天身法稍快，最终还是腾空而起，跃上山顶，转眼已经消失不见。

    众人齐齐赶到，梵如仙扶起地上的赵铁柱，赵铁柱哭丧着脸，又羞又愤，见了苏辰，扑通跪倒在地：

    “二当家！都是俺铁柱不好，一时大意，让林琅天那个老小子跑了！”

    一旁，萧战看了看四周情况，发现山顶的岩石上，散落有几滴血迹，飞身欲起:

    “我去追！林琅天受了伤，跑不多远！老夫非结果了他不可！”

    苏辰伸手拦住，道：

    “萧前辈不用着急！林家已经彻底败落，林琅天折腾不了几下了！还是先救人要紧！”

    随即，扶起赵铁柱在一旁坐下，拿出临行前柳东来炼制的一些丹药，让赵铁柱服下，又稍作运气疗伤，过不多久，赵铁柱的伤势已无大碍。

    龙虎寨内，经过一场大战，林家和白家死伤无数，剩下来的数千弟子，一看群龙无首，自然弃械投降。一战下来，清风寨收服这些弟子，实力又大增不少。

    打扫完战场，苏辰、梵如仙与萧战三人一起商议。

    “相公，现在林家和白家的大部分势力已经被收服了，咱们经过这一伤也元气大耗，是不是该收兵回清风寨休整休整！苏重前辈一人坐镇山上，万一……”

    苏辰却是笑着摆摆手，道：

    “仙儿，咱们损失大，林家和白家就更只剩下一口气了！现在林琅天已经受伤，我谅他起不了什么风浪！你带着铁柱回清风寨养伤，我与萧前辈继续前行！”

    “继续前行？”梵如仙惊讶地瞪大了眼睛，一时有些摸不着头脑。

