
　　随着蛟龙手机的顺利出海，作为卷曲屏手机第一次正式外销，国外的手机用户们那叫一个痛并快乐着。

　　他们当年也很眼馋仅在大夏国内大范围销售的卷曲屏手机，可如今卷曲屏手机虽然供货大了点，价格也稍微低了点，但还是太难抢，太贵了。

　　所以看着隔壁那些游行的队伍，不少人也举起了牌子。

　　不过内容却是：“我们需要便宜的蛟龙手机！”

　　什么脸面问题，根本就不重要了。

　　这一顺利，也就导致了海外铺货瞬间捉襟见肘。

　　当初董琦在审核铺货的时候还有所顾虑，毕竟SR1眼镜这东西必要要搭配蛟龙手机卖，这过高的组合价会让海外市场叫好不叫座。

　　但现在看海外市场一边游行，一边抢购，他好像有些理解顾青曾经说过的那句话。

　　“不要低估海外市场的消费能力，但也不要忽视国内市场对高端电子产品的旺盛内需。”

　　同时也在自我批评：“还是顾哥看得清，为什么我就没有这种魄力呢？”

　　人总是在学习中进步，而榜样的影响力是无处不在的。

　　顾青作为九州科技的灵魂核心存在，对研发攻关的废寝忘食，对市场前景的真知灼见，就像太阳一般散发着光和热，驱散迷雾，吸引着无数人的目光与崇拜。

　　而这些研发生产出来的产品在吸引国内外用户目光与钞票的同时，也吸引了诸多势力的注视。

　　九州科技作为前车之鉴，这些势力都明白插不进手，但燧人公司却是新的公司，新的开始，并且有些神通广大的资本通过某些渠道了解到夏为公司在燧人公司所占股份变少，也很敏锐的嗅到了金钱的味道。

　　燧人公司或许有机会参一股。

　　各大资本明里暗里的代言人都是轮番上阵，哪怕是根本不在企业财政上干事的罗松堂在这段时间都接到了不少请求合作的电话。

　　有曾经的老同学甚至是学校老师和老领导。

　　当然老罗同志很是“偷懒”的将自己最近的遭遇一一上报，然后将这些疏通关系的人统统拉到了另一个分组，并且在晚上努力工作之后给心服口服的老婆上了很严肃的保密课与话术应对课。

　　效果还是不错的，气色红润的罗夫人表示：“知道了，我有些腰酸。”

　　罗松堂揉了揉自己腰，摇头叹了口气，然后，然后就是千声呢喃，百声喘吁，数番愉悦。

　　第二天，一瓶桃夭下肚，精神振奋的老罗开始奋斗着自己的第二春。

　　SR1眼镜与蛟龙手机的火爆售卖是在明处，但燧人公司智能家居产品的销售情况也不差，这三大类产品的订单就是刺-激产能的最大利器。

　　合作的原材料工厂以及某些部件的代工厂，需要他实际跑动视察，自家工厂的生产也需要他时常注意。

　　按照顾总制定的生产计划，还有一些新产线与特殊工厂也在有条不紊的落地中，所以罗松堂根本不敢松懈。

　　而晚上刚从实验室回到休息室的顾老板，在看到玄武整理出来的这些高管的报告以及顾青自己吩咐的信息检索总结后，心头却是微微一叹。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你说你们上赶着趟来送钱，这也太急了吧。可惜我的公司从一开始就没有用你们这些势力的人啊……”

　　随后，将这些背后的资本画了个圈又将这些资本所控制的企业列了一个表格发给董琦。

　　凌晨一点，刚刚结束一天工作的董副总，在即将躺床睡觉的时候，收到了这份表格文件。

　　起初看到这些公司高管的报告内容时，他还没有在意。

　　但直到一些熟悉的人名出现，越来越多毫无关联的公司被关联在一起，等到董琦回过神来的时候，才发现自己后背已经冒出了不少冷汗。

　　他拿起手机就想给顾青打个电话。

　　但正要拨号的时候，想起对方已经在实验室奋战了数日，此刻可能也才睡下，心中顿时不忍打扰。

　　“唉，明天去找他问问吧，这网太深了，连我祖上都有渊源。”

　　董琦在胡思乱想中，缓缓睡去。

　　可惜这一放，第二天他就没机会去打扰了。

　　紧张的工作让董副总成为了忙碌的工具人，根本没空闲时间去找跑到实验室的顾青。

　　现在他的工作很复杂。

　　九州科技公司与燧人公司的财务，需要时时注意；合作生产企业报上来的各种情况，需要及时处理；还有与相关部门的对接，更是重中之重。

　　燧人公司产品在全球的火热售卖，供不应求常态化的同时，也让夏资委对燧人公司上市这件事更为上心。

　　如果运作成功，燧人公司在大夏国内上市，那已经不可能用现金奶牛，独角兽这些概念概括。

　　一年销售额数千亿，并且有大部分都是国外营收，而且还是高科技企业。这些buff叠加起来简直就是一个词——恐怖。23sk.Com

　　可以说，如果燧人公司成功上市，他们入股的资本在瞬间飙升的同时，其背后的社基金、医基金也会获得不小的利润，并且燧人公司将会成为一个大夏股市重要的锚，增强大夏本国的资本力量，让那些牙呲流血的外资们在想动口的时候，更多一分顾忌。

　　当然还有让股民获得一个可以信赖的企业，重拾信心，给其他企业立榜样这些重要效果。

　　至于燧人公司拿这些钱去给九州科技投资搞发展这种事，大家都是老油条，早就见怪不怪了。

　　并且九州科技公司好歹是在正经营业搞研发，有自己的核心技术。不像某些公司，技术全靠授权，自己只做组装。

　　名头吹的震天响，一趴底裤全是假。

　　所以这种特殊环境下，相关势力对燧人公司的重视，也就让董琦的工作压力大增，特别是当看到顾青发给他的那一份表格后，深知其中危险的董副总，甚至心里面已经彻底打消了这几年抽空回乡祭祖的想法。

　　什么富贵不还乡，如锦衣夜行这话在如今他的身上根本就不适用，董琦对家族里面的人根本就没好感，回去也是让大家尴尬难堪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百八十二章：重视免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">