    牢房门口没有人守着，她一步步进去，周围安静极了，她每走一步，就如同踩在自己的心尖上，生疼。

    她进去便看到里面，门主夫人带着一个人站在那里等着她，而那几个当初让她流产的人全都站在那里。

    她一个个扫过那些人的眼睛，是的，没错，就是他们，当初她记下了他们每一个人的眼睛。

    “我已经做好了。”

    门主夫人见到乔玉佳第一句。

    乔玉佳轻轻点头，拿着自己早就准备好的刀子，对着那几个人，快准狠，直接一刀要命，没有多余的招数。

    许是这几年人来的时候就想到了自己的下场，又或许门主夫人在这里站着，他们身为门主夫人的人，只要夫人一句话，他们就可以无条件的站在那里任人宰割。

    乔玉佳就如同割韭菜一样的将几人解决了，突然她心底里的那根弦断了，想了那么久报仇，终于报仇了。

    站在原地平复了，好大一会儿情绪，她才淡淡的道：“我会做到，明天晚上想个办法支走他，让人送我出岛吧。”

    “好。”

    门主夫人应了，抬脚就走，到门口时她突然停了下来，没有回头，“希望你说到做到，无论以后奕霆怎么纠缠着。”

    没有等乔玉佳回答，门主夫人走了，这是她堵的，如果对方照做最好，如果对方不照做……以后她有的是办法。

    乔玉佳在牢房里待了一会，想到自己曾经在这里受到的折磨，她心都颤了颤，随即转身离开，这里再也没有她可留恋的物，除了那个人。

    他是他是自己的家，可是这个家……她不想要了。

    当她回去后，第一时间就洗了澡，夏奕霆回来的时候，乔玉佳刚刚洗完澡，衣服也只刚穿了亵衣裤，头发都没有干。

    夏奕霆喉咙紧了紧，上前帮着她绞干了头发，然后情不自禁靠近她，气氛正浓，自然而然就滚到一起去了。

    从白天到晚上，夏奕霆仿佛不知道疲倦。

    不知道为何他这两天总感觉有些不太好，但是又说不上来哪里不好，只能默默的抱紧怀里的人儿，除了她能给自己这种感觉，其他人都不行。

    现在他甚至想，如果他们之间能有个孩子，她会心软吧，会留在自己身边。

    这样想着他便开口了，“我们生个孩子吧。”

    被夏奕霆折腾的死去活来的乔玉佳有些昏昏欲睡，但听到夏奕霆的这句话时，就如当头棒喝，让她无比清醒。

    身子都跟着僵硬了起来，心尖发疼，喉咙发酸。

    夏奕霆等了好一会儿没听到身边的人回答，但听她不怎么平稳的呼吸就知道她并没有睡着，他以为她是在乎身份，便开口解释，“我会让你光明正大嫁给我的，这些都由我来搞定，你放心。”

    “为什么要生孩子？”

    乔玉佳声音有些沙哑，细听就能听到颤抖。

    可是这会夏奕霆满脑子都想着给乔玉佳怎么解释，所以他没有发现，听到乔玉佳的问话，他下意识的回答，“以后我们也会有孩子的，早生晚生都一样，我想要一个如你一样漂亮的女儿。”

    乔玉佳伸手轻轻推开他，自己慢慢坐了起来，夏奕霆突然诧异起来，他明显感觉到乔玉佳生气了，慌忙伸手去握住她的胳膊，“你若不喜欢我们就不生。”

    他承认自己想用孩子绑住她的想法不应该，可是他不受控制的想让她留在自己身边，他想得过头了。

    “为什么要生？

    我现在跟你什么关系？

    你是娶了，我还是纳我为妾？

    你以前是我的主子，我是你的属下，现在我恐怕连个通房都不如吧。”

    乔玉佳冷声说着，心要多疼有多疼。

    她想生，她很想生一个属于他们两个人的孩子，可是……这辈子都不可能了。

    夏奕霆见乔玉佳情绪激动，便伸手要去哄她，乔玉佳避开他，“我想一个人静一静。”

    夏奕霆还想说什么，乔玉佳就是不理，感觉到她的抗拒，夏奕霆起身穿了衣服出去了，他哪里都没有去，就站在房门外，反思自己。

    乔玉佳也没有睡，夏奕霆离开她就起来了，他出去站在院子里，她便在屋里，一个满脸懊悔之色，一个眼泪决堤，一脸痛苦。

    夜很长，可乔玉佳却觉得很短，她很想将夏奕霆的容貌刻进脑海中，可是越想记住，却越发的有些记不清，她甚至不知道要怎么办。

    天亮了，夏奕霆伸手轻轻敲门，乔玉佳沙哑的声音从里面传来，“我想一个人静一静。”

    夏奕霆到了嘴边道歉的话，收了回去，他吩咐院子里的人照顾好乔玉佳，自己便转身去找夏门主。

    他要向父亲说清楚，他要请父亲成全，他要娶她，一刻也不能等。

    乔玉佳在房间里，听到夏奕霆离开，她便起来了，收敛了自己情绪，外面夏知敲门问要不要送些水和吃的进来。

    乔玉佳让她们送了，如果自己不吃东西，夏奕霆又该着急了，一整天时间，她吃吃喝喝，但是没有出房间。

    夏奕霆也只认为自己让乔玉佳生气了，听到她并没有因为生气而不吃东西，提起来的心一点点放下了。

    白天在父亲院子里待了一天，父亲始终没有开口，即没有说同意他娶，也没有说不同意他娶，夏奕霆有些着急，他打算先回去看看乔玉佳。

    可是没有等他回去，门主夫人的过来传夏奕霆，说夫人有请，夏奕霆去了，他报着希望，希望母样可以成亲他，而去。

    门主夫人今天晚上心情似乎很好，见夏奕霆进来，还慌忙让人准备了很多糕点，“吃点吧，听说你在你父亲院子里待了一整天，应该早就饿了，这些都是你小时候最爱吃的。”

    夏奕霆扫了一眼桌上的糕点，到底没有拒绝，伸手拿了一个食不知味的吃了起来，慢吞吞吃完了一个糕点，他看着门主夫人刚想说话，对方先开口，“这两年出去消受了不少，你是无影门的少门主，身上担子很重，为了一个女人值得吗？”

    

