    听到刘先森的要求，召唤女神也不恼，反而轻笑了出来。

    “送宝物这一点，在规则中是不允许的，很遗憾。”

    “照你那么说，人人都拿着神器，那就不用打了，拼神器就行了，随便都能直接把人界打毁了。”

    “无论是所选战士的强度，还是宝物，在这场战斗中，都是被限制的。”

    召唤女神打了个比方，“要是我召唤我的天使去参加战斗的话，不用打上几场，人界就没了，所以，被召唤的战士，都是半神级之下，给予宝物这种行为，更是被禁止，如果被发现，直接就去除那位作弊的神明的资格。”

    看样子，这场神明们商量出来的比赛，还是很规范的。

    不过嘛，也未必没有漏洞可钻。

    “既然您之前就准备好召唤我，我不信您没有其他的准备，总不能单单只靠我自己吧。”

    听到召唤女神的解释，刘先森眉头一皱。

    他觉得这位女神既然这么深谋远虑，就肯定不会只把希望放在自己的身上。

    毕竟人有失手，马有失蹄。

    聪明人，还是更喜欢靠自己来影响结果。

    在刘先森看来，这位女神大人，就是那种聪明人。

    “聪明。”

    听到了刘先森的化，召唤女神面露赞赏之色，“不愧是我召唤来的人，反应很快。”

    召唤女神伸出了一根手指，在手指上面，出现了刘先森的虚影，严格来说，是刘先森占据的这具肉身的虚影。

    “你觉得我们这种靠召唤能力战斗的人，最重要的，最关注的点，是什么？”

    召唤女神突然开始发问。

    刘先森考虑都没有考虑，果断的回答道，“生存，保命，自己活着，才能够让自己的召唤物们更好的发挥。”

    “说的很对。”

    召唤女神赞赏的点点头。

    “你这具我特意捏成的肉身，看上去平平无奇，其实恢复力非常强大，就算是被烧成了灰烬，都能恢复。”

    “这可是用我自己血肉捏成的肉身，怎么可能会弱？众神之中，也只有我，才能作出这么精细的操作。”

    “这么强，那我不是赢定了？”

    刘先森一脸的喜色。

    “你当别的神都是傻子？”

    召唤女神的态度一直很温和，“我相信他们也会采取类似的小动作，嗯...战斗之神除外。”

    大姐...你这是明目张胆的看不起我们的战斗之神啊！

    战斗之神到底怎么了？

    刘先森有点想要知道其中的内情。

    “战斗之神？”

    “你把他理解为脑子有坑，只知道打打杀杀的家伙就行了。”

    噢！这个我知道！

    刘先森的脑子里面立即出现了雅马哈的影子。

    “还有，你要注意，你的肉身回复能力虽然很强大，但是有一个弱点，不能被封印，至于理由，我猜你也想得到。”

    “明白。”

    刘先森点点头，他早就考虑过类似的事情，相信他学习的活力光环的恢复力，外加这肉身的回复力，一定会有非常可观的效果。

    而且他也不怕封印，大不了，用回归道标回神州去就完了。

    至于王部长不让他回去的命令...

    我人都要死了，还不准我撤退不成？

    “那么，现在所有的神都挑选好了自己的战士了么？”

    刘先森问道。

    “是的，你就是最后一个，其余的神的战士已经开始在人界寻找神石了。”

    “那不是我们起步就落后于别人？”

    “不。”

    召唤女神挥挥手，一枚通体绿色，但是上面有金色条纹的石头出现在了刘先森的面前。

    “你看，这就是神石，看上去和普通的石头一样，上面也没有什么特殊的气息，但是长时间持有这个石头的话，除了我们这种等级的强大神明，其余任何生物都会在心中产生莫名的淡淡的恐惧感。”

    “这是神力的威压，总之，你只要拿到了神石，就不会认错。”

    “更重要的是，神石会自己移动，不过移动的范围，限定在了人界。”

    “一个能够移动目标，不会那么容易找到，所以...你也不用担心自己落后。”

    刘先森用腕表将这个神石的虚影照了下来，点头表示明白。

    “那么，其余的神的战士们都有什么特征么？”

    “当然。”

    召唤女神再次施放了一道魔法虚影出来。

    “每个被神选中存在，都会在身上的某些部位出现这种红色的神徽，你身上也有。”

    召唤女神指了指刘先森的胸口。

    刘先森解开上衣的扣子，一拉，低头一看，果然！

    胸口上出现了，一头哈士奇，哦不对，一本摊开了的书样式的血色纹身！

    “这就是标记，无论用任何手段都无法去除，是神明所选中战士的标记。”

    听到召唤女神的解说，刘先森点了点头。

    有了这么明显的记号的话，确实也很容易辨认敌人。

    而且...

    敌人，目标物，任务，现在都齐全了。

    “那...如果我把其余神明选中的战士全部干掉了，我算不算胜出了？”

    刘先森考虑了一下，问了一个让召唤女神有些惊讶的问题。

    “不，只有把神石送到我的手中，才算你的胜利。”

    “看来，你很有自信呢...”

    刘先森看到召唤女神那意味深长的眼神...

    也领会到了召唤女神话里的意思。

    ‘有意思...’

    刘先森露齿一笑。

    把神石送到女神的手中才算赢，这个条件看上去普通，里面其实有很多种意思。

    ‘这个任务，要比女神说的要难的多。’

    ‘不过，这样也更有意思了。’

    作为难得的度假，活动总要有点意思才行嘛。

    刘先森在召唤女神这边了解了大量的信息。

    也明白了战斗的规则。

    甚至连人界的信息，召唤女神也已经贴心的准备好了。

    反正，只要是刘先森能够想到的事情，召唤女神就已经提前做好了准备。

    没有耗费刘先森无用的时间，很快，刘先森就从召唤女神这里知道他所有想要知道的事情。

    “呼...”

    刘先森了解了所有的资料之后，呼出一口气。

    “女神大人，我做好了准备了。”

    “是么？”

    召唤女神微微一笑，“那么，就我就祝福你，武运昌隆了。”

