    第299章你喊那么大声干什么

    更为要命的是，庄典那期待的目光，看得他极为不自在。

    你这么看着我是怎么回事，难道这个我就答得出来吗？

    赵尘笑眯眯地看着这一幕，手中折扇挥啊挥，更是问道：“温大人，你觉得这个问题怎么样？”

    温彦博脸色古怪：“驸马，这算什么问题？”

    “这怎么就不算问题了，士子的治国之道是问题，难道百姓的出行不是问题？折叠自行车更为便携，更为方便百姓，而且主要的是还不占空间呢，我看这是一个好问题。”

    赵尘笑眯眯的。

    温彦博不说话，那些士子也是感觉出不对劲了，这些工匠问的问题，都这么古怪吗？

    如果是问五经六艺，或者四书五经，他们自然是能答得出来，不成问题，可是如果问这种稀奇古怪的问题，怎么能答出来？

    在院落里的程咬金他们看着这一幕，不由哈哈笑了出来。

    “老房，我就说了，赵先生怎么会那么容易被难倒？现在这些士子不也是答不出来？”

    房玄龄一阵哭笑不得，而李世民也是淡然负着手，继续观看前面的情况。

    庄典一脸关切：“公子，这道题对我很重要，你能答出来吗？”

    “我......”

    那士子脸色一半青一半白，咬着牙说道：“此题我不会，你换一题。”

    庄典眼中有着失望之色，不过又是问道：“没关系，公子我这里还有很多道题，之前炼钢的时候，发现必须要投入木炭进去才行，但是这个木炭的投放不是很好把握，我们想要制定出一套规范的流程，比如在什么时间点投放多少木炭，木炭和铁矿的比例达到一个均衡的地步，请问公子有办法制定出这套流程的规范吗？”

    “我......”

    这个士子只感觉一口老血快吐出来，我制定你妹啊，这我怎么制定？

    你们就能不能问点正常的问题？

    庄典一脸期待看着士子：“公子这一题能解吗？”

    这士子张嘴想答，可却什么都说不出来，这怎么解？

    庄典见到这士子又答不出来，不由说道：“没关系的公子，你可以问下其余人，群策群力，我们之前想的时候，也都是这么做的，大家一起想，才能更快一点。”

    士子只感觉闷得慌，为什么感觉这个工匠话语里，带着一种嘲讽是怎么回事？

    他转头看了一下其余的士子，只见到那些士子也是一个个你看看我，我看看你，脸上全是古怪之色，这题，他们也不会啊。

    赵尘笑眯眯地，手中折扇继续摇：“温大人，这个问题也是一个好问题啊，现在我们赵府炼出来的钢材，还是不太完美，效率也有些偏低，若是这位士子能帮我赵府工匠解出这个问题，我当即一百两奉上，更会为他在陛下面前，美言几句，一年之内，官居三品，如何？”

    温彦博脸色没什么变化：“驸马不必奚落，这道题征明也答不出来。”

    “庄典，这题对方答不出来，再换一道。”

    赵尘直接喊了一嗓子。

    “是。”

    站在那里的士子脸色真的是极为精彩，青一阵白一阵，答不出来就答不出来，你喊那么大声干什么？

    庄典又是问道：“赵先生说，矿石里面其实含有各种元素，比如铜元素、铁元素，而且这些元素之间彼此添加，能够制作出合金，赵先生还给了我们一张元素周期表，但我们只找到了一些铁和铜这些元素，其余的所谓氢氧元素，暂时无法证实。公子，你能否帮我们证实？”

    “我......”

    士子尴尬得不行，又是听都听不懂的问题，他这怎么回答？

    庄典又问：“那公子，在养猪方面，你有什么心得吗？”

    养猪？！

    士子愕然瞪大眼睛，这次问题他是听懂了，可是，他怎么会养猪？

    士子脸色又变化了，这一次是被气的，他只感觉被羞辱了一样。

    见到这士子连这个也答不出来，庄典身后的那群工匠，也是有些骚动了。

    “不会吧，他们连这个也不知道？”

    “不是说士子很聪明吗？”

    “怎么也是问什么都不知道？和我们一样？”

    那些工匠窃窃私语，看向那些士子的眼光有些异样，就和之前士子看他们的眼光一样。

    叫做征明的士子，脸色憋得通红，气愤得伸出手指着庄典：“休得羞辱我！”

    庄典大惊，连忙道歉：“公子你误会了，我没有羞辱你，只是在庄园里，养猪是我们每一个人都要学习的技能。”

    哗！

    那些士子，有些躁动。

    庄园的日常技能是养猪？

    而赵尘更是笑眯眯挥着扇子：“怎么，这位兄台，你不吃猪肉？”

    那士子见到赵尘发话，当即转过来，脸上满是压抑着的不甘：“赵先生！这些都是些什么问题！这种问题，如何能答出？这些根本就不是问题！”

    赵尘眉头一挑：“怎么不是问题了？在我看来，养猪这个问题就是一个好问题，它能让所有的人都吃上肉，怎么就不是好问题了？”

    “赵先生！”

    那士子怒道：“你知道这压根就不能算问题！”

    “怎么不能算问题了？合着你们所谓的那些狗屁治国之道，假大空的话就算问题，我赵府庄园工匠这种干实事的问题就不算问题？”

    赵尘摇着扇子：“若是如此，你还是从哪里来给我滚哪里去，少在这里脏了本驸马的眼睛。”

    哗！

    那些士子哗然，赵府内的程咬金也是哈哈大笑：“对，就该教训一下这群士子，整天嗡嗡嗡跟个苍蝇似的，烦不烦。”

    而场中，士子一脸通红，温彦博淡淡开口：“好了驸马，还是我来说吧，征明的意思是，这些工匠所提的问题，乃是微末之道，不是正道。”

    “对，我就是这个意思，他们提的这些问题，和我们所想，相去甚远，如果用这种问题来压我们，这不公平！”

    柳征明冲赵尘说道。

    赵尘笑得从容：“你也知道不公平？那你也知道他们只是工匠，还问他们四书五经六艺，这对他们就公平吗？拿你自己知道的去问对方不知道的，显得你很优越？现在知道不公平了？你不也一问三不知？像你这种人，如何能进科举，成为我朝栋梁之才？”

    

