    万里之地生灵涂炭？

    陆灵蹊没想到，她什么都弄得好以后，还会有这么大的天地因果在等着她和老祖。

    看着玉棺中，面容平静，好像睡着的老祖，她的心实在难受的紧。

    她家的老祖一生嫉恶如仇, 就算她愿意替老祖承下这份天地因果，等到哪一天，他能醒来，恢复记忆，也一定不认可那时的自己。

    “……从夏姐，我把老祖送进神陨地，你看如何？”

    “老祖应该很喜欢神陨地。”

    神陨地的前辈们出来了。

    陆望老祖哪怕不能再从那里出来，埋在那里，肯定也是愿意的。

    陆从夏拍了拍陆灵蹊的肩头, “灵蹊，你已经做得很好了。”

    家族的辈份不论，她们早就论自己的了，“老祖……老祖性子宁折不弯，只要我们把瓜子养好，他肯定还能另有一份更好的人生。”

    陆家于陆望老祖太过沉重了。

    “而且，师前辈和召陵的那位铜前辈不也说了嘛，老祖被天道法则追索，我们若是强行帮他老人家转为尸道，过程……于他会更加痛苦！

    这痛苦，你舍不得他受，我也受不得他老人家受！”

    她们谁都不想老祖在死后，还要承受漫长的炼尸之痛。

    “……嗯，我已经想通了。”

    陆灵蹊的目光放在长势甚好的第四株向阳花上。

    三年后, 四个满盘的瓜子成熟, 收到传信，再到千秋荷井的陆灵蹊正要问葵葵，是不是要等它们自然脱落，就见四株向阳花好像有感似的，把花盘对准她的瞬间枯萎。。

    同时，四道虚虚的影子在枯了的向阳花上显现，彼此相视一眼后，眉眼俱都带笑地朝他们点点头，眼见就要归于虚无。

    要走了？

    陆灵蹊不敢耽搁，忙把卢悦留下，养他们时剩下的十二枚功德之光以最快的速度按进他们的虚影之中。

    卢悦说，有功德之光在，哪怕阴体也有一份温暖。

    这份温暖可能还会让天道对他们另眼相待一些，哪怕不能再回修仙界，再来的一世也定然衣食无忧。

    ……

    天渊仙盟做为三大守宙的交易中心点，各宗门各商家，驻点最多。

    短短几百年，已经又扩建三次。

    无想被喜爱热闹的小桂拉着，从专卖各地小吃的云上街一路吃过来。

    “师父，这个好吃。”

    小桂吃了一口刚买的橙糕，眼睛一亮，高兴的举手，就要把剩下的喂进无想的嘴巴里。

    “唔！确实好吃。”

    无想的眼睛一弯，笑容与他很是相像，“老板再来十份！”

    “承惠，一块仙石。”

    仙盟坊市就没人不认识这一对组合。

    无想虽然不记得他们所有人，很多时候，也不记得给钱，但是，她的徒弟小桂却精明的很。

    “我都买这么多了。”

    果然，小桂又要开始讲价了，“老板，你再送我一份吧！”

    “那我……再送你们一份紫云糕吧！”

    老板早有经验，把他新研究的紫红糕点送上一份。

    这一位，只要好吃，基本都会买上几份。

    “咦？这又是用什么汁揉的呀？”

    “嘿嘿，秘方秘方。”

    老板笑呵呵的，“小桂道友要不要再来几份紫云糕？”

    “那就……”

    小桂的眼睛一弯，一边把咬了一半的紫云糕喂进师父的嘴巴里，一边道：“我每买十份，你都多送我一份糕点。”

    “成交！”

    天渊仙界因为食神，因为大师父，因为掘地馆，在‘食’之一道上，向来所另外两方宇宙几条街。

    谷龐

    各方到此的修士，都会逛一逛他们的云上街。

    有喜欢的甚至能一连几天，走不出去。

    这是所有云上街摆摊修士的骄傲。

    “这十份紫云糕，我再送你一份橙糕。”

    老板一边说话，一边给他们打包糕点，与此同时，长街的另一头，开过一队仙盟执事，他们停在不远的公示栏处，似乎又在上面贴着什么。

    “师父，我们去看看，那里在说什么。”

    小桂收了糕点，又高高兴兴地拉着无想转到公示栏旁。

    “仙盟坊市再扩百里，云上街建云上广场，置三方擂台。”

    早有修士先念出来了，“还要建擂台？”那就更热闹了呀，“于前辈！”他向贴公示的执事拱手，“敢问这擂台都是以什么修为为标准的？”

    “天仙以下，结丹、元婴、化神！”

    天仙之上，就不会在大街上干了。

    仙盟另有擂场。

    “听说，此三个阶段，每年都会选一擂主拜进仙盟，或者各大仙宗。”

    啊？

    真的假的？

    “那……这公示上怎么没说呢？”

    “所以是听说啊！”

    于执事笑了笑，“我还听说，千道宗林仙子，要再启收徒之路，这徒弟可能就会在我们云上街的擂主中。”

    完全说出来，各世家、宗门恐怕都要跳出来。

    这样以小道消息传来，世家、宗门弟子且不说，反正散修肯定会吸引过来。

    当然，云上街也会因此更热闹，擂台也马上就会忙起来。

    “行了，公示我贴好了，听说的小道消息也全都说了，大家让一让，我还要贴好几条街！”

    众人忙笑着给他们让路。

    小桂拉着无想在避开的时候，看到呼啦啦挤过来一群听到消息，围来的修士们。

    “我要当结丹擂台的擂主！”

    长相甚为英朗的少年，看着新贴的公示，发下他的宏愿。

    小桂忍不住多看了他一眼，莫名的就感觉有些熟悉，好像曾经见过一般。

    可是……

    “怎么啦？”

    无想顺着他的视线望过去，“这人有什么不对吗？”

    “师父，你有没有觉得，他有些面熟啊？”

    嗯？

    无想打量少年的侧脸，少年若有所感的回头，正好撞上她的目光。

    他微微一怔，很快就给了个大大的笑脸。

    他也有种熟悉感，不过……

    真的没见过。

    他是第一次到仙盟坊市来。

    “我是不是认识你？”

    无想越看越觉得熟悉，记忆里，好像特别记了，可是，真要寻找，却又无从寻起。

    “在下聂远！来自百禁山南端！”

    少年拱手，“我也觉得仙子有些面熟，仙子曾经到地这南端吗？”

    “我家是南端的。”

    小桂有种他乡遇故知的感觉，“你家是南端哪的？”

    “贺兰榆寨！”

