    水晶桌椅翡翠盘，白玉为床珍珠灯。

    蛟纱随风飘荡，漾起流波似的细纹。

    顾惜玖坐在白玉床上，只扫了几眼就将这里的布局都看个差不多了。

    她其实有些纳闷，她以为梦无涯抓她是为了对付帝拂衣，拿她当人质。将她抓住后，应该是关进戒备森严的魔牢里，说不定还会想法设法对她大刑侍候。

    她已经做好了应对那些的准备，却没想到他会将她带到这样一处世外桃源，不，是世外水晶宫！

    这座水晶宫是处于魔界最有名的凶河——黑水河的。

    顾惜玖原先曾经在黑水河附近游览过，知道墨黑的河水中镇着无数魔魂，这些魔魂是历年来魔界之人凶死之人的魂魄，因为心中有怨，不得离开，逐渐化为见什么咬什么的凶魂，无论什么东西落入河中都会被啃噬个干干净净，连个骨头渣也不会剩下。

    她怎么也没想到这个河底居然别有洞天，藏着这么一个漂亮大气的水晶宫！

    她刚才被这位梦无涯藏在结界中带过来的时候，还有点小担心，担心他设在她身周的结界不够硬，被那些飞扑而至的魔魂咬破就坏了，她无法再装到底，只能用本身的功夫将那些魔魂震飞。

    幸好，幸好梦无涯的这结界无比结实，进入水中的时候，那么多的魔魂像狗抢骨头似的枪，也没能撼动这结界一分一毫，质量好的没话说。

    顾惜玖终于放心，于是继续安稳待在他浮泡似的结界中做被迷了神智的傻白甜。

    她其实有些好奇，好奇梦无涯到底要做什么。

    没想到梦无涯将她藏在这水晶宫就匆匆出去了，让顾惜玖很有些摸门不着。

    这世子葫芦里到底卖的什么药？

    梦无涯出去的快，回来的也挺快的，半天就回来了。

    而顾惜玖也很快明白他想要做什么。

    他居然在千方百计勾引她！

    譬如，他带她在水晶宫里游玩，为她耐心指点水晶宫中各种物事的来历。

    从他口中，顾惜玖知道这座水晶宫是这位无涯世子亲手盖起来的，每一砖每一瓦都有一段惊心动魄的来历。

    他讲它们的来历，也等于变相讲他的各种降服其他物种的历史。

    顾惜玖开始还听的津津有味，还在猜测他讲这些的目的，后来就哈欠连天。明白了他讲这个的目的——让她觉得他是盖世无双的英雄，他想让她崇拜他！

    梦无涯还是有点节操的，虽然掳她的法子有欠光明，但并没有真控制她的神智，还想凭真本事来赢取她的好感。

    美女爱英雄，尤其是敢为美人挡灾难的英雄，梦无涯似乎深信这一点，所以这一天顾惜玖在水晶宫频遇险情，一会几个凶恶的魔魂冲进来追着她咬，被他随手打散。

    一会又是发生地震，河底像打摆子似的晃。

    而他就像一根定海神针，站在水晶宫里施展漂亮强大酷炫的术法，嘴里还不忘安慰她：“别怕，我会保护你。”

    于是，顾惜玖就坐在一块珊瑚上，心安理得地受他保护了。