    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　雏田鼓起勇气主动进攻，可惜对于舍人来说并无威胁，两人交手不多时，她便不可避免的落入了下风。

    　　此时，其他人终于赶到了无数傀儡形成的包围圈外围。

    　　柊与伊吕波焦急想要突破傀儡的防守，却始终力有不逮。

    　　众人虽然打倒了一些傀儡，却又不断有各种各样新的傀儡从城堡中飞出来补充着包围圈。

    　　“交给我吧。”

    　　宁次脸上浮现出灰色的仙术咒印，急速越过两人身旁。

    　　他的身影自密密麻麻的傀儡中穿梭而过，双手如同穿花蝴蝶般的击打在傀儡的身上。

    　　沉闷的击打声不停的响起，不时有傀儡身体碎裂倒地。

    　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

    　　“宁次他变强了很多。”柊有些惊吓的看着宁次的背影。

    　　同样使用着日向一族传统的柔拳，宁次手中的柔拳杀伤力明显和任何人都不同。

    　　“回天！！”

    　　巨大的查克拉球体飞速旋转，将宁次周围的傀儡纷纷弹开。

    　　而在包围圈中心，雏田的战斗已经险象环生。

    　　“不要再逃避了，雏田。”舍人轻松躲避着雏田的攻击，“这是你们日向一族的天命！”

    　　“我从来没有听说过这种事。”

    　　雏田有些微微气喘，却难得没有退缩的看着舍人，她定了定神，双手爆发的查克拉像是燃起蓝色的火焰。

    　　“柔步双狮拳！”

    　　她双手的查克拉化作了狮头的形状，再次对着舍人发动了攻击。

    　　“既然如此，就别怪我不客气了。”

    　　舍人双手招架着雏田的双狮拳，很快便找到破绽一掌拍在了她的腹部。

    　　“唔……”

    　　雏田动作一定，身体便软了下来。

    　　“听话的跟我走吧。”

    　　舍人搂住了雏田的身体，两人脚下突然升起一个圆形的平台，平台很快脱离地面飞起。

    　　“雏田！！”

    　　宁次看着这一幕，急忙加快了突进的速度，然而四周的傀儡却突然不断涌动到他的周围，拼命阻拦着他的行动。

    　　“宁次！”

    　　佐助的声音响起，一只巨大的半透明查克拉手臂从另一边伸出来将宁次握在手里，而后朝着正在升空而起的平台扔去。

    　　宁次自空中飞速接近漂浮的平台，一掌拍向舍人的胸口。

    　　始终闭着眼睛的舍人脸上露出一个得逞的笑容，他脚下平台自动平移，躲开了宁次的进攻。

    　　与此同时，又有数只飞行傀儡从城堡中冲了出来，傀儡们环抱着的金色光球齐齐对着宁次射出光束。

    　　宁次无奈再次使出回天抵挡，身体不由自主的向下方落去。

    　　“我来帮你！”

    　　此时，水月也被佐助的须佐能乎扔了过来，挥舞着斩首大刀砍向舍人脚下的平台。

    　　舍人操纵者漂浮的平台急速升空，居高临下的看着众人，突然大声道：“无礼之人，你们来得正好，见证羽村的天命吧！”

    　　“啧！”

    　　攻击落空的水月和宁次一起落在了地面上。

    　　“哦？羽村天命是什么意思？”站在远处刚才一直没有插手的宇智波离出声问道。

    　　“当然是毁灭六道仙人所开创的世界。”舍人睁开了双眼，那是两个漆黑空洞的眼眶，“从你们闯入月球开始，毁灭就已经注定了。”

    　　“故弄玄虚！”站在另一边的泉奈嗤笑了一声，“就凭你这小子也想毁灭世界？”

    　　“你们当然不会察觉。”舍人脸上露出微笑，“等月亮彻底掉落，就是忍界毁灭之时。”

    　　“什么意思？”佐助闻言仰头看向空中，皱起了眉头。

    　　“嗯？”宇智波离将感知一寸一寸铺开，瞬间了然，“原来如此。”

    　　“你察觉到了吗？”舍人骄傲的问道，“月亮正朝着着忍界前进着。”

    　　“啊。”宇智波离并没有太过惊讶，“没想到转生眼的还有这种功能。”

    　　他突然腾空而起，对众人道：“这里就交给你们了，不要让任何一位日向落在他的手上。”

    　　说完，他便转身朝着感知到的方向急速飞了过去。

    　　“拦住他！！”舍人的命令响起。

    　　无数傀儡立刻追在了宇智波离身后，金色光束齐齐对着他射了过去。

    　　“看来还是得出力啊！”

    　　泉奈转叹息了一声，巨大的完全体须佐能乎再次出现，将所有的傀儡拦截在自己的面前。

    　　“救出雏田！”

    　　佐助的半身须佐能乎伸手朝着天空抓去。

    　　宇智波离头也不回的离开，一头钻进了城堡之中，飞速转过几道诡异的回廊，来到了一间大厅内。

    　　“看来就是这个了。”他跳上了大厅内巨大的装置之上。

    　　无数白眼聚集在一起，形成了一个金色的球体，发出柔和的金光。

    　　“这就是所谓的转生眼？”斑的声音自他身后响起。

    　　“您也来了？”宇智波离没有回头，“是啊，没想到众多白眼聚集之后会有拖动月球的伟力。”

    　　“你准备怎么处理？”斑走到了他的身旁。

    　　“一般人不能接触。”宇智波离眯起眼睛，“转生眼上的咒术会吸取非羽村后裔的查克拉。”

    　　他伸出手放在转生眼的表面，笑道：“不过我便没有问题了，因为没有查克拉的存在。”

    　　“呵。”斑笑了一声，“你想将这东西据为已有？”

    　　“没错。”宇智波离点头，“不管是做为武器还是能源，未来肯定会用的上。”

    　　“随你吧。”斑再次看了看，转身跳下的装置的底座。

    　　宇智波离紧随其后跳了下去，双手合十。

    　　“通灵之术阎罗殿大门！！”

    　　巨大的门扉凭空出现，继而打开，宇智波离站在了门口。

    　　“小离？”

    　　“族长大人！”

    　　“离！”

    　　“大家！”宇智波离对围过来的族人们挥了挥手，“请大家将门口的地方让开，我要放个大家伙进来。”

    　　说完，他转过身再次合掌。

    　　“须佐能乎！”

    　　场地有限，半身巨人状态的须佐能乎出现。

    　　“要开始了！”

    　　须佐能乎伸出双手握住了转身眼装置，用力抬了起来，转身放进了阎罗殿之中。

    　　“这是什么？”

    　　“好多眼睛！！！”

    　　好奇的声音从门中传出，回复常态的宇智波离再次走进了门内。

    　　“喂！”因陀罗一把抓住了一个少年蠢蠢欲动的手，“不要碰。”

    　　他转过头来看向门口的宇智波离：“这是怎么回事？”

