    听到“部族”这两个字从男人的口中说出，顾瓷的双眼微微眯起。

    她的面上依旧是漫不经心的轻哂，“你又是哪个部族的？”

    这话，瞬间就让白叔更加坚信了自己先前的猜测。

    普通人又哪里会知道部族这样的存在？

    顾瓷这般随意的反问他是哪个部族的，恰恰说明了顾瓷她就是某个部族的人！

    而能够解除他刚才所投掷过去的药丸的部族，只可能是那位的附属部族！

    “你既然能够解我刚才对你用的药丸，那就一定知道那个药丸是什么吧？既然你都已经知道了我们是同源之人，那为什么依旧对着我们紧追不放？”

    说着，白叔的眸子便带着几分危险的眯了起来。

    “难不成你们部族已经背叛，还是说……正谋划着叛变？”

    江老太太也不住地朝着顾瓷的方向看来，眼神恍然。

    凭心而论，她希望顾瓷也是那位的附属，与此同时，她不希望顾瓷那族真的叛变了。

    “家中长辈可从未说过这些。”

    顾瓷散漫的开口，也就只有稍稍开始了解顾瓷的霍舒悦才知道，顾瓷这压根就是在套话。

    否则的话，就算她真的是那什么劳子部族的人，也知道那什么药丸出自哪里，估计也懒得跟白叔他们说。

    她开口了，就必定不是单纯的回答问题这么简单。

    白叔听的眼皮子一跳，随即他又指向施薛桐。

    “就算你年纪还小，之前的事情还不甚了解，那么，这个东西总应该认得吧？”

    施薛桐发现，白叔所指的地方，正是她挂在脖子上面的一个项链！

    恍惚之间，施薛桐记起来，似乎白叔遇到她之后，第1件事情就是要求她将这个东西找出来，带上。

    施薛桐还是费了好大的功夫，才把这个手链给找出来。

    而上面的手链还是小时候的，她已经戴不上，所以就拿了一条项链，把上面东西串了起来，带在了脖子上。

    见到在这个时候，白叔首先指着的竟然是她的这个项链，施薛桐的心里面就是一个咯噔。

    事实上，这个项链原本压根就不是施薛桐的东西，这……只是她小时候偶然捡到的。

    因为看着上面的图案觉得好看稀奇，所以她就戴在了自己的手上。

    但是现如今，白叔明显因为这个项链而将她错当成了别人，所以这段时间才会对她这么好！

    想到这，施薛桐不由的抓紧了脖子上面的项链。

    不管怎么样，现在她才是这条项链的主人。

    她眸中的神色几番变化，最终变为一片坚定。

    她从来没有说过自己是谁，没有承认任何的身份，白叔他们也没有跟她提起过相关的事情。

    所以，这都是白叔他们自己一厢情愿的认错的，跟她又有什么关系？

    看着白叔所指的方向，顾瓷挑了挑眉，眸中露出一抹玩味。

    另一边，白叔此时也正紧紧的盯着顾瓷的方向，力求不错过她面上一丝一毫的表情。

    按照他们部族的规矩，即便是新生儿，也该从小认得这个标志。

    因为这，代表的就是他们追随的人！

    即便是顾瓷那一部族的人真的背叛了，也不可能连这件事都不说！

    果不其然，就听顾瓷慢悠悠的开口了。

    “当然认得。”

    她栖梧山上的家里，到现在还散落着一大堆。

    顾瓷还记得，她头一回跟着元老和纪校长来到松都的时候，就不小心弄丢了一个。

    现在看来，丢了，但也没完全丢。

    听到顾瓷承认自己认得这个标志，白叔稍稍松了一口气。

    起码，顾瓷没有装傻充愣的说不认识，那就说明那一部族还没有做好要和他们撕破脸皮的准备。

    那么今天的事情，就还能有所缓转。

    不管如何，既然被他认出来了部族之人的身份，那么维持表面上的和平，还是需要的。

    然而……

    白叔再一次的预料错了。

    “但那又如何？”

    听着这话，白叔的面色渐渐变得铁青。

    顾瓷话里面的意思，便是根本没有将这当做一回事！

    这究竟是哪个部族的，竟然生出了这般忤逆的心思？！

    “那位只是暂时失踪了，不是不在了，总有一天他会回来，呈现先前的荣光，到时候，像你们这种叛徒全都会被流放！”

    白叔义正严词，语气之中满是凌厉。

    然而，顾瓷却只是哂笑一声，“暂时？这么说来，你们知道他在哪里？”

    白叔的呼吸一窒，气息有一瞬的不稳。

    若是知道那位在哪里的话，他们这些年也不用四处找寻了。

    已经将近20年的时间过去。

    事实上，白叔自己也不确定那位现在究竟还在不在。

    只是……这些年让他和众多的人坚持到现在的，便是靠着那位还在的信念在支撑着。

    而现如今，他们找到了那位的后辈，便是一个振奋人心的消息。

    看着白叔面上的神情，顾瓷的脸色也跟着一点点沉了下去。

    很明显的，这群人也不知道他们究竟在哪里。

    甚至于，就连大致的线索也是毫无。

    白叔仍旧在那里义愤填膺。

    他即恶如仇的开口，“我告诉你，我一定会将那位找到！到时候你们这些背叛的人，全都会付出应有的代价！”

    江老太太也是气的浑身发抖，“我真没想到你竟然是这种人！”

    白叔跟着冷沉的道，“看你的样子，大人当初应该是把一些古医术传给你们部族的，可是在受到了大人的恩惠之后，你们竟然转头就做出这等忘恩负义的事情，又怎么配得上那位的这一身医术？”

    霍舒悦十分同情地看了白叔一眼，没说话。

    这人……都快被套了个底朝空，都还没有丝毫的察觉。

    这样的人，平日里究竟是怎么管教属下的。

    若是碰上一个心眼多的，还不被玩的团团转？

    只不过……霍舒悦也不明白，为什么一向对什么都不感兴趣的顾瓷，却对这几个人所提的部族很感兴趣，甚至于，不惜花费一点时间来套他们的话。

    她下意识地转过头去看向顾瓷，却发现顾瓷此时此刻状态，出奇的不正常……

    【作者有话说】

    抱歉，这几天崽崽生病，所以更的少了，抱歉抱歉

