    王队送他们到了停飞机的地方，又直接搭乘飞机，飞回白红柳的家。

    不过，因为那大蛇身上的尾巴和骨骼，得交给龙组的人抓紧时间去研究，所以，陈阳他们先去了一趟龙组的总部，随后才回到家中。

    考虑到小三这家伙毕竟是个妖兽，而且刚刚收服，陈阳不在身边的时候，天知道它会怎么样，因此，把它也一起带回了家。

    这一来一去的耽搁，回家时已经是过了午夜，刘姨早就休息了，倒是白成战还在客厅沙发上坐着。毕竟，陈阳他们出去调查事情，他也得跟着统筹安排。

    尤其是得知陈阳他们已经解决了妖兽，还活捉收服了一个，白成战哪里还睡得着，一直坐等他们回来，想要亲眼看看被收服后的妖兽。

    “啊这……真是三个脑袋啊！”看见小三的时候，白成战也是震惊的不行。而且，看小三跟在陈阳腿边那劲儿，忽略它的三个脑袋，简直就是一条普通的土狗。

    不愧是龙组组长，胆量出奇，直接就上手去摸，还把小三的前爪拎起来，翻来覆去的观察。

    小三一脸狐疑的盯着这个怪蜀黍，如果它会说话的话，这会儿肯定会喊几声达咩……

    “这还是个公的，不知道，能不能配种？这要是能够配种成功，它的后代能够成为军犬的话，那可就太厉害了！”

    陈阳忍不住一呆，卧槽，不愧是龙组组长啊，这想的事情完全和自己不是一个境界的……

    “额，这个……不清楚，要不以后有时间了，试试？”

    “哈哈，行，你先养着吧，它现在应该只服你。等在人类社会里混熟了，再进行配种实验。”白成战哈哈一笑，似乎非常的高兴，一时间来了劲，笑道：“小红，赶紧去整两个菜，再把你妈晚上弄的火锅热一热，下点白菜豆腐什么的，我要和陈阳喝两杯！”

    “还喝呢？！”白红柳一瞪眼，正要再说，白成战却是道：“今天高兴啊，你是不知道，近来全国各地报上来的异常生物作乱的事情，可不止燕京市这一起啊！只不过，别的地方，并没有拿到真切的证据和线索，所以我们就先压着了。但既然燕京市这里是真的，那其他的地方，恐怕也是……唉，最近我愁的谁都睡不着！现在好了，有陈阳在，这些家伙完全不成问题，哈哈！”

    白红柳一听这话，也是不好再多说了。毕竟，白成战作为龙组组长，操持的事务绝对是常人难以想象的。而最近，陈阳说是灵气复苏了，地球上会发生许多变化，父亲的责任和事情肯定是更多了。

    父亲好酒，但因为要忙于工作，其实很少喝了，喝多了身体太差，根本无法坚持工作。但现在，他却连着喝酒，恐怕是因为有陈阳出现，让父亲一下子感觉身上的担子轻了许多。

    而自己呢，这么久以来，根本就无法给父亲帮助，反而因为理念不合，自己一个人跑到了青州市去工作……如今，反倒是不如陈阳一个外人，对父亲帮助更大。

    想着想着，白红柳自己心中也有些愧疚了，不再吭声，去厨房准备烧菜。

    陈阳看见白红柳都同意了，呵呵一笑：“我有个好东西，哈哈，待会咱们都吃点，绝对大补！”

    说着，他就掏出了那一节准备吃的蛇肉，一米多长，足足有好几十斤。

    “这就是你们晚上刚刚杀死的另外一个妖兽吗？这么粗呢……”白成战十分好奇。

    “是啊，一条七八米长的蛇，不过大部分都被小三给吃了。”陈阳一边说，一边拿脚把蹭上来的小三踹开：“滚开，你都吃了那么多了……”

    小三大概也明白，自己已经享用完了大半，不该再贪心，呜呜两声就又蹲回去了。

    “弄这个……我……我可不会！”白红柳有些嫌恶的道，毕竟她是亲眼见过这蛇的，一时间下不去手。

    陈阳摆了摆手：“知道你不会，你忙你的，我来收拾这些蛇肉。”

    说着，陈阳拿起菜刀，直接就剁下来一块差不多四五斤重的肉，这些够他们三人吃一顿了。把那块大的收起来之后，他直接一掌拍在了蛇肉上，以强大的灵气，直接将其中的刺和血水给逼了出来，然后，手中菜刀翻飞如花，顷刻间就将这些蛇肉给片成均匀的薄片。

    这时候，那边的白红柳也把火锅弄好了，陈阳从冰箱里搞出来了一些冰块，将蛇肉铺在上面，准备了点酱油和醋，美滋滋的端上了桌。

    白红柳瞪大了眼睛：“吃……吃生的啊？”她很不理解，天知道这妖兽体内，有没有什么奇怪的细菌或者病毒？

    陈阳却是笑道：“放心吧，我已经用灵力检查过了，保证没问题。说实话，这肉真的很不错，不仅灵气丰富，味道还极好！我刚刚就已经尝过了……”

    “快快，上酒！”白成战那边已经是迫不及待了，倒了杯酒，拿起筷子就尝了一块，微微咀嚼之后，白成战猛地瞪大了眼睛，惊叹道：“好吃，这也太好吃了吧！唇齿留香啊！而且，我就吃了这么一块，怎么感觉精神好多了？最近忙着看公文，看得眼睛都疼了，现在眼睛也不酸了，看东西也看得清了！”

    陈阳笑道：“我肯定不会骗白组长啊，这可是妖兽的肉，蕴含极大灵气，吃了绝对有好处。不说延年益寿吧，但百病不侵身体康健，绝对是可以的。”

    “哈哈哈，太好了，叫什么白组长，喊叔就行！来来来，你也吃，喝酒喝酒。”白成战一边又夹了一块，一边给陈阳倒酒。

    白红柳本来不打算吃的，但看老爹吃的那么开心，也有些食指大动，可看老爹这模样，分明就把她当外人了啊，到底她是亲生的，还是陈阳是亲生的？

    “哼，我多吃点，让你们没得吃！”白红柳气呼呼的抓起筷子，也加入了进去……

    不多时，蛇肉吃完，酒也喝的尽兴，收拾一下准备睡觉。

    白红柳正准备进自己屋子，白成战却是叫住了她，一指沙发：“你睡沙发，让陈阳睡你屋。”

    “啊？让他睡我屋，我睡沙发？”白红柳目瞪口呆。

    白成战哼了一声：“那不然呢，难不成让客人睡沙发？没这个道理！”

    又看向陈阳，笑道：“陈阳啊，换洗的睡衣都放在床上了，都是新的，你可以放心的用。好了，快去洗澡睡觉吧……”

