    陈沐回到宗门，先找上了李凌绮归还了不动钟。

    李凌绮这几天都在愧疚中渡过，骤然见到陈沐眼睛都有些红了。

    陈沐连忙安慰道：“师姐不必自责，那黑虎完全不是我的对手，此行若不是因为遇到了机缘，其实我早就回来了。”

    说到这里他顿了顿，又问道：“对了师姐，那邪修怎么样了？”

    李凌绮回道：“让他给跑了，不过他几次动用秘术，自身遭到反噬，境界更是跌落了好几层，估计短时间不能出来作恶了。

    其实也怪我这次没带厉害的飞行宝物出门。”

    陈沐闻言隐隐猜到了原因。

    几位长老估计是怕这位李师姐有了飞行宝物飞的太快，直接把自己给丢了，所以才没安排飞行宝物。

    “李师姐筑基中期能把他追到这种地步，已经很不容易了。”

    陈沐又安慰了一句。

    ……

    与此同时。

    燕国某个偏远山沟里。

    沈原脸色苍白地躲进了一处山洞之中。

    刚入山洞，里面有传出了一道有些惊讶的声音。

    “沈原，你怎么把自己搞成这副模样？”

    “长老，飞牛州的任务遇到了些意外……情况是这样的。”

    沈原开始缓缓诉说。

    片刻后那声音回道：“能回来就好，境界跌落还能再修炼回去。”

    “长老，这次我也不是毫无所获。

    前段时间您不是让我们尽量打探燕国各宗的特点吗？

    我这次发现了青阳宗一个鲜明的特点。”

    “哦？”

    “此宗胆小甚微，谨慎至极，以后万一遭遇此宗修士，定要当心留意！”

    ……

    青阳宗内。

    外门弟子陈沐外出任务，获得机缘，修为直达练气八层的消息很快传播了开来。

    所有外门弟子皆是震惊不已。

    但仔细一想，好像又并不觉得意外。

    那陈沐刚入门就中五百块灵石，后来被安排到乱石林，却意外发现了宗门失传秘法……

    如今出门做任务，遇到机缘，那不是正常操作吗？

    只不过这种正常，着实让人羡慕！

    练气八层，基本可以横行外门了！

    以后他们所有人见了，都得恭恭敬敬地称一声陈师兄！

    不行，得先搞好关系！

    陈师兄未来定然前途无量！

    ……

    不少外门弟子都这么想，有的还想蹭点气运，于是乱石林又变得热闹了起来。

    青竹林内，周惊雷正在修炼。

    这几天，他有些难受。

    他原本也想说外出任务遇到了机缘，修为达到了练气六层。

    然而，当他真的回来之后却发现根本没人问他。

    也没谁发现他修为异常。

    甚至就连之前时不时就来青竹林指导他一番的土灵根一脉长老钟厚也不知所踪。

    所以他只能憋着。

    就在这时，外面传来了其他外门弟子的对话声。

    “听说陈沐在外面遇到了机缘，修为到了练气八层！真的假的？”

    “真的，我正准备前去恭贺，顺便蹭点气运！”

    “同去同去！”

    ……

    听到这些话，周惊雷心中羡慕。

    他原以为陈沐的运气都是宗门内长老们的手笔，如今看来，这位陈兄自身的气运也很强。

    练气八层！

    这也太快了！

    他有玉佩帮助也追不上。

    不过他并没有心生嫉妒，只是感觉压力山大。

    “作为好友……我好像也应该去祝贺祝贺。”

    周惊雷想到这里，站起了身，朝着院落外走去。

    这外门之内，和他算得上是好友的好像只有陈沐一人。

    如今好友遇到机缘，其他外门弟子都去祝贺，他不去未免说不过去。

    ……

    乱石林人山人海，一眼望去不下百人！

    其中不乏一些老外门弟子。

    周惊雷挤在人群之中，耳边净是其他弟子对陈沐的恭维之声。

    这让他有些无所适从，不知该说些什么好。

    “陈师兄！我能蹭蹭你的气运吗？”

    有女弟子娇声呼道。

    其他外门弟子闻言纷纷起哄。

    “哈哈，陈师兄，让她蹭蹭吧！也就只是蹭蹭而已！”

    “我也想蹭！陈师兄你可不能厚此薄彼！”

    又有一女弟子道。

    ……

    陈沐一脸淡定地看着这宛如前世追星一般的场面。

    其实消息传出去之后，他就预料到了这种情况。

    对他而言，动静越大越好，所以他内心并不排斥。

    可就在这时，他看到了人群中的周惊雷。

    此时的周惊雷正被一群外门弟子挤来挤去，显得格外的卑微。

    看到这一幕，陈沐表情立刻变得无比严肃。

    众人见此瞬间安静了下来。

    陈沐这才走到人群之中，将周惊雷拉了出来。

    “周兄，你何必凑这热闹，你我之间的交情还需要如此吗？”

    话音刚落，他意识到了不对。

    周惊雷体内灵气浑厚，竟隐隐快要到练气七层了！

    “周兄，你这修为提升得也很快啊！恭喜了！”

    周惊雷强颜欢笑道：“让陈兄见笑了……我这次外出也遇到了些机缘，修为提升了一些。”

    说完他心中愈发苦涩。

    人家陈兄是真遇到了机缘，而他呢？

    其实只是出去乱逛了一圈，屁都没遇到。

    反而是少了几块灵石，也不知道是丢了，还是自己记错了。

    总而言之，这一刻，他感受到了老天爷的不公，感受到了这个世界的参差。

    “遇到了机缘？哈哈，恭喜了！”

    陈沐真心祝贺道。

    不管怎么样，这位周兄实力越强，青阳宗也就越稳。

    所以他发自内心地替周惊雷感到高兴。

    但这话落在其他外门弟子耳中，就不一样了。

    什么？

    周惊雷外出任务也遇到了机缘！

    这……

    众所周知，整个外门，和陈沐关系最好的就是周惊雷吧？

    难道……

    莫非！

    嘶！

    卧槽！

    气运真的能蹭！

    周惊雷就蹭到了！

    太神奇了！

    一念至此，所有人看向陈沐的目光都变得无比灼热！

    上次蹭过陈沐的外门老弟子刘震猛然释放出了练气八层的威压，将身旁几个外门弟子挤开，然后笑眯眯地对陈沐道：“陈兄，你我也算有缘，这次你喜获机缘，我也不知道该如何恭喜，这就奉上二十块灵石，当作随礼吧！”

    “陈师兄！我奉上五块灵石当作随礼！”

    ……

    “我八块灵石！陈师兄！我叫韩建，请您务必记住我的名字！”

    ……

    “陈师兄！我在修炼上遇到了些难题，不知您晚上能不能抽空和我深入交流一下！”

    ……

    “你滚！陈师兄是何等人物？哪里会和你深入交流！

    陈师兄，您看看我，不求深入交流，只求浅尝辄止！”

    “哎！你这什么意思？动手是吧？谁怕谁！”

    噼里啪啦！

    场面一度失控。

    ……

    求仙峰上空，张严默默看着这一幕，不禁摇头失笑。

    片刻之后，他轻声叹道：

    “练气八层，真快啊……也该为他筑基做准备了。

