    杰克所从事的是整个暗网链条的外围工作，也就是在网上接任务，完成之后获取一定的佣金。

    他不知道上家是谁，也不知道跟自己交易的是谁，只知道交货取钱，仅此而已。

    也就是说他本身没有太大价值。

    可对于雷书侠来说，就算再没有价值，他也不会放过。

    “啊！！！——”

    凄惨的叫声从杰克口中发出，他亲眼看到自己手臂上的皮被对方用军刀剥下一层。

    “还有多少人做你这一行的？”雷书侠问道。

    “不知道！求求你杀了我吧，杀了我……啊！！！……”

    又是惨叫，雷书侠把他胳膊上的皮用手揪起来，狠狠撕扯掉。

    痛苦的惨叫声中，杰克的身体呈现出剧烈的痉挛颤抖，痛苦的满脸狰狞。

    “我说！我说！”杰克大声叫道：“我还认识好几个，有的时候我们会联手！”

    “很好！”

    “……”

    半个小时后，雷书侠拿到所有人的名字，带着金鹏离开汽修站。

    “轰！”

    爆炸声响起，汽修站的油罐引爆，把这里所有的一切全都烧掉。

    “所有人的资料以及家庭信息全部在这。”金鹏把电脑推到雷书侠面前。

    这是杰克给出的十多个名字，在金鹏手里只用了十来分钟，就把所有人的老底摸的一清二楚。

    “二十分钟一个。”

    “明白。”

    两个人驾着车在城市的每一个角落疯狂窜着，一个一个找这些人。

    这是一幢公寓。

    “哐！”

    雷书侠一脚踹开门，提着枪闯进去。

    “什么人？”

    一个满身刺青的年轻人发出惊叫声，此时他正搂着一个漂亮的妹子睡觉。

    “安道尔。”雷书侠用枪指着他问道：“最近有货吗？”

    听到这个问题，年轻人立刻懂得对方在说什么。

    “没有货。”

    “砰！砰！”

    两声枪响，两个人躺在血泊中。

    这是最省时间并且最直接、最干脆的方法，现在是找不到暗网的正确入口，那就先从货物对接入口。

    “有货吗？”

    “没有！”

    “砰！”

    “……”

    “最近有货吗？”

    “没有。”

    “砰！”

    “……”

    有的时候很多事不是暴力能解决的，但暴力绝对是解决一切事端的最好方式。

    威斯克，一家大学的讲师，拥有美丽的妻子跟可爱的女儿。

    “求求你不要伤害我的孩子……你让我怎么做都可以，求求你……”

    威斯克跪在地上苦苦哀求。

    他正在睡觉，结果就有人闯进来，用最快的速度把他的妻子跟女儿绑起来。

    “有货吗？”雷书侠问道。

    “没有货。”威斯克摇头。

    “她就是货。”雷书侠指着威斯克的妻子说道：“用你的方式联系，我要求三个小时之内完成货物交接。”

    “不……”

    威斯克发出痛苦的声音。

    “你很痛苦吗？当你把女学生作为目标的时候，早就该预料到会有今天。”雷书侠说道。

    这个家伙是大学讲师，拥有着先天的便利条件。

    “莉莉娅、克丽丝、安妮……”

    雷书侠说出一个又一个名字，而这些名字全都是他在警局的案宗里看到的。

    所有的女孩都是大学生，分属不同的大学。

    这本身没什么，但巧合的是威斯克分别在这几个大学任过职。

    那么巧合就变得不再巧合。

    “你到底想要什么？要钱我可以给钱！”威斯克痛苦的叫道：“请不要伤害我的家人。”

    “干掉他女儿。”雷书侠说道。

    金鹏愣了一下，看看雷书侠，又看看威斯克只有七岁的女儿。

    “她……才七岁。”金鹏小声说道。

    雷书侠拔出手枪，直接冲他扣动扳机。

    “啪！”

    “噗！”

    弹头打在金鹏肩膀。

    “嗯！……”

    痛苦的闷哼声发出，金鹏捂着肩膀向后退了好几步，眼睛里充满惊惧。

    “我现在是疯子。”雷书侠盯着他：“下一次弹头就会打进你的脑袋或心脏。”

    他真的是个疯子，连自己人都下手。

    “可以！可以！”威斯克大声叫道：“我按照你说的做，只求别伤害我的孩子！”

    看到这一幕，威斯克算是知道究竟遇到了什么人，他唯一能做的就是配合。

    配合了，起码他的女儿会活下来；不配合，他们一家全都得完蛋。

    “那就开始吧。”雷书侠说道。

    威斯克颤巍巍的拿出电脑，开始通过洋葱路由器登录特定的网站。

    “多可爱的孩子。”雷书侠笑眯眯的看着小女孩，摸摸对方的脑袋说道：“放心，叔叔不会伤害你的，毕竟你只有七岁。”

    被捆绑起来的小女孩嘴巴被堵住，漂亮的眼睛里噙满恐惧的泪水。

    “美丽的夫人，你接下来会被卖给暗网。”雷书侠又冲女人说道：“我不知道你会经历什么，但我相信那一定是全新的体验。”

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    女人发出呜呜的声音，用力摇头，眼睛里满是恳求。

    “不是我要卖你，是你的丈夫要卖你。”雷书侠耸耸肩膀说道：“毕竟这是你丈夫私下的职业，他可没少卖别人的女儿。或许你是无辜的，但报应总是会来。”

    就在这个时候，雷书侠的电话响起，是闻人惊鸿打过来的。

    “雷书侠，你疯了吗？你打伤我的人！”电话里，闻人惊鸿发出愤怒的声音。

    “是的，我疯了。”雷书侠淡淡的说道：“从你给我做心理报告的那天开始，就应该有所预见。你应该感谢我，毕竟只是打伤而已。”

    “你……”

    “说谢谢！”

    接着电话的雷书侠转过身，盯着受伤靠在墙角的金鹏，他从对方的眼睛里看到发自灵魂深处的恐惧。

    “雷书侠，你不要太过分！”

    “说谢谢。”

    雷书侠冲金鹏举起枪。

    “你要敢杀我的人，我一定不会放过你，我发誓！”电话里的闻人惊鸿不肯退让。

    “十、九、八、七、六……”

    倒计时开始。

    这会已经不是雷书侠是疯子了，金鹏也都疯了，他都不知道自己撞了哪门子的邪。

    没死在复杂惊险的情报战中，倒是要成为雷书侠跟闻人惊鸿之间战斗的牺牲品。

    “四、三、二、一！”

    倒计时最后，雷书侠扣动扳机。

    “啪！”

    “啊！”

    枪声响起，惨叫响起，与此同时，闻人惊鸿挂断电话。

    “以后跟我混吧。”雷书侠收起枪，冲金鹏笑道：“瞧，这个婊子可以随时放弃你。”

    金鹏大口喘着粗气，他是真的也被搞疯了。

