    如果新一代星际飞船真的爆炸了，霍恩思绝对完了，不仅仅是丢官罢职那么简单了，还有有一大批人被他连累死。

    这一次，大佬们的动作非常快，立刻就给很多部门下达了命令，救火车，生化应急单位都开始做准备。

    要求他们以最快的速度赶往新一代星际飞船建造工厂，现在距离爆炸已经不到十分钟了。

    时间慢慢的过去，当闹钟最后一秒走完的时候。

    “轰轰轰轰..........”爆炸声音开始响起。

    很多人都是脑袋一蒙，

    完了，这一次彻底完了，被霍恩思这个混蛋给连累死了。

    这件事是在全民关注下发生的，瞒是瞒不住的。

    而且你还没有办法造假，还不能说这是恐怖袭击嫁祸他国来转移视线。

    政客们都知道，一场政治大风暴要开始了，这一次，恐怕很多人都需要离开政坛了。

    霍恩思这个混蛋死不足惜，让他死了就的便宜他了。

    可惜，大佬们是没办法对霍恩思算账了。

    当爆炸声穿过来的时候，霍恩思手里的烟都是颤抖的，深深的吸了一口让自己强制镇定。

    认真的思索后，狠狠的抽了一口烟，打开直升机的门直接跳下去了。

    现在只有一死了，

    活着，落到那些人的手里，自己恐怕想死都难。

    没有其他路可以走了，格兰特已经把这件事给做绝了。

    如果说格兰特自杀霍恩思还能辩解一下，可新一代星际飞船爆炸，断绝了霍恩思一切生路。

    不止是霍恩思，恐怕受理这个案子的法官，也落不了好。

    这件事以极其恐怖的速度传遍了全世界，大佬们想要封口都不行，全球的人都是震惊的。

    谁都想不到美国会发生这种事情。

    很多国家的大佬都开始审视本国内一些人对下属的性/侵事件了，这件事让人想不多想都不行。

    男人们报复起来，那真是什么事情都能做出来。

    美国那边彻底乱了，虽然新一代星际飞船爆炸了，可没死人。

    只要没有死人，格兰特的所作所为就是正确的，牵扯进这件事的人必须付出代价。

    格兰特的死彻底激怒了普通人，普通人开始闹起来了。

    换位思考一下，如果格兰特的事情发生在自己身上会是什么场景，必须让那些人付出代价。

    必须让那些大人物们知道普通人的力量。

    以前积压的怨气这一刻全部爆发了，各种组织都冒出来了，开始针对牵扯到格兰特案件里的大人物。

    首先就是格兰特所属社区的议员们，在得知霍恩思已经自杀消息后，负责格兰特这一片的议员直接发布声明。

    自己没有重视格兰特的事情，辜负了自己的支持者们。

    如果自己当时站出来为格兰特说话，说不定可以避免这一场悲剧的发生。

    现在自己的良心极度不安，因此，

    引咎辞职。

    不辞职是不行了，再不辞职，恐怕火力就会集中在自己身上，辞职了还能明哲保身。

    因为现在的普通人是没有理智的。

    区议员辞职后，矛头立刻就指向了市议员们，结果，第二天跟这个区有关的市议员也引咎辞职。

    第三天，州议员辞职。

    第四天，格兰特所在的城市市长宣布辞职。

    还有接受格兰特诉状的法院，更是有高达七位法官辞职。

    都不傻，现在自愿辞职了，普通人的矛头就指向大人物了，自己这帮小虾米才能活下去。

    徐平安在办公室看着美国的闹剧，不由得感慨一下，这个意外真的是让人措手不及，估计现在美国的大佬们头都是晕的。

    想了一下，直接说话了“繁星，让达琳娜进来一下”。

    很快，达琳娜推门进来了，达琳娜休假结束，刘文君开始休假了。

    达琳娜看着徐平安说了一句“boss”。

    “立刻起草内部通知，，但凡有人依靠职位对下属进行骚扰的，可以直接发送邮件给我直接投诉”

    “部长职位以上的发现有这种行为的，直接移送法务部处理，天启集团永不叙用！”

    “你措辞严厉一点，然后拿过来我签字，通报整个天启集团”徐平安一脸认真的表情说道。

    “明白”达琳娜说了一句，转身就离开了。

    理解徐平安的意思，美国那边闹得沸沸扬扬的，现在是全球第一热度，怎么会不清楚徐平安下达这个文件的用意。

    再说了，达琳娜也是女人，肯定同情格兰特。

    时间不是很长，达琳娜就起草好了文件，拿过来给徐平安过目，徐平安看完之后直接签字了。

    “立刻传真到各个分部，必须公开这一份文件”徐平安直接说道。

    达琳娜点了点头，拿着徐平安签好字的文件立刻了，回到自己的办公室，直接开始传真给各个分公司。

    很快，天启集团各个分部都接到了传真文件，后续明确背住，必须公开这一份声明。

    徐平安的邮箱号多少达琳娜很清楚，上面也附带着，想投诉很简单，只需要发一封电子邮件就可以了。

    不少人看到文件，都从字面上感受到了徐平安的认真，这一次真不是开玩笑的。

    虽然天启集团没有出现过这种事情，可现在没有，不代表以后也没有，防患于未然很重要。

    各个分部行政部人员就立刻将文件送到总裁面前了，这些分部总裁理解徐平安的心思，一个个都签字批准了。

    当天下午，这一份文件就在天启集团各个分部公开了，很多人看到这份文件之后安心不少。

    说真的，美国这一次冒出的事情让很多人都有一股担心。

    越是底层的人越是担心，这也是为什么美国这次事情闹这么大的根本原因。

    政府跟法律都不能保护他们了，还能依靠谁，并不是所有人都有格兰特那种身份以及胆量展开报复的。

    现在徐平安直接给了他们一个可以直接投诉以及维护自身利益的渠道，让很多人都安心了。

    外界

    不止是天启集团发出了这种文件，很多公司也都发出了类似的文件。

    格兰特的报复让很多人都是脑袋一清，尤其是那些企业高层管理者们。

    原本有那么一点小心思，现在也开始收敛了，这种报复绝对让人心惊。

    不光是企业界下达了这种文件，很多国家政府也开始重视这方面的事情，虽然没有什么文件，可也暗地里开始整顿起来了。

    人不要命了，什么事情都能做出来的。

    现在，全球的目光都盯着美国，都想知道这件事怎么收场。

    尤其是美国新一代星际飞船被炸，更是让很多人都松了一口气。

    天启集团的火星基地领先了，那些国家没人在乎，因为天启集团的跟在地球上，天启集团也仅仅是一家企业。

    没什么威胁。

    哪怕是让天朝领先了，也比美国领先了要强。

    美国的霸权已经开始让所有人都不放心了，原本坚定的欧洲盟友也担心起来了，所有人都希望美国狠狠的栽一个跟头。

    时间慢慢的过去，这场风暴越来越大，工会参与进来了。

    科技协会也参与进来了。

    妇女儿童保护协会也参与进来了。

    等等，这些大组织参与进来，造成的风暴更大，冒头开始直接指向高层。

    黑宫也是焦头烂额的，因为跟格兰特夫妇谈话的人是黑宫的一位工作人员，这件事让第一大佬很是被动。

    格兰特给出的优盘最后有跟这位工作人员的谈话录音，威胁话非常的清楚，让人听了绝对能够瞬间火起。

    现在每天都有人辞职，这一天，黑宫的大管家宣布辞职，话说的很好。

    自己派遣人员过去跟格兰特夫妇谈话，本意是想要调查一下这件事，顺便安慰一下格兰特夫妇，根本不知道那位工作人员会威胁格兰特夫妇。

    不管怎么说，这件事都造成了令人遗憾的结果。

    自己辞职退出政坛，用余生来忏悔。

    大管家没得选择，最后看在一千万美元的份上答应下来了，反正那位工作人员已经秘密的处理了，自己怎么说都行。

    辞职后带着家人离开美国好了，省得被秋后算账。

    很多大佬都看到了大管家的发言，算是将事情扛过去了，都松了一口气，虽然花了一笔钱，可这件事能够解决，也算是值得了。

    结果，事情出乎了他们的预料。

    媒体跟那些团体不接受这个结果，矛头开始对准大佬们了，一个大管家出来背锅，显然让人不满意。

    更大规模的游行开始展开，尤其是妇女儿童保护协会，要求成立独立调查组，调查格兰特夫人赫丽车祸问题。

    必须给赫丽这个可怜的女人一个公道。

    游行的第二天，黑宫大佬亲自召开新闻发布会宣布，成立独立调查组，由七位著名的检察官组成。

    独立调查组获得第一大佬特别授权，凡是牵扯大这件事内的部门都可以进行传唤跟调查。

    同时宣布，将会向国会提交一份法案，加大对利用职务来骚扰其他人的处罚力度，只要国会通过，第一大佬会立刻签字生效。

    