
　　小狼从人变成了噬日妖狼这件事，龙辰知道，这不能透露出去。所以他就算将小狼认了出来，也没有声张。

　　在场的其他人，本来还在紧张的看着龙辰和重伤的噬日妖狼分出胜负呢，没想到龙辰竟然停止了攻击，而更让人联想不到的是，那噬日妖狼竟然变小，变成了一头可爱的小黑狗模样的小狼，被龙辰抱在了怀中。

　　今天的事情，实在是太挑战他们的想象力了。

　　所以，此时他们都呆呆看着，一句话都说不出来。

　　龙辰刚刚从小狼的事情回过神，看着怀中的兄弟，他心中也非常苦涩。由人变成了妖兽，小狼心中肯定会非常难受。

　　“这世界奇妙的事情这么多，灵曦只剩下灵魂，都可以依靠灵药来恢复身躯，更不用说小狼了，我听说最绝顶的妖兽，拥有化成人形的神通，而小狼是噬日妖狼，是传闻当中拥有着吞噬技能的妖狼，我就不相信，不能将之化成人形！”龙辰心里暗暗道。

　　噬日妖狼，那吞噬一切热量，甚至光线的本领，还是非常厉害的。

　　此时的小狼并不能够言语，不过，从他的眼神，龙辰大致能够猜到他的心思，由最初的迷惘和痛苦，到了现在，他已经接受了这个现实。这件事既然已经成为了事实，以后唯一能做的就是挽救的方法，而不是在这里徒自悲伤。

　　龙辰这才想起焚天魔帝的传承的事情。

　　因为莫小狼的死，就连燕丹青趁机抢夺了神秘铁牌，龙辰也没有在意，此时想起来，他眉头深深皱起。

　　就在这时候，小狼仿佛能猜到他的心思一般，用细嫩的黑色爪子碰了碰他的手臂，然后跃下了龙辰的怀抱，朝着火海的方向而去。

　　“小狼这是在指引我去哪里？”龙辰知道，小狼绝对不会害他，所以他没有犹豫，直接跟着莫小狼进去，他本来还想用真气包裹住它，却没想到小狼根本就不怕这火焰，在他的身边，火焰纷纷避退，留下了一个不大却能将龙辰包裹进去的空间。

　　莫小狼曾经认为，这火焰会将噬日妖狼烧死，确实是想太多了，噬日妖狼唯一不怕的就是火焰。

　　不顾其他人的目光，龙辰跟着莫小狼，在这火海当中行走着，这火海当中并没有路，看得出来，小狼现在也只是在摸索而已。

　　“可能是，小狼上次进来的时候，看到这里面有特别的东西吧。”龙辰暗暗想。

　　果然，前方忽然出现了一阵诡异的波动，龙辰隐约感觉到这股波动有些熟悉，很快，小狼的脚步就停止了，他扭过头看着龙辰，点点头，示意让龙辰走上前去。

　　“这是……陵墓的入口？”龙辰吃了一惊。在他的眼前，是陵墓的墙壁，而在这墙壁上出现了一个小门，门的样式大约和外面的大门差不多，同样的是，这小门里面，也有着透明的光膜，在阻止着人进去。

　　“小狼，莫非这也是陵墓的门，而且，这小门如此特殊，很可能有着特殊的东西……”龙辰低声道。

　　按照他的经验来说，藏得越是隐蔽的东西，就应该越重要。

　　莫小狼虽然不能说话，但是点头摇头还是可以的，此时，他就点了点头，模样有些憨。

　　“但是我该怎么进去？”想起这个问题，龙辰就苦恼了起来，那个神秘铁牌是大门的入口，但是却已经被燕丹青夺走了，而现在燕丹青已经进入了陵墓，有什么好东西，应该都被他拿走了。

　　这时候，莫小狼急得团团转，他很想感觉龙辰某样东西，但是却愣是说不出来。只能歪着脑袋，用两只前爪生硬的摆着形状。

　　“你是说，我在焚天山脉得到的那铁牌！”龙辰心中一阵惊喜，他其实早就就应该想到这一点，只是因为莫小狼的遭遇这件事，让他仍然有些缓不过神来。

　　“这铁牌出现在焚天山脉当中，必然和这焚天秘境有着巨大的关联，而且之前燕丹青得到的铁牌现在和这铁牌一样，所以，很有可能，使用这铁牌，我能通过这光膜。”

　　想到这里，龙辰心中无比的激动，他小心翼翼将小狼抱在了怀中，然后从乾坤袋中拿出了神秘铁牌，这神秘铁牌一出现，就发出了一阵阵的颤动，当龙辰将之朝着光膜靠去的时候，一阵光束照在了他的身上，龙辰感觉到一股强大的吞吸力量，作用在他的身上，然后，他就被这力量给吞吸了进去。

　　经历了一个刹那的昏暗之后，龙辰发现自己正站在一条长长的甬道上，这甬道由土黄色的砖砌成，整整齐齐，透着一股肃穆和庄严。

　　甬道的墙壁上，每隔十多米就有一个挂灯，挂灯当中燃烧着一小朵永恒不灭的赤色火团，正是因为这些火焰的存在，这甬道显得无比亮堂。

　　“这里应该是陵墓里面了，没想到我真的进入了焚天魔帝的陵墓当中。”龙辰抱着小狼，直接朝着前方走去。现在的噬日妖狼，身体上仍然是重伤的，为了怕牵动它的伤势，龙辰只能这样让之移动了。

　　虽然，一个大男人抱着另外一个大男人，确实有些不妥。不过现在情况已经不一样，而且小狼也需要照顾。

　　“噬日妖狼的经脉，应该和人有些不同，小狼要摸清这身体，估计需要不少的时间啊。”龙辰暗暗想。

　　不熟悉这身体，意味着小狼不能很好炼化灵药。不能炼化灵药，他伤势的恢复，应该要慢上许多。

　　还好的是，莫小狼这噬日妖狼的身体，是地阶以上的，就不知道等他伤势恢复之后，能够有多少的战斗力。

　　龙辰现在，是相当于拥有着一头地阶的妖兽宠物。要知道，这可是相当于天河境的存在，也就是说，有了莫小狼撑着，只要不惹上九皇子这种角色，龙辰完全可以在元灵城中横着走了。

　　现在最重要的是探索这焚天秘境中最重要的东西，龙辰有预感，他可能会得到和燕丹青不一样的东西。

　　沿着这甬道，龙辰不断的深入，大约走了一刻钟的时间吧，前方两边的墙壁上，出现了两扇淡金色的小门，两边的墙壁上，各有一个。

　　到了这里，龙辰有些激动，如果这陵墓当中有存在着宝物的话，毫无疑问，必然是在这两扇小门之内。

　　和小狼来到其中一扇小门之前，龙辰的手掌轻轻的覆盖在这浅金色的门板当中，此时他心情有些激动。门板上传来了一丝丝冰冷的金属感觉，还有那轻微的摆动，告诉龙辰，这道门是虚掩着的。

　　毫不犹豫，龙辰就将这扇门推开，里面出现了一间不大的房间，房间的墙壁和外面的甬道一样，所不同的是，地面是黑色的。

　　龙辰的目光，立刻就被房间中央的一张桌子吸引着，他来到这桌子前面，发现在这已经腐朽了的桌子上，竟然放着两本秘籍。

　　这是两门战技，从这秘籍泛黄的材质可以看出，它们存在的时间，已经不短了。

　　“不得不说，我的运气真好……”龙辰有些感慨，同样是进入焚天秘境，小狼一开始还要比龙辰强大一些，但是现在，他变成了噬日妖狼，而龙辰却得到了焚天魔帝的宝物。

　　“不知道，这算不算是焚天魔帝的传承？还是说，燕丹青得到了更好的东西？”龙辰心里想着，他小心翼翼的将手往那两本秘籍伸去，就在刚要接触到那秘籍的时候，忽然间，两本书上竟然蹿起了熊熊燃烧的火焰，一张龙辰熟悉的老脸，瞬间出现在了火焰当中。

　　“小娃儿，你运气真好，竟然能够来到这里啊。”这火焰当中的人脸，充满着沧桑的感觉。

　　“前辈可是焚天魔帝？”龙辰恭敬问。

　　“正是老夫。”此时，这号称是焚天魔帝的老人，正有些感概的打量着龙辰。当看到龙辰怀中的噬日妖狼时，他吃了一惊，有些惊诧道：“噬日妖狼怎么可能会和你和平相处？”

　　“我也不知道，反正他挺喜欢我的。”龙辰撒谎道，他不是故意要撒谎，只是莫小狼遭遇的事情有些匪夷所思，所以龙辰不便说出来。

　　“我时间不多了，你能来到这里，就说明你和我有缘分，这两本战技，一本是九旋火盾，还有一本是我最闻名的神火分身，全部都送给你，希望你能够继承我的衣钵，将他们发扬光大！对面的房间有我留下的天河丹，也一并送给你。”火焰中的人脸淡淡道。

　　九旋火盾和神火分身这两样战技，光是听名字，就非常不凡，能够得到这些东西，龙辰非常激动兴奋，他连忙道：“多谢前辈赠与之恩，晚辈没齿难忘，此生必将这两样战技发扬光大，名震四野！”

　　“小娃儿不错，是有大气魄之人。”焚天魔帝有些感概道。

　　“前辈，我还有一个问题，陵墓当中，还有一个正门，不知道那从正门中进去的家伙，能得到什么？”关于焚天魔帝的传承，龙辰有些疑惑，到底怎样，才算是得到了焚天魔帝的传承，从而获得仙境神卫的名额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第256章 焚天魔帝【十九更】免费阅读。https://xs.23sk.com 