    房交会开幕才两天，谭淑珍他们的房子就卖完了，剩下来还有四天，他们总不能干坐着，谭淑珍想到了“天空之城”，连九堡下沙的房子都可以卖得这么好，谭淑珍觉得“天空之城”再度开盘的时机已经成熟了。

    谭淑珍把自己的想法和老谭说了，老谭同意谭淑珍的意见，他说，不管怎样，总要试试，“天空之城”不能总是封在那里。

    谭淑珍带着老谭和小吕，去了“天空之城”，打开尘封了好几年的售楼处，看着里面的情景，他们心里凉了半截。

    他们看到，那个用泡沫和墙纸做的沙盘，已经破旧不堪，糊在泡沫上的墙纸，一张张都已经起翘了，原来芳草茵茵绿波荡漾的城中公园，也都蒙上了厚厚的一层灰尘。

    这样的沙盘摆到房交会去，那是“丐帮”在卖房，而不是他们锦绣中国。

    谭淑珍打电话给张晨，把事情和他说了，张晨说，你们把那个架子拉过来，架子油漆一下，还可以用，现在做架子也来不及了，其他的交给我吧。

    谭淑珍赶紧说谢谢谢谢！

    张晨把葛玲叫了过来，把事情和她说了，交待她，今天晚上，所有的设计师通宵加班，把这个沙盘赶出来。

    葛玲说，我们都没有做过这个啊？

    张晨笑道，我做过啊，我和你们一起做。

    他拿过了纸笔，写了起来，很快写满了一张纸，他把小武叫过来，和他说，你和葛玲，马上去把这些东西都买齐了。

    小武看了一眼清单，问，要割泡沫和有机玻璃？

    他们以前剧团被放养的时候，香香老公他们几个，专门在他们那个排练厅里，给人家做有机玻璃和泡沫的字，小武没事的时候会过去玩，因此知道。

    张晨笑着和葛玲说：“看到没有，又多了一个懂行的帮忙。”

    葛玲和小武走了，张晨打了老唐的电话，让他过来帮忙，老唐说，大王叫我，我当然召之即来，马上马上，我厂里安排一下就过来。

    等到谭淑珍他们把架子运到，这里老唐也到了，小武和葛玲买齐东西也回来了。

    “天空之城”沙盘的木头架子很大，有一米八乘三米二，张晨让搬去了一楼的停车场，说是搬到楼上，做好了也没有办法往下面搬。

    现在是下午三点多钟，远还没到市场关门的时间，停车场里的车虽然没有停满，但停得很错落，东一辆西一辆的，要找出一块完整的五六十个平方的空地还真找不到。

    海根在角落里划了一块地方，这地方还停着三辆车，海根就让保安，一个一个摊位去问，这是谁的车，找到了就让车主，过来把车移一下。

    海根叫了市场的电工，从市场里面拉出一路电源到停车场。

    张晨让小武去楼上，找徐巧芯要三顶最大的帐篷，就是我们给汶川地震灾区做的那种帐篷。

    小武带着两个保安，扛来了帐篷，大家把三顶帐篷支开，一顶是放沙盘模型的，还有两顶，就是工作室，这样即使晚上下雨，也不用担心。

    海根让电工，在三顶帐篷里，安装了三盏“小太阳”和多用插座，搬过来八张桌子，放在两顶帐篷里，四张一组并在一起，就是工作台了。

    张晨问谭淑珍要“天空之城”的宣传册，谭淑珍问，什么宣传册，我们来的时候，没带宣传册，要宣传册干嘛？

    “那你是真的要我做一个‘天空之城’？”张晨笑道，“我总要知道，你们的‘天空之城’是长什么样的。”

    谭淑珍醒悟，赶紧叫小吕去公司拿。

    那边，小武和老唐，已经开始用电热丝、弹簧和稳压器，开始做起了切割泡沫板的工具。

    海根叫来了一个原来做过油漆工的保安，让他把整个木头架子重新刷一遍。

    小吕把“天空之城”的宣传册和楼书拿了过来，张晨看了一下里面的俯瞰图，马上感觉到了这个工作的艰难。

    这个沙盘是整个天空之城的模型，而不是一个小区楼盘的模型，里面光房子就有数百幢，还有街道、湖畔公园和中心广场、山地马场和体育场。

    围绕着中心广场周围的是八幢高层建筑，其中“天空之城”的地标性建筑，那幢商业综合体，高达四十二层，站在楼顶，甚至可以看到不远处的良渚。

    整个中心广场是欧式的设计，中间有雕塑喷泉，水法和半圆形的罗马墙柱，要让这个沙盘吸引人，就要把这些包括城市道路两边的路灯，各个小区的园林，都惟妙惟肖地做出来，这个工作量可想而知。

    当时谭淑珍他们的这个沙盘，人家一个广告公司，可是花了一个多月才做出来，现在居然要在不到二十个小时里赶出来，难度可想而知。

    老谭对这个还是略知一二的，他知道这个工作量有多大，他和张晨说，做个大概的样子出来就可以，要全部做出来，怕来不及。

    张晨知道沙盘的重要性，特别是在房交会那种场合，购房者又没有跑去过各个楼盘的现场，大家都是靠看沙盘、楼书，凭第一印象选择房子的，如果你的沙盘粗制滥造，就会被别的楼盘比下去，那感觉就像是被人奚落，被群嘲。

    就依张晨什么事都力求完美的个性，他也不会允许，这样的东西从自己的手里做出来。

    张晨朝老谭苦笑道：“那你们的项目，就起码要少卖一千块了。”

    老唐看了看宣传册上的俯瞰图，和张晨说，给我两个人，背景和街道、公园、跑马场、体育场这些都交给我了。

    张晨说好，马上就给老唐派了两个设计师。

    大的效果有老唐把关，张晨可以放心了。

    但沙盘的难度还是在于，要把那一幢幢的房子做出来，张晨想了想，和谭淑珍、老谭说，没有办法了，只有省略掉一部分，把重点放在城市广场和广场周边的这些房子上，只要这个广场出来了，整个沙盘的气势就出来了。

    “那一个个小区，这样，已经建造好，这次准备推出去的，我们把它们做出来，其他的小区，就用树木和园林把整块地方覆盖，然后标出‘待开发’的字样。”张晨和谭淑珍、老谭说。

    两个人都说好。

    省略了之后，也还是有一百多幢房子的模型需要做，工作量还是不小。

    而且，既然其他都地方省略了，城市中心广场这块，就要做得更为精致，只有这样，才能够让整个沙盘立起来。

    张晨决定这八幢楼，一定要用有机玻璃做，不然这八幢大楼的质感就不够好。

    张晨把葛玲他们叫到了一起，简单地分工后，就开始一幢幢做起来。

    结果真到了做起来的时候，张晨叫苦不迭，葛玲手下的这些设计师，从来也没有做过模型，拿着钢丝锯去锯有机玻璃，没锯两下，有机玻璃就裂了，好不容易锯出了有机玻璃材片，用锉刀锉或者钻头钻孔的时候，又把材片给弄破了。

    还有用电热丝切割泡沫板的，手势掌握不好，割出来的泡沫块歪歪扭扭不算，还有人干脆把自己的手臂烫伤了，还没有上战场，这就要退出战场。

    几个帐篷里，看着人很多，挤了二十多个，但真正能干活的，只有张晨、老唐、小武和老谭四个人，其他的人在边上，不仅没帮上忙，反而是越帮越忙，气得老唐把那两个设计师都赶走了，他说去去，还不如我自己一个人来。

    张晨看到负责有机玻璃打孔的，不停地把有机玻璃材片打裂，就让他们用烧红的铁丝钻，结果又把整片的有机玻璃都烫变形了，让张晨哭笑不得。

    张晨想起了自己家里的那台机器和台钻，觉得那两件工具，到了这里，肯定能派上用场。

    张晨叫过小武，让他去自己家里，取这两样工具。

    小武开着车走了，过了二十几分钟回来，张晨愣了一下，他看到从车上下来的，不仅有小武，还有那两个垦荒战士，小武看到张晨就笑道：

    “援兵来了，我没有叫他们，他们是知道了这里在干什么，自动要求参战的。”

    张晨笑了起来，自己怎么把这给忘了，这两个垦荒战士，才是真正的专业人士。

    还真的是援兵。

    老谭看到他们，也大笑，他说，有救了有救了，这个沙盘有救了。

    老张和小昭的爸爸，看了看沙盘，再看看那张俯瞰图，看到是这么大的一个工程，还要赶时间，两个人都亢奋起来。

    老张问用什么材料做，张晨和他们说了，老张指着俯瞰图上，围着广场一圈的那八幢楼，和张晨说，这八幢楼交给我们两个，你们做其他的。

    张晨睁大了眼睛，不相信地叫道：“你们两个，可以把这八幢楼全部做出来，不可能吧？”

    “有什么不可能，材质一样，都是用透明的有机玻璃对不对？”老张问。

    张晨说对。

    老张说：“那就没有问题，不过，这么乱糟糟的可不行，给我们一个单独的帐篷。”

    小昭的爸爸，在边上不停地点头。

    张晨大喜，赶紧让大家腾出一个帐篷来，让给两个垦荒战士。

    剩下的这么多人，挤在一个帐篷里太挤了，张晨让海根，在边上又搭出了一个帐篷。

