    “来罢！”

    “呛！”

    天问剑出鞘，带出一道猩红剑芒，朝着东皇太一立劈而去，转瞬即到。

    “锵！”

    东皇太一毫不意外，抬手就是一记骷髅血手印，血红色的大手抓着爆射而来剑芒就想要捏碎，两者间剧烈碰撞，发出锵锵声，最终张玄技高一筹，剑芒将血手印射穿，继续对着东皇太一激射而去，可两者碰撞间，东皇太一早已跑远，张玄亦跟在他身后，两者一前一后向着城外驶去。

    飞身之际，东皇太一以聚气成刃之法向着后面的张玄射出气刃，想要阻拦张玄一二，可张玄不管不顾，那气刃来到他身前三尺之际便轰然消散，仿佛他身前三尺布满了什么无形之物，见此，东皇太一也就不做无用之功，一心向着城外赶去……

    “哪里走！”

    到了咸阳城外，张玄的猩红剑芒像不要钱般的向前方的东皇太一斩去，可他竟不躲闪，只是操控着骷髅血手印拦截剑芒，哪怕不能拦住，射穿手印的剑芒亦不能穿过他身前的三尺气墙，

    “哼！拦得住吗！”

    张玄见他如此应付，便将天问横在胸口，左手两指轻抚剑身，霎时，东皇之一只见一道仿佛贯穿了天地的血红剑罡朝他劈了过来，四周黑暗的环境被其渲染的一片血红，

    “可以试试！”

    可他也没闲着，双手舞动阴阳二气，聚气成刃十成功力发动，凝成一道混沌色气刃，朝着对他劈过来的剑罡相对而去，同时龙游之气激发，凝成一只三足金乌朝着张玄扑去，想要毕功于一役。

    “轰！”

    气刃与剑罡相交，两者僵持一二，最终气刃不敌，混沌色光芒闪烁，轰然破灭，剑罡继续向着东皇太一而去，刚好遇上三足金乌，金红色混杂，照的两人面色幽暗不定。

    ……

    回城路上，张玄心里依旧浮现着东皇太一那看似服软的话语，

    ‘呵呵，秦有大势，吾虽观天道，却不能将其道尽，我等何来背道相驰，苍龙七宿最终揭晓之时，吾会邀阁下一同观赏！’

    东皇太一，果然有意思！这一战不如说是试手，他没出全力，而东皇太一想必也是没有的。不过，不过步伐确实得加快了，时间不等人啊！

    回到院子里张玄才发现三女都在院子里等他，被他和东皇太一那一记试手给惊醒了，她们倒没害怕张玄出什么意外，毕竟在她们看来张玄已经不是人能杀死的了。

    她们只是有些好奇，什么人能和张玄交手，而且看他的样子，好像没有杀死对方，毕竟惊鲵对血腥味很敏感，可她没有在张玄身上闻到血腥味，哪怕一丝。

    看着三女有些好奇的面孔，张玄将东皇太一的事说了出来，这让三人有些震惊，不过后面一想，毕竟诸夏这么大，能有一个张玄，未必就没有第二个张玄，倒也没那么震惊了。

    阴阳家，观星殿内，

    依旧神秘的东皇太一，手持观星珠，不过气息略有紊乱，他现在想起那道剑罡心里依然十分忌惮，三足金乌没有挡住，被其泯灭之后，剑罡依旧朝着他劈了过来，破了他的三尺气墙之后，对他造成了不小的伤害。

    看着面前的阴阳家众人，他说道：

    “东君，月神你们过几日去寻张玄，他会带你们见秦王，五大长老亦是去寻张玄，见他如见我，供其驱使！”

    “遵命，东皇阁下！”

    感受着面前这个依旧神秘的掌教身上的气息，众人齐声道，只是他们似乎觉得神秘依旧，可却也没那么神秘了。

    ……

    “先生，韩国南阳确实大旱连天，那翡翠虎和蓑衣客奉了姬无夜的儿子姬一虎为主，还在和韩非他们的流沙争斗，现在正在南阳压榨农户，将耕地用石灰腌熟，导致粮食颗粒无收，市面上的粮价高了十来倍，却也无粮可售，整个南阳即将瘫痪。”

    玄翦回来了，他按张玄的要求将南阳的消息都给说了出来，那两只小鸟都还留在南阳，继续查探，此时的韩非还未去魏国购粮，那么机会就该来了。

    “张玄先生！”

    阴阳家九人联袂而至，东君，月神，五大长老七个人。

    “你们来得正是时候，东君月神，你们随我进宫见秦王，你们七个待这等我！”

    “是！”

    ……

    “先生，你来得正好，政刚好有个好消息要与你分享。”

    嬴政见张玄到来，迫不急待拉着他就要分享他口中的好消息，对于跟在他身后的阴阳家两女并不在意。

    “王上，在下也有一个好消息要同王上分享。”

    张玄被嬴政拉着进了殿内，同样道。

    两人颇有默契道：“南阳！”

    “哈哈哈，知我者先生也！”

    自那日张玄对他说明利害关系，他便在朝会中对着向他冒死进谏的大臣们“屈服”了，顺势迎回了赵姬，不过赵姬这辈子是踏不出咸阳宫了。

    吕不韦也在张玄上一次进宫当晚饮鸩自杀，以此保全他的族人，现在吕氏一族皆龟缩在吕不韦的封地中，按他的吩咐，不再参与政治活动。

    嬴政拿回了属于他的东西，军政皆握在手，现在大秦不缺粮食，兵锋日盛，加上张玄还在，覆灭六国指日可待，这次得到了南阳大旱的消息，你让嬴政怎能忍耐。

    “王上，这两位乃是我秦国阴阳家的两位护法，这是东君，这是月神！”

    “见过王上！”

    两人对嬴政拱手道。

    嬴政轻点下颌，不过他听清了张玄的说法，意思是心向秦国？再想起这两位上次在加冠礼中护持他，

    “两位真乃奇女子，不知二位来我咸阳宫作何？”

    两人对视一眼，最终东君道，

    “启禀王上，我阴阳家此番出山，是想要助大秦覆灭六国，一统天下！”

    嬴政听后，不置可否道，

    “你们能做什么？”

    “这？”

    东君语塞，不由看向张玄，可张玄却眼观鼻鼻观心，眼中无外物。

    “王上，我阴阳家有金木水火土五部，于内可以观星时，占吉凶，乃至为王上炼制丹药；于外可行刺杀，为王上刺探各国情报。王上有张玄先生在侧，虽能高枕无忧，可张玄先生到底只是一人，不能分身，我阴阳家虽不才，却愿为王上分忧一二！”

    旁边月神突然出声道。

    “少了，水部可以凭借内力凭空生水，木部可以凭借内力促进粮食生长，土部可以靠内力翻松土地！”

    月神的话没有打动嬴政，可张玄的补充却让他眼前一亮。

