    第39章被你儿子打的人在这呢

    几个老师看到后面江樾冷着一张脸揍游文琛的时候，都是心惊肉跳的。

    毕竟在他们眼里的江樾，一直都是好学生里的榜样，哪怕上学期就出了他跟职中的学生打架那档子事，也丝毫没有影响他在一中老师心中的好学生形象。

    但是这次亲眼见证了江樾的暴戾，他们才深觉，江樾或许并不像看起来的那么无害……

    一小时后，三方的家长都到了教务处办公室。

    江松霖是在会议上接到谢恭打来的电话的，之后只得放下手里头的工作赶来学校。

    唐氏夫妇在看到自家女儿和江樾都没出什么事后，才有功夫跟江松霖大眼瞪小眼。

    游文琛的父母也来了，他的母亲衣着华丽，刚来没一会儿就在办公室里哭闹着要让学校处分江樾，尤像个市井泼妇。

    本来游文琛的父母还想着让学校劝退江樾的，直接就被教导主任一口回绝了。

    后来知道了他是高三的年级第一，深知劝退是不可能了，就退而求其次要求学校处分江樾。

    高中就背了处分，无论是对高考还是将来的工作都会有影响，所以江松霖当然不可能同意。唐家夫妇在这件事上也难得的跟江松霖站在了统一战线。

    毕竟先动手的本来也不是他们。

    就在双方僵持不下的时候，江松霖的秘书推门进来了，俯身在他耳边说了些什么。江松霖脸上的阴霾顿时一扫而空。

    他对着还在哭闹的游母道：“想让我儿子背处分也不是不可以，那你儿子可能就得离开一中了。”

    游母哭得一把鼻涕一把泪，听到这话后从地上爬了起来，愤恨道：“凭什么！明明是你儿子把我儿子打进了医院，要走也是你儿子走！”

    江松霖冷嗤了一声：“你儿子怎么进的穗洋一中，你们当家长的难道心里没有数？”

    话音落下，不止游文琛的家长，教导主任的脸都刷一下白了。

    是啊，游文琛是靠关系进的穗洋一中，如果这件事情被捅了出去，就不只是学生矛盾那么简单了。

    游家不可能拿整个家族的前途来赌……

    可是游母不甘心，她儿子难道就这么白白被打了吗！？

    “那又怎样，我儿子现在还在医院躺着呢，要是他……”

    “闭嘴！”

    彼时，一直站在旁边沉默的游父出声打断了游母接下来要说的话。

    游母的脸上青一阵白一阵的，却也不敢再说话。

    游父走到江松霖面前，浅鞠了个躬：“抱歉，是我们教子无方，我代我儿子向你们道歉。”

    “被你儿子打的人在这呢。”江樾语调散漫，抓着唐语昕手腕抬起来。

    话说出口后，惹来的就是江松霖的一个白眼。

    唐语昕不好意思地把自己的手从江樾手中挣脱出来。

    虽说一开始被打的人是她，但是后来江樾哥哥直接几倍几倍的还回去了，她现在只希望游文琛的父母能够不要追究，哪里还想着能听到道歉的话。

    唐氏夫妇也是惶惶看了一眼江樾，他们虽然不知道游文琛伤的多重，但是都进医院了，想来也应该是挺重的。

    但毕竟是自家女儿受了委屈，自然也希望能得到道歉。

    游父看了眼这个表情懒散的少年，一想到是他把自己的儿子打进了医院，他就恨得胸口疼，但是在对上他的目光时，又感受到了阵阵压迫……

    他原地踌躇了会儿，还是挪动步子走了过去，在唐家人面前浅鞠了个躬：“对不起。”

    游母满脸泪痕死死盯着江樾，后者却是在对上她的目光后冷冷讥笑。

    这件事情的处理结果就是，今天参与了打架的人，都得在放学前写好一千字的检讨。

    也算是大事化小小事化了了。

    但这其中也包括了啥都没干，全程在一旁看戏，只是贡献了一根烟的周楚翎……

    周楚翎是真觉得自己冤……

    本来江松霖还打算意思意思给游家赔医药费的，但游父直接推脱掉了。

    一行人从办公室出来后，江松霖冷着脸命令江樾今天下课后回家一趟。

    托他的福，今天这事儿的处理结果江樾很满意，于是勉为其难地点了点头。

    家长都离开后，江樾等人晃荡着走回教室。

    闹了一下午，眼下已经是第二节课下课了。

    中午高一四班的动静闹得很大，现在基本上整个一中的人都知道江樾把一个高一新生打进医院的事了。而现在有关唐语昕和江樾关系的八卦也是传得满天飞。

    眼下几人走在路上，路过的学生也只敢暗戳戳的打量……

    在走到高一教学楼门口的时候，佟楠楠正好从楼梯口出来。

    她关切地走到唐语昕身边，握住了她的手：“小昕，你们没事了吧？”

    唐语昕知道她胆子小，安抚地拍了拍佟楠楠的手：“没事了。我都听江樾哥哥说了，是你去找他来帮忙的，谢谢你啊。”

    佟楠楠缩着脖子看了眼江樾，又飞快地移开眼：“举手之劳而已，你人没事就好了。”

    虽说周楚翎不待见佟楠楠，但今天这事儿又确实是多亏她，可是……他咋就还是膈应这女生呢？

    江樾不知道佟楠楠就是自己当初在校门口帮过的那个女生，他不轻不重地说了一句道谢的话就再无其他了。

    他能感受出佟楠楠看他时异常的眼光，所以并不想和她有太多的牵扯。

    几人走到高一教学楼下就分开了。

    下午的两节英语课，唐语昕都在写检讨。

    她没写过要交给老师的检讨，但是却写过很多要交给关女士的检讨，所以也就按照当初写给关女士的检讨那样写了。

    可是陈京瑶面对着白纸却是两眼一抹黑，她是真没写过检讨这玩意儿，憋了两节课，也就憋出了“对不起，我错了，错在不应该打架”这一句话。

    对她来说，这一千字的检讨，简直比让她写两千字的作文还要难。

    放学后，唐语昕找她一起去交检讨，她只能说自己还有一点没写完。而唐语昕要去训练，只能自己先去交了。

    陈京瑶在教室磨蹭了半小时，才拿着写了几百字的检讨书来到教导主任的办公室。

    她还在门口纠结怎么解释的时候，后背突然被人拍了一下。

    ?  ?周楚翎=大冤种

    ?  

    ????  

    (本章完)

