    本院无限期招聘员工，要求护士年龄不能超过25岁往下无限制，相貌优秀者优先……

    医生女性年龄同上，男性年龄必须60以上，往上无限制……

    待遇丰厚，本医院随时保持扩张……

    这要何等的yy才能弄出这玩意啊，老爸你就不怕被老妈拿刀切了吗？

    叹了口气，辰逸拿出一张自己手抄的海报，用大刷子对着墙壁一刷，将传单贴了上去，然后换一个地方，继续贴去。

    想起昨天去医院里看到他老爸被绑的跟木乃伊似的时候，辰逸说不吃惊那是假的，这要是受到何等的摧残才能被打成这样啊，当时辰逸就想问出是谁干的，然后去灭个门什么的……

    但是，当辰爸看到辰逸后，原本在床上挺尸默默接受着老妈不断递过去的葡萄的辰爸，直接跳了起来指着辰逸身后的文文对着病房里的其他同样被绑成木乃伊的病友们大叫起来，“看！这就是老子的儿媳，你们这帮连儿子都没的光棍蹲墙角哭去！哈哈哈哈哈！嘶！好疼！”

    擦！白担心了……

    继续祸害着人间之里墙壁的辰逸，看着到处多出来的‘牛皮癣’，自己的老爸为什么不肯说受伤的原因啊……还有昨天让自己过去的原因该不会就是为了炫耀？

    “混蛋！不准跑！给老子站住！”远远地就传来了一声大喝。

    ！！！听到妹红的大吼，辰逸二话不说扛着放在一边的木桶就向远处跑去，一帮子围观的居民训练有素般的鸟兽群散……瞬间没人的空地上留下了几片孤零零的落叶。

    “啊啊啊啊！该死的！又让他逃了！”妹红领着一帮跟着阿尔托莉雅训练过一段时间的自精队，炸毛一般的看着贴的到处都是的传单，这是挑衅人间之里管理治安的自精队啊！

    昨天趁着自己睡着乱扔‘废纸’的事情就不跟你计较了。今天竟然还敢到处乱贴传单，你这是自寻死路啊！

    昨晚在泉水里读秒几乎读到死的妹红。现在心里的火气更是噌噌的往上窜……

    “喂！你们在看什么！不想干了是不是？都给老子排队站好！”妹红看着将辰逸到处乱贴的传单围得满满的自精队员们怒气再次上升。

    “现在你们把这些没用的废纸全都一个不留的撕了，等我回来的时候在看到这东西的话……哼哼！”说着妹红直接追向辰逸。

    “你说我们要不要按照队长的话全部都撕了啊，怪可惜的。”妹红走后，一名自精队的队员拿着一张传单对着旁边的队友说道。

    “干嘛要撕了？自己拿回去多好，反正只要墙上没了就好。”另一名队员直接从墙上揭下来了几张，“给我的小侄子拿回去几张，对了，今天下午的乱斗你参不参加啊？在那里挂掉的话可是一点事都没有啊。”

    “怎么可能不参加？要知道我家里还放着一大堆的门票啊，虽然不可能胜利，但是体验一把也可以啊。不过没到时间进不去。实在是太可惜了……喂！给我留两张，我也要带回去的。”一帮自精队员立刻就将辰逸贴在墙上的传单哄抢一净。

    “奖励变多了啊，前一百名都有奖励啊。”一名走在路上的自精队员看着手上的传单自言自语着，“二叔啊！你不是也要参加吗？给你一张刚发下来的传单……”

    这名自精队队员顺手将手上的一沓子传单抽出一张交给了一旁路过的一名扛着锄头的中年大叔……大家都很积极啊。

    呼——躲过妹红追踪的辰逸松了口气，人间之里贴的差不多了。是不是该去别处了？去红魔馆那里……

    “找到你了！”一道火浪毫不留情的将辰逸淹没……

    “啊！妹红你来了啊。”摸了一把脸上的灰，辰逸带着‘恍然大悟’的样子看着妹红。

    “少在这里装傻！为什么要在人间之里做那种事！”怒视着辰逸，显然是对辰逸那种躲避城管的做法感觉到十分有怨气。

    “妹红你不觉得这很有趣吗？要知道现在幻想乡里不是显得太平静了太无聊了点，闲的太久会发霉的！”辰逸开始糊弄起来，“所以为大家找点事情来做也是情有可原的不是？”

    “是吗？可恶啊！为什么总觉得你这是为了逃避责任在糊弄我？”妹红怀疑的看着辰逸，抓着辰逸脖子的手并没有放开。

    “怎么可能！咱俩谁给谁啊，糊弄谁也不会糊弄妹红你的。”辰逸直接搂住了妹红的肩膀，至于糊弄辉夜，那点先能糊弄住再说……

    “脏死了。先把你身上弄干净再说。”妹红一把推开辰逸。

    “这点细节不用在意啦。”反正宣传的目的也已经达到了，相信文文的报纸这个时候也已经开始发放了，虽然上面的内容有点歪曲。

    “哟！这不是昨晚被妾身守尸守到战斗结束的火鸡吗？”刚回到人间之里，辉夜挖苦的声音就传到妹红的耳朵里。

    哇！烫死了！辰逸看着全身冒火的妹红赶紧往一边跳了两步，话说很少出现在人间之里的辉夜也来了啊。

    “昨天晚上你觉对开挂了！不然的话你怎么每次都知道我在哪里？”妹红不甘示弱的反击到。

    呃～辰逸看着满脸不服的妹红，也不知道该不该告诉她真想。想想昨晚自己在观看的时候，地图上到处都被辉夜插满了眼睛，最关键的是妹红竟然都没发现……是经验不足吗？

    “下午妾身等着你来复仇哟～”话说辉夜你这是来挑衅吗？嘛！不管了，反正……唉唉唉唉唉！？老师你拿着刀子来干啥！打住……卧槽！不要以为你是人民的好教师就可以猖狂了啊！

    抓住往自己脑门上削来的刀片子，慧音你今天火锅吃多了？

    “都是因为你弄出的那个游戏，今天竟然有学生翘课了！”慧音一脸愤怒的看着辰逸。

    “咳！老师你这话就不对了！明明是他们一直不坚定而已……卧槽！还来，你这是故意的！”辰逸直接擒住慧音的双手，两把明晃晃的刀子落在了地上，然后辰逸脑袋一阵震荡。

    尼玛！忘了还有头槌攻击了。

    “妹红赶紧过来劝劝啊。”看着挣扎不休的慧音，辰逸赶紧拉着慧音进到了寺子屋里，外面的居民丫凳子都搬过来了！

    “啊，哦！慧音啊……喂！辰逸，老子该说什么啊！总不能说慧音讲的课真的很无趣，还没有假期，他们翘课也是应该的？”

    唉……这种事知道了这不能在里说出来！很打击人的。

    辰逸放开慧音，看着整个人都低沉下去的慧音，嘛，这话要是自己说出来而不是妹红说出来的话……估计还是这个结果。

    “呜……难道我真的没有做老师的天赋吗，我讲课真的很枯燥吗……我还是回家抱孩子算了。”辰逸看着浮在地上一副人生观念崩坏的慧音，话说下一刻慧音不会化身修罗将自己变成历史中的残渣？

    “……妹红，你说错话了。”

    “这种事不用你提醒老子也知道！”妹红对着起因者辰逸脸上来了一拳，“赶紧想办法劝劝她啊，万一慧音真的回家抱孩子……抱谁的孩子？”

    “抱我们的……啊哈！别打！开个玩笑而已。”辰逸看着妹红冒火的拳头，赶紧说道，“你可以这样的……”

    说着辰逸在妹红耳边低声说了起来。

    “你确定这样行得通？”妹红怀疑的看着辰逸，“总感觉这样怪怪的啊。”

    “怎么可能！”辰逸一脸的义正言辞，“哪里怪了？做做样子而已！”

    “好！好！千万不要让我知道你还带有什么其他念头，如果你敢打慧音的主意的话……”

    “慧音，振作起来，这束花送给你……”妹红拿着一朵玫瑰……

    “哇！原来脚踏两条船的人是妹红姐姐啊。”一名小正太看着将一朵玫瑰放在陷入某种幸福状态里不可自拔的慧音。

    “少废话，一帮熊孩子，没事翘什么课？”辰逸看着妹红，送玫瑰花是不是送错了啊？为毛只送一朵自己心里总觉得怪怪的啊，一朵玫瑰的花语是什么来着……

    “一会就按我说的做，不然谁都没有糖知道不？”辰逸对着一帮小孩子会低声说道。

    “知道了，辰逸爷爷。”

    擦！刚才是谁叫的！辰逸带着渗人的目光盯着一帮小孩子们。

    “辰逸哥哥……”这才对嘛，看着一帮小孩子屈服后，辰逸这才满意的点了点头，跟一帮小孩子较劲，有够无聊的！

    “千万不要乱说知道嘛？来没人先发一颗……你们不准去！”辰逸直接揪出来的小孩子们之间的琪露诺和露米娅她们。

    “为什么不让俺去！俺也要糖吃！”被辰逸捏着冰之翼琪露诺不满的嚷嚷起来。

    “少废话，你这只9去了两句话不到绝对就会穿帮的。”

    “笨蛋妖怪，你才是9！俺可是很聪明的。”琪露诺挣扎不休的叫道。

    “是吗？辰逸眉毛一挑，一加一等于几？”

    “二！”

    ……难道传说中的9终于开窍了？

    “哼哼哼哼！惊讶，这种简单的问题俺怎么可能回答不出来？虽然不知道为什么等于二，但是俺早就记住了只要遇到一加一等于几时，说二就好了！喂！笨蛋妖怪你拿绳子干什么！”琪露诺一脸的骄傲……

    好，跟一只9较劲是自己的错……(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

