    “无尘！你做了什么？！”

    赵清玥冷冷地看着无尘。

    相较于其他境界能力不足的修士，她能更清晰地感觉到那一丝灵力变化，也更清楚这会造成多严重的影响和恐慌。

    “芸芸众生，有情皆苦，无情亦苦，然佛只度有缘之人。”

    无尘双手合十，声音清晰的传到入周围每一个人耳中：“无尘不才，愿以渺小之力，度化芸芸众生。”

    “我讨厌和尚的原因之一，就是你们喜欢打哑谜。”

    赵清玥冷笑一声，右手轻轻抬起。

    万道剑光从身前涌现，顷刻间跨越大半距离，似要一举将无尘轰杀当场。

    无尘不躲不避，平静地看着剑光。

    “嗯？”

    赵清玥眉头一皱，瞬间施法改变了剑光方向。

    几乎将无尘淹没的剑光，如同描边般从无尘体外掠过，但由于数量过多，还是有一道剑光触碰到了他。

    没有法宝护体，没有护体灵光，佛门修士练就的强悍肉体也仿佛失去了作用，剑光的边缘直接从无尘的左肩处穿过。

    一条左臂就这么被齐根切断。

    伴随着流动的血水，左臂落入了下方的斗法场。

    “那妖女什么时候变得这般厉害了？”

    见到这一幕，无欲等人顿时陷入恐慌之中。

    他们不明白，明明是相同的术法，为什么先前能轻松抵挡，现在却被斩断了一条左臂。

    是赵清玥隐藏了实力，还是无尘放弃了抵抗。

    “你在羞辱我？”

    虽然轻松将无尘的左臂斩断，但赵清玥没有丝毫欣喜。

    周身剑意不断闪现交织，一道道恐怖的剑意威压出现。

    只是瞬间，便让下方许多练气境脸色变得煞白，身体如负重物，忍不住趴在了地上。

    “赵施主说笑了。”

    无尘轻轻摇头，淡淡道：“贫僧本就不是赵施主的对手，不管反不反抗都是此般结果，又谈何羞辱？”

    “本尊说过，最讨厌你这种打哑谜的和尚。”

    赵清玥眉头微皱，忍住了再次出手的想法。

    刚才她便感觉到，无尘的身体出现了未知的变化，体内庞大的生机正在飞速消逝。

    否则即便他想寻死，也最多压下法宝和术法的自动护体，但那具已经锤炼到可以硬扛法宝的强横肉体，也绝不可能被一道剑光轻松破开防御，甚至被切下一整条手臂。

    赵清玥知道这种状态下，自己一旦出手，他必死无疑。

    “很久以前，贫僧便发现力量带来的唯有争斗、压迫、不公，所以贫僧想为这个世界做些改变。”

    无尘脸上浮现一丝明媚笑容，开口解释：“为此贫僧筹划了数百年，并借仙盟准备了近百年，布下了九十九座散灵大阵，今日以自身为献祭之源，终于将阵法全部激活。”

    赵清玥脸色微变，将一道法术加持在双眼。

    远远向灵山之外望去，只见到一道道金色光柱从地面升起，径直没入天际。

    “散灵大阵？”

    下方的数千名修士中，好几人听到这个名字，顿时露出了一抹极其复杂的神色，口中更是不断念道“完了”“完了”。

    但更多的人，还是满脸疑惑。

    他们只知道无尘似乎布置了厉害阵法，并且将自己献祭了进去，但为什么要布置那些阵法，将它们激活后又有什么作用，则全然不知。

    无欲面如死灰。

    身为仙盟的二号人物，这个阵法他也略有了解。

    同时他也知道，无尘作为献祭之源激活了大阵，现在已经必死无疑，即便此时想救，也不可能救得他们了。

    原本，还想着无尘就算不能扭转局势。

    至少能拖住那个恐怖的妖女，这样自己与下方十数名仙盟金丹分散而逃，说不定可以找到逃出去的机会。

    可是现在，这股希望破灭了。

    留在这里，虽然不一定能活，但若是选择逃走，逃不出去还好，一旦有逃出去的可能，那妖女定然会出手，到时可就只有一个死字。

    刚才趁着骚乱。

    秦天羽放出几道法术作为掩饰，收敛灵力隐蔽身形，躲入了人群之中，此刻一丝灵力也不敢露出。

    因为上空有好几名金丹，正用神识不断从周围扫过。

    显然，这些人也已发现他藏入人群，一旦他露出马脚，立马就会被抓捕，甚至是被直接打杀。

    “毁了，我的一切都毁了。”

    秦天羽眼中闪过一抹绝望之色。

    来到这斗法场之前。

    他还是年轻一辈的第一人，天之骄子，仙盟之子，未来的仙盟之主，修行与凡俗两界最让人崇拜羡慕的人。

    可来到这斗法场之后。

    不过半刻钟时间，仙盟濒临瓦解，自己被列出了全部罪名，师尊也不知发什么疯献祭了自身。

    “这是一道上古流传下来的阵法。”

    无尘看了眼不再流血的左肩，将自己的目的说了出来：“它唯一的作用，就是瞬间破灭灵气之眼，或百年或千年，世间将再无一丝灵气。”

    这句话一出，顿时引起了许多惊恐。

    “这绝灵断仙啊！”

    “灵气之眼破灭，天地灵气将会逐渐断绝。”

    “不可能，灵气之眼无影无形，怎么可能会被破坏！”

    “假的，这一定是假的......”

    “没有灵气，我辈修士又如何突破境界，难道全部用灵石吗？”

    一声声或沮丧、或疯狂、或愤怒的声音响起。

    灵气是修士之基。

    毁掉了灵气之眼，天地间的灵气就会因获得不了补充，然后逐渐衰败，等同于毁掉了所有修士向上晋升的希望和延长寿命的可能。

    这是绝户之计，绝的是修行者的根。

    相较于已经站在巅峰的金丹境，还有踏入修行不久的炼气境，筑基境修士在得知这件事情后，心中生出了无穷愤怒。

    有生之年，他们或许有机会晋升金丹境，将自身寿命延长一倍。

    但如今灵气之眼破灭，除非他们能奢侈的用灵石修炼，否则将再无晋升金丹的可能。

    “快来人把那些阵法毁掉！”

    “盟主，我们无冤无仇，你为何要害我？”

    “这秃驴以自身为献祭之源，杀了他，杀了他说不定就能恢复灵气之眼！”

    “无尘秃驴，你怎么不去死？”

    愤懑的声音一道接着一道，不少人看着无尘，更是有如看杀父夺妻的仇人。

    无尘丝毫不受影响，耐心地解释道：“灵气之眼已毁，就算现在毁了全部阵法，也起不到任何作用，至于贫僧这条命，就算你们不取，也活不了多久。”

    赵清玥平静地看着这一切，眼神有些复杂。

    她早已抵达此世之巅，并且准备处理完这件事，就去绝仙之地争那一线生机，这个世界的灵气就算现在全部消失，修行之路彻底断绝，对她也没有任何影响。

    她只是为这百年的准备感到不值。

    诸多杀招还未露面，被她惦记了百年的敌人，就已经自己走入了死路。

    “无尘，拿命来！”

    “你断我们的修行之路，我们要你的命！”

    下方的人群传来道道爆喝之声，诸多法器法宝和杀伐术法轰出，欲要将毫无抵抗之意的无尘直接淹没。

    面对如此突然地出手，赵清玥想要出手保护，也已来不及了。

    “阿弥陀佛。”

    无尘单手立于胸前，坦然迎接着即将到来的死亡。

    眼看着他就要被吞没，一抹碧绿色的幻影飞速闪过，不论是法器法宝，还是杀伐术法，都如遇重击，从空中落下。

    术法直接消散，法器法宝灵光大失，不少更是崩成了碎片。

    碧绿色的幻影停下，静静悬浮在半空。

    “剑？”

    赵清玥回过神来，发现那竟是一柄碧绿色的飞剑。

    不同于一看就知不凡的法器法宝，这柄飞剑灵光内敛，看不出丝毫深浅，就如一柄普通的凡俗兵刃，没有任何能引人注目的地方。

    刚才动手的筑基境修士，还不死心，正准备再次动手，就被几名金丹修士强势镇压，直接身死道消。

    这番强势的出手，也顿时将因为灵气之眼破灭而引起的骚乱，再度压了下去。

    “小剑剑！”

    聂仙儿本只是好奇一看，但在见到飞剑那一刻，却是眼眸微亮。

    即使过了这么多年，她仍然还记得那柄待自己如同长兄如同父亲般的本命灵剑，本以为要进了绝仙之地才能再度见到，不想它竟出现在这里。

    “噫？”

    无尘看着距离自己不远的飞剑，不知为何感觉到了一股奇怪的熟悉感。

    他发现这柄飞剑的气息，与聂仙儿同出一源，于是望向下方斗法台上的聂仙儿，问到：“聂施主，这是你的剑？”

    赵清玥疑惑地看着，并示意周围的金丹修士散开，避免再出现刚才的情况。

    她也有种同无尘类似的感觉，只是熟悉感更加微弱。

    “你想做什么？”

    柳子柔露出了小虎牙，恶狠狠地看着无尘。

    她记得很清楚，仙儿刚才没有半点灵力波动，天上的飞剑不可能是她的，肯定是这人想挑拨离间！

    “是我的剑。”

    聂仙儿没有想那么多，先是点了下头，但很快又摇了摇头。

    还不待询问，她就开口解释道：“这是我的本命灵剑，不过从六岁时就与我失去了联系，我也是现在才见到。”

    “我知道不是你出的手。”

    对此，无尘并不意外。

    虽然自己的生机不断流逝，但还是能清晰地感觉到，那股熟悉感绝不是聂仙儿，也就是说操控飞剑的另有其人。

    “不用找了，是我。”

    见无尘似乎还想找寻出剑之人，江仁控制着自己占据的人身，从人群中迅速飞出。

    等待了半天，你来我往势均力敌的战斗没有开始，倒是亲眼目睹了末法时代的开端。

    若是早知如此。

    江仁发誓，自己一定会第一时间在无尘身上捅几个洞，让他好好冷静下。

    “傲天道兄？”

    正在监控下方仙盟修士的刘厚德，眼中露出些许迷茫。

    “方......方守信！”

    看台上的余帆，已经被短短时间内所发生的事情，冲的脑袋晕头转向。

    现在见到江仁，立马清醒了过来。

    这张面孔，他是不可能认错的，因为在被送往飘渺学院的前一天，他还专门去看过已经家破人亡沦为乞丐的方守信，甚至还羞辱性地叫对方从自己胯下钻过，并称这样就放过对方一家三口。

    最后当方守信真的从他胯下钻过，他当然不会履行承诺，而是再次嘲讽了几句，带着大仇得报的快感大笑着离去。

    这两个月以来。

    余帆每当心情不好的时候，就会回想一下那张愤怒而又无可奈何的面孔，心情很快又好了起来。

    也是由此，他对方守信脸部的所有细节，都记得清清楚楚，绝不可能认错。

    为了不被发现。

    余帆很快将脑袋埋入双膝之间，心中不断祈祷。

    他不知道方守信为何会成为修士，又为何能拥有金丹境的实力，但他知道如果自己被对方看到，绝对十死无生。

    “血魔！他是血魔！”

    人群中传来几声惊呼。

    江仁出剑时，就已将全部伪装去掉，因为已经没必要隐藏了。

    听到有人发现自己是血魔，他为了赞许他们眼力不错，对那几个发出声音的人露出温和笑意。

    可落在那几人眼中，却是恐怖异常。

    顿时低头缩住身子，身体瑟瑟发抖，暗恨自己嘴为什么这么贱。

    “小剑剑……”

    聂仙儿见到江仁的人身，有些不知所措。

    随着天上碧绿飞剑的出现，她发现生命契约冻结的联系逐渐解开，不再像原来那般又有若无。

    可她想不明白，为何生命契约与这个男人的联系更为深厚。

    “丫头，别想太多，晚些再与你诉说。”

    江仁来到自己剑身身旁，通过生命契约向聂仙儿说了一句。

    聂仙儿虽然从没听过自己的本命灵剑说话，但这种熟悉的感觉，立刻让她知道没有认错，这就是自己的小剑剑。

    她压下心中的喜悦，用力地点了点头。

    “无尘，小公主。”

    江仁看了眼无尘，又看了眼赵清玥，笑着说道：“许久不见！”

    听到这句亲近的话语，无尘和赵清玥同时一愣。

    在他们的记忆中，并没有找到这一号人物，但这股熟悉的感觉，和这种熟悉的口吻，又不像是假的。

    熟络的语气，顿时惊得周围金丹修士和下方一众人目瞪口呆。

    血魔不是杀人无算的魔头吗？

    为何会与当今修行界最强的两人这般熟悉，莫非这背后有着什么不为人知的秘密？

    聂仙儿也是一脸疑惑，心中暗道：小剑剑是不是背着我做了什么事？

    “小公主......”

    赵清玥想起来了。

    这个称呼叫过的人不多，而那最后一个人，救了她无数次，最后更是为了救她而牺牲了性命。

    联想到百年前，在试练之殿的感触，她尝试性地喊道：“刀兄？”

    “没想到你还记得我。”

    听到这个称呼，江仁笑了笑：“四百年未见，你已从当初的小公主，成长为如今的道门巨鳄，修行界第一人，想想还真是令人感慨。”

    四百年？与赵清玥同处一个时代？

    无尘感觉自己似乎抓到了什么，但又好像还隔着一道沟壑，始终想不起来这人到底是谁。

    “真的是你，那他呢？”

    赵清玥周身的剑意出现了刹那紊乱，声音略微有些颤抖。

    原来当初那人说自己的刀有意识，竟然并非是爱刀成狂导致的虚幻之感，而是真实存在。

    不过既然那人的刀兄还在，那么他是不是也还在？

    “他已经死了。”

    江仁知道赵清玥口中的“他”，指的不是别人，正是自己的第一个工具人——聂清歌。

    “死了......”

    赵清玥眼中光芒瞬间黯淡了些。

    但随即又好像放下了什么，松了一口气，或许这样才是最好的结果。

    江仁摇摇头。

    当初他就看出赵清玥对聂清歌有着一丝情愫。

    毕竟她当时只是小女孩，面对一个多次拯救自己，并赖以依靠的人，会生出那种感情也不奇怪。

    本以为历经四百载岁月，她早已忘却聂清歌，不想只是一直深埋心底。

