    “沃日？瑟提打野，不得被野怪给锤爆？”

    “瑟提打野好像很伤的吧？都是打上单来着……”

    “这个打野也太骚了啊，莫甘娜和瑟提打野都出来了。”

    “别吧，上个喜欢玩骚的，都已经成及时雨了。”

    “讲道理，瑟提大招搬起奥恩砸对面脆皮，那叫一个痛是真的，这把期待这个瑟提的发挥吧。”

    “劲夫劲夫，全场欢呼！”

    “完了呀，这把JDG中路和下路，都是女英雄，劲夫打女人有一手的啊！”

    观众们看见新英雄登场的瞬间，立马精神一振。

    尤其是之前半肉流莫甘娜打野，还打赢了之后，不少人已经开始摩拳擦掌了起来。

    新英雄出来，不少玩家也尝试过瑟提打野。

    但奈何，这玩意儿打野，属实有点伤。

    于是这群人，一小半是抱着学习的态度，另外一大半，则是已经端起了饭碗，坐等秦小鱼被打爆。

    JDG语音里。

    看着OMG选出了打野瑟提，众人也有些惊讶。

    “瑟提打野？这把他野区不想要了？瑟提在上路是T0，但是在打野位恐怕是T3T4了吧？”Zoom忍不住说道。

    作为上单，他对瑟提这个英雄了解很深，自然有自信说出这句话。

    对此，Kanavi也持有同样意见。

    “莫甘娜好歹有控制，刷野快，有发挥的空间，但是瑟提连野怪都刷不动，Gank效率又低，正面战场没了闪现就是个废物。”看见上一局把自己给打爆的对手选出这个玩意儿，Kanavi又迟疑了。

    对面这个打野……到底是强，还是弱呢？

    上一把，该不会只是运气好吧？

    摇摇头，直接进入游戏界面。

    这一局双方方位互换。

    OMG在红色方，红buff在上，蓝buff在下。

    双方阵容为：

    JDG上单奥恩，中单发条，打野皇子，下路泰坦+MF。

    OMG上单船长，中单卢锡安，打野瑟提，下路是塞纳+塔姆。

    阵容确定之后，解说席上，记得和Cat早已开始在讨论，两个队伍这一把的打法。

    “瑟提前期没鞋子不好抓人啊，而且他只能走上去抓，没位移技能，这边Kanavi的皇子前期能做很多事情的啊。”

    “抓上路伤害不够，船长前期打奥恩，利用Q技能可以消耗的，你看着Zoom就是多兰盾出门，瑟提抓上路其实也不太现实。”

    “牙膏发条推完线就走，这一局只能看六级之后的发挥了。”

    “我也玩瑟提，这个英雄猛是猛，就是有点笨，前期很难做事……”

    “你看，这边小鱼就直接蓝buff开了，应该是一路刷上去，选择快速到六级……”

    解说席上两人一通分析，条条是道。

    事实上。

    秦小鱼此时正操作着瑟提，在蓝buff处晃悠，等待蓝buff刷新。

    此时的他脚步虚浮，仿佛被掏空。

    但只有秦小鱼自己知道，这是名为‘我一个打野操作变强了意识没有半点加强有个鸡掰用’‘我一铁混子还要我强行搞事系统你是想要我死啊’‘我好像很强但是我还是觉得我卵用没有’症。

    简称……

    飘了。

    是的，秦小鱼飘了。

    操作能力让他觉得自己现在很行。

    只可惜依旧拉胯的意识，依旧让他连野区都刷不清楚。

    “这一局怎么怎么打？下路虽然前期能压线，但是你们伤害不够，中路对面推完线就走，尽量反蹲一下皇子吧要不？”冷少提出建议。

    秦小鱼愣了一下。

    反蹲是什么？

    自己Gank都向来随缘！

    自家野区都十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    对面打野在哪里我怎么知道？

    “奥……”秦小鱼嘟囔了一句。

    这一局又要抓哪一路呢？

    干脆随机吧。

    点兵点将点到谁我就抓谁……

    ……

    另外一方，Kanavi眼神凌厉。

    上一局的他经历了挫折，却没有灰心丧气，反倒是越战越勇。

    他扫了一眼三路，对线情况立马烂熟于心。

    “船长我可以抓，他抓不死，中路不好动，发条六级前我都没必要去。”

    “下路的话，我们一级会被在压线，三级之后会回压回去，塔姆和塞纳前期伤害太低了，而且缺少控制，基本上不可能抓死人。”

    “对面打野这两局选出的英雄都是团队型的，虽然游戏理解很不错，甚至有点出乎我的意料，但是选出这种英雄，你一旦队友崩了，没输出，他们也就没了。”

    “既然如此，那我就加快节奏，直接在前期瑟提没装备的时候，直接抓穿对面！”

    于是，Kanavi做出了一个果断的决定。

    “我二级就来下！”

    身为高端俱乐部GRF曾经的卑微二等人选手，Kanavi初来LPL，春季赛第一场，就将继承辣个男人的意志，重铸打野荣光。

    “可以试一试，对面前期肯定想着先消耗一手的，你EQ闪只要挑飞，说不定能杀！”绿毛也连忙点头。

    对面塔姆和塞纳前期消耗能力强，但是伤害不够。

    但是MF和泰坦组合伤害可够啊！

    于是Kanavi打完红buff，就直奔下路而去。

    刚开着扫描到三角草，果不其然，对面的塔姆和塞纳都不肯放弃这个机会，前期略微往前走了两步，却正中JDG的下怀。

    而塔姆和塞纳果然向前准备消耗。

    “开塔姆！”

    绿毛大喊一声，直接一个Q技能丢了出去，疏通航道瞬间拉回塔姆。

    一时间，小五还愣了一下。

    这个时间点对面来找事儿？不是血赚？

    于是他的第一反应竟然是回头反打。

    两边的辅助几乎都残血了。

    但是塔姆前期还是比泰坦要硬，绿毛落荒而逃，塔姆陈胜追击。

    可就在此时，一个扛着军旗的身影，猛然飞了过来。

    EQ二连，落点直指塔姆。

    小五反应很快，EQ二连的瞬间就闪现了。

    只可惜……Kanavi的反应更快，瞬间跟闪，直接挑飞塔姆。

    匆忙间，马哥交出治疗想要保护一手，可是MF却已经跟闪。

    “First Blood！”

    Loken几乎已经闻到了一血的香味。

    可是猛然间，他却发现，自己被一股力量强行拉了回来。

    “咦，怎么好像刚才响起了四个闪现的声音？”

    直到此时，JDG众人才发现，一个二级的瑟提，带着蓝buff，猛然闪现，直接一个E技能强手裂颅，直接猛地一拉，强行给拉回想要闪现追击的MF。

    “握……草？瑟提二级就来下搞事？”Loken人傻了，他只能眼睁睁地看着一丝血的塔姆远去！

    而Kanavi更是青筋暴跳！

    “瑟提二级怎么可能会往下走？你野区不要了？这波我要是不在下，去你上半区反野，你不是就炸了？”

    这个瑟提，如果不是一开始就提前往下走的，他根本到不了这么快！

    只可惜，现在的JDG已经失去了拿一血的好机会。

    “没事，瑟提才二级，没W技能，没什么卵用的，我有红buff黏住，可以杀的。”Kanavi深吸了一口气，强忍着憋屈说道。

    MF闪现上前被拉了回来，结果瑟提还往前追了两步。

    于是Kanavi和Loken果断反打。

    一下……两下……

    连一旁准备跑路的绿毛，吃了一瓶血药，看了一眼瑟提，也淡淡一笑，等Q技能攥好，然后直接反身就一个Q，猛然勾住了瑟提。

    但是，三人都没有注意到的是……

    在瑟提被勾中的瞬间，血条的下方，猛然亮起了一股白条。

    而且这个白条，还以一种极快的速度蓄满。

    直至……一发长拳！

    刚被自己给勾过去的绿毛，瞳孔猛然一缩。

    “点的w？”

    但是他的反应还是迟了一些……

    蓄意轰拳猛然砸出！

    高额的真实伤害直接轰死了泰坦，还瞬间贯穿了MF和皇子两人。

    而马哥这一把带的是冰川振幅天赋，黏住对方，一直追着点。

    然后看着这一发满额的蓄意轰拳飞出。

    剩余的两人也直接残血！

    马哥果断闪现追击！

    MF阵亡，皇子EQ离开。

    这一拳，满堂皆惊。

    双方的队伍的语音，都再一次陷入了沉默。

    而秦小鱼看着对面的下路三人组。

    有点懵。

    “额……巧啊？皇子你也是点兵点将点到下路来的？”

    “对了，瑟提技能怎么点来着，Q技能前期就那么点加速，感觉没啥用啊……不点了算逑！”

    “咦，对面不知道我有W的吗？非要打我，卧槽，我怎么没点W啊？赶紧点上，不然就要死了！”

