    　　第五城的大战过去才五天，又有一则重磅消息传到第五城所有人耳中。

    　　万族天骄榜第十名的虎啸风已经来到了第五城！

    　　这一下第五城就至少有两尊万族天骄榜前十的强者了。

    　　但是第九都来了，第十的到来会那么让人震惊，则是因为有传言说虎啸风在入第五城之前就被人重伤了！

    　　这个消息一传出，整个第五城就如同炸开了锅，尤其是人族一方，前几天三英战龙九，说的好听是打了个平手。

    　　可实际上以三敌一本就不占好名声，关键当时还落在下风的。现在好了，你们不是凶吗，一个个耀武扬威的，现在如何，被人砍成重伤了吧。

    　　虎啸风这边刚刚把伤养好了七八分，这个消息一出差点把他气没半条命，自己已经这么隐蔽地入城，入城这几天也几乎没出门，这消息是如何走漏的？

    　　是那神秘刀客做的？他又是如何得知自己悄然入城的？

    　　虎啸风人还未露面，名头已经比龙九都要响亮了，只不过这份名头，虎啸风一点都不想要。

    　　石阳走在大街上，在得知这个消息的时候满是讶然，这个消息本该由他这里传出去才是，毕竟虎啸风的身份他也是猜测而已。

    　　而那个人竟然连此妖何时入城，被人砍伤都说的清清楚楚。

    　　那么传递这个消息的人就很有意思了，此人绝对不可能是自己。因为就在刚刚，石阳还在想该如何将这个消息传递出去呢。

    　　而且在他的策划中，虎妖的名字跟入城时间都不会直接点破，否则他自己行踪也可能会暴露，难不成是万族内部有人主动暴露的？

    　　既然如此，倒是省了小爷我一番功夫。

    　　时间一点点过去。

    　　第五城，某处小院。

    　　“果然不止一个龙九，还有别的万族天骄榜前十的强者来了。”阿狸刚刚从外边打听消息归来，张瑜儿则是刚刚练完一套碎星掌。

    　　随后阿狸便将这些消息告诉了瑜儿姐姐。

    　　“那到底是谁伤的他？”张瑜儿没想到这种消息还能在大街上打听到，这个虎啸风还真够倒霉的，被人斩成重伤，连他战败的事还被这番宣扬。

    　　“瑜儿姐姐，你说会不会是周大哥所说的那个神秘人做的？”阿狸倒是对这个所谓神秘人非常好奇。

    　　“极有可能，那也就是说此人有着天骄榜前十的战力。”张瑜儿并没有阿狸那么充满好奇心。

    　　五天前第三城外一战，她跟阿狸的排名都是极速上升，张瑜儿目前排在天骄榜三十五位，阿狸更是杀到万族天骄榜第十五位，可她们都知道自己跟前十的差距还非常大。

    　　若是遭遇了那种级别的强者，哪怕二人联手也多半很难讨到便宜。

    　　“不知道公子现在到哪了？”两人说着说着又想到了某人。

    　　“他说了近期不会跟我们联络的，以他的性格那基本上最近就不会出现了。”两女突然齐齐笑出声来，这位的性格她们再清楚不过，别说出现，能想到她俩都算烧高香了。

    　　石阳要是知道这俩妞这般编排自己，铁定要大喊一声冤枉。

    　　因为此时他正在第五城东北边的群山里舍生忘死地给她俩弄好东西呢。

            时间要退回到今天早上。

    　　石阳原本打算恶心一下虎啸风的，可惜有人先动手了，所以石阳只能干点别的事打发一下时间。

    　　这不溜达着溜达着就发现了好东西。

    　　石阳一直关注着妖族的一些异动，就在今天早上，他发现几尊蛇妖不知道在密谋着什么馊主意。

    　　这几条长虫急匆匆赶回内第五城，然后又急匆匆出城，这队妖族人数还真不少，总共得有二三十人。

    　　为首的还挺有名，正是之前被阿狸削掉双耳的绝顶天骄拓跋跬，这家伙养好伤又开始嘚瑟了？他们出了城便急匆匆地往东北方向飞驰而去。

    　　你们想干坏事，被小爷我发现了，那小爷不得去观察观察，要是有必要，横插一手也不过分吧。

    　　于是他远远地跟着这群妖族，结果走着走着他们竟然进了群山之中。

    　　第五城东北方向的这处群山还挺有名的，名叫坠灵山！

    　　传闻无数年前这群山并不叫坠灵山，不过后来传说曾有天降灵物坠入此群山，才改名叫坠灵山的，只可惜那从天而降的灵物并没有被人找到。

    　　无数年过去，还是时不时会有人去这群山中寻宝。

    　　这座绵延千里的群山之中，凶禽猛兽极多，原本据说还有真魂境异兽盘踞，可因为他们在将部争锋的古路之中，基本都是被斩杀或者被降服，再不就是迁徙走了。

    　　所以这座群山虽然依旧不太安全，但是并没有真魂境以上的强大存在，也因此成为了第五城“土著”们的一处宝地。

    　　俗话说追踪之时逢林莫入，因为进了这种密林，那些被追踪的人多半都会将警惕心提升到最高，追踪的人就会变得很危险。

    　　但是石阳艺高人胆大，连万族天骄榜前十的虎啸风都察觉不到他的追踪，又何况是这些虾兵蟹将。

    　　一路追踪了大半天，石阳终于知道他们的目的是干什么了。

    　　原来这些天，大家都来到第五城附近，那总不能都窝在城里过家家玩吧？总有些人勤快一些，既然坠灵山名头这么大，那就去碰碰运气。

    　　还别说，就是有那么些人傻人有傻福，别人天天进山都没发现的好东西，这几尊蛇妖第一次进便发现了不得了的好东西。

    　　食金兽！

    　　传说中的一种类似熊类的异兽，不，说是灵兽才更确切。

    　　这食金兽兽如其名，专门喜欢吞噬炼化各种金精矿石，所以呢它们就有着寻金探穴的天赋。

    　　越是珍稀的矿石，它们就越喜欢吞食，所以很多人又叫它们吞金兽！

    　　如果只是这样，寻宝探宝的异兽也不止它们这一族。

    　　寻宝鼠，探宝虫都是其中的佼佼者。

    　　但是食金兽有一种天赋却是其他“寻宝专家”们所不具备的。

    　　食金兽在吞噬这些珍稀金属矿石之后，这些金属矿石被它们“消化”之后，会产生一些极高质量的精金，甚至更为罕见的母金！

    　　就好比你给他喂普通铁矿石它就能给你生产精铁甚至玄铁一般。

    　　所以一些人想炼一柄好的战兵往往就会缺更稀有的矿石。

    　　而有了它，你只要有那种类型的普通矿石，几乎就能得到更高级别的精金！

    　　当然，这食金兽性子也是非常高傲的，它们只吃一些比较稀有的矿石，比如玄铁矿石他们会吃，普通铁矿、精铁矿它们瞧都懒得瞧，你要是想强行让它们吃普通铁矿石，它们甚至会主动绝食。

    　　若是真正伤了它的心，饿死的例子也不是没有的。

    　　但是有了它们，你却是相当于有了一个随时可以生产稀有矿石的宝贝疙瘩，别人想炼器需要材料，没准就会花大代价找你帮忙。

    　　这么一想，那还得了！这玩意儿可太宝贝了，所以每次食金兽的出现，都会伴随着一场腥风血雨。

    　　“你们靠谱吗，追踪了大半天都没发现食金兽的踪迹。”大半天下来，拓跋跬有些生气，老子刚刚养好伤就被派出来干这种苦差事。

    　　“绝对靠谱，我们可是亲眼看见一块斗大的水蓝金精在地上跑，刚开始还以为眼花了呢，这矿石都长腿会走路了。”一条蛇妖道，“我们追踪了一会儿才发现原来那矿石底下还有一个小玩意，举着那矿石在跑呢。”

    　　追着追着他们追到一个洞口，可那洞口的入口最多也就巴掌大，斗大的矿石又怎么可能进得去那么窄的洞口。

    　　于是，那只小兽就在洞口吭哧吭哧地就将那么大一块矿石给吃了。

    　　吃完矿石，这只小兽的真面目才暴露在这群蛇妖面前。

    　　原来这么一只只有巴掌大点，浑身雪白，毛茸茸像一只迷你棕熊妖的小家伙，竟然吞掉了一块比它大了许多倍的矿石。

    　　随后，他们才想到了食金兽的传闻，个子不大却能吞金山，食铁矿，长相似熊……

    　　一想到这里，这几位蛇妖哪里还坐得住，立马想去抓捕那食金兽。

    　　结果这才刚行动就惊动了那食金兽，食金兽四个小短腿一呲溜就钻进了那山洞。

    　　这群蛇妖为了得到食金兽，不得不想办法轰开了这窄小山洞洞口，可当他们冲进去之后，哪里还有这食金兽的影子。

    　　“山洞离此还有多远？”拓跋跬听到此处，已经被气到不行，这群傻蛋，就不会先布下阵法，小心翼翼去抓捕，一窝蜂冲过去，那食金兽本就胆子不大，这一下不被吓跑才怪。

    　　“拓拔大人您放心，那食金兽肯定还会再回来的！”其中一条蛇妖道。

    　　“为何？”拓跋跬不解，这几位这么有信心？那还叫自己来干什么，他们自己动手抓回去，二殿下必然有重赏。

    　　“那山洞中啊，可是有不少珍稀矿石，虽然总量不多但是五花八门可是不少，应该是这只食金兽的粮仓。”那蛇妖又道。

    　　“有道理，食金兽对自己的粮仓还是非常在意的，尤其是这种数量繁多什么都有的，它绝对不会随便丢弃。”拓跋跬点头赞同。

    　　“话说你们这群蠢蛋，没有动那些矿石吧？”拓跋跬又板起脸。

    　　“当然不曾，小的们第一次太鲁莽了，惊到了那个宝贝疙瘩，所以我们虽然发现了它的粮仓所在，却并未动它，也没有破坏那一片的环境。”那蛇妖继续道。

    　　“还算你们长了点脑子，这次若是捉到这食金兽，二殿下那边自然少不了你们的好处。”拓跋跬满意地点点头。

    　　随着他们一边走一边聊，拓跋跬一行人也渐渐抵达了那食金兽的洞穴附近。

    　　“拓拔大人。”洞口不远处，两尊蛇妖一直在此处守候。

    　　“怎么样，它出现了吗。”拓跋跬问道。

    　　“未曾，不过我们在它粮仓处已然布下阵法，这个小家伙只要还想着它自己的存粮，那就绝对插翅难飞。”这群蛇妖对食金兽那是志在必得。

