    尽管林凡利用单带的优势将游戏拖到了三十分钟，奈何敌方火力实在太猛，三十分钟的时候已经可以各种冲塔了。

    没办法，一个炸弹人，大招落下，皇族其他人就必须得撤离防御塔，尽管林凡在团战中屡次神级操作完成双杀，奈何敌方发育实在太好。

    最终在游戏三十二分钟的时候，被敌方拿下比赛胜利。

    蛙蛙：“可惜了，这盘阵容问题，DWG的阵容太扎实了，你可以看到他们的输出在团战的时候太顶了。”

    米乐：“这种阵容如果前期没有限制住的话，到中期脆皮根本就扛不住，一套下去最少都是大残，失去战斗力。”

    管大校：“那也是要恭喜DWG拿下第二盘的胜利，比分现在来到一比一，这接下来的比赛就更加精彩了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这阵容选的有问题，虽然林凡大大神打出了效果，但到后期其实伤害就不够了，对面的AOE伤害太恐怖了。”

    西卡：“该说不说的，炸弹人和佐伊的定点狙杀有点太顶了吧，这只要睡到那就肯定有一个人要死，这两个英雄我觉得有必要ban一下了。”

    KID：“就怕皇族这边的人头铁，就是不ban，那就出大问题了。”

    二路解说台。

    基德：“看来今天的比赛要打很多盘啊，我到是希望可以打满五局的，这种精彩的比赛好看。”

    瞳夕：“DWG这支队伍的实力确实是强啊，你看看他们这队伍打团时候的配合，我说实话，确实是世界顶级强队的标准。”

    直播间，此时的水友们也在讨论。

    “我去，这阵容是真的无赖，皇族这盘的阵容选的太拉了。”

    “我林凡大神杀了十四个都带不动这些人是吧，也太坑了吧。”

    “皇族的其他人来点作用吧，再这么想着躺赢游戏没了。”

    “没什么好说的，只能说林凡大神打的没毛病，他尽力了，但其他人自己好好反省反省吧。”

    后台，此时的taba正在和大家复盘刚刚的比赛。

    其实对战方面taba觉得没什么问题，能打出来的东西都打出来了。

    就是佐伊配合炸弹人的这一套有点太顶了，他们没想到。

    这套组合的伤害比他们想的高的多，而且许秀的佐伊那催眠气泡命中率极高。

    至于DWG俱乐部，此时队员们依旧很淡定，似乎这一切都在他们预料之中一般，一个个的都看起来很是轻松。

    教练复盘的时候也在不听的夸赞这盘打的好。

    就连解说们此时也在后台讨论了起来。

    蛙蛙：“你们觉得皇族今天能不能赢啊？我感觉今天DWG的状态似乎更好一点。”

    米乐：“我说实话，有点悬，这DWG展现出来的实力要高于皇族的，你看看他们的团队协作性，很强。”

    管大校：“我也这么觉得，当然我肯定还是支持皇族的，不过DWG打的确实漂亮。”

    此时他们在后台说的话，基本上都是不能放在台面上说的，毕竟作为官方解说，自己说的话是要负责任的。

    也只能在后台的时候，大家才能畅所欲言了。

    随着队员们的休息时间结束，第三盘比赛马上开始了。

    皇族队员们此时已经在taba的带领下走上了舞台，而DWG也紧随其后的走上了舞台。

    此时的DWG众人脸上依旧充满自信，似乎冠军已经被他们收入囊中一般。

    taba此时正在选手们身后和选手们沟通着。

    “这盘佐伊和炸弹人全都ban了吧，这个体系他们玩的很好，不要给他们这个机会拿到这种英雄了。”

    解说台上。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们欢迎回来，您现在收看的是英雄联盟S10全球总决赛，目前比分一比一。”

    米乐：“是啊，上盘DWG打得确实好啊，这点不得不承认。”

    管大校：“希望这盘皇族可以打出自己的东西，可以打出自己的风采。”

    场上BAN选环节已经开始了。

    皇族ban：炸弹人、佐伊、辛德拉、盲僧、凯南。

    DWGban：吸血鬼、剑姬、奥拉夫、塔姆、乌迪尔。

    皇族这边也不头铁，第一波就ban掉了炸弹人和佐伊这两个英雄，他们知道，这两个英雄肯定是不能给DWG了，要不然可能又要输。

    双方阵容很快确定。

    皇族红色方：上单狗熊、打野巨魔、中单飞机、下路ADC韦鲁斯、辅助泰坦。

    DWG蓝色方：上单奥恩、打野蜘蛛女皇、中单沙皇、下路ADC小炮、辅助曙光女神。

    蛙蛙：“这盘这阵容看起来还可以，比上一盘要扎实一点。”

    米乐：“是的，阵容可以，但就要看队员们的发挥了。”

    双方进入游戏。

    一级，林凡直接来到线上，他一个狗熊打奥恩其实没什么压力。

    当然，想要击杀一个奥恩也没那么容易。

    牛古力选出奥恩，说实话已经怂了，被单杀怕了。

    要知道，在一整个赛季，牛古力玩的奥恩没超过两把，这说明他根本就不喜欢玩这个英雄。

    但在连续被爆线两盘之后他选了出来，明眼人一眼就可以看的出来这是因为什么。

    当然，这些林凡都不在意，他只在意这盘自己要怎么打，要怎么带队友赢，这才是关键。

    可这边林凡才刚刚来到线上，下路就出事了。

    原来DWG这边设计了一个一级团的套路。

    中野下路直接绕了一下去了皇族野区。

    并且抓到了一个落单的泰坦。

    尽管泰坦交出了闪现，奈何还是被抓到了，就这一波蓝BUFF也被反了。

    蛙蛙：“哇，这有点太伤了呀，中野下感觉一下子都蹦了呀。”

    米乐：“人头还给许秀拿到了，泰坦这个闪现也交了，这盘难了。”

    管大校：“这一级绕过来皇族这边肯定是没想到的，看的出来，DWG这边在一开始就做了功课的，就是为了这一波一级团的入侵，皇族这边大意了啊。”

    直播间的水友们看到这一幕也不淡定了。

    “啊？这也能死的啊，早点闪现啊，这不是在送吗？”

    “什么东西哦，感觉皇族这盘又没了，这下路怎么感觉在梦游一样啊。”

    “好恶心啊DWG，怎么玩个游戏还这么阴险啊，搞偷袭。”

    “我去，这也太难受了吧，游戏还没开打呢，直接就劣势了。”

    林凡此时在上路也看到了这一幕，但没办法，他已经上线了，根本没办法去帮忙。

    而奥恩此时直接亮了个表情，那意思似乎在说，怎么样，你们又蹦了吧。

    当然，林凡也并没有打算回复他，兵线过来之后，林凡直接开始推线。

    因为狗熊现在被动的原因，他的推线速度还是可以的。

    被动雷电的效果可以让他的普通攻击变成AOE的伤害，而站在一旁的奥恩也很被这个伤害所波及。

    没办法，打着打着奥恩就感觉有点不太对劲了。

    自己这还没上去呢，就被电了不少血了。

    看到这里他直接撤退了，心中想着，反正狗熊要推线，他还不如在塔下待着呢。

    当看到奥恩退后之后，林凡直接不推线了，他就这么看着奥恩，反正奥恩都不着急，那他着急什么。

    先卡线到二级再说。

    虽然这种兵线是肯定卡不住了，但能多赚几个兵就是几个兵。

    就这样，不知不觉的，狗熊又一次站在了兵线前面看着塔下的奥恩。

    这一幕很快被出导播捕捉到了。

    看着上帝视角的解说们在导播的镜头语言下看到了这一幕。

    蛙蛙：“林凡大神的发挥依然稳定啊，每次镜头来到上路的时候他总是在这个位置。”

    米乐：“这两盘林凡大神是完全没毛病的，每盘在上路都是优势，这点黑不了。”

    管大校：“就看这盘的发挥了，希望皇族的队员们这盘也能好好发挥吧。”

    中路此时的情况不太乐观，让许秀这种选手拿下一血的话，那压制力可见一斑。

    此时的小虎在一级就开始被压制了。

    没办法啊，双多兰戒的沙皇还是很顶的，那一下下的沙兵戳在身上那伤害一个小飞机根本就顶不住。

    再加上飞机前面几级本来就很弱，没办法，只能选择龟缩在塔下了。

    小虎现在的处境和牛古力的极其相似，两人都是这样站在防御塔下，看着敌方推线。

    当然，中路肯定是要比上路好一点的，因为中路的兵线要比上路的短，沙皇这么推线的话，会很快就把兵线推进来。

    这盘的canyon刷野路线有所不同，因为是小伟的蓝BUFF开的，所以这盘小伟直接放弃了下路的一片野区。

    这种就相当于是换野区了，canyon打小伟的下半部分野区，而小伟则是刷canyon上半部分野区。

    尽管绕一圈的情况下，小伟的效率肯定要低上不少，好在上路的林凡是优势，这奥恩也不敢过来干扰。

    但下路的gala和小明就有点难受了。

    他们知道打野蜘蛛在下路，所以并不敢压线。

    蜘蛛这种英雄懂得都懂，打野最牛逼的打野英雄。

    只要有机会，那他越塔是不讲道理的。

    这盘从一开始DWG就准备打下路了，他们之所以会选择小炮ADC也是为了能在下路打出优势之后，尽快的推进防御塔。

    而蜘蛛女皇选出来就是不让皇族的上路双人组可以残血待在塔下。

    包括一级的入侵，他们都是早已设计好的，而这一切也全都是为了在下路打出优势。

    小炮和曙光女神打的很凶，三级的时候直接选择跳脸输出，你还别说，这种小炮你还真的拿他没什么好办法。

    英雄小炮这英雄本来就和其他的ADC有所不同，他的一套爆发在前期那可是非常疼的，加上三级的曙光女神的控制。

    那一套打下去，gala直接交出了自己的闪现。

    没办法啊，太强势了。

    当然，如果不是知道蜘蛛在下路的话，这波gala肯定会选择反打的，他韦鲁斯也不好惹。

    奈何知道蜘蛛在下路之后，他们不敢啊。

    这如果上了的话，蜘蛛以来，他们人直接就没.

    DWG队内语音中。

    “canyon哥，对面的韦鲁斯没有闪现，这波我们可以直接越塔，”辅助曙光女神在队内语音中说道。

    此时的canyon刚刚打完小伟下半野区的野怪。

    “行，我这就来。”说完canyon直接向着红色方下路的三角草走去。

    看到这一幕的解说们开始担心起来。

    蛙蛙：“这不会就要准备越塔了吧，会不会有点太早了啊。”

    米乐：“韦鲁斯是没闪现的，如果蜘蛛第一个抗塔的话还真的有机会。”

    管大校：“我们中单的飞机是有传送的啊，真的要来吗？”

    下一秒，兵线进塔，蜘蛛直接从草丛走了出来，那意思已经很明确了，这波就是要越塔。

    皇族队内语音中。

    “完了，他们要越塔了啊，三级越塔也太不当人了吧！”小明游戏生气的说道。

    “没事没事，我有传送的，我直接传送，他们不敢越塔。”林凡看了眼下路的情况说道。

    这种时候没办法，他必须要站出来，要不然这下路必定被越塔。

    看到红色方传送下来之后，DWG的队员们又开始沟通了。

    “传送了，这是谁的传送？”

    “狗熊的传送，飞机还在线上，那这波我们赚了，走吧。”canyon笑着说道。

    尽管没有越塔，但打出了狗熊一个传送，这是非常关键的。

    他知道自己的上路现在过的有点难受，但这一波狗熊传送来下路，最少要亏损两波兵线，甚至更多。

    牛古力这会脸都笑裂开了。

    “兄弟们，这会我是舒服了，这兵线吃的真爽啊。”

    这是DWG的队员们给他带来的好处。

    蛙蛙：“好亏，这个传送对于林凡来说是真的亏。”

    米乐：“没办法，这波如果不传送下来的话，小明和gala基本就要被越塔了，这种前期被越塔一次基本上就没了。”

    管大校：“是的，只能说林凡大神这盘为了团队做出了牺牲，用自己的优势来换取队友的发育了。”

    上单这个位置很多时候就是这样，你的传送不得不用，尽管很多时候这个传送你用了你会亏，但还是得用，这就是作为队伍老大哥的担当，作为上单位所需要承受的东西。

