    “只可惜，你们这些大人物都已看在眼中，偏偏我爸现在还蒙在鼓里，还在为自己早年所谓悲痛忏悔呢！”

    于伟朝我们这么说着，也不住的朝我们笑着，脸上的笑容却是越发显得狰狞。

    听了他这话，我的心里猛地一个咯噔。

    “于伟，你这话什么意思？”

    我深深皱起了眉，朝他问道。

    于伟的嘴角浮现一丝残酷的笑容，“什么意思，你待会就明白了。”

    说着，于伟擦了擦满手的血腥，却也不曾理会我们，独自走出了屋子，看向了走廊的尽头。

    走廊的尽头，本是一堵厚厚的墙壁，可现在，这堵墙壁两侧的书柜被推开，一道通往地下的大门悄然打开。

    滋啦啦！！

    这时，一阵石板被推开的声音从大门之中响彻而起，随后归于平寂。

    可是，这一平寂并未曾持续多久，紧接着，一声凄厉的惨叫声却是从门中响彻而起！

    啊！！

    听了这声惨叫，所有人顿时心中一紧。

    因为这声惨叫不是来自别人，正是来自于伟的父亲于泽生！

    我们也顾不得和于伟再做言说，当即快速朝着走廊尽头的那一扇门中赶去。

    大门的背后，是一座深入地下十来米的地下室。

    沿着台阶一路而下，借着里边昏暗的灯光，我看到整个地下室约莫有千米见方，里边并没有堆积太多的杂屋，看起来也鲜有人前往，空气中充斥着一股陈旧腐朽的味道，潮湿而且阴凉。

    走了没一会，我便看到了于泽生的身影。

    只见他此时已倒在了地上，他痛苦地捂着自己的脖子，殷红的鲜血止不住的从他的脖颈出泵涌而出。

    从他惨叫发出到我们赶来，时间约莫已过了一分钟，来自他的鲜血早已将周围的地面染成了猩红，他的身体虽然还在抽搐着，可瞳孔已经涣散，要救他性命，显然已回天乏术。

    于泽生，死了。

    而在他的旁边，我还看到了一口奇怪的黑色棺材。

    这口棺材长约五尺宽三尺，通体由槐木制成，上面还贴着一张破旧不堪的黄纸符，而黑色的棺盖此时已被人打开了，上面还留着一个清晰的人手印。

    棺材开合的缝隙很新，不用说正是林泽生在死前将其推开的。

    可我朝着棺材内看了一眼，却见里边空空如也，只有丝丝细长的毛发伴随着空气的流动从中飘浮而出。

    而在棺材的边缘，我还看到了数个清晰的猫爪印。

    喵呜！！

    就在我端详着这口袖珍棺材的同时，一阵猫叫声忽然从旁边响彻而起。

    我下意识回头看去，却见一只通体乌黑发亮的黑猫不知何时出现在了旁边的货架上。

    这只黑猫足足有土狗大小，看起来就像一头从山林里跑出来的豹子

    它长长的利爪嵌入了货架的木板中，两只泛着幽绿光芒的眼睛直勾勾的盯着下方的我们，时不时发出阵阵不安的低吼。

    而在它的爪子上它的嘴上，还蘸着一抹殷红的鲜血。

    这些鲜血显然是来自于泽生，是它杀了于泽生！

    “阿弥陀佛，人心果真难有知足，饥寒时渴望温饱，温饱时奢求富贵，富贵后欲望得以膨胀，开始觊觎更多本不应属于自己的东西，人之贪婪本性，无止无休矣！”

    看着地上已逐渐冰凉的于泽生尸体，凡心法师发出一声无奈叹息，“当年，贫僧念于家一饭之恩，施以佛门箴言，赐于家三世富贵，可于家后人却心甚贪婪，竟不满足富甲一方，妄图以邪道之法，获取更多本不属于命中之横财，最终遭来厄报，实乃可叹可恨！”

    话落，凡心法师的眼中流露出一抹憎念，万丈佛光从他的身上爆发而出，直朝着那只大黑猫汹涌而去。

    佛光镇压下，这只黑猫当即发出一声惨叫，整个身体当即四分五裂，化作漫天血肉飞溅当空。

    杀死于泽生的黑猫被凡心所杀，而事后凡心回过了头，朝着地下室的通道口看去。

    此时，满身是血的于伟正带着一抹畅快淋漓的笑容站在了地下室门口，而他看着我们，眼神里充斥着狂热和亢奋。

    凡心叹了口气，朝他问道，“孽畜，你可否告诉贫僧，这只被你于家养在地窟中的招财猫，是经何人请进家门的？”

    招财猫！？

    听了这话，我的心里不禁一愣。

    凡心法师所说的招财猫，自然不是指的那些市面上常见的代表着招财进宝的陶瓷猫儿，而是一种道门邪术！

    关于招财猫的事情，我以前也多少听说过。

    据道书上说，一些修行邪术的道士，他们会专门挑选一只阴月阴日阴时出生的黑猫，以养祭血灵的方式，用自己的血将其养大，待其成年之后封死在一口特制的木棺之中。

    而这种被封死在木棺中的猫，就被称之为招财猫！

    因为是被道士的心血养大，招财猫的体内传承了来自道士的心力，不会就此死去，而是会一直活在棺材中。

    如果将猫棺埋在自家的宅地基下，那么这招财猫就可以保佑这户人家富贵平安，财源滚滚。

    可任何邪术都是一把双刃剑，在给人带来福报的同时，也同样会让人遭来无尽厄报。

    一只招财猫最多只能在棺材中活九年，九年之后，招财猫便会异变通灵，带着被镇压九年的怨气从猫棺中爬出来！

    届时，这只招财猫轻则让供养人家家道中落，重则使其家破人亡！

    带着这一想法，我朝着于伟看去，而于伟还在不断的笑着，笑得释然，也笑得凄凉。

    “师父，这只招财猫，是我的好岳父陈世新九年前为我于家请的，而三天之后，便是招财猫的九年还阳之期。”

    于伟说道，“解铃还须系铃人，我父亲害怕这只招财猫反噬其主，所以特意请陈世新作法抹除后患。陈世新答应了，可代价便是让我迎娶他的女儿陈芳——只因陈芳从小倾恋于我。”

    “出于对招财猫噬主的恐惧，父亲毫不犹豫答应了这门婚事，强行将我和孙倩拆散，让我娶了这么一个我根本就不爱的女人，也让我因此对所有人动了杀心！”

