    第364章 血灵彼岸花   

    逗小紫的拇指轻轻一顿，陈玄嘴角扯出一个满意的笑容。

    

    这么多后人了，只有陈记说想留在九死一生境内修炼的时候心里想的只是修炼，外加一点孝敬老祖。

    

    而不是贪图陈玄别的什么。

    

    其实贪图也没有关系，他们贪图的东西在陈玄眼中只不过是多到懒得处理的不值钱玩意罢了。

    

    让他们贪图又何妨，反正自己要靠着他们来提高修为，各取所需罢了。

    

    但陈记让陈玄打心眼里开心。

    

    也没说什么令人感动的话，微微点头，道:“当然可以。”

    

    轻轻把小紫移到了龙骨椅上，陈玄背过手站起了身。

    

    向陈记介绍道:“这是魔之界域的魔君，上古时期的一代魔君，我的朋友，以后可能会经常见面，叫他...”陈玄一时间没想好陈记应该叫萧渊什么，胡诌道:“魔君便好。”

    

    陈记立即握拳行礼:“拜见魔君。”

    

    萧渊挑挑眉，看了一眼陈玄抬了抬手，道:“不用叫我魔君，我辈分高但都是虚的，依着你们人间的习惯叫我一声萧大哥便好。”

    

    看了一眼老祖，见陈玄脸上没什么异议，陈记低了下头道:“萧大哥。”

    

    其实按照人间的辈分，陈记是陈玄的不知道第多少辈后人，叫陈玄一声老祖，陈玄与萧渊是朋友，乃是同辈，所以陈记再不济也要喊萧渊一声叔伯。

    

    但萧渊长相比陈记还要年轻，还是叫一声大哥吧。

    

    萧渊心情很舒坦，陈玄这个后人，没有像其他人类一样听见萧渊是魔君就吓的屁滚尿流，甚至听到萧渊是魔君的时候脸上根本就没有什么波澜。

    

    心中一喜，从自己的储物戒内拿出来一朵大红色的花。

    

    顺着空气往陈记面前推了一下，红花漂浮着浮到了陈记的面前。

    

    “这是我们魔界独有的血灵彼岸花，虽然在你老祖眼里可能就是一朵破花，但是却是我们魔族的稀有之物。”

    

    萧渊淡淡道:“此花剧毒，却有极强的保命力量，初次见面，我觉得你很有礼貌，就当做给你的见面礼吧。”

    

    陈玄和陈记两人皆是一惊，陈记是惊讶萧渊送给他礼物。

    

    陈玄却是惊讶萧渊居然送血灵彼岸花给陈记当礼物，虽然惊讶的事物一样，但两个人惊讶的内涵完全不一样。

    

    魔界每降生一位魔女，才会有这么一株血灵彼岸花，魔族从上古时期到现在，一百多万年以来，也不过十几朵血灵彼岸花，萧渊居然拿出来了一朵出来送给陈记当见面礼?   

    略带迷惑的皱了皱眉，陈玄感受到了陈记的目光。

    

    一扭头，对上陈记询问的目光。

    

    ‘老祖，我可以接受吗?’   

    想了想，陈玄抬了抬下巴，示意陈记收着。

    

    给就要，又不是要不起。

    

    随后陈玄脑内灵光一闪，才终于想起来为什么萧渊和陈记初次见面就送这么贵重的礼物了。

    

    在他的眼里，知道他是魔君，却依旧恭敬的给他行礼，不惧怕他的人类想必是少之又少吧。

    

    又感到一阵心酸，陈玄对陈记招招手，道:“天色不早了，我们都还没吃饭呢，你自己去菜园子做一桌饭菜去。”

    

    又嘱咐道:“需要用的鱼啊肉啊的，自己去抓啊，都是些我养的小玩意儿罢了，不用可惜，九死一生境多的很。”

    

    陈记眼皮一跳，应声下来。

    心想，也只有您把那神兽麒麟当成家养的猪吃了...   

    

    

