    叶晴一直以为封星爵是因为奶奶的遗愿娶的她，最起码，他对她还是有一丝一毫的感情的。

    要不然，也不会因为奶奶的一句话，而跟她走进婚姻的殿堂。

    她从来都没有想过，封星爵跟她结婚是为了要继承封氏。

    她只不过是他执掌封氏，走上金字塔顶尖的垫脚石罢了。

    就是因为从来都没有想过这个可能，当别人告诉她，这个消息的时候。

    她的心才会如此窒息，难以接受。

    虽然她很快就要跟封星爵离婚了，听到这个消息，她还是不可控制的心痛。

    叶晴紧咬着牙，努力让自己保持镇静。

    就算司逸说的是真的，她现在也不能乱了分寸！

    “我和封星爵的事，轮不到你来过问！司逸，你赶紧放了我！”叶晴那双明澈的眼，瞠出凌厉的眸光。

    司逸用那只没有打石膏的手，挑起她的下巴，叶晴猛地一甩脸，将他的手甩开。

    司逸的手落了空，他唇角翘起一抹冷笑：“叶晴，你只不过是一个无父无母的孤儿，凭什么在我面前趾高气昂？”

    “我司家再怎么说也是京都数一数二的豪门。你这个孤女也只有仰望我的份。是谁给你的胆量在我面前如此嚣张？”

    说到最后，司逸眼里折射出一股狠厉，怨恨。

    叶晴震惊，随即笑了：“原来你是这般看不起我。还好我没选择你。”

    要不然，她就像是将自己送进了监狱，一辈子没有出头之日。

    这人真是奇怪，一边口口声声说喜欢她，一边从骨子里瞧不起她。

    或许，司逸就是觉得她身世背景不如他，从内心深处看不起她，觉得他追求她是对她的恩赐。

    然而，他却没想到，自己一次次被自己瞧不起的叶晴拒绝了。

    他不甘心，也不愿意相信连一个孤儿都敢拒绝他！

    他对她的不是喜欢，而是胜负欲在作祟！

    一定要将叶晴追到手，才能证明他的本事一样。

    所谓的喜欢，呵呵，真是可笑。

    “现在由不得你了，今天，我就要让你成为我的女人！”司逸突然变得阴冷起来，他解了绑着她腿的绳子。

    开始脱她的裤子。

    叶晴万分惊恐：“走开，不要碰我！走开！”

    她惊恐嘶吼，一直在挣扎，双腿踢腾着。

    然而，她越是挣扎，司逸越是兴奋。

    他将椅子一拖，抵在墙上固定好，一只手掐着她的脖子，一条腿将她胡乱踢腾的双腿按住，不让她挣扎。

    叶晴使尽全身力气，都无法动弹。

    她呼吸剧烈起伏，眼里瞠着恨与怒，愤怒地瞪着他。

    “司逸，你要是敢乱来，我一定会杀了你！”叶晴嘶吼。

    “你跟封星爵离了婚，还能有这样的本事吗？叶晴，乖乖沦为我的阶下囚吧。”

    说完，他俯下头，要去吻她。

    “啊！走开，走开！”叶晴惊恐地大叫，脑袋胡乱的摆动。

    “啊！”突然，一个惨叫的声音响起，压着叶晴的重量也突然被拽开。

    一只大手撑住叶晴的脸。

    “不要，走开走开！”叶晴惊恐万分，大叫着，抗拒着。

    “叶晴，是我，封星爵。”那大手稳稳地将叶晴的脸固定，让她的崩溃镇定下来。

    封星爵？

    叶晴听到这个名字，她猛地停下挣扎。

    泪眼模糊的眼里，果然看到封星爵那张俊野的脸庞。

    此时，他深邃的双眸正盯着她。

    真的是封星爵？

    难道是她绝望到了极点，把司逸看成了封星爵？

    她呼吸颤抖，艰难地从喉咙里发出声音：“封……星爵……”

    “对，是我。”他低磁的嗓音说道。

    真的是他！

    那一瞬间，一直绷在叶晴眼里的泪水，夺眶而出。

    “封星爵，是你，真的是你……”这一刻，她卸下了所有的坚强，浑身瘫软，哭得抽泣。

    封星爵将她手上的绳子解开，将她打横抱起来：“没事了，我带你回去。”

    叶晴双手紧紧地抓着他的衣服，她靠在他怀里，眼泪止不住的汹涌而出。

    他的胸膛还是那么温暖，坚实，给她前所未有的安全感。

    他周身清冽，雄浑的气息，还是那么熟悉，她整个脸埋在他怀里，不断地抽泣。

    封星爵抱紧了怀里的她。

    周身冰寒肃杀的吩咐古绝：“废了他两只手！我不想再看见司家，明天的新闻，必须是司家破产！”

    “是，爵少。”古绝恭敬领命。

    封星爵抱着叶晴走出茅草房。

    他们刚刚出去，身后传来一个痛苦的惨叫。

    而茅草屋外面，那两个绑匪也倒在地上，昏迷不醒。

    封星爵抱着叶晴来到车边，他打开车门，准备将她放在车上。

    叶晴却是抓紧了他的衣服，害怕得浑身都在颤抖。

    她的呼吸都是发颤的。

    刚才，她吓得不轻。

    用尽了全身力气在挣扎。

    这会儿，那害怕的情绪依旧萦绕着她，纠缠着她。

    她浑身的肌肉，条件反射地颤抖着。

    此时的她，就像是一只被伤害的不轻的小兽，抓住给她安全感的支柱就不放，一旦要将她放下，她就吓得发抖。

    封星爵自然是感受得到怀中，都得像筛子的她，她本来就瘦，这么一抖，越发的显得无助，可怜。是

    像一只被遗弃的小兔子。

    她卷翘而长的睫毛也因此而发抖着。

    看到这样的话，封星爵终究还是心软了。

    他将她抱着，一起坐进车内。

    吩咐司机：“开车！”

    司机领命，很快便将车子开离这片荒郊野岭。

    车内，封星爵坐在后座，他一直抱着叶晴，分明温度不低，初春的天气，温度也有十几度了。

    叶晴却一直在抖，很冷的样子。

    封星爵将车内暖气打开。

    叶晴往他怀里窝了窝，到现在还在抽泣。

    可怜，无助得像个孩子。

    封星爵不由自主地抱紧了她。

    他一直保持着抱着她的姿势，没有动过。

    两人就保持着这样的安静，温暖，一路无言。

    不一会儿，车子在别墅院子停下，司机道：“爵少，到了。”

    “嗯。”封星爵应道。

    他抱着叶晴下车，快步走进屋内。

    “少奶奶，你终于回来了，吓死我了。”李阿姨看见封星爵抱着叶晴，她心有余悸的道。

