    强大的皇城，设置有法阵，不需要消耗重资建造城墙。

    陈小凡想找到一个好地方，帮助五个小丫头设置法阵，这样就是绝对的安全。

    有法阵保护的城池，是任何一个丹人想去的避难所。

    在丹界存活，要尊严的话，就失去生命，要生命的话，就会失去尊严。

    丹人没有任何感情，所以生命比尊严重要。

    五个丫头也想过加入城池，成为丹奴。

    但修为境界不够，别人不收，所以无法加入。

    现在陈小凡他们来了，就秉承了陈小凡和美女们的铮铮傲骨，绝对不会做丹奴。

    所以必须找好地方建造城池，未来丹界帝国。

    丹人没有感情，它们的感情和骨气，都是继承创造它们的修者。

    也就是陈小凡对谁好，它们就会对谁好。

    不管别人对它们多么的好，都不会感受到，不会感激，因为它们的情绪，来自创造它们的人主控。

    就因为这样，丹人要加入城池，就必须签订丹奴契约，否则绝对会恩将仇报，唯独丹奴契约，让它们变得忠心耿耿，永远都不会背叛。

    “丹泉离这里有多远？”陈小凡问。

    “一百多公里。”

    “收集丹界的晶体，我们设置法阵伸延到丹泉之中，这样就要绝对的胜算。”

    陈小凡不想冒险，毕竟去和三转丹兽对抗，绝对是无比凶险。

    “问题这一带的晶体全部被收集在丹泉地带，否则我们早已经收集了。”大姐大郁闷地说。

    陈小凡皱皱眉头，看来建立城池，不让五个丫头有危险，必须攻打丹泉领地。

    五个丫头已经和一万多丹人签订了丹奴契约，注定无法加入任何城池。

    在野外，绝对是非常危险，毕竟修为那般低。

    五个丫头能够在这里存活十几亿年，就是奇迹。

    “是不容辞，出发。”

    “出发！”大姐大发出欢呼。

    丹田紫府之中，组成了丹泉战役指挥中心，胡老这些专家都汇聚在一起。

    都知道这是高位面的大战开启了，是否可以飞黄腾达，就看这一战。

    陈小凡他们仅仅的半天时间，就到了丹泉地带。

    丹泉在一个山谷之中，四面环山，只有一条一线天的隧道进入。

    丹兽都是从山顶进入山谷，不会从一线天进入。

    如果没有一线天，就是深坑了。

    山谷四周的山岭，很多山洞，洞中都有丹兽居住。

    漫山遍野都是道祖药，这一块领地确实是很富有，很适合建造城池。

    也因为这里灵气充足，才会诞生丹泉。

    丹泉和每一个星球的龙脉差不多，但和龙脉又有不同的饭，丹泉是泉水，可以取走的。

    龙脉是雾气，一旦磁场被打乱，就会消散，丹泉只要有一滴水，都是属于存在。

    一滴丹泉水，也有可能再度形成丹泉。

    山脚很多丹兽驻守。

    这里的丹兽，不会去攻打人类的城池和村庄，每当兽潮来袭，它们还要守卫自己的家园，不给其他丹兽把道祖药吃掉。

    关卡诸多，隐身术无法遁形，因为每一个巡逻小队，都会配备一只丹狗，可以分析气味，断定是否有敌人入侵。

    陈小凡可以屏蔽自己身上的气息，但丹兽巡逻小队里面，有真实之眼的丹兽，隐身术无法遁形。

    只能够强攻。

    陈小凡决定冒险试一下，直接从一线天进入。

    一线天仅仅只能够一个人通过。

    所以进入遇到丹兽都是单打独斗。

    胡老他们没有好的策略，只能够硬来。

    现在就连梁静娴她们也到了丹界。

    由每一个美女带着一支队伍，对丹兽发起进攻。

    陈小凡自己拿着开天斧，进入了一线天。

    梁静娴和胡晶晶她们分为五个战队，从山谷的五个方位发起了进攻。

    陈小凡走在一线天之中。

    快速奔跑。

    一路上竟然没有受到阻拦。

    毕竟是梁静娴她们首先发起进攻，所以丹兽马上派出战队迎战。

    从来没有谁从一线天进入，所以那里根本没有丹兽防守。

    陈小凡也极为诧异，但不管怎么样，快速前进。

    读心术绽放到极限，就算在暗中的丹兽在想什么，都会知道一清二楚。

    问题没有听到任何心声，说明四周没有丹兽。

    穿越过最为凶险的一线天，竟然进入了山谷之中。

    看到山谷的情景，露出惊骇的神色。

    好像一个晶体世界。

    整个山谷堆积满了晶体。

    周围的晶体都被收集到这里。

    丹兽和丹人，就连道祖，鼻祖等等修者，除非有类似陈小凡的丹田紫府小宇宙，否则是无法用晶体制造阵盘。

    因为阵盘铭刻符文，受到恐怖的磁场冲击，再坚固的晶体，也会破碎，所以无法制造阵盘。

    陈小凡的丹田紫府天地伟力，可以化解阵盘铭刻符文的时候，化解磁场冲击力，所以能够用晶体制造阵盘的修者，唯独陈小凡独此一家。

    陈小凡心中万分不解，这般重要的隧道，竟然没有丹兽把守，实在是太奇怪了。

    不管那般多，陈小凡让神差快速把晶体收取到丹田紫府之中。

    东方老祖在里面，快速制造出一个超级阵盘。

    毕竟成败在此一举。

    加上晶体太多了，不制造超级大阵盘，就浪费资源了。

    阵盘制造好，陈小凡快速激活法阵。

    法阵结界快速展开。

    各大基地的能量汇聚过来，快速把把结界光罩展开，速度快到不可思议。

    一刹那，整个山谷四周的山峰都笼罩住。

    看到梁静娴她们带领的战队，被许多丹兽困住。

    山谷四面八方全是丹兽，天上飞的，地下走的，简直就是铺天盖地。

    丹兽从外围包抄，把陈小凡带来的人马，全部被困住了。

    进入了别人的陷阱之中。

    一线天隧道出口，全是丹兽。

    陈小凡露出惊骇的神色。

    这些丹兽竟然具备高智商，懂得使用战术。

    如果不懂得战术，这一次就糟了。

    就因为来一个请君入瓮的计谋，结果却是弄巧成拙。

    法阵结界展开了，就不得了了，可以借助法阵的攻击力攻击丹兽。

    有了法阵，情况就变得截然不同了。

