    “就这么一点东西？”

    季商尧看着商绾绾手里面小小的行李箱，眉头微微一皱。

    商绾绾低下头，一脸的漫不经心，“不过是去你家小住几天而已，用不了那么多。”

    如果不是因为孩子，她是不可能答应季商尧这么无理的要求。

    “你……”季商尧看着她，最终又将想说的话给咽了回去，伸手打开她的衣柜，“这些衣服，放在家里面也是浪费，既然你不穿，倒不如丢掉好了。”

    商绾绾心中无奈叹气，脸上却格外的倔强，“正好，旧的不去新的不来。”

    季商尧看着她，微微一愣，“走吧。”

    等到他们两个人准备出门的时候，孟言心突然来到了门口。

    “妈，你怎么来了？”

    商绾绾眉头一皱，自己在临走之前告诉过她，自己今天要搬家，想起昨天母亲的话，心里面也跟着一动……

    孟言心表情淡淡，对季商尧招招手，“你跟我过来。”

    商绾绾坐在沙发上，紧绷的身子一下子放松下来。

    她刚刚，差点就忍不住了。

    “伯母。”

    孟言心面色平静，“别叫我伯母，商绾绾以后，就交给你了，你帮我照顾好她。”

    说这句话的事情面无表情，让人看不出来，她到底是高兴，还是难过。

    “你放心。”在他的身边，季商尧是不可能让她受委屈的。

    “绾绾这个人被我惯坏了，你们生活一起，多担待些，她特别挑食，尤其是青菜还有胡萝卜……”

    话还没说完，就被季商尧打断，“这些我都知道。”

    “这样最好。”孟言心看了他一眼，继而直接离开了家。

    他们随后便下楼，将行李放在后备箱之后，便发动车子离开了。

    等到快要到达季商尧家的时候，他突然开口说了一句，“我还有一个会议，你自己简单收拾一下，晚上等我。”

    “嗯。”

    商绾绾没有任何的反应，对他什么事情回家这件事情，有些漠不关心。

    “你就不怕，我跟别的女人在一起。”

    季商尧心里面已经是火冒三丈，她就不能够有一点反应吗，哪怕是一点也好。

    “那是你的事情，与我无关。”

    季商尧的心情突然间变得有些敷衍，冷声说了一句，“下车。”

    商绾绾这次格外的乖巧，直接从车上去，紧接着车子扬长而去。

    季商尧放在方向盘上的手，如今已经是青筋暴起，她永远都是这样，将他们两个人关系撇得格外清楚。

    为了让他们两个人有单独相处的时间，所以念念是乘坐另一个车来到这里的。

    “妈咪，爸爸呢，你们两个人不是一起过来的吗？”念念一脸迷茫，这爸爸怎么就在这个时候没了人影。

    “你爸爸还有事情，就先过去忙了。”

    念念点点头，任由她拉着自己的小手，来到季商尧的别墅里面。

    “绾绾。”

    商绾绾一进门，就听到一个哽咽的声音，扭过头一看，发现是王妈。

    还未等她反应过来之时，王妈就连忙跑过来，将她抱在怀中。

    “这么多年你去那里了，都让王妈担心死了。”

    王妈说着，眼泪不争气的点了下来，为了不让商绾绾担心，她又连忙用袖子擦拭。

    她还以为绾绾她，她，出了意外！

    还好没事，还好没事，王妈擦拭眼泪的时候，不知道眼睛怎么一撇，就看到了她身旁有一个小不点。

    “这个孩子好可爱。”突然，王妈脑海中一闪而过什么东西，突然变得一脸惊讶，“绾绾，难不成这个孩子是你跟……”

    商绾绾点点头。

    怪不得，她看着这孩子的第一眼，就觉得格外眼熟，原来是这样。

    看起来日后这个家，要慢慢变得热闹起来了。

    商绾绾在屋里面收拾东西的时候，王妈也在厨房之中忙活起来。

    她一出门，王妈连忙热情招呼，“这么多年没回来了，赶紧尝尝王妈的厨艺，我记得这些饭菜都是你喜欢吃的，尝尝是不是跟以前味道一样。”

    商绾绾将菜放在嘴中尝了一口，心中一时间有些惆怅。

    “王妈做的饭菜，还是跟以前一样好吃。”

    回到这个家，她心里面就有一种莫名的伤感，眼下看到王妈这样，商绾绾就差热泪盈眶了。

    “好吃就多吃点，怎么好端端的，眼睛都红了。”王妈看着她，格外心疼，“这五年，绾绾瘦了好多。”

    也不知道绾绾这么多年过的怎样，原本就瘦瘦的，看起来没有多少肉，现在又……唉！

    “这样才好看嘛。”

    商绾绾的话一时间有些哽咽，她也没想到这么久了，王妈还在这里。

    “绾绾，少爷他怎么没有跟你一起回来。”王妈深叹一口气，“你也知道少爷的心思，他这个人啊，就是嘴硬心软，其实他是很在乎你的……”

    “王妈，我都知道。”一提起季商尧，商绾绾心里面就有一种说不出的滋味。

    他都已经有未婚妻了，自己这样，又算得了什么呢，更可况，她也不会跟他在一起。

    “唉，算了算了，你们年轻人的事情，我也就不掺和了。”王妈又在一旁询问，“绾绾，你有什么东西没有准备，告诉王妈一声，王妈去给你买。”

    商绾绾摇摇头，“王妈，不用了，反正我在这里住不了多久。”

    这句话一出口，王妈心中多少有些惆怅，张张嘴，最终又把想说的话给咽了回去。

    这其中，有什么误会也说不定呢！

    “王妈，我吃饱了，你帮我照顾一下念念，我去屋子里面收拾东西。”

    面对季商尧，商绾绾从来都是刻意回避。

    王妈见此，也不好多说什么，只是多少有些可惜。

    这两个人错过了这么久，这次重新遇到，或许会有什么不一样的地方吧。

    商绾绾回到屋中，眼泪不争气的落了下来。

    她张张嘴安慰自己，“不就是重新回来了吗，有什么好难过的，你又不是这个家的人，不可能一辈子待在这里的。”

    可整天跟季商尧抬头不见低头见，她也害怕自己的意念不够坚定。

