    “青云大人。”

    门外传来了声音。

    楚天开门一看，五个实力堪比先天境界的灵武者，看身上的装备也是十分强劲，赫然是以武灵帝国的打造方式，再配合一些有特殊力量的宝石，外加秘术师在上面刻画了秘纹。

    另外还有一个擅长防御和一个擅长控制的秘术师在旁边。

    对于秘术师来说，灵武者的作用更多是保护，而这两个秘术师也给楚天一种要保护楚天的错觉。

    当然，毕罗打的什么主意楚天可是一清二楚。

    在信息极度不匹配的情况下，楚天是以猎物的身份进场，而毕罗他们依然认为自己是狩猎者。

    “人到齐了？那就走吧，你们对那边熟悉一些，不如就你们带路吧。”

    楚天微笑着说道。

    “好的青云大人，这边请。”

    在外面，有着一辆类似汽车的交通工具，楚天坐了上去，而另外几人则是在外面守护着。

    这个车辆速度很快，甚至一定情况下只要灵力充足，那么甚至可以达到楚天最快的速度。

    不多时，他们已经到了古城遗址。

    以前的城池看上去更多还是以石头为主，而现在的城池则更加依靠科技进行防御的构建。

    “就这里面？”楚天看了几人一眼，随后走了过去。

    “青云大人，小心，还是我们走前面吧。”五个灵武者走过来，挡在了楚天的前面，摆出了一副忠心护卫的模样。

    楚天心中冷笑，表面上还是一副受宠若惊的模样。

    “没有问题。”

    五个走在前面的灵武者给楚天招手。

    楚天心中越发的觉得有趣，有没有问题他自己难道还不知道吗？就算是楚天事先不知道毕罗他们的布置，现在也可以看出来那一块灵力波动的地面。

    “好。”

    楚天只能装作是没有发现，随后一步步的走了过去，当楚天步入他们圈套之中的时候，一个隔绝场地突然升起，这种灵力所布置的陷阱能够封锁内部的灵力流动，如果是灵武者，那么他们的实力会下降很多，只剩下身体强度。

    如果是秘术师陷入其中，那么秘术师就相当于变成了一般人，不过构建这样的陷阱需要花费的东西也很多，可以说毕罗为了楚天也算是下了血本。

    楚天嘴角微翘，既然他们已经下血本了，那么不如再让他们出出血！

    “哼！这种东西就想要困住我？”

    楚天冷笑着，仿佛没有受到影响一般，直接从手中迸发出一道雷电，雷电的攻击让陷阱暂时失效，而楚天也得以脱困而出。

    与此同时，周围瞬间冲出二十多个实力强劲的灵武者，甚至还有一个秘术师压阵。

    “保护青云大人！”

    一开始跟着楚天的几人顿时和这些突然出现的人打了起来。

    不过还是有十多个灵武者以及一个秘术师盯着楚天。

    “抓住那个家伙！”

    十多个灵武者手中都拿着某种禁锢类的武器，宛如叉一般，上面甚至有着一股股金色的电光闪烁。

    “秘术，血液停顿！”

    这个秘术师的秘术也十分的离奇，楚天几乎感觉到自己的血液在一瞬间仿佛凝固一般。

    噗！

    先吐血的不是楚天，而是那个对楚天施展秘术的秘术师，实力之间的差距，以及楚天身体的强度，几乎是一瞬间，停顿秘术师的秘术就被楚天强行破坏，而这样也导致对方吐血。

    “抓住他！”

    停顿秘术师惊叫到。

    楚天冷冷笑着，手中浮现出一根雷电长矛，他毫不犹豫的冲入了那些灵武者之中。

    区区先天境界的灵武者，对付楚天完全就是找死的行为，哪怕他们训练有素，手中的武器也全部能够限制楚天，那也没有用处。

    “啊！”

    一个灵武者被楚天手中的长矛给洞穿了心脏，甚至伴随着一股焦胡的味道。

    “冥府之握！”

    黑色的巨手凭空出现，宛如碾死蚂蚁一般，直接将好几个灵武者给按死在了地上，死状惨不忍睹。

    “别管其他人了！全部对付他！”

    停顿秘术师似乎恢复了一些，他选择不对楚天出手，而是对楚天出手的招式动手。

    楚天的掌心雷赫然冲出，目标直指停顿秘术师，而那掌心雷却是仿佛在空中停顿了一瞬间，这才让停顿秘术师得以逃脱。

    滋滋滋！

    数十个灵武者手中的武器构建成了一张金色的大网，一股封绝灵力的力量传来，仿佛将楚天给完全包裹。

    楚天此刻已经笑了，他们似乎太小看了自己一些。

    “剑指。”

    只见楚天手指凭空一挥，金色的剑光直接从指尖迸发，一个灵武者没有来得急防备，直接被砍成了两半。

    “该死！”

    停顿秘术师一瞬间口鼻都溢出鲜血，他的手对着楚天，厉声大吼道：“给我停下！”

    轰！

    伴随着那些灵武者的武器压下，原地爆发出一股烟尘，他们散去烟雾，却是看见他们的武器全部都捅在了地上。

    “人呢！”

    楚天出现在他们的身后，宛如死神一般收割着他们的生命。

    最后，楚天站在了停顿秘术师的身边，他因为反噬已经受了重伤，一只手臂完全炸裂，浑身都是鲜血，俨然是活不长了。

    楚天摇摇头，没有理会他，而是在周围观察了起来。

    “没有啊，人都快被我杀完了，不知道他们把药剂放在了什么地方。”楚天轻描淡写的说道。

    楚天越是轻描淡写的模样，那五个灵武者还有两个秘术师就越是惊恐。

    “或许，藏在了什么地方，青云大人，我们再找找吧。”

    两个秘术师说道。

    楚天点点头，朝着周围看了过去。

    而此刻，五个灵武者和两个秘术师已经默默的站在了一个特殊的位置上，这样一来，楚天几乎被包围在了中间，并且难以察觉到全部的地方。

    咕噜！

    一个灵武者显然十分紧张，甚至吞咽了一下唾沫。

    另外两个秘术师也是紧张无比。

    楚天心中嘲笑不已，如果他想要杀掉他们，真的可以说是不费吹灰之力，但是眼下，还需要借用他们呢。

