    秦炎真没想到，在门口的侠者保安帮忙开门后，会看到这么盛大的一幕风景。

    好多人围了一大圈地站在了面前这块大广场的小山上。。

    好像是在迎接他们！

    看到他率先进来后，那些人议论开了。

    “那个就是秦长老的孙子啊？”

    “是啊，你是没见过他还待在山庄的时候的样子，废物一个，就沾了秦长老的光才能活下去。”

    “亏我还视秦长老为偶像，他怎么就收养有这么个废人！”

    “不仅没有异能，修为废，那人也挺废的！”

    说到好笑之处，一大片听到的人都哈哈大笑起来。

    柴米她们哪里见过这样的大阵仗，都是停住步伐不敢再动了。

    “诶诶诶，不对，我感应到他有抗魔值了！”

    “对对对，我还差一点看穿，师兄你呢？”

    “看到了...他敢回来，可能就是因为侥幸成了武者吧，找他练练去？”

    这话没人接了。

    因为他们心底里都知道，秦炎不用他们费心思去逗弄。

    山庄里早就有风声了，与游烟同是年轻一代准侠尊的那位，会在秦炎回归这件事情上从始至终持反对意见。

    哪怕...封铮长老在会议上用强大的理由在力挺。

    这理由是什么，事关重大机密，他们这些人就不得而知了。

    “那位秦少不会是被吓傻了吧？”

    “也对，我们这么多人出动就为了来看他，他应该就跟猪圈里那些怕被抓起来宰了的畜生一样，被吓蒙了！”

    迎接秦炎的方阵再次响起笑声。

    此时秦炎耸耸肩，手掌向后伸去，抓住了柴米和柴美丽两人的手腕，轻轻拉动道：“走吧。”

    “小卷小舒，跟上哦。”

    “是，师父！”云卷云舒初生牛犊不怕虎，经秦炎这么一提气，她们俩反而是雄赳赳地跟在了屁股后面，真像是负责保护大军后方的勇士。

    “牛啊那小子，两大两小的带来了四人，挺会享受的！”

    “不对吧，我怎么听说游烟才离开没几年，那小子就在外面包了两房老婆，还整出了两个孩子？”

    如果不是因为现在的大部分舆论正确是站在秦炎的对立面的话，一些还没有找到伴侣的武者还是会冲秦炎竖起大拇指，称赞一句我辈楷模。

    秦炎其实就想着先在这风景秀美的山庄逛上一逛，顺便照着司机师傅给自己的路线指引地图，找到封铮爷爷给他们安排的住所。

    被站满了小山的吃瓜群众围观暂且不提，这么多人中，还是有几位气势汹汹地朝他走了过来。

    秦炎心中叹气。

    他可以赶苍蝇甚至杀苍蝇，但他能完全阻止苍蝇飞过来么？

    很明显，不能。

    向自己这边移动而来的方阵，走在最前面的那人脸上挂着戏谑的笑容，有一下没一下地鼓着掌。

    秦炎很快知道了这男人鼓掌的意思：“恭喜昔日被驱逐出山庄的秦少，如今喜提异能，王者归来！”

    这话语气十分的喜庆，但毫无保留地将秦炎的痛处给当众揭开。

    而且在场的有不少抗魔值大过秦炎很多的弟子，都是能大概看出秦炎的异能修为，这男人用王者归来来形容秦炎，彻底将现场气氛引向了高潮。

    “哈哈哈！”

    “来去兄好生幽默，应该去拍喜剧电影，旧世界那些破电影我都看腻了！”

    满堂哄笑。

    秦炎能感受到柴米和柴美丽的手臂在发抖。

    要陪他应付这种场合，确实是难为人了。

    不过，云卷云舒这两位好徒儿还是很给力的，她们都已是武者，看似娇弱的身躯却强劲有力，分别抱住了她们的妈妈和表姐后，让没有武力值的两人都稳定了下来。

    等笑声渐渐弱下来了，秦炎这才淡淡开口：“都笑够了吧？”

    这些人在秦炎看来就像是站满了漫山遍野的群猴。

    猴子们皆是一愣，似乎是没有想到秦炎在被全面压制下还能气定神闲地反问游来去和他们。

    这小子，在外面待了几年就不知天高地厚了？

    “既然笑够了就歇歇，我面前已经有几只苍蝇在嗡嗡叫了，你们又跟着笑，那苍蝇用来恶心我的怪声听不见。”

    “你们是来看热闹的，不是来喧宾夺主的！”

    秦炎只是个侠者，但说这话力度和神情却是暂时镇住了场子，那些确实是来看热闹的武者，都默默地在心底里重新审视起了秦炎。

    他们也意识到了，似乎，对于秦炎的一些说辞，都是其他人说他们也就跟着认为。

    现在眼前发生的一切，从一开始就与他们所认为的不符。

    游来去眯起了眼睛，他被秦炎这份硬气小小的惊到了。

    但是...真不够！

    “有了那么丁点抗魔值，就以为自己行了？秦炎，给自己扇几巴掌醒醒吧！”游来去摆出一副嫌弃的神色，他在极力地引导这个能将秦炎踩进深渊的氛围。

    “我行不行，你妈妈应该知道。”秦炎微微一笑。

    “你...！”游来去差点破防，还好他收住了，不然他主动出击的这一局，算是搬起石头砸自己的脚。

    秦炎淡定地出招，与他预想的根本就不一样。

    从他出场的那一刻，就有种无力感。

    游来去脑子快速转动，正想着扳回一城，但秦炎很快接上的话就又让他落在了被动处境。

    “你应该很失望。”

    “我抵达之前，你应该宣扬了我要到来的消息，所以才能让这么多人来看我的热闹。”

    “其实他们应该都没有与我有怨，可就是因为他们都来看了，你的阵容也就借势壮大不少。”

    “所以，搞得这么大，却还没有一上来就踩下我，很失望吧。”

    秦炎根本不按常理出牌。

    他赤果果地将游来去所处的局面给揭露出来，还将漫山遍野来看热闹的人，其实也等于是游来去的猴子工具人这一本质给说出，游来去一瞬间成了被动方。

    “真搞笑，我......”

    插话，抢话，很管用。

    秦炎不会放过好机会。

    “我猜，你跟我也没仇，虽然你看起来很狂拽地来堵我的路，但我确定之前没有问候过你家户口本的任何一个人。”

    “你应该也是工具人，在替人带头冲锋，我思来想去，我回山庄也没要争抢什么利益，那应该可能是人的原因了。”秦炎说得很平和，但游来去发现，他就是没那股劲去打断秦炎说的话。

    “游烟在山庄很受欢迎吧。”秦炎面向全场，开始触碰这场争端最初的那片逆鳞。

    那片逆鳞，应该就在游来去背后的人身上。

    “我来了，有人竟然怕了！”秦炎道出了一个事实。

    这一点也不血淋淋，反而让秦炎很高兴。

    摆出这样的阵仗来迎接他，不正好说明游烟方面的态度么。

    咔擦！

    游来去率队走出的那片人群中，一个人手中把玩着的小物件被狠狠捏碎。

    秦炎精准察觉到了方位。

    脑袋冲着那里，秦炎露出笑容，手臂以迅雷不及掩耳之势地扬起，速度快到没朋友。

    啪！

    一巴掌送出。

    游来去呜呼一声就起飞了。

    全场震惊！

    很多人也随着秦炎的视线看到了那位。

    秦炎，就是在扇给他看！

    ......

