    “生日宴！太奶奶，我们可以去参加吗？”

    战懿眼里瞬间充满小星星，期待的托着小脸儿看向江佩清。

    江佩清面露难色，抬手给他加了块排骨，安慰道：“小懿乖，小爱还需要在家里静养，你和小夜还要在家照顾妹妹对不对？”

    虽然她知道三个孩子都很乖，但还是要避免那种场合。

    “啊……”战懿露出了失望的表情。

    江佩清还以为这小家伙会因为去不了生日宴难过，没想到几秒钟过后，战懿已经毅然决然的拍了拍胸脯。

    努起小嘴儿，露出副自信满满的样子。

    “太奶奶你就放心吧，我和小夜一定照顾好小爱妹妹！保证完成您的任务！”

    江佩清被他讨喜的小模样，逗得笑出来，学着他的样子一本正经的道：“做得好，那么现在的任务就是好好吃饭。”

    “收到！”

    看着祖孙幼稚的行为，温夏无奈的笑笑，低头将邀请函收好。

    霍家。

    想想自己和霍家全部的交集，就只有岑溪和宋清。

    就她们两个人的生活现状来看，温夏是打心眼儿里反感这个家族。

    整个霍家，就没有一个好男人！

    “想什么呢。”战司宴帮温夏盛了碗汤，看她表情有些不对，淡淡的开口。

    温夏摇摇头默默喝汤。

    晚上，温夏刚洗完澡钻进被子里，就感觉整个人被熟悉的温度包裹。

    战司宴从身后紧紧的抱住她，低头埋进她的颈窝，如释重负般地深吸口气。

    温夏下意识缩了缩脖子，身子主动贴近他的胸口。

    “夏夏，你如果不想去霍家，可以在家陪孩子们。”

    战司宴低沉的声音从耳边传来，好听得让人后脑发麻。

    “没有……就是突然想到小溪和小清了。”温夏小声嘟囔着挪动。

    她小心翼翼地在战司宴的怀里翻了个身，正好对上昏暗灯光下那双如同黑曜石般，载满星辰的眸子。

    不知道什么时候开始，这双眼睛已经完全让温夏放下防备，甚至可以不顾一切的奔赴。

    战司宴就这样看着温夏，终于忍不住抬起指腹轻轻磨蹭她的脸颊。

    “夏夏，你放心，我永远都不会辜负你。”

    如果这句话从别人嘴里说出来，温夏肯定会觉得不屑，甚至是好笑。

    这么多年以来，她已经从那些富二代企业家追求者那里，已经听过不下无数次了。

    可是，战司宴的语气和眼神都太过于真诚，竟然让她脑海中瞬间闪过以前的种种，眼眶也开始发酸。

    死死抿住唇才勉强忍住这种感觉。

    假装不在意的别过脸：“切，你要是敢欺负我，我的宝贝们第一个帮我教训你，我倒是无所谓……唔……”

    还没等她死鸭子嘴硬说完，薄唇就被强硬的堵住。

    战司宴强势的将温夏按在枕头上，钳制住手腕，丝毫不给她喘息的机会。

    直到双唇都麻木了，才依依不舍的分开。

    温夏被他吻的小脸儿通红，恼羞成怒的质问：“战司宴！大半夜耍什么流氓啊！”

    见她慌乱的样子，战司宴意意犹未尽的勾起唇，露出莫狡黠的笑意。

    原本清冷淡漠的声音，此时此刻也充满暧昧。

    “别怕，只是实行作为丈夫的权利而已。”

    ……

    另一边，薛晓雯和岑溪约好了再见面的时间。

    还特意叮嘱她不要把这件事情告诉霍寒琛，不然生日宴的事情肯定泡汤。

    岑溪趁着霍寒琛没回来，来到了约定的地方。

    这里是间独栋别墅。

    应该是很久都没人住过的样子，院子很久没打理，里面都是丛生的杂草。

    但即便如此，她还是能通过院子里的陈设，看出这间房子原来的主人应该是很热爱生活的人。

    “雯婶婶，这里是谁的房子呀？”岑溪跟着薛晓雯走进院子，好奇的问道。

    薛晓雯的脸色稍微变了变，边有条不紊的从包里翻出钥匙开门，边开口：“这是……霍家的一处老房子，后来因为没人住就用来堆放不用的东西了。”

    岑溪坚信不疑的点点头，跟着薛晓雯走进别墅。

    这间别墅里面家具齐全，只不过上面都积了厚厚的一层灰，应该有些年头没人住过了。

    只不过让人奇怪的是，家具里面还有不少生活用品，桌子上还摆放着餐布还有餐具。

    不太像是薛晓雯所说的搬家，更像是有人离开了就没再回来。

    “小溪，你先在这里等一下，我上去帮你找找。”

    薛晓雯说完就走上楼，留岑溪一个人在客厅里。

    原本就压抑的氛围，再加上呛人的灰尘味儿，都让她觉得有些脊背发凉。

    巴不得赶快离开这个地方。

    她环顾想周想分散注意力，突然被电视旁边的相框吸引了视线。

    照片里的男孩四五岁的样子，穿着幼儿园的集体制服，原本应该天真无邪的年龄，脸上却冷冰冰的。

    从那个嫌弃的表情就能看出，他根本就不喜欢幼儿园的宝宝服。

    霍寒琛？

    岑溪忍不住笑出声来。

    虽然她和霍寒琛一起长大，但从前他长什么样子早就不记得了，没想到缩小版的他竟然这么可爱。

    可比现在那个凶凶的样子可爱多了。

    每次想到他不让自己参加爷爷寿宴时候的那个表情就烦，无数次决定再也不理他了！

    “找到了找到了，就是这个！”

    薛晓雯兴匆匆的从楼上跑下来，手里还拿着个红丝绒的盒子。

    岑溪也放好相框走过去，想看看她到底说的是什么礼物，还要大老远跑到这间别墅来取。

    只见薛晓雯神秘兮兮的打开盒子，只见里面躺着对冰种翡翠镯。

    而且这两只手镯无论是从外观还是品相来说，都无可比拟，是上品中的上品。

    “好漂亮的镯子。”岑溪眼睛一亮，这可比她事先准备的围巾衣服好多了。

    只不过拿霍家的东西又要送回去，是不是有些不合规矩。

    身旁的薛晓雯好像看出了岑溪的顾虑，笑着用手在她眼前挥了挥安慰道：

    “放心吧，小溪，这对手镯儿是我之前去探亲时托朋友帮忙带的，不是霍老爷子的东西。”

