    空间裂缝呼啸而至。

    洪泽却依旧狞笑，探出双手，血色弥漫化作两只血爪，猛然辉出。

    轰隆！无尽血芒涌来，洪泽突破空间裂缝出现在唐明面前，血目泛出一道诡异光芒，滚滚血气直接将唐明禁锢住。

    “唐玄天，你就这点本事吗？”

    洪泽舔了舔猩红的舌头，探手一抓，一柄血色大刀凌空斩下。

    嘭！唐明直接被劈退二十多米，还没站稳，洪泽挟森然杀机再度撞来，唐明剑指一点，修罗飞剑斩下。

    可洪泽根本不管飞剑，等剑意袭来的瞬间，他后背蓦然凝聚出一尊血魔。

    “吼！”

    血魔怒吼，张牙舞爪将剑意挡下。

    呯！唐明再次被撞飞。

    洪泽却是越战越猛，双目中的血色愈加浓烈，甚至噙着极致的疯狂战意。

    高空之中，巨响轰鸣。

    “少爷还是少爷，不愧是老祖的得意门生。”

    “这唐玄天根本不是少爷的对手。”

    “嗤，也不知道谁传出来的，说这唐玄天是妖孽天骄，结果在少爷面前只能被动挨打。”

    “其实他实力不错，但少爷解开血魔之印后实力更强，这可是老祖亲自封印的。”

    鹰喙崖上，几名海外洪门的强者议论着。

    今天这场局，他们本就立于不败之地，先不说洪泽此时全面压制唐玄天，就算不能压制，他们这些元婴境巅峰强者加入战场，亦能诛杀唐玄天。

    更何况。

    虚空中，还影遁着三名化神境强者。

    别说唐玄天只是一人前来，就算带着范中天、莫天海等人过来，也毫无胜算。

    虚空深处。

    几名身穿华服的老者，此时也观摩着战局。

    “洪泽的血魔秘法，应该已经掌握精髓了，看着沸腾血气，比寻常化神一重天的修士还要浑厚。”

    一名精廋老者满意点头：“看这情形，烈火堂今年应该是能夺魁了。”

    夺魁！这是海外洪门内部的比试，谁能夺魁，所属堂口便能获得更多的修炼资源。

    这也是为了激励海外洪门内部，特意制定的盛事。

    “殷泰，雷鸣堂那边可也不弱。”

    另一名白发老者眉头微蹙。

    “雷鸣堂？”

    名叫殷泰的老者顿了顿，轻笑道：“洛天雷前段时间被季霖斩断一臂，要不是老祖赶来，他就直接陨落了，雷鸣堂今年估计要垫底。”

    白发老者闻言，也是轻叹一声。

    海外洪门四大堂口，烈火堂、雷鸣堂、渊水堂和风隐堂，四足鼎立，他们这些老者或多或少也有各自倾向的堂口。

    就好比他自己，平时与雷鸣堂走得较近，而殷泰却和烈火堂关系亲密。

    就在这时。

    另一名面色刚毅的老者，也就是之前传音提醒洪泽的那位厉长老，眉头猛然一掀：“不对劲！”

    “什么不对劲？”

    殷泰看了过来。

    厉琥目光锐利，沉声道：“你们就没发现这唐玄天，屡战屡退，看似每次都被洪泽轰飞，可每次都能恰到好处的再度起身。”

    “血魔秘法强大之处，便在于可将体内血煞之气渡入敌人体内，按理说被血魔攻击这么多次，唐玄天早该力竭，可他依旧生龙活虎。”

    “而且……”厉琥凝声开口：“唐玄天和洪泽的身位，依旧离开了鹰喙崖！”

    唰！其余两人定眼一看，也是眉头微皱。

    就在他们说话的功法，唐玄天再度被轰飞，身形砸在不远处低矮山壁上，震得巨石滚落。

    洪泽此时也红了眼，一步迈出追击而去。

    “确实有些不对劲，唐玄天这是故意引导洪泽远离鹰喙崖。”

    殷泰眉头一皱，语气冰冷：“莫非，有人潜伏过来了？”

    哗啦！三股同样浑厚的神魂波动，蓦然蔓延开来，将鹰喙崖里里外外搜寻了一遍，却没有发现半点气息。

    “应该是我们多虑了吧？”

    殷泰沉声道：“我等三人联手，就算是化神四重天的强者过来都无济于事。”

    他们三人，都是化神二重天。

    而且修炼的都是海外洪门的高阶传承功法，联手下，寻常化神四重天的敌人也奈何不了他们。

    “还是谨慎为妙。”

    厉琥沉吟片刻后道：“殷泰，你先过去露面，防止唐玄天有什么杀招针对洪泽，这可是老祖的亲传弟子，务必保护周全。”

    殷泰点头，一步迈出，身形消失。

    当他再次出现的时候，已经濒临战场中心地带。

    可就在殷泰收敛气息的瞬间，冷不防的，虚空中，一柄长枪悄无声息从他身后刺来。

    嘭！轰隆！晴天一道霹雳炸响，千米虚空轰然崩溃。

    “噗嗤……”殷泰还没反应过来，肉身就被一柄长枪刺穿。

    他不敢置信的看着自己腹部的枪尖，呆滞回头，只见身后不知何处出现一名面色刚毅的中年男子，剑眉星目，留着古代长发，浑身充斥着恐怖杀机。

    龙渊！大王明朝悍将龙渊！这位在竹林山遗藏虚空内的战灵将主，在数百年后，重新出现在人间！“太弱了，毫无警惕之心，你这样的人若是在战场上，必死无疑。”

    龙渊淡漠开口。

    说完，他手劲一震，长枪迸出一道铁血杀机。

    轰！漫天血沫飙射。

    殷泰肉身轰然炸裂，一道残魂惊恐飞掠而出。

    “该死，有埋伏！”

    “杀！”

    厉琥同另外一名老者愣了下，随后暴喝出声。

    嘭！嘭！虚空炸裂。

    两名化神气息骤然呼啸开来。

    这突然的一幕，也让前方的洪泽骤然回头，当他看到殷泰肉身被毁，以及手持长枪的龙渊后，也不由得瞳孔紧缩。

    这时。

    一直被动挨打的唐明，也突然露出一抹笑容：“洪泽，我很佩服你的勇气，绑架我的亲人，就算天王老子来了，你也必死无疑！”

    唐明嘴角的笑容，变得残忍起来。

    下一刻。

    “轰隆隆！”

    天际上，浑厚乌云疯狂涌来。

    原本万里无云的大晴天，瞬间阴沉下来。

    天威浩荡，紫色雷鸣裹挟着黑色冥火，横贯在整片虚空。

    咔嚓！一道闪电蓦然劈下，裹挟恐怖杀威而来。

    洪泽脸色微变，也顾不上前方，赶忙转身准备抵挡雷威，可他完全低估了这道闪电的威力。

    刚一接触。

    闪电上噙着恐怖死寂气息，直接透过他的体魄，直击神魂深处。

    “噗嗤……”洪泽喷出一口鲜血，神情骇然。

    

