    入江祯挤到近前，拉住他向外冲去。

    筱田建市并不知道入江祯已对他起了，杀心更不知道人群里的杀手都是由他派来的，他以为此时的入江祯还和自己自己站在同一条战线上。

    见仙子啊这么危机的时刻，入江祯没有自己跑掉，还舍生忘死的过来帮自己，心中生出一丝感激之情，同时也会议起许多的往事。

    筱田建市和入江祯可算是老朋友，青年时就已属于上口组的高级干部，那时他二人关系较好，一文一武，在一起南征北战，出生入死多年，筱田建市坐上组长之后，第一个被他提拔起来的顶级干部就是入江祯，只是刀了后来，二人的地位越来越巩固，之间的分歧也越来越大，随着各自培养自己的派系，两人的关系也随之彻底决裂。

    看着入江祯，筱田建市突然之间心中感触量多，忍不住低声说道：“当初，我们在一起不知闯过多少风浪啊%”

    周围人声鼎沸，入江祯没有挺清楚他在说什么，继续拉着他向外跑，正在这时，旁边的人群种寒光乍现，一把短刀向筱田建市的小腹刺来。

    “组长小心！”筱田建市身旁的报表眼疾手快，猛地将筱田建市推了出去，随后飞身不想人群中的杀手，与其厮打在一起。

    只是瞬间，杀手和保镖就被淹没在人海种，应约能听到二人激烈的吼声。

    当筱田建市被入江祯拉着，跑出大厅，来到外面的时候，身旁的保镖已看不到踪影，其中的一些在混乱种被刺死，另又一些迎上杀手，此时他身边只剩下入江祯一人。

    筱田建市深深吸了口气，急声说道：“此地不宜久留，我们快走！”

    入江祯眼珠转了转，点头说道：“好~！”

    两人快步向红门总部外跑去，快到大门口时，只听得当啷一声，洪门总部的大木门被人从外面撞开，接着，从外边涌进来上百名身穿黑色西装的大汉，这些人皆是满面杀气，胸前别人菱形的山口组徽章。

    看到这些人，筱田建市提到嗓子眼的心也终于随之放了下来，虽然路上生了以外，但自己的兄弟们赶来的还算及时！

    他并未仔细查看来人，二十侧头瞄了瞄身边的入江祯，刚刚生出的那点感激之情转身消失的无影踪，心中杀机又起，眼中隐约流露出寒光。

    筱田建市沉吟片刻，抬起头，四处寻找谢文东的身影，他还是希望由谢文东杀掉入江祯，然后自己再将其一网打尽，可是看了一圈，他并未找到谢文东的身影，筱田建市按皱眉头，心中大骂谢文东靠不住，他对入江祯笑道：“入江，刚才多谢了！”

    “组长客气！”入江祯微微一笑，随即，向门外进来的那群山口组人员使了个颜色。

    山口组众人见状，一拥而上，将筱田建市围在当中，看起来似在保护他的安全，这时，人群中走出一人，含笑说道：“组长，我送你上路！”

    闻声，筱田建市抬头看去，只见来人是位三十岁左右的青年，相貌堂堂，身材挺拔，正是总部的胡子峰。

    看到他，筱田建市暗暗吸气，心中充满了疑问，胡子峰怎么来了？自己找来的人里没有他啊，他正奇怪不解的琢磨着，胡子峰已到他近前，手中不知合适多了把寒光闪烁，一尺来长的刀，对准筱田建市的肚子，恶狠狠刺了下去。

    扑哧！胡子峰出手太快了，别说筱田建市不会打仗，又毫无准备，即使是经验丰富，久经沙场的老人也未必能抖开他全力一刀。

    这一刀，深深刺进筱田建市的小腹，整个刀身没进去过半。

    哎呀！”筱田建市惨叫一声，一把将胡子峰的衣服抓住，难以置信的看着他，咬牙问道：“你……疯了吗？

    胡子峰并不大话，一把将他推开，顺势将短刀抽了出来。顿时间，筱田建市的肚子血流如注。脸色苍白如纸。

    他身子摇晃着没有摔倒，一捂着肚子上的伤口，一手指着入江祯，咬牙切齿的说道：”是……是……你对不对？“

    入江祯冷笑一声，脑袋高高氧气，转身看向别处

    周围的山口组人员早已两处准备号的短刀，对准人群中央的筱田建市，左一刀，右一刀，没头没脑的一顿乱刺，只是眨眼的功夫，筱田建市已变成了血人，浑身上下，都是血窟窿。

    扑通！筱田建市摔倒在地，两眼不满血丝，瞪得又大又圆，四肢还在有一下没一下的抽搐这，出气多，入气少，眼看是活不成了。

    这个突然的变故，把从大厅里跑出来的那些众帮会头目们都惊呆了，谁都没有想到，山口组的人竟然把自己的组长乱刀刺死了。

    背对着筱田建市的入江桢知道身后生的一切，他仰天而叹，幽幽的说道：“筱田，你不要怪我把事情做得这么绝，是你对不起我在先，我才对你不义，一路走好吧！”ap圏子网收录

    确认筱田建市已绝气身亡，胡子峰这才将刀上的血迹擦了擦，收于内衣，然后走到入江桢的身后，低声说道：“部长，筱田建市已经死了。”

    “恩！”入江桢点点头，装模作样的擦擦眼角，随后拍拍胡子峰的肩膀，说道：“胡，做得好！”说完，他转身面向众帮派的头目，震声喝道：“本组的第六代目筱田建市，结党营私，铲除异己，罪大恶极，我入江桢代表本组数万名兄弟的意愿对其执行家法，各位有何异议吗？”

    哗———众头目这才如梦方醒，一片哗然。这些人都是一帮之主，见多识广，那会不明白入江桢的用心。入江桢说得好听，对筱田建市执行加法，实际上就是谋害老大，他要谋权夺位。

    不过这是山口组的内政，外人无法过问，也不敢过问，这时候如说错话，很可能会引火烧身。人们小声的议论纷纷，却无一人敢站出来说话。

    入江桢嗤笑一声，大步向外走去。路过筱田建市的尸体旁事，他顿了顿脚步，沉声说道：“妥善收殓组长的遗体！”

    “是！”山口组的众人齐应一声。

    当筱田建市的尸体被抬出洪门的总部的时候，他派来的那些手下人才赶过来。看到浑身是血，面色土灰，已断气多时的筱田建市时，众人都傻眼了。

    一名筱田建市的亲信颤巍巍的走上前来，表情木然，看着筱田建市的尸体好一会他才抬起头，结结巴巴地颤声问道：“这……这是什么回事？组……组长怎么会……怎么会……”

    “哼！”入江桢走到那人近前，扶住他的肩膀，贴近他的耳边，低声说道：“你不知道怎么回事吗？想害我，不是那么容易的，到最后，谁生谁死还不一定呢！”

    那亲信激灵灵打个冷战，下意识地倒退数步，慢慢将头底下，躲避入江桢那双充满阴毒的眼睛。

    “哈哈！”入江桢仰面大笑，晃身走进车内，临上车前，他对胡子峰说道：“帮我约谢先生，我要见他，就在今晚！”

    “是！”胡子峰点头应是。

    山口组在洪门总部上演一出篡权戏，总本部长入江桢杀掉了组长筱田建市，这在日本黑道可算是一件惊天动地的大事。

    筱田建市一死，身为总本部长的入江桢便成为山口组最具实权的一个人。

    当日，山口组内部就生了大动荡，入江桢展开血腥手段，对忠于筱田建市的组长派系大打出手，其中，若头高山清司以及西胁和美都成为他重点消灭的对象。

    此时，山口组内部的种种矛盾一起浮出水面，整个社团陷入争权夺势得混战当中。

    对于这个结果早在谢文东的预料之内，筱田建市虽然死了，但入江桢要做上组长，必须得彻底消灭组长派系，扫除障碍和异己，一场内部争斗下来，山口组就算不亡，也不定会元气大伤，这对己方而言是个好消息。

    听着暗组不时传回的消息，谢文东幽幽而笑，对刘思远说道：“这一场动乱下来，山口组想恢复元气，至少得需要数年的苦心经营。”

    刘思远点点头，说道：“这时候，子峰似乎有机会向上爬。”

    “没错！子峰文武双全，而此时正是入江桢用人之际，他会得到重用的。”谢文东笑得开心，正在说话间，他的电话响起，正是胡子峰打来的。

    

