    听着身旁大佬的话语，李言再次惊了。

    自己居然上了对方的暗杀名单！！？

    要是没混入咒门，李言都不知道，自己居然拉到了这位大佬的仇恨。

    这要是自己在家修炼一年再出门去第一圣城，不得当场被这位大佬手撕了。

    李言不由庆幸，还好自己阴差阳错混入了他们的阵营。

    而后李言正准备回答，忽的，咒百忽然抬手，示意李言安静。

    看到对方的表情，李言也忽然明白，是他们来了！！

    果然，未过多时，一队人马从地平线远处缓缓走来。

    正是颜家的队伍！

    李言身旁，一直默默盘坐的咒百已经缓缓起身。

    先前周文之死，也是因为有颜家附庸的秦家之中有人阻拦自己。

    如果不是他们拦截自己，自己怎么可能保护不到周文。

    咒百的周身，无形的恐怖之息随之弥漫开来。

    而后在李言惊讶地注视下，这个男人一步踏出，离开了弱者领域的边缘，独自一人，出现在了颜家众人的面前。

    几乎同一时间，就有颜家强者惊声大叫道：

    “敌袭！！”

    随着颜家强者这一声大喝，数十名咒门强者的身影也从这片天地的各个方向显现。

    他们已经包围了颜家的队伍。

    而在对面的队伍之中，数个马车爆裂开来，十数名须发皆白的老者同时出现，警惕地看向咒百的方向。

    其中，一名老者已经厉声道：

    “大胆狂徒！！你知道你们拦的是谁的车队吗！？”

    这名老者还想说什么，却被他身旁一名神色冷静的长老抬手阻拦。

    而后这名长老才神色凝重地扫视了一圈咒门的众人，缓缓道：

    “诸位，我知道你们的难处，我也不想与人刀兵相见。”

    说着，这名长老经抬手，取出两个卡盒，看向数十黑衣人，道：

    “一点小意思，还请各位不要客气。”

    “只需放我们通行，这些卡，便是你们的了。”

    谁知听着他的话语，咒门的数十人无一表情，见此情形，颜家的这位长老神色也渐渐凝重了起来。

    他已经看出。

    对方是铁了心要杀人越货。

    一群亡命之徒。

    终于，双方经过短暂的对视之后，已经清楚了对方的来意，颜家那名主动示弱的长老，此时反而忽然非常果决地大声道：

    “杀了他们！！”

    “这场战斗很明显无法避免！！”

    随着他的一声大喝，颜家早已蓄势待发的众多强者，猛然间便猛冲而出，直奔咒门的众人而去。

    此时几乎颜家的所有主战力量全都直奔前线，还余下了十名静静盘坐的长老，守在一个车厢之外。

    看到这一幕，咒门众人当即明了，此次的任务目标在哪里。

    李言因为弱者领域的庇护，无一人发现他，还在暗中默默观战，观察着双方战力差距。

    结果果然如同李言所预料的，颜家对这名小公主似乎十分宝贝，护卫力极其强大。

    双方战斗声势浩大，几乎快掀翻了这片荒原，然而咒门的众人，根本就无法突破对方的防御。

    看到这一幕，李言缓缓松了一口气。

    万一真让他上场，他也有些难演。

    而且对方还有这么多个长老压阵。

    战局经过短暂的交锋之后，就缓缓陷入了僵持局面。

    咒门的众人虽然强大。

    但是他们的对手，也是拥有强大力量的神鸟卡组。

    甚至颜家在大后方护卫的10名长老都未动身，因为他们还有更紧要的事。

    这10名长老也全都明白，这场战斗从对方的强攻没奏效开始，对方就已经输了。

    甚至在大后方护卫的数名老者之中，已经有几人开始闭目养神起来。

    然而正在此时，忽的，一道血色剑气无形间亮起，仿佛一剑斩断虚空，直奔颜家大后方的马车而去。

    大后方坐镇的数名颜家长老之中，当即就有一名长老起身，怒喝道：

    “敢尔！”

    “铛——！”

    伴着一声震颤虚空的金属交击之声，场中顿时又多出了十数名周身气息飘忽的黑衣人。

    见到这一幕，颜家众人原本放松的神色再次凝重起来。

    颜家那名护卫马车的长老当即起身，惊疑道：

    “这道剑气卡牌！！”

    “你们是天国的人！！？”

    然而忽然出现的黑衣人并未回答他，已经各自抽卡，围攻颜家的大后方。

    场面顿时反转。

    就连暗中的李言也露出惊讶之色。

    出发之前，咒百曾告诉过自己，这场狩猎，将会伪装成仇杀。

    如果是仇杀的话，也就不难想象，颜家的仇人会花费高价，借助天国这柄利剑了。

    天国杀手的破隐一击虽然被颜家众人阻挡了，但是此时双方局势还是急转直下，变成了颜家的劣势。

    李言的眼神凝重。

    颜家众人已经有人受伤，他们此时虽然还能堪堪抵挡，但是毫无疑问，如果继续死守下去，他们必定会进入败势。

    毕竟他们是守护的一方。

    要知道杀人，远比守卫一个人来得简单轻松。

    颜家阵容最前方，那名被咒百缠住的颜家长老当即怒道：

    “你们到底是什么人！！”

    “如果你们还不退走！！不管如何！！就算逃到天涯海角！！你们也必定会受到颜家的通缉！！”

    然而他的威胁并未奏效。

    咒门本来就是以接黑活儿为生，所以咒门根本无惧这些卡师家族。

    入魔城几乎是整个世界上所有黑恶势力的聚集地，从古至今，还无一人能清剿成功。

    场中战况越发狂暴，大后方，已经有一名颜家长老激活了一张青鸟神鸟生命卡，就欲带着马车从空域离去。

    然而青鸟刚被召唤出来，就中了数十道咒缚，衰败垂危，倒是马车似乎是特殊的装备卡，隔绝了这些咒缚。

    同一时间，数名颜家长老顶着天国杀手的猛攻，阻挡了他们的去路。

    此时，激活了神鸟血脉卡的一名颜家长老以烈刃击退两名杀手之后，才再次回头，看向凌空缓缓起飞的马车。

    只要能让小公主安全离开这里。

    便是他们的胜利！

    “各位！再坚持一下！！”

    仿佛已经看到了胜利的曙光，这名长老忽然开口，为众人打气。

    然而几乎同一时间，随着青鸟生命卡在咒缚之力下消散，伴着空间的一道震颤，猛然之间，一道巨大的紫色真龙身影从虚空中冲天而起，血盆大口一口便吞下了冲天而起的马车。

    见到此情此景，全场顿时陷入寂静。

