    秘密是藏不住的！

    尤其是卡大佐许久没有出现，这就让人很不解，毕竟，这么爱出风头的狂人，可不会学习低调。

    能够明显感觉到内部气氛逐渐紧张，有些背景的高层已经知晓，这宛如晴天霹雳，炸的头晕眼眩。

    而在雅虎的世界论坛上，也出现了一篇名为：《利比亚突变—卡扎菲之死！》的报道文章，上面就像是自己亲眼所见一样，着重描写了赛义夫枪击卡大佐的过程，里面还预示，萨菲亚夫人将会任命汉尼拔为新一任的利比亚总统。

    满屏文字写的都是讥讽，以及嘲笑一个国家竟然不用通过选举？这是对现代文明的一种挑衅！

    “或许，卡扎菲先生在天上，也是目瞪口呆。”文章最后一句话这么写道。

    这篇文章顿时就炸起了整个世界的漩涡，要知道，卡大佐可不单单是非洲国家领袖，他在阿拉伯世界中同样声望颇高，利比亚始终被认为是YSL国家。

    不敢置信的利比亚民众走到街头抗议，希望得到真相，就连底层的军队都明显哗然，这是个过渡期，谁都能看出来，如果控制不好，或许…将要卷入内乱当中。

    阿齐齐亚兵营！

    这是卡扎菲最喜欢来的地方，当然，这不是严格意义上的军营，而是一对对帐篷，他本人就算是出国，也喜欢带着骆驼和帐篷。

    而此时，他的遗体就被秘密的安置在这里。

    萨菲亚夫人神情疲倦，眼圈微红，身边的唯一的女儿也同样面色悲痛，但帐篷中其他卡扎菲家族的高层面色肃穆，卡大佐在担任领袖期间，也同样扶持了一些家族内的优秀人才，很多部门其实都是掌握在自己手中。

    “你真的要立汉尼拔？”坐在头座的一名银白头发老者开口问，浑浊的眼神盯着对方。

    萨菲亚夫人沉默片刻后，才开口，“利比亚只能是卡扎菲儿子的，汉尼拔是几个儿子中最为出色，他有能力将国家带向未来。”

    “好吧。”

    老者颔首，他没去申辩，他是总人民大会秘书，如果了解过利比亚政坛体制的就明白，这个称呼代表什么，甚至就连卡大佐也不能叫做总统。

    这位老人替卡大佐擦了几十年的屁股了，他现在觉得失望透顶，曾经自由军官组织推翻伊德里斯王国，那是顺应民心的，而现在又将文明推向封建，他仿佛已经看到了未来利比亚的政局。

    但，他能说什么？

    萨菲亚也同样很强势，她决定的事情谁也无法去改变，看到秘书不说话，前者也以为他已经“妥协”，其实人家想的是如何逃难。

    汉尼拔才多少岁？

    利比亚不是冈比亚！

    “现在我们应该讨论的是什么时候将消息传播出去，外面的舆论压力你们都感受到了。”萨菲亚说。

    为什么一个国家能让一名女人来发言，这个世界，就算再所谓的男女平等，但在一定程度上还是有些重男轻女，萨菲亚能有如此重的权利，自然也是卡大佐遗留下来的政治遗产，不看僧面看佛面，人家老公才刚死没多久呢。

    “雅虎上面已经有针对性的文章，我要求他们提供发稿人的ID，但被拒绝了，他们认为这是言论自由。”负责对外安全的负责人也刚好在场，开口说。

    萨菲亚这脸一沉。

    “有人开始安耐不住了，就连国内都有人跳出来，越是这时候，我们越要保证利比亚的安定，所以，我决定，实行军管，必要时关闭对外通讯和交通。”

    这个提议对于利比亚来说绝对不是个好办法，但支持汉尼拔的派系同意了萨菲亚的建议，

    总人民大会秘书不说话，聪明的闭着嘴。

    等从帐篷出来，他站在空地上仰望天空，长叹口气，一颗永远对着利比亚的星星失去了璀璨。

    “汉默尔先生，您在看什么？”身后派系的成员也同样朝着天空看去，呢喃道，“这是要下雨了吗？月亮都没了。”

    老者摇了摇头，遥望的黎波里外的一处大山，那见证了自己从孩童到老迈，也看到了腐朽到新生，但现在，兴许又要看着自己离开这里。

    他决定，连夜跑路…

    已经能明显感受到萨菲亚把自己当成了绊脚石，自己年纪大了，确实也得识相点，他虽然不舍卡大佐的离去，但还不想陪伴他。

    汉默尔叹了口气，离开了阿齐齐亚兵营，整个驻地都安静的可怕，只有帐篷的边角伴随着清风缓缓扬起，一道空隙，能看到卡大佐静静的躺在中间，闭着眼，穿着新衣，而周围点着明灯，也有人不断的进出，但总觉得，空气中带着点“阴森”。

    或许，死的并不单单是卡大佐呢？

    的黎波里机场。

    穆塔西姆一下飞机就有人接上他，他也有人支持的，只不过因为年纪原因，还没有正式踏入政坛而已，本来有雄鹰会为幼鹰遮风挡雨，现在…

    “汉尼拔回来了吗？”他低着头，揉着太阳穴，询问司机，对方是标准的利比亚本地人，一丝不苟，听到问询，眼神瞥了眼反光镜，开口，声音有点厚重，“不知道……”

    穆塔西姆眉头一抬，就发现，不对劲，这根本不是自己要走的路，“你要带我去哪里！”

    司机没出声，反而加速了油门，这下穆塔西姆明白了，草，老子刚回来，就有人想要杀了我？

    穆塔西姆肯定想反抗，他冲上去就要勒住对方，但司机反手就是一拳，直接将他干懵了，然后掏出副驾驶放着的手枪，指着他，“你最好别动！”

    捂着脸的穆塔西姆还是不敢置信，“你背叛我！”

    司机眼神中有些愧疚，但很快就收敛，“很抱歉，是你告诉我的，活着比什么都重要。”他不想多说，说多了都是屁话，瞄准穆塔西姆脑袋就开枪，但忽然一道巨大的轰鸣声传来，紧接着车身一震，直接被一辆半挂车给撞翻了！

    半挂车还不停，直接撞着越野车在地上冒着光，等撞进一店铺中后，才停下来，从上面跳下来几个人，对着里面满身是血的司机连开数枪，直接打死，穆塔西姆被从后座拉出来。

    满脸肿胀的穆塔西姆睁着眼，看了眼后，就晕死过去了。

