    个个心怀鬼胎。

    而且，还玩出新花样了？这么丢份的话，他们竟然也说得出口？

    曲檀儿一个一个斜眼过去。

    时间差不多了！

    墨连城轻声提醒，“檀儿，好了。”

    曲檀儿挑眉，“好！”

    她一手收起来，同时利用紫气，将秦岭给拉回身边。另一手，手腕灵活转动，一道灵气匹练自掌心飞出，在巨兽躲避不及的情况下，将它庞大的身体给束缚起来。

    巨兽怒气腾腾地嘶吼乱叫。

    灵气匹练越绑越紧。

    来自巨兽身上的力量又源源不断外泄。

    两股截然不同的力量交织在一块，光芒四射。

    “吼吼……”

    “吼吼！……”

    灵气匹练缠得死紧，巨兽不堪压力，跳脚狂嚎。

    庞大的身躯，乱蹦乱跳。

    众人慌乱闪避，“快跑！”

    为了解脱束缚，巨兽盲冲直撞，最后一头栽进墙壁中。

    山洞顿时剧烈摇晃了一下，角落处，牛伯脸色一紧，“不好！它将承重墙给撞倒了！这里即将要垮，我们快点逃！”

    闻言，其他人纷纷变了脸色。

    洞穴开始摇摇晃晃，众人连站都站不稳。

    可是，要往哪一个方向跑去才对？

    众人惊惶无措之余，又犹豫不定，求助的目光纷纷投到丁叔的身上。

    丁叔也拿不定主意。

    这时，站在丁叔旁边的墨连城轻声开口：“这地方支撑不了多久，我们先撤到安全的地方。”

    他这话，自然是对曲檀儿等人说的。

    说着，已经护着曲檀儿，率先抬步。

    秦岭等人二话不说，默契跟上。

    丁叔眼神晃了晃，看着一行人淡定地跟他擦肩而过，最后，他一咬牙，“我们跟上他们，先去第二关再说！”

    于是，一群人急急忙地，左摇右晃地奔向第二关的方向。

    看着他们撤离，巨兽像受了巨大刺激，突然仰天长啸一声，“吼吼！——”抱着同归于尽的报复心态，它疯狂地拿着巨大的脑袋死磕那岌岌可危的承重墙！

    堪堪在众人跑出去的时候，墙壁轰然倒落。

    第一关卡，大大小小的洞穴如同骨牌反应“轰咚！轰咚！轰咚！——”，接二连三地倒塌！

    场面震撼。

    巨大的灰尘扬起。

    众人猛地咳嗽起来，“咳！咳咳咳……”

    好不容易，灰尘散去。

    众人灰头土脸地。你看看我，我看看你，表情压抑着惊魂未定的惊骇，与茫然。

    虽然刚逃过一劫，但是，此刻他们完全没有死里逃生的喜悦。藏宝地有多危险，他们已经深刻感受到了！

    不！

    是已经深刻感受到了九十九分之一！

    进来之前，他们就听说过，藏宝地总共九十九关，除去最后一关，考验内容不详，但是能闯过考验者，可获得珍宝无数之外，前面九十八关，都是对寻宝者的实力考验，而每一关的宝贝是对寻宝者的奖励。

    如今，他们第一关都没闯过，就已经弄得鸡飞狗跳，人心惶惶的，下面的关卡，如何才能通过？

    有人睁着空洞的眼睛，看向丁叔，“丁叔，下面，我们该如何做？”