    林瑶在做这一切的瞬间，同时连续大喝了三句话！

    唰！

    而张灵在与林瑶碰撞的那一瞬间，就像是已经感觉到了有些不对。

    她的身后，想要恐怖后退。

    但是，林瑶像是已经算计好了！

    她手中的那一块黑玉，陡然之间，恐怖捏碎。

    由于碰撞之时，张灵吃了一些亏，她想退，可碰撞产生的巨震，引发了身体短暂僵直，她在速度上，明显慢了那一刹那。

    那黑玉之中的黑雾，速度极快。

    就是这一个刹那之间的时间，她的身体，也真正被那黑雾，完全笼罩！

    “小姐！”

    驴河见状，脸色不由狂变。

    他这个时候，似乎也根本不管实力上的巨大差距了，他吼了一嗓子，直接就朝着前方冲了过去。

    唰！

    萧叶看到这一幕，也吼了一嗓子，像是极为忠诚一般。

    驴河动，萧叶也直接朝着那黑雾之中，冲了过去。

    “圈套！？”

    “梦境黑玉！”

    “张灵曾经去过魔城禁区？无头人？还有王宫？林瑶的目的，是窃取张灵的秘密！”

    “明目张胆的圈套！？”

    “张灵在荒城张家，一直都是在闭关之中，她什么时候，出过荒城，传闻之中，她不是已经闭关九年，最近才出关么？！”

    “林瑶这看似明目张胆的挑衅，实际上，她是在最显眼的地方，在所有人明显，让所有人都感觉她不可能做出什么的时候，她动用了这一个阴谋？！”

    蓝光之上，另外一些，刚浮现在蓝光之上的巨船之上，很多异族，在看到这一幕的瞬间，眼神之中，都不由猛地缩了一下。

    有人开口，也有人语气之中，陡然暴发出了一片震撼！

    王宫，荒城禁区，无头人！

    林瑶那语气之中，简单的几个字，让很多异族，心中震动！

    “林瑶知道一些什么东西么？”

    “魔城禁区那个地方，张灵怎么可能去过，就连神境七重的逆天无上巨头，都有很多在那个地方陨落。

    那个位置，更是被各大王庭的人，列为真正的死亡禁区。

    当年的那一个诡异纸人，就是从魔城禁区之中走出，后它进入神魔坟场之后，就曾引发了一场惊世大乱。

    西王城，曾经的第一世家，卫家，因为对魔城禁区感兴趣，他们倾尽了一百多年的时间，去研究，探索魔城禁区。

    但是，他们花费了一百多年，连外围都没有真正探路过去，最后就全家出现了恐怖不祥异变，全部死亡。

    现在，荒城张家的人，难道也暗中开始研究，魔城禁区了？

    林家，又怎么会知道这些？”

    西北角，一个看似普通的巨船之上，一个脸上有特殊纹路，与人基本一样的异族，在此时快速开口。

    他似乎也知道一些什么。

    他看着广场之上，眼神之中，震撼赫然更浓。

    而在广场之上，驴河一拳，直接已经强行轰击在了那黑雾之上！

    吼！

    驴河大吼！

    嘭！

    可驴河焦急狂暴的一拳，轰击在那黑雾之中，他的身体，却不由猛地巨震。

    他在这一刻，像是遭受到了那黑雾无与伦比的恐怖反噬之力！

    咔嚓！

    他的手骨猛地断裂！

    他整个人也瞬间倒飞了出去，人在空中，血液都跟着迸溅！

    萧叶就跟在驴河左侧！

    驴河一拳轰击，倒飞出去的时候，那个驴河轰击到的地方，出现了一片特殊的波动！

    萧叶看到驴河倒飞，像是想要停下。

    可萧叶的速度，看样子似乎又太快了，根本无法停下。

    萧叶一拳，正好也轰击在了，驴河轰击的那个位置！

    萧叶的手，无声颤动！

    萧叶手上的法则，诡异变化了一下。

    嗡！

    那一团恐怖的黑雾，则像是被激怒了一般。

    萧叶的手与黑雾碰撞，黑雾猛地再度爆发，那恐怖的黑雾，刹那之间，居然将萧叶，也直接给吞噬了进去！

    “嗯？”

    “那个鳞臂族！？他，他是被黑雾直接给吃进去了？”

    “我看明白了！”

    “驴河一拳轰击在了黑雾之上，那黑雾在那一刻，正好被激怒，在这一瞬间，那个鳞臂族，刚好一拳，与那一团黑雾，触碰在了一起。

    在这种情况下！

    黑雾瞬间反弹！

    黑雾直接将那个鳞臂族，给吞噬了进去？”

    有人在震惊之中，快速开口！

    不过，也有人眉头深深皱起，并未看透，刚刚那一瞬间的变化，是怎么完成的！

    “催眠！”

    “林瑶会在张灵的脑海里，得到什么情报？荒城，这个在两千多年前，就已经没落的古城里的家族，有什么秘密，在隐藏么？”

    “会不会是林瑶的阴谋？”

    “她利用黑雾，利用刚刚那一个看样子，惊心准备了许久的阴谋，故意让外人感觉，张家与王宫，荒古禁区，以及那个无头人之间，有什么联系？”

    “这样的话，她既没有动杀手，违法祖神的规矩，同样，给张家，留下了无尽麻烦？”

    也有人快速开口，脑海之中，有阴谋乍现！

    蓝光之上，巨船摇曳！

    除了最先出现的张家与林家的巨船，其他巨船，虽然也很大，但是巨船的规格，明显没有张家与林家的高。

    并且！

    除了张家与林家，其他大船之上，似乎也没有非常强大的存在，或者带队出现。

    他们像是，就是来负责，接回自己家族，或者自己势力，从战场上活下来的人！

    他们接走的人，也并不多！

    广场之上，从魔都撤回的神境级别之上的存在，早都已经，乘坐广场边缘特质小船离去。

    这里，剩下的都是神境之下的存在。

    他们涉及的家族，似乎非常多！

    从广场上看，在张家，林家，以及那十几个巨船，出现之后，广场之上，仅仅只有百分之一的人，朝着他们各自的大船上走去！

    “那黑雾之中，现在究竟是什么情况？”在最西侧的一个大船之上，一个看似是船夫的存在，眉头在这一刻，也皱了一下。

    “小姐！”

    驴河摔落在了地上，但是，这一刻他却根本无法顾忌自己伤势了。

