    “紫阳峰这件事我会调查清楚给你一个交代，接下来的时间你就好好修炼吧，尽量不要外出，尽快把实力提升起来。”

    邓典跟秦长安走出了大殿，直到走完了整个广场。

    他才主动开口打破了沉默。

    “那就有劳大师兄了。”

    秦长安躬身一礼，眼神轻微晃动。

    难道那件事真的跟他没关系？从他的性格来看不像是能够做出这种卑鄙事情的人。

    邓典点了点头，率先离开，朝着自己的紫凌峰而去，他的面色阴沉，眼神底部有着一股怒火正在缓缓升腾而起。

    他要看看究竟是谁这么大的胆子，敢在神宫城内行刺，更是让自己背黑锅。

    秦长安并没有着急回紫阳峰，而是溜达着朝神宫城内走了过去。

    他的境界已经稳定在了先天境五重天，短时间内想要突破几乎是不可能了，与其枯坐，还不如去神宫城内碰碰运气。

    神宫城内这么大的地方，水如意这种东西应该不难找吧？

    街道上依旧是喧哗一片，大量的叫卖声在秦长安的耳边此起彼伏的响起，小黑站在秦长安的肩头，有些害怕的朝着他衣领位置钻了钻。

    “玲珑阁。”

    秦长安站在一座七层高，犹如塔型的建筑前，眼前一亮。

    赵子陵给他介绍过神宫城内一些情况，其中就有这个玲珑阁，这是神宫城内最大、最全的藏宝阁。

    按照赵子陵的说法，只要你有足够的钱，在这里就没有买不到的东西。

    “哎哟，这位公子，快请进，快请进。”

    “看您面生，应该是第一次来玲珑阁吧？我叫小铁，你不管是想要买什么都可以问我。”

    秦长安刚刚一只脚踏进了店铺当中，一个脸上堆满了笑容的人便神出鬼没的来到了他的身边。

    边说边领着秦长安往里面走。

    眼神上下打量着秦长安，从他的衣着分析着面前这个人是大客户还是小客户。

    “公子，你想要买兵器还是丹药？还是说天材地宝？”

    看了一圈之后，小铁的眼眸底部闪过一丝失望，布料普通，裁剪粗糙，看来不是什么富家公子哥，只是普通的一个散修而已。

    不过出于礼貌，他还是礼貌性的问了一句。

    “你们这里有水如意吗？”

    有人带路秦长安也乐得偷懒。

    入眼之处，琳琅满目尽是商品，商品的种类极为复杂，甚至秦长安还看到了太乙碧坎虫的完整尸体。

    这种妖物只会生长在妖兽腐烂的尸体上，吞噬死亡妖兽的尸气和腐败烂肉为食，一旦吃完了烂肉，这种妖物就会消融。

    极为难寻，也极难捕捉，想不到在这里竟然能够看到完整的妖兽形体。

    “水如意？这是三品灵药吧？”

    小铁眉头一簇，仔细的想了想，在三楼的灵药区域内，的确倒是有这个水如意的灵药存在。

    “公子，水如意在三楼灵药区域，不过我们的存货也不多，因为是三品灵药，所以售价这方面上……”

    小铁想了想，觉得还是有必要提醒一下这位公子，三品灵药每一株都价值六枚价格以上，这可不是个小数目。

    “带我去就行，如果真的是水如意，我会买的。”

    秦长安的嘴角微微抽搐了一下，这家伙是怕自己买不起？

    小铁轻轻叹了叹气，见到秦长安如此固执，只能是带着他朝着三楼走了上。

    几分钟之后，在小铁的带领下，两人来到了三楼，站在了一处柜台前，而在柜台里面，则是有着五株蓝白相间，宛若骨头般形状的花朵正摇曳着。

    五朵小花完全浸泡在水中，散发着淡淡的蓝色光芒，宛若玉如意一般璀璨。

    “水如意！”

    秦长安的双眸微微一亮，这就是修炼九转形意决第二式水魂斩必须要用到的东西。

    “这五株我都要了，六枚灵元丹一株，五株也就是三十枚灵元丹，这个玉瓶里面里面有三十一枚，多出来的一枚算是你的小费吧。”

    翻手取出了一个青色的玉瓶，直接丢给了小铁。

    他也懒得去解释什么，这家伙虽然态度跟刚进门时的热情比不了，但是好歹没有狗眼看人低。

    小铁慌乱的接住了秦长安扔过来的青色玉瓶，愣了愣，大脑有些空白，这一幕太突然了，他有些没有反应过来。

    不过下一刻他的脸上便堆满了笑容，从玉瓶当中倒出来一颗灵元丹之后，兴高采烈的朝着柜台方向跑去。

    “公子稍等，我马上为你安排。”

    小铁拎着个方形小盒子回到了这里，然后小心翼翼的将五株水如意都放在了里面。

    水如意这种灵药对于环境都有着极高的要求，可不是随便什么容器都能够承载的。

    秦长安从他的手中接过小盒子，脸上浮现出一丝满意，看来赵子陵这家伙倒是没有夸张，这个玲珑阁里面却能够买到不少的东西。

    “等等，这些水如意小爷全部买了。”

    就在此刻，楼梯的拐角处，一个握着折扇，身穿红色锦服的少年突然出现，用手中的折扇指着秦长安手里的水如意大声说道。

    三步并做两步朝着秦长安所在的位置走了过来。

    秦长安抬头看了一眼，手中灵光一闪，便将盒子收进了脖子上的项链当中。

    “你听不到我的话吗？那些水如意我已经买了。”

    男子走到秦长安的面前，看着他的动作眼神一冷，语气瞬间冰冷了下来，一股杀气在他的眼底当中酝酿。

    “不好意思，你来晚了，我已经付过钱了，这些水如意已经是我的私人物品。”

    秦长安没有丝毫畏惧的跟他眼神对视，体内的灵源开始苏醒，灵力开始在他浑身经脉当中游走。

    “小子，知道我是谁吗？”

    “本少爷想要的东西，还没有得不到的，我最后给你一次机会，交出水如意。”

    红色锦服的少年眼神阴沉了下来，身后的楼梯口传来了急促的脚步声，随即两个中年人喘着粗气爬了上来。

    看到了少年的身影之后，迅速走了过来，站在他的身后。

    “冷少爷！”

    两人恭敬行礼。

    “谁？冷少爷？他是不是有个叫温少爷的哥哥？”

    “嘿，你还别说，真有这个可能，一冷一温，刚好恒温……”

    “闭嘴……你们找死就滚远点，冷少爷是北道神宫二十一长老冷长林的孙子，你们要是不怕死的话就接着说。”

    “……”

    人群当中的议论声顿时低了一些，他们之中大多数都只是散修又或者是普通内门弟子的亲人而已。

    招惹上北道神宫长老的孙子，这个后果他们可承担不起。

    “我说了，它现在是我的东西，你想要，就自己去买。”

    “现在，你挡着我的路了，麻烦让开？”

    秦长安轻轻叹了一口气，为什么自己总是能够碰到这种事情呢？

    自己不去找麻烦，却总是有麻烦会找上门来。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，竟然你不知好歹，那就跟我走一趟吧，我会让你明白什么叫有些人你惹不起。”

    冷少爷双眸当中精芒闪烁，身影化为一道餐饮消失在原地，再次出现的时候已经来到了秦长安的面前。

    一双布满寒霜的手掌朝着秦长安的喉咙袭来。

    “冷少爷，住手，玲珑阁内不准打……。”

    旁边的小铁看着这一幕，着急的大声喝道，可是他的实力太弱了，话还没有说完就已经被冷少爷一掌拍飞了出去。

    危机袭来，秦长安身上血色灵力涌动而起，右臂之上山意符文绽放强光，五指紧握成拳，毫不犹豫的抡动砸出。

    轰隆！

    强烈的劲风肆虐四周，整个玲珑阁都放在剧烈的颤抖，巨大的轰鸣声响起，惊动大量的强者朝着三楼激射而去。

    其中就有玲珑阁的强者，面若寒霜，手持武器。

    是谁这么大的胆子敢在玲珑阁动手闹事？

