    次日一早，从温柔乡中醒过来，筱昕没有多少停留，马不停蹄就开始处理事情。

    山涧古城和山脉古城那边，狼王和熊王已经抛妻弃子，带着手下的精锐，趁着北霄他们和荒纠缠的时间，不知道投奔哪个山头去了，留下两座被破坏得七零八落的城池，即便是走了，也不想给她们留下什么好的。

    不过，山涧古城这边，龙盟镖局的人刚刚好在那里把自己的人解救了出来，狼王出手后发现还有地境，也没有多耽搁，直接溜了。

    经过昨晚的双修，北霄一扫颓势，身上残留的伤势尽数消退，隐隐之中，横跨在他前边那道若有若无的屏障也看不见了。

    晋升得没有丝毫风险，北霄原本就根基雄厚，死战过后又取了同为四阶筱昕的元阴，五阶，水到渠成。

    就好像是吃饭喝水一般，没有半点不适感，连巩固的时间都省了去。

    会堂里，筱昕正坐在主位上发号施令，两城联军的主力在没有领头人的带领下，很快就溃败了，在狐媚和龙盟镖局的鸿田下场之后，全部成了待宰的羔羊。

    现如今，只需要派兵整合，那两座城池就是她们的囊中之物，同理，原本因为三城之间的互相牵扯而置身事外的中城，也将纳入山岭古城的版图。

    这些事情不宜大张旗鼓，如果惹来了帝国的窥视，那边派遣人下来，可能会有冲突，甚至功亏一篑，筱昕需要仔细的谋划。

    有条不紊的命令一条条发出，北霄看后，悄悄的离开了。

    狐茗的寝宫，狐茗正斜倚软榻，一只手支着额头，看样子好像在思考人生。

    妩媚的脸上还带有一丝病态的苍白，说起来，那场大战之中，受伤程度最重的就是她。

    最后一击阵法献祭辅助程度能打满分，看着北霄进来，狐茗似乎从发呆之中恢复过来，眨了眨眼睛，冒出一句：

    “你们搞完啦？”

    北霄有一瞬间想上前把她的嘴巴给封了，不然不知道还会说出什么惊天地泣鬼神的话来。

    不过很快就察觉到对方那微弱的灵念，病弱的娇躯。

    算了，就不折腾她了。

    北霄现在都担心她这样子会不会一不小心摔下来。

    阵法献祭把她半身精血都吸收了，不然也不会达到那种效果。

    无论是速度还是气息的掩盖下，都能抵御荒。

    现如今这样子，还能刷刷嘴皮子，已经不错了。

    狐茗美眸微动，似有意外的看了他一眼，红唇微动：“你突破了？”

    突破外露的气息还没来得及收敛，狐茗自然而然地能感受得到，内心惊讶的同时也有小小的吃味，我拼死拼活的落下一身伤势，你们倒好，有闲情逸致搞起来，还突破了？

    原本摇晃着的狐尾也没有了动作，这着实有些打击妖。

    “连灵念都虚弱到这种地步了。”北霄带着询问的语气走近：“我帮你看看伤势？”

    “什么时候你也有医师这副职业了。”狐茗奇异的看着他，倒是没有拒绝，伸出了自己的白玉小手：“看吧看吧，就知道你不会放过我，哎，这借口找得，真是不错。”

    山岭古城里确实是没有高级别的医师，狐茗练丹还行，要医自己的话，还真是难为她了。再说医者不能自医，即便她有高级别医师副职业，怕也是没有什么好办法。

    北霄没有搭理这女人的调侃，他是没有医师这副职业，不过他体内有一个见多识广的剑灵啊，你以为她活了那么久，只会击剑？

    事情结束了，他也要离开了，这两天，岚霖那边已经催了，似乎事情有变，他需要回帝都一趟。

    既然要走了，北霄也不想在这里留下什么隐患，就算是为了筱昕，也要把狐茗的伤势先稳住。

    听筱昕说，似乎龙盟镖局的人有意报恩和结盟，已经为狐茗从总部里请了医师过来，不过还需要一些时日。

    北霄倒是没有想到那天的举手之劳还能收获这不错的援手。

    轻轻的把手搭在狐茗的柔嫩腕部，肌肤相接，不禁让人内心一荡。

    这手，滑嫩滑嫩的。

    收敛心神，北霄和灵沟通了起来：“狐茗的伤势有没有办法解决？”

    体内的灵探查了片刻，有些讶异：“这只狐狸血脉很浓郁啊，看起来很虚弱，不过并没有什么大事，只要有精血补充就好了。”

    北霄皱了皱眉：“狐茗是天狐吧，要精血补充，难不成要筱昕和筱月放血？”

    “我这里倒是有个丹方，需要精血做些引子就好了。”

    “灵，爱你。”

    “咦，肉麻，这些话你还是对着你那只狐狸精说吧。”

    ......

    看着北霄握着自己的手就不动了，脸上还有着莫名的笑意，狐茗的眼睛轻轻眯了起来，好小子，真的被我说中了，找个借口来占老娘的便宜？那只狐狸昨天晚上还没有满足你吗？还是说喜欢师徒这调调？

    眼看着狐茗身上的气息越发动荡，北霄终于回过了神，主要是刚才在接受灵给他的丹方，没有时间注意狐茗，北霄有些疑惑的看着她：“不要命啦，这时候动用灵能。”

    狐茗刚想说些什么，北霄已经放开了手，从光戒之中拿出纸张，一边写着，一边说道：“你身体没什么大事，就是需要补充精血，我这里有一个丹方，你.....。”

    “你刚才真的在帮我检查？”

    “不然干嘛。”北霄蜜汁疑惑，抬头看着一脸尴尬的狐茗：“你是被荒打傻了吗？需要让我为你的头部来一个诊断治疗？”

    狐茗气急，冷哼一声，双手搭在双肩，遮挡住了那波涛汹涌的动荡。

    “你这，这真的要给我？”狐茗也是识货的，她身体情况她自然清楚，亏了什么补什么就好了，可亏了一大半精血，总不能让筱昕和筱月一人再贡献一大半。

    就算两姐妹愿意，别说北霄不同意了，她自己都燥得慌。还有另外一种方法，就是先前恶念说的，好吧，那北霄即便同意，她自己都过不了心里这关。

    可没想到北霄身上还有着这种远古的丹方，这不是已经绝迹了的吗？

    “不要吗？不要还给我。”北霄挑了挑眉，作势夺回来，狐茗一个惊慌，直接塞进了高耸的山峰，妩媚的笑道：“给出的东西哪有收回去的道理嘛。”

    北霄呵呵笑了一下，也没和她计较，淡淡道：“我要离开了。”

    狐茗脸上的笑意逐渐收敛。

    ......

