
　　巨大岛屿，中央地带。

　　阁楼之上。

　　众多圣地之主都在看着交战的情况，本还想看看这大乱斗会是怎么一番精彩的。

　　可当他们看到那些金色纹路的出现后，一个个脸色就变得奇怪了。

　　如果他们没记错。

　　之前就是这种金色纹路出现，然后那些秘境就被隔绝掉了吧？就算是他们都无法窥视一二。

　　该不会现在在这里打斗，他们也会无法窥视吧……

　　在众多圣地之主的视线之中。

　　金色纹路弥漫了整个空地战场，随即化作一座巨大的棋盘。

　　棋盘出现，十分霸道的隔绝了空地内与外界。

　　任由众多圣地之主用什么办法，都不能窥视其中，哪怕是借助天地之力都不能看到棋盘内的场景。

　　就仿佛棋盘内与棋盘外是两片天地般。

　　“好本事！当真是好本事！之前在小型秘境内，不能怎么探查，对这棋盘了解不大，还以为只是类似于屏蔽阵法的东西。”

　　“这无道宗的弟子，了不得，这一手棋盘，像是在里面重新立了一方天地一般，我们根本渗透不进棋盘内……”

　　“我为什么有种感觉……就算我们亲自下场，也好不到哪里去？”

　　“的确，这无道宗几名弟子，几乎都有我们这些圣地之主的实力了，不知道的，还以为这几名弟子不是弟子辈的，而是圣地之主一辈的。”

　　“还是楚前辈厉害呀，弟子一辈的就这么强了，对了，听说楚前辈收了一个凡人新弟子，还没开始修炼，我们是不是可以帮助一下，好让那个凡人新弟子记住我们？”

　　“楚前辈对那个凡人新弟子关心得很，有这功夫，还不如去巴结楚前辈。”

　　“话说，你们就不关心自家弟子的排名吗？”

　　“关心什么，反正至少百强，有隐世宗门的弟子们在，还有什么可以关心的。”

　　众多圣地之主交谈着。

　　都是对这几名无道宗弟子实力的感慨。

　　并且他们都承认了，这几名无道宗弟子都拥有着媲美一方圣地之主的实力。

　　是顶尖圣地之主，而不是那些普通圣地之主……

　　至于圣地之主和天骄渡劫境有什么差距……

　　那差距可大了去。

　　首先这个装备上就说不过去了。

　　顶尖圣地之主掌控一个顶尖的圣地，底蕴深厚，如果单论个人，估计能用灵宝从头武装到脚。

　　天骄级别的渡劫境再强横，也就一两件灵宝罢了。

　　诸多圣地之主在感慨了一阵子后，也没有选择继续去尝试窥视棋盘。

　　而是纷纷转身往阁楼内走去，打算去静等万宗大比的排名出来。

　　一边走着一边聊着。

　　他们忽然就说到了关于中州隐世宗门的事情。

　　“你们有没有察觉？最近三天，中州隐世宗门那边有些奇怪，在三楼那边的各个隐世宗门代表也离开了，就好像有什么事情发生一样。”

　　“不错，根据我宗弟子的汇报，中州那几大隐世宗门最近的动作很大，就好像发现了什么东西一样……”

　　“鬼知道发生了什么，反正和我们无关。”

　　“不错，就算是真有什么宝物出世，也轮不到我们来取，如果有什么致命的危难，我们也扛不住，看隐世宗门操作就行了。”

　　诸多圣地之主离开了台阶上，返回了各自桌案聊着天。

　　以往万宗大比，他们都会因为弟子排名关系到他们宗门脸面的原因，对弟子的战斗十分关注的。

　　有时候因为对方宗门弟子战胜己方宗门，还会产生矛盾。

　　但今年格外的和睦。

　　按诸多圣地之主的话。

　　有隐世宗门在那争，他们还有什么好争的。

　　丢脸也是战败的隐世宗门丢人。

　　有隐世宗门顶着，大部分人都会忽略了他们，争和不争都一样的。

　　……

　　圣地之主那边和睦。

　　棋盘内的战斗可一点都不和睦。

　　各种法术的轰击引起的涟漪在扩散。

　　不过无论涟漪怎么扩散，都无法突破棋盘。

　　棋盘那四面墙壁仿佛化作了铜墙铁壁，不管涟漪有多么强大，都会被阻挡下来。

　　经过长时间的战斗。

　　棋盘内能站立的人已经不多了。

　　大部分圣地弟子都被无意之间击败倒下的。ŴŴŴ.23sk.com

　　场上能站立的，不过十来人。

　　除了叶落等四人之外，便全是中州隐世宗门的人了。

　　至于圣地弟子……

　　只剩下一两人还站立着，拥有战斗能力。

　　而中州隐世宗门几人之中，全是来自不同隐世宗门的，皆是翘楚之辈。

　　毕竟打到了这种情况下，一般人早就被打败淘汰了。

　　其中一名来自铭仙圣宗的弟子跨步而出。

　　“各位，都打到这里了，也不着急最后的排名了，不如我们先彼此认识一下吧？”

　　这名弟子脸色苍白。

　　说话间，眼中闪过光芒。

　　明显他法力消耗太多，想要借助这一小段时间，稍微恢复一些法力，好做最后的战斗。

　　“不错，不打不相识，我们能打到这里，也算是有缘，不如先彼此认识一下吧？”

　　“可以可以！”

　　“我都行的，无道宗那几位，你们觉得如何？”

　　其他几人连忙点头，他们也消耗很大，想要借机补充法力。

　　另一边。

　　脚踩飞剑的叶落明显也意识到了这一点。

　　他本想要直接拒绝。

　　可忽然听到了澹台洛雪的传音。

　　“大师兄，答应他们吧，好好看戏就行了。”

　　听到此话。

　　叶落抬头看了一眼澹台洛雪，稍微一想他就明白了。

　　这棋盘算是一方小天地。

　　受澹台洛雪所控制的小天地。

　　澹台洛雪不想要别人可以吸收灵气，别人又怎么可能吸收灵气恢复法力呢。

　　想到这一点，叶落便点了点头。

　　“可以。”

　　叶落注视着剩下的那几人，淡淡点了点头……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百三十二章 无道宗的弟子都拥有圣地之主的实力！免费阅读。https://xs.23sk.com 