    夏四爷很快过去邀请寿王爷，对方征得于太医同意之后，便应下了邀请。

    待夏四爷离开之后，寿王爷之前疯狂压下的唇角，已经忍不住的开始疯狂上扬。

    寿王爷不止唇角上扬，整个人都透着肉眼可见的愉悦，姿态都跟着变得散漫起来。

    于太医正在那里研究着新药方呢，见寿王爷如此，心里还纳罕：这是什么情况？

    最近几天，王爷总是坐在那里，莫名就笑了，时不时的还会拧起眉头，不过很快就会展颜一笑，整个人都冒着愉悦的泡泡。

    相比从前心如止水，似是无欲无求的样子，于太医觉得如今的王爷身上添了几分更容易让人接近的烟火气，同时人也变得灵动鲜活。

    好像从前这个人隔在云端，看着十分不真实，似是一伸手，碰一碰，对方就会烟消云散似的。

    但是如今，却仿佛从云端走了下来，愿意在红尘里，笑看过往人烟与凡尘琐事。

    意识到自己在想些什么，于太医还摇了摇头，面上带着几分无奈的笑了笑，心下暗骂自己：真是想的太多了！

    长福自然是知道寿王爷的心思，只是王爷似乎并不着急，似是想要慢慢的瓦解夏汀父女的态度，主子都不急，他一个小太监急什么呢？

    不过急是不急，但是表现还是需要有的。

    所以送走了夏四爷之后，看着主子又流露出来那种身心荡漾的模样，长福一边别开眼，告诉自己别多看，别多说，不然回头就要被收拾了，一边老实的垂首凑过去，试探着问道：“伯爷盛情邀请，虽说是小宴，但是也不好穿得太随意吧，奴这就过去给爷备下衣裳？”

    长福很识趣，寿王爷原本还没想到衣服的事情，但是他肯定是要好好收拾一番的。

    毕竟良好的外在形象，也是给自己加分的基础嘛。

    只是寿王爷如今脑子里，心里想的都是那天林间寻梅的盛景。

    当然，林间景是其次，主要还是红梅深处，那个回眸一笑的美人。

    寿王爷每每一想起来，便会忍不住的唇角上扬，气息都跟着一起变得甜腻起来。

    此时一听长福这样说，寿王爷赞赏的看了他一眼，原本还想把手里的把件扔过去，只是扔之前，又下意识的缩紧了手，低头看了一眼。

    虽然只是一块成色一般的青玉，但是价值也不低，他以后可是要留着钱养媳妇的，这手可不能这么松了。

    想到这些，寿王爷特别郑重的把那只玉把件又收回了自己怀中。

    看到这一幕的长福，眼皮子跳了跳。

    他也是最近两天发现，主子似乎变抠了，从前的赏赐，说甩过来就甩过来。

    但是最近几天，哪怕他懂事知趣，也没什么用处，主子每次都用一种赞赏的眼神看着自己，然后又悄悄把东西收回怀中。

    哼，以为他没看到。

    不过小太监虽然爱财，却也不贪不属于自己的财。

    主子打赏，那是主子仁慈。

    主子不打赏，那也无可厚非。

    毕竟他也有自己的月例，从前也得过不少的赏赐，所以如今有没有的，他也没那么在意。

    “嗯。”寿王爷郑重的将玉把件收起来之后，这才慢慢收敛了笑意，假装深沉的应了一声。

    只是应完之后，唇角又忍不住勾了起来，眸底细碎的笑意，冲淡了寿王爷这一身清冷的气息，让他整个人都变得柔软了起来。

    寿王爷正在研究要穿哪件衣服呢，长禄就进来了。

    “什么事儿？”寿王爷想了想夏汀平时穿的衣服颜色，觉得自己应该挑一件差不多相似的。

    见长禄进来了，语调带着几分散漫的问了一句，一听就知道心情不错。

    长禄老实的行了礼之后回道：“奴听说，伯爷和六姑娘下山去了。”

    长禄虽然反应慢了些，但是最近几天，王爷就算是病着，也天天愉悦的快要冒泡泡。

    整个人宛如开屏的公孔雀似的，就算是长禄反应慢，理解能力不强，但是也都看出来了些许的不同，当然最为重要的还是，长福也提点过他。

    毕竟都是在王爷身边伺候的，反应太慢可不行，太呆板也不行。

    长福得了那么多赏赐，生怕长禄这个憨憨再惹得王爷不悦，所以特意提点了几句。

    长禄得了提点之后，自己还领悟了两天，又暗中观察了一番，然后就明白了。

    所以，如今一得了夏汀父女下山的消息，忙急匆匆过来汇报。

    听了长禄的话，寿王爷挑衣服的手一顿，神色带着几分诧异的挑眉沉声问道：“下山？”

    “是，据说是下山采买东西，准备今天晚上吃锅子。”长禄既然听说了消息，肯定是要细细打探一番，毕竟自家爷对六姑娘上心着呢，所以此时王爷问起，他忙飞快的回道。

    寿王爷原本一颗心都提了起来，情绪险些直接变得低落阴沉，却没想到，长禄这个憨憨说话比别人都慢一拍，重要的消息非得等问起来才会说，寿王爷深吸了口气，打消了自己要换人的念头。

    长禄虽然呆了些，但是忠诚度足够，而且自己身边有一个机灵又话唠的长福就够了，再来一个差不多的，寿王爷觉得自己吃不消。

    所以，长禄这样的也挺好，呆一些好使唤。

    停顿在衣柜里修长的手指，又慢慢的划动起来，想着夏四爷为了今天晚上的小宴，还特意下山采买，夏汀也跟着过去了，原本情绪已经飞扬起来的寿王爷又忍不住的担忧：今天外面天冷不冷啊，夏汀那个小身板，受不受得住外间的温度？一天之内又是上山，又是下山，身体吃不吃得消啊？

    ……

    寿王爷在白马寺忍不住发愁的时候，夏汀已经和父亲下了山，去了位于东街的珍宝阁。

    城门口在东，所以父女俩就近去了珍宝阁。

    夏汀戴着厚实的幕篱，除了挡着脸不让看，还可以挡一下寒风。

    今天的天气不算是特别好，阴沉沉的，如果不是有任务在身，夏四爷根本不想让夏汀出门的。

    但是想到任务，算了……

    续命更为重要！

