完颜十三和凤九两人同时飞身而出，一人挡去了那周围射向吊网的凌厉利箭，一人凝聚一道气刃朝那吊网削去。
　　“砰！”
　　只听砰的一声，那吊在半空中的中年男子连带着吊网掉重重的砸向地面，只听一声闷哼，那中年男子连忙从吊网中挣脱出来。
　　“没事吧？”两人来到他的身边问着。
　　也许是觉得自己有些狼狈，他轻咳一声，道：“没事。”一边拍了拍身上的衣袍，一边道：“没想到这里面还设了机关，得小心一点才行。”
　　“嗯。”两人应着，微微一笑，倒也没多说其他，再说也只会让他越发尴尬而已。
　　三人又继续往前走着，这一回，明显的走在前面的中年男子越发的小心，似乎所有的精神都凝聚着一般，感觉到他的紧绷，凤九便笑了笑，问：“真人，还不知你的尊称是什么呢！”
　　那中年男子闻言，回头看了凤九一眼，道：“我姓陈，单名山，门派中多称呼我为陈真人，你们这样唤着便行了。”
　　这一路上，他也只知道这两人一个凤九，一个叫完颜十三，是蓝星仙宗的人，不过看这两人的实力，倒也是不弱，只是不知在宗门中是何等级别所在？
　　“陈真人，逍遥派中的逍遥剑法听说最是厉害，可我见陈真人用的是拂尘，莫不是陈真人没有修炼逍遥剑法？”凤九笑问着，在他的身后不紧不慢的说着。
　　“只要是我们逍遥派的弟子，都可以修炼逍遥剑法，我自然也不例外，只不过，我们逍遥派只有核心弟子才可以修炼逍遥剑法的上下剑谱，因此，能修炼整套逍遥剑法的核心弟子极少，能真正领悟到逍遥剑法精髓的就更少了。”
　　说着，他看向凤九，问道：“怎么？你对逍遥剑法感兴趣？”
　　“呵呵，有点。”凤九笑了笑。
　　“感兴趣也没用，你已经是蓝星仙宗的弟子了，要不然倒是可以入我逍遥派。”他回头看着凤九，一副你没机会了的样子。
　　凤九笑了笑，说道：“陈真人，小心前面。”她好心的提醒着。
　　“前面什……嘶！”他一回头，直接便撞到一横长着的树枝上去，只感觉额头处火辣辣一片，痛得他微抽了一口气。
　　完颜十三见了不由笑了起来：“我说陈真人啊！你这样子怎么会想着下山来历练？”感觉对这外面的世界都不太融入一般，而且防备心也不重，这样的人在外行走，很容易吃亏的。
　　他揉了揉额头，黑沉着脸，道：“很好笑吗？有什么好笑的！”当下也不与两人多说，大步的往前走去。
　　完颜十三走在凤九身边，笑道：“他这心也真大啊！我们这么一说，他也敢跟着我们来到这阴山，可看他的防备与戒备心又不强，真不知是怎么活到现在的。”
　　“他只是古板了一点，又严肃了一点，不过，一身正气倒是没错的。”凤九轻笑着，迈步跟着往前走去。
