    聂立新捏着支钢笔，在指尖转动，“go on。”

    君羡翻开策划书，指着其中一个，“这个美妆品牌的代言，目前阶段也不合适。毕竟她还是个学生，尤其这一款大红的唇膏，解意对红色敏感。”

    君羡没说的是，他之前特意了解了这款唇膏的广告，代言人是国际超模。广告拍的都是热辣kiss的视频。从成年人的角度看，唯美又诱惑，可喵喵来拍，完全不可接受。

    倒是善解意，盯着策划书上的唇膏看了好一会。唇膏变得立体，在眼前旋转，落在她娇嫩的唇瓣上，又A又御。

    会不会给她增加一些好感度？

    聂立新呵呵笑了，“君羡，解意她成年了。马上就十九岁了不是？”

    “解意她敏感，对红色。”君羡重复了一遍，倔强的坚持，毫不退让。

    田勋出来打圆场，“那其他的呢？”

    说了两个“不”，君羡知道可以开个口子了。“这个‘天牧’牛奶的广告可以拍，纯天然、有机牛奶，很符合当下的消费潮流，也契合解意的气质。”

    天牧牛奶是奶业巨头新推出的一款产品，瞄准的就是喜欢健康、推崇绿色的新青年们。只不过，聂立新说：“解意，你什么意思？”他期待主角能说出不一样的答案。

    善解意垂着头，盯着会议桌的纹理，“我听君羡的。”

    “可是君羡，天牧牛奶的代言费，是所有广告中最低的。”

    “不看代言费，就看合不合适。”

    好，无可指摘。聂立新也认可了。

    旁边有一个高层说道：“还有一个电竞游戏的代言，叫‘荣耀战神’。这款游戏是当前国内游戏中商业化最好的，不仅翻拍了动漫，还衍生了职业电竞联赛。游戏方也是看中了解意的积极正能量形象，这才伸出了橄榄枝。代言费更是让人，无法拒绝。”

    君羡从申屠政那里听过这款游戏，事实上申屠还是资深玩家。天晓得这个在音乐一途并没有卓越天赋的家伙，打起游戏还挺六。但事涉代言，君羡不得不谨慎。

    “请问，这款游戏的目标人群是谁？”

    那个高层被问的咳嗽了一声，“游戏嘛，自然是年轻人。”

    “品牌方没有给到客群素描吗？”

    “15-25岁，男女青年都有。”

    十五岁，那就是未成年了。

    君羡审慎地回答：“我们无法干涉谁来玩这款游戏，但未成年过度沉迷游戏，终究是不好的。再说，解意也不玩游戏，让解意去引导他们打游戏，不好意思这个代言不能接。”

    这回连聂立新也坐不住了。“君羡，这个客户能做到电竞领域的领军，自然有其合理的逻辑。摩登音乐与他们的合作，也不止于一个代言，游戏的BGM、主题曲，可都是摩登音乐歌手接的。如果在代言这个环节出了问题，我不希望影响别的合作。”

    这是很强硬的态度，表明了聂立新的底线。

    田勋再次充当了润滑油的功能。“君羡，你要这么想，就算善解意不代言，还会有张解意、王解意，青少年还是会被广告影响。最起码解意代言，可以引导青少年正确对待游戏啊。”

    那个高层说：“还有一点，这个广告不仅涉及到游戏开发方，还有电竞联盟，利益巨大，我们都十分希望解意能当代言。”

    说到这里，所有人的视线回到了善解意身上。君羡虽然说了通告他处理，可他也尊重她的意见。

    善解意有点心烦，一言定乾坤，“我要期末考试了。”

    君羡翻译：“解意的意思是，代言可以，等到考试结束之后吧。”

    结束了也就快过年了，怎么也拖到明年了。

    不管怎么说，得了善解意的同意，也算皆大欢喜。

    聂立新话锋一转，“好，代言的讨论到此为止，现在咱们说说巡回演奏。新春演奏会确实时间太赶了，留给宣发的时间也很有限。但是我目前得到一个消息，国际顶级厂牌Miracle of Sound签约了柴赛亚军尤利娅，要在中国举行首场新春钢琴演奏会。正月初五，国家大剧院，尤利娅的老师谢尔盖大师也会登台。”

    君羡的眼皮挑了下，经年不明显的疤显露出来，国家大剧院是他永恒的痛。

    他本该在那里有一场演奏会，可是这场车祸改变了一切。

    “聂总，所以呢？”

    这和解意是否举办演奏会有什么关系？

    聂立新目光灼灼，“他们希望以特邀嘉宾的形式，邀请解意登台。”

    善解意作为摩登音乐的签约演奏家，对摩登音乐的收益和品牌资产提升，不言而喻。

    “尤利娅吗？”善解意的眼中有了一些波动，她很感激这个对手，激发了她攀登更高的音乐之峰。

    “是的，解意，尤利娅希望和你同台演出，甚至四手联弹。”

    柴赛冠亚军四手联弹，想想就令人兴奋啊。

    君羡沉吟了一下，他想起了一件事。之前南乔楚登录非常林距离的事他了解了一下，是为了给演奏会铺垫的。南乔楚与景耘宣他们演奏会的时间，好像也是大年初五。

    都是钢琴演奏会，都在帝京，那势必……

    是一场流量之争。

    他想起了那场车祸，目前为止他仍然不确定，景耘宣在其中扮演的角色。

    “这么好的机会，还有什么可犹豫呢？”田勋都为君羡着急。

    善解意看君羡，她隐隐有所期待。

    便在这时，聂立新的手机发出“叮”的一声，有个消息进来。他读完神采奕奕，“你们猜怎么着，演奏会又有了新动态。谢尔盖大师邀请邵玉章大师登台，并和他合奏四手联弹。君羡，我记得邵玉章大师可是你的老师吧。”

    天呢，老师居然答应了吗？

    君羡还记得，前几天景耘宣去请老师，要老师和他一起登台，老师拒绝了。

    现在老师答应了谢尔盖的邀请。

    他心里只有一个词，“神仙打架”。

    “好，那就接下他们的邀请，一起登台。”

    “哦，Bravo！”聂立新鼓掌叫好。这桩合作促成，善解意、摩登音乐将一起走向世界。

    而尤利娅，不日将来中国。她会和善解意合拍演奏会的宣发海报。

