    

    卫宗觉得这鹰隼智商很高，可不是瞎猜，而是有着根据的。

    首先，在之前姬舞岚传音的时候，那鹰隼应该就已经察觉到有人了，只是它并没有发现两人所在的位置。

    所以，没过多久，它就故意飞走了。这也是为什么卫宗觉得不对劲的地方，因为这个时候出去实在是太突兀了。果然，它并没有远走，而是很快就折了回来，目的就是为了诈出躲藏的卫宗二人。

    接下来，就是之前的剧情了。回来的鹰隼对着卫宗发动雷霆一击，想要一击毙命，但是它小看了卫宗，仅仅是让卫宗受到了一些轻伤。

    “不过……能让我受伤，你已经足以自傲了！”

    卫宗昂起头，看着那鹰隼，目光中闪动着名为危险的光芒。

    他卫宗曾经纵横诸天外界，向来只有他阴别人的份，如今竟然被一只凶兽阴到了。不过这次也给他上了一课，那就是不要轻视任何对手。

    即使你的对手，是一头凶兽。

    “呼——”

    卫宗长长呼出了一口气，在他的感知当中，后背的伤口已经愈合得差不多了。于是，他冷声道：“舞岚，准备好，今天我们就陪它好好玩玩！”

    “是！”

    听到卫宗的话，姬舞岚身体明显紧绷了起来。

    “你来控制住它，我来攻击。”

    “明白！”

    “上！”

    随着卫宗一声令下，两人同时暴起，向着鹰隼攻击而去。姬舞岚双手挥动，丝丝缕缕的魔气从她身上蔓延而出，化作一道道魔气锁链向着鹰隼锁去。

    见到这锁链向着自己缠绕过来，那鹰隼不闪不避，眼中竟然闪过了一丝很是人性化的嘲讽之色。

    咔嚓！咔嚓！

    随着几声轻响，姬舞岚的魔气锁链牢牢锁在了鹰隼身上，将其捆得如同粽子一般。

    “我锁住它了，你快上！”

    姬舞岚有些兴奋道，可是，还没等她高兴多久，突然，鹰隼的身影瞬间消失。姬舞岚的锁链完全落空，本来被捆得严严实实的鹰隼消失不见。

    “这……这是怎么回事？”

    看着空空如也的锁链，姬舞岚一脸懵逼。

    “小心，是空间能力！”

    卫宗突然大喊一声，猛地搂住姬舞岚，将她推向一旁。

    砰！

    就在在卫宗推开姬舞岚之后的一个刹那，鹰隼就这么凭空从空间中出现，将姬舞岚之前落脚的地方一击直接击成粉碎。

    “这……”

    姬舞岚看着凭空出现的鹰隼，有些后怕。要不是卫宗将自己推开，后果不堪设想。说不定，她真的要去见冥皇了。

    “空间能力？”

    和姬舞岚不同，卫宗则是两眼放光。这鹰隼居然是空间能力，这下可算是捡到宝了。这也让他明白了为什么之前鹰隼接近他，他居然一无所觉，很显然，对方有着一种能力，能让自己隐藏在空间中，不被其他人发现。

    这种能力，可以说是暗杀潜行的绝佳技能。

    要是能获得这种能力的话，对于这个阶段的卫宗来说，可以说是如虎添翼。

    但是，这种能力越是强大，就越是证明了面前的鹰隼不好对付！

    对方仗着空间能力，进可攻，退可守，实在不行还可以直接跑路，卫宗想要击杀对方，并不是一件简单的事情。

    不过，卫宗还想要试一试！

    “舞岚，魔气领域！”

    既然一般的控制根本拿那鹰隼没办法，那就试一试范围控制。在魔气领域之内，对方会失去一切的视野。

    随着卫宗的命令，无数道魔气从姬舞岚身上蔓延而出，笼罩了方圆一里的距离，在这一里之内陷入了一片漆黑，四周都是粘稠的魔气，伸手不见五指。

    这魔气，不但阻隔了视野，更能腐蚀神魂。也就是说，在这里面，神魂的感知力被压制到了一个恐怖的境地。凭借这魔气，卫宗有把握让那鹰隼找不到自己的位置。

    这样一来，对方最强的偷袭手段就自然而解了。

    放完魔气领域之后，姬舞岚直接化作小蛇缠绕到了卫宗的手臂上。她也知道后面的战斗不是她能插手的了，主要还是看卫宗如何发挥。

    一片漆黑的魔气之中，卫宗身体微微下浮，就连呼吸都消失了，这时候的卫宗，仿佛并不存在一般。宛若，在这里的并不是一个人，而是一块石头，一棵树木。

    与此同时，那鹰隼也被魔气领域笼罩。见此状况，它第一时间就遁入了空间，但是遁入空间之后的它却有些傻眼，因为它根本不知道卫宗在哪里。

    无法确定卫宗的位置，自然也就没办法发动攻击。而且，它也不可能一直呆在虚空当中，这样对它的力量消耗太过于严重，和卫宗打消耗战，它根本打不起。

    没办法，鹰隼只好重新回到荒界当中。

    就在它从空间遁出的一刹那，一抹剑光映照在了它的眼帘当中，是那么的锐利，那么的刺眼。

    嗡~

    带着一声古朴的剑鸣，卫宗一跃而起，向着鹰隼刺来。

    卫宗之前就一直默默等待，等的就是这一刻，鹰隼从空间中遁出，防御最为松懈的一刻。

    唳——

    长长嘶鸣一声，鹰隼两只翅膀猛然挡在了自己身前，卫宗的剑直接刺在了翅膀上，刺啦刺啦，剑与翅膀相撞，直接划出一连串的火星。

    鹰隼身上的羽毛如同千锤百炼的灵铁一般，为它提供了无与伦比的防御力，就连卫宗一时也无法刺穿。

    “好强的防御!”

    卫宗有些讶然，似乎没有想到这鹰隼除了空间能力之外，居然还有这么强的防御力。不过，正是这样，对方越是强大越是证明这鹰隼的潜力越大，其精血对于卫宗的提升也就越大。

    如果之前卫宗还只是微微心动的话，此刻，卫宗是真的对这头凶兽感兴趣了。

    “居然毫发无伤接了我一剑，了不起！”

    卫宗微微赞叹一声，但是他也知道，如今的他，剑术反而并不强。

    因为，前期剑术的威力和自身的灵力境界是息息相关的，如今的他只有万象境，他的剑道再强，灵力修为限制了他，也不可能发挥太大的威力。

    于是，卫宗缓缓收起了碎虚剑。

    收剑过后，卫宗身上的气息反而变得更加危险了。

    “接下来，我可要认真了！”

    第二更，晚上还有一更

