    古朴的房间内。

    檀香飘溢，让人感到神清气爽。

    看着放在自己面前的卡片，苏辰好奇的问道：“踏足，这是什么？”

    “皇塔炼丹比赛的邀请卡，东荒唯有一个名额，除了你之外，恐怕无人能够胜任。”

    “皇塔？”

    点点头，齐重唏嘘道：“皇塔比赛有着年龄限制，必须不能超过四十岁，并且我东荒丹塔能够得到一个名额，已经算是很不错了。”

    “在大陆上，丹塔等级很是森严，共有一座帝级丹塔，十二座尊级丹塔，三十六座皇级丹塔，九千王级丹塔。”

    “每一座皇塔每隔三年，便会举行一次炼丹比赛，很多的王塔和其他丹塔，包括散修炼丹师都可以参加，只要年龄不超过四十岁便可以，这也是扬名立万的绝佳机会。”

    “邀请卡背后有着皇塔位置，半年后举行，你可以吗？”

    看着齐重期待的眼神看着自己，苏辰点点头答应下来，他也想要前往皇塔比赛，和其他炼丹师比试比试，相信对于自己的炼丹水平会有好处。

    “太好了，那我就提前恭祝苏长老名扬大陆。”

    “塔主，我有点事情先离开一会。”

    “好，你先忙。”

    苏辰紧忙起身离去，要是再晚人走掉的话，那么一切都晚了。

    离开丹塔的师徒两人，并未在荒城多逗留，这次前来羞辱齐重，却不曾想吃了个暗亏。

    离开荒城。

    夜幕降临，漆黑的夜晚笼罩着整个云层，有些乌云密布，随时都有可能下雨一般。

    “真是没有想到，一个小小的东荒丹塔内，竟然隐藏着如此天赋不错的炼丹师，禹鹤，你一定要小心此人，他要是能够得到异火，并且日后前往大陆，恐怕会成为你最大的绊脚石。”

    禹鹤心里却很是不服气，他已经炼制出复灵丹，并且等级已经达到八品巅峰，就不相信炼丹术上无法击败此人。

    似乎能够看出禹鹤心中所想，杨禅深深叹息一声，无奈道：“禹鹤，他自创血灵丹的可能性很小，根据为师猜测，此人肯定是无意之中得到丹方，不多血灵丹的等级，的确要凌驾于复灵丹之上，你要加把劲，半年后的皇塔炼丹比赛上，定要力压所有人。”

    “明白，弟子定不辜负师父厚望。”

    就在此时。

    一股惊人恐怖的帝威滚滚而来，瞬时笼罩了两人。

    吓的冷汗直流，杨禅立刻起身，朝着四周抱拳，声音更加急切的说道：“那位前辈降临，晚辈杨禅，来自天衍城丹塔。”

    心里简直害怕到了极点，因为杨禅能够感受的出来，这股气息到底有多恐怖，甚至带着强悍无比的帝韵，曾经的他感受过帝威，所以瞬间已经猜到，这位不露面的强者乃是一位帝境强者。

    帝境强者！

    动动手指头，就可以轻松灭杀他，打死他都没有想到，一个小小的东荒，竟然会遇到帝境强者，真是走霉运。

    看着师父满脸的惊惧，禹鹤也有点懵逼，不敢说话。

    在帝威笼罩下，苍老冰冷的声音回荡在夜幕之中。

    “你先离开，我找此子有点事情。”

    “前辈，禹鹤是晚辈弟子。”

    “你在质疑我的话？”

    “晚辈不敢，前辈请随便。”

    看着师父转身准备离开，吓懵逼的禹鹤立刻说道：“师父。”

    “一切听前辈的话。”

    杨禅心里很清楚，这位帝境强者必定没有任何的心思，要是想屠杀他们，根本无需如此麻烦，以帝境强者的实力，足以轻松毁灭他们两人，甚至连逃遁的机会都没有。

    不敢有丝毫的逗留，因为杨禅明白一件事，不能惹怒这位帝境前辈，弟子也是刚刚进入东荒，肯定没有招惹过这位前辈，留下也未必不是好事，说不定弟子是被前辈看中，想要收禹鹤为弟子。

    要真是那样的话，那么事情就真的太好了。

    能够拜帝境强者为师，是无数武者梦寐以求的事情。

    等到杨禅离开后。

    被吓坏的禹鹤，兢兢战战的行礼，说道：“不知道前辈找晚辈有何事？晚辈能做到的，必定赴汤蹈火。”

    一股股的恐怖帝威气势，不断的叠加在禹鹤的身上，满头大汗浸湿全身上下，生怕自己被这位帝境强者击杀。

    刚刚师父离开的时候，已经灵魂传音给他，说是这位前辈，乃是一位传说之中的帝境强者，让本身懵逼的禹鹤，越发的吓懵逼。

    他很清楚帝境强者意味着什么，那可是冠绝大陆的武道巅峰存在，每一位帝境强者都能够震慑四方，连他都有些搞不清楚，为何东荒会出现一位帝境强者，毕竟在大陆，想要见到帝境强者都不是一件容易的事情。

    “老夫坐山客，感应到你体内蕴藏着异火，可有此事？”

    坐山客？

    自己并不认识所谓的坐山客，在禹鹤看来，这位坐山客前辈，肯定不是故意找他麻烦，毕竟以他的身份和修为，还不会被帝境强者放在眼里。

    “实不相瞒，晚辈体内的确拥有着异火名为金冠炎，排在异火榜三千四百五十三位。”

    “老夫最喜欢收集各种异火，看在你来自丹塔的份上，你现在自行剥离体内蕴藏的异火，老夫便让你们活着离开。”

    啊？

    剥离异火？

    满脸的苦涩，禹鹤差点哭了，因为异火对于他来说，绝对是至关重要的东西，并且他已经融合异火，要是强行剥离异火，不死也会蜕层皮，对于他的炼丹一途，会有很大的阻碍和影响。

    打死他都不会想到，这位所谓的坐山客前辈，竟然想要他剥离体内的异火。

    ‘你说你喜欢收集异火，和我有毛关系，为何让我剥离异火’

    强忍着心里的惊惧，禹鹤当然不希望自己剥离异火，双膝跪地，带着一丝丝哭腔道：“请前辈手下留情，晚辈已经融合金冠炎，要是强行剥离异火，对自身伤害会很大。”

    “老夫的话不会说第二遍，三息不剥离，老夫会亲自出手，到时你师徒两人会挫骨扬灰。”

    听到此话，感受着笼罩全身上下的冰冷帝威，禹鹤也清楚自己要是不剥离异火，便会丢掉性命，包括师父在内。

    一边是异火，一边是他们师徒两人的性命。

    咬着牙，身体轻颤的禹鹤，不敢继续迟疑下去，剥离异火最起码还能够活着离开东荒，日后想办法恢复，要是丢掉性命，连一丝丝机会都没有，那才是最坑爹的。

    不管心里是否愿意，最终的禹鹤还是开始剥离体内异火，满头大汗，全身的血肉包括灵魂在内，都开始轻颤起来。

    整整五分钟时间，禹鹤强行剥离自己体内蕴藏的金冠炎，一团火焰在手掌心缓缓凝聚而出。

    此时。

    一道全身笼罩黑衣的身影，在夜幕下缓步走了出来。

    身上的恐怖帝威依然层层叠加笼罩着禹鹤的全身各处，身体踉踉跄跄有些晃悠，强行剥离异火带来的剧痛，让他多少有些承受不住。

    “前辈，这是异火金冠炎。”

    “废话，难道老夫不认识？”

    “晚辈多嘴了。”

    狠狠的朝着自己的脸扇了一下，双膝跪地地上，没有半分愤怒，在一位帝境强者面前，他连遁走的机会都没有。

    招惹帝境强者，唯有死路一条。

    自己强行剥离异火，还要恭恭敬敬的交出去，这便是实力带来的差距，想要保住性命只能如此。

    从禹鹤手里取走金冠炎，黑衣男子没有继续逗留，转身跨出一步，身影瞬间消失在茫茫夜幕之中。

    扑通！

    身体狠狠的摔在地上，脸色苍白如纸，强行剥离体内融合的异火，对于自身有着很大的伤害。

    半个时辰后，杨禅才敢慢慢靠近，看着倒在地上已经昏死过去的弟子，快速来到面前。

    “禹鹤，醒醒。”

    立刻取出两枚丹药，给禹鹤吞服而下，哪怕是如此，也足足等了数分钟时间，禹鹤才缓缓醒来。

    “到底是怎么回事？”

    满脸的苦涩和无奈，禹鹤虚弱的说道：“师父，这位帝境前辈只是路过，无意之中感应到我体内的异火，让我剥离异火，他说自己喜欢收集异火。”

    啊？

    喜欢收集异火？

    面对帝境强者的收集异火，杨禅也是无奈不已，哪怕是连反抗的勇气都没有，只能算是自己倒霉了。

    连愤怒都不敢，只能自认倒霉，深深叹息一声，谁也不知道这位前辈是否还在，说道：“立刻起身离开。”

    “好。”

    这次算是来的赔死，要是有后悔的机会，打死他们都不会前来。

