    一梦十年。

    一朝梦醒，元神空明，入虚空寻仙门。

    江澜经历了十年的梦，十年的醉。

    等他醒来的瞬间，就直接进入了心神意境中。

    他的元神正一步步走向虚空大门。

    最后登上元神巅峰，站在大门前。

    直视虚空，可炼神返虚。

    离仙门近了一步。

    可以说只要再努力努力，便能去寻找仙门。

    只是想找到很难，想要进入更难。

    进入之后，将直面天劫，成功则成仙。

    所以成仙之路，异常艰难。

    江澜借助了琼浆玉液酒，突破了元神，他感觉心境也有了进一步的提升。

    强大的力量并不会为他带来任何的影响。

    目前是这样。

    不过成仙之后就难说了。

    目前来说，他才修炼一百一十年。

    哪怕天才弟子，这时候也还在为晋升元神而努力。

    强大的差距会让人产生优越感，会让人开始目空很多事。

    尤其是身上还有一些依仗。

    如果没控制好自己，一旦让自己心神不稳。

    那么这大荒世界，就会教他做人。

    所以，还是要好好修炼。

    躲在第九峰尽量别出去。

    等成仙之后，才可以考虑偶尔外出。

    不过仙也不是无敌的，总之时常有仙陨落。

    应保持本心，安心修炼，不存侥幸，决不小觑任何敌人。

    现在的他多出了一瓶琼浆玉液酒，味道貌似不错。

    哪天可以用合理的理由，送给他师父喝。

    作用对他师父来说，应该微乎其微，主要是口感。

    ...

    第九峰山巅。

    一直关注着江澜的莫正东松了口气。

    之前他突然发现江澜离开了幽冥洞，而且在院子中做事。

    一开始他怎么在意。

    只是一个月过去了，他发现江澜居然还在除草。

    这就不正常了。

    江澜虽然会出来除草，打扫大殿。

    但是间隔都是几个月。

    这才一个月。

    然后他发现，他弟子不是隔了一个月，而是做了一个月。

    这意外的发现，让他格外在意。

    但心是受了心魔影响。

    当他打算去查看的时候，却又觉得不太对劲。

    江澜神色平静，没有丝毫被心魔入侵的样子。

    半惊半疑下，他又观察了几个月。

    然后他惊讶的发现，在江澜周边有了一种气场出现。

    是心境变化带来的。

    江澜心性了得，境界也很高。

    不过还是让莫正东吃了一惊，这次心境变化，当真有些不可思议。

    年纪轻轻就能做到这种地步。

    看日月交替，看四季更迭。

    看花开花落，看云卷云舒。

    身在其中，感受其中。

    心如湖面，随波而动。

    在察觉到这些后，莫正东直接封闭了第九峰，拒绝一切人靠近。

    防止有人打扰江澜。

    江澜在蜕变，稍有不慎，就可能从蜕变中失败跌落。

    而莫正东也时刻关注着，守在第九峰。

    这一守，就是十年。

    终于在今天，他察觉到了那气场缓缓落下，消于天地。

    蜕变成功。

    “十年了，总算结束了。”

    莫正东看着其他八峰，这时候有不少人在准备着什么。

    “说起来巫仙大会要到了，过几天就会出发。”

    莫正东回过头来，看着第九峰江澜的院子的位置，心里有些想法。

    “问问看，愿不愿意去。”

    .......

    醒过来的江澜，成功进入炼神返虚。

    但是他并不打算休息。

    而是要把植物蛋搬回幽冥洞，继续借用幽冥入口以及神女图册修炼。

    早日寻找仙门存在。

    只是刚刚打算回幽冥，他就接到了他师父的消息。

    “师父应该看到了我这十年的行为。

    看透的可能应该没有，不过心境变化肯定是看出来了。”

    他现在的表面修为在金丹后期，离圆满只有一线。

    随着心境变化，他修为也该有变化了。

    过两年进入圆满即可。

    两年很短了。

    之后江澜去见了他师父。

    “师父。”

    来到第九峰之巅，江澜恭敬的行礼。

    “心境有了变化，有没有打算出去走走，看看外面的世界？”莫正东问道。

    江澜愣了下，他倒是不惊讶他师父知道心境变化。

    但是变化就要外出吗？

    太早了，还不算时候。

    他离成仙最后门槛，还有很远。

    “师父，弟子这十年疏于修炼。”江澜带着一些为难。

    他的意思很明显。

    不想去。

    “听过巫仙大会吗？大荒中，绝大部分的青年才俊聚集而成的大会。

    不用你去跟人交手，就去见识见识世面即可。

    有昆仑数位长辈带队。

    安全无需担忧。

    如何？”莫正东看着江澜，仿佛试图说服江澜。

    说完还补充了一句：

    “来回不过三个月，这是了解大荒的大好时机，跟书籍上看的完全不同。

    读万卷书，不如行万里路。”

    莫正东看着江澜，仿佛在等待江澜的答案。

    这没理由不去的。

