    第109章 107-当着比比东的面秀恩爱（1）

    随着比比东决定寻找徐风开始，她便与月关、鬼魅三人分头行动了，开始四处寻找徐风以及那30万年魂兽的消息。

    那只30万年的魂兽既然要渡劫，那就免不了会引发异象，这样的动静不会小，最重要的是，千寻疾他们可是一直在追踪那只30万年的魂兽，只要舍得花费重金收买千寻疾的下属，还是能查到一些踪迹的。

    于是，转眼一个星期过去。

    “圣女殿下，我找到徐风少爷的下落了。”

    圣女宫的大殿中，月关火急火燎的赶回来禀报道。

    “他们在哪？”比比东闻言，脸上满是急切。

    这一个星期，她可没少往外面跑，但凡是跟着千寻疾出去过的魂师，她都留意过，也偷摸着敲了几个闷棍，试图逼问一些东西，只是可惜，关于徐风和那只30万年魂兽的信息，她完全没有找到。

    “回圣女殿下，他们都在星斗大森林的中层区域。”

    月关朝比比东躬身一礼，又解释道：“根据属下打探到的消息，徐风他们现在正遭到教皇殿下等人的围杀呢。”

    “这个消息，你是怎么打探的？”比比东下意识发问。

    “回圣女殿下。”月关有些犹豫，最后还是解释道：“其实不是属下打探到的，而是…是徐风少爷利用机械鸟主动告诉我的。”

    “如果不是徐风少爷主动告诉我，恐怕我们也无法在千寻疾之前找到他们。”

    “徒儿主动告诉你的？”闻言，比比东美眸一凝：“他还跟你说了什么？莫不是知道被人追杀了，现在想起为师了？”

    “回…回圣女殿下，事实并非如此。”月关脸色有些慌张，似是不敢将事情说出口，可支吾了片刻后，还是老实的解释了起来。

    “徐风少爷的意思是，我们应该已经知道那女孩是30万年魂兽的消息了，也应该知道他们正被千寻疾追杀的事情了，所以…”

    话到这里，月关忍不住身体一颤，才道：“所以徐风少爷是想提醒您，他跟您，已经断绝师徒关系，不管他们遭遇到了什么，都希望您不要插手，如果您非要多管闲事，那他会将您也）当成敌人。”

    “另外，就算他们遇到了危险，也希望您不要自作多情，不要打着为他们好的理由去援助，否则，他一样会将您当成要对付他女朋友的敌人，甚至会…下杀手。”

    说完，月关立刻低下头，有些惶恐道：“徐风少爷的话，就这么多。”

    “徒…”比比东闻言，脸色僵住，玉手微微握紧，嘴唇更是隐隐发颤了起来：“那个逆徒，真的这么说了？”

    看到圣女殿下的脸色，月关也跟着颤抖了下：“是…是的。”

    大殿中，陷入一阵寂静。

    “断绝关系？”

    “让为师不要多管闲事？”

    “让为师不要自作多情？”

    “下杀手？”

    想到徒儿传来的警告，比比东只感觉一阵失望，心中无比的揪痛，还有恼怒。

    这种撇清关系的话，她最不喜欢听到了。

    “等等…”

    比比东脸色一怔，心中突然想到：“徒儿不可能无缘无故跟为师说这种话的，他肯定是有什么事情瞒着我。”

    “哼，为师倒要看看，你是不是真的敢下杀手。”

    念及于此，比比东当即朝月关下令道：“通知鬼魅，我们即刻前往星斗大森林，把那逆徒给我抓回来。”

    “是。”月关很快离开大殿。

    【此时，比比东却是没有发现，今日的月关比之以往多了几分异常，那就是对方的眼眸中，一抹淡青色的光芒隐隐闪烁着。】（重点，要考的）

    ……

    比比东三人来到星斗大森林中围，又寻找了五天，终于，在一处山洞口前，他们发现了徐风的踪迹。

    “逆徒，你还不给为师出来？”来到山洞口，比比东立刻怒呵道。

    静——

    比比东秀眉微微挑起，又呵斥道：“逆徒，为师知道你在里面，快给为师出来。”

    话落…

    山洞之中，一道身影缓缓走出，赫然是徐风。

    “没想到，你们竟然这么快就找上来了。”

    徐风看了比比东三人一眼，最后将目光定格在了月关身上，语气冰冷了几分：“是你告诉她的？”

    “唔…”月关慌不迭躬身一礼，又道：“徐风少爷，对不起，我实在无法看着您陷入危机而无动于衷，所以，我没有按您的指示去做，没有隐藏您的行踪，也没有引导圣女殿下远离您，甚至擅自做主将圣女殿下带到了这里。”

    闻言，徐风眼眸微微眯起：“月关，拿了我的魂骨却不帮我做事，你该不会以为那魂骨已经是你的了吧？又或者，觉得那魂骨已经能为你所用了？”

    “当然不是。”月关说着，立刻从身上拿出一块魂骨，而后释放魂力托向徐风，又道：“这是您给我的10万年魂骨，属下这就还给您。”

    对于月关的举动，徐风一脸惊诧：“没想到，你这家伙竟然连10万年魂骨的诱惑都能拒绝。”

    “月关，你…”旁边，比比东也是有些惊诧，她没料到月关跟徒儿之间竟然还有这样的交易。

    不过，这月关是怎么忍住的？

    他会这么衷心？

    那可是10万年魂骨啊。

    【比比东心中无比的震撼，只是，她却没有发现，月关交出魂骨的时候，他的眸中，那淡青色的光芒再一次闪烁了起来，不过这光芒却是很隐蔽，没有让任何人发现异常。】

    对此，比比东倒是没有多想，一双眼眸紧紧盯着徐风：“徒儿，你老实交代，你是不是有什么事情瞒着为师？”

    “圣女殿下，莫不要忘了我们的关系。”徐风也盯着比比东，不过语气却是有些冷厉：“我们已经不是师徒关系了。”

    “另外，我这里不欢迎你们，还请马上离开，否则就别怪我不客气了。”说着，徐风的身上，一股魂斗罗级别的威压绽放。

    “什么…”

    “什么情况？”

    看到徐风展露的威压，月关脸色大惊：“徐风少爷竟然是魂斗罗？”

    “徒儿，你真的要对为师出手吗？”对于徐风展现的魂力，比比东丝毫不惊讶，因为她早就知道了，只是她不愿相信，对方会对她出手。

    “…”徐风陷入沉默。

    “他不会，我会。”山洞中，又一道身影走出，赫然是徐风的女朋友，只不过，此刻的她，全身缭绕黑雾，显得极为邪祟。

    “是你…你要对我动手？”比比东看着那女孩，心中的怒意瞬间被点燃，在她看来，就是因为那女孩，她跟徒儿之间才会变成现在这个局面的。

    “徐风哥哥都说了不欢迎你们了，你们若是还不走，我自然要帮着徐风哥哥。”那女孩再次开口，而她的身影，已然走到徐风的身旁，还紧紧抱起了徐风的胳膊，显得极为亲昵。

    “你，你们…”看到这一幕，比比东玉手再次忍不住紧握，整张脸都像是盈上了一层寒霜，无比的冰冷。

    “我们怎么了？我们两个情投意合，想要过二人世界，不想被打扰，这难道有错吗？还是说…你想要看着我们卿卿我我？”

    那女孩再次开口，一双手，更是勾住徐风的脖颈，而后脚尖轻踮，唇间微微翘起，露出一抹嘲讽的笑容：“既然如此，那我让你看个够…”

    下一刻，比比东便看到，那女孩竟然当着她的面跟徐风热吻了起来，最让比比东无法接受的是，徐风没有抗拒，而是任由着那女孩亲吻和抚摸，最后，徐风甚至热情的回应了起来。

    “你…”

    “你们两个…”

    看到这一幕，比比东脸色低沉，只感觉气血好像逆流了一般，整个人无比的难受，心中更是极其的憋火。

    (本章完)

