    特别对策小组控制了局面。

    说实话也没什么好控制的。

    剧毒女士最后的怨念借着灵龛的薄雾传递到了在场所有人的识海中。

    惊魂未定的众人见剧毒女士化作飞灰，总算放下了之前的惊恐。

    现在，他们把所有的愤怒都集中在了秦宗喜的身上。

    周扬还是第一次听到这么奇怪的事情，不过这么多人作证说秦宗喜倒卖剧毒女士的器官，他还是当机立断派人调查。

    人群还没疏散，他就收到了回馈。

    经过调查，储存在实验室的剧毒女士的器官甚至不是同一个人的。

    周扬一脸无语，面色冷峻的看着秦宗喜：

    “秦所长，这事该如何解释？

    你们死因裁判所平时还有这种副业？”

    秦宗喜万念俱灰，他尴尬地笑着，嘴角不住地抽动，在包括曾经的手下愤怒的目光中，秦宗喜突然抱头发出一声夸张的大笑。

    “哈哈，你们不懂，我都是为了科学的进步。

    都是为了科学，科学万岁，科学必定战胜怪物，哈哈哈哈哈……”

    看着他一脸癫狂的模样，周扬也无奈地摇摇头，让手下人抓紧用拘束带把他绑起来带走。

    这个世界没有人装疯，因为疯狂的下场比死还难受。

    陈颂面无表情地看着眼前的男人一脸傻笑被人带走，忍不住缓缓摇了摇头。

    恶人得到惩戒，好人得到奖励，社会才会进步。

    事情告一段落，陈颂终于能平静地观察一下他这一战的成果。

    跟网上说的一样，灵龛可以沟通亡魂。

    如果能完成亡者的心愿，灵龛中就会充满能量，足以帮他压住识海中种种疯狂的人格，

    这在别人听上去可能也就是不亏，可对陈颂来说却是天大的喜悦，让他看到了胜利的曙光。

    如果能用这样的方法控制住前世折磨自己的怪病也是一件好事，起码他走在正确的轨道上了。

    剧毒女士的怨气非常强大，充盈的能量远远超过了洋娃娃，能够陈颂使用很长一段时间，也就是说，陈颂相当长的一段时间内可以过上正常人的生活。

    居安思危，趁着现在没有犯病，他得寻找新的能量增长来源才行。

    嘛，当正常人的感觉真好，从明天开始我要好好面对人生。

    周扬一直在一边小心地打量着陈颂。

    陈颂捏着腰间悬挂的一件古怪饰品时而傻笑，时而凝重，怎么看也不太像正常人。

    他现在的气质跟之前从电梯里走出来的时候完全不一样，很难想象头一个人居然能在短时间内发生这么大的变化。

    难道他有多重人格综合症？

    嘶，这可是个很容易变异的疾病，要不要把他抓起来？

    这个念头在脑海中闪过一瞬，周扬立刻狠狠给了自己一个耳光。

    啪。

    声音清澈响亮，陈颂好奇地抬起头来，见特别对策小组的组长居然闲的没事给了自己一个耳光，不禁一怔。

    “周队，你没事吧？”

    “咳。”

    周扬有点尴尬的笑了笑，心道陈颂刚刚救了自己组里的兄弟，自己居然动了抓他的念头，真是病得不轻。

    陈颂在电梯中跟剧毒女平平静相处的时候周扬就察觉他有些异样，

    这次他穿过能腐蚀防化服的毒雾，在搏斗中单杀剧毒女士，已经证明他很有本事。

    组里缺少这样的人才啊。

    “陈先生在哪高就？”

    “呃，《辉煌日报》。”

    “那是什么？”周扬很不给面子地掏出手机搜了搜，打开辉煌日报的网页立刻被一堆小广告和对话框吞噬，吓得他还以为自己不小心打开了什么隐藏软件。

    在确定这是一家靠着随便登广告勉强糊口的三流报纸后，周扬顿时露出一脸不屑，大度地一挥手。

    “嗨，在这种地方有什么好呆的，来我们队，以后天天都有这种激动人心的场面。”

    陈颂：……

    二院的院长也非常感激地抓住了陈颂的手掌用力晃了晃：

    “陈先生今天给我们二院做了巨大的贡献，欢迎以后常来，不管您和您的家人得了什么病，我们院一定组织最好的大夫全力以赴抢救。”

    这俩鬼才左右夹击，搞得陈颂非常上头。

    不过话说回来，警视厅的工作还是很有吸引力的。

    陈颂的爸妈一直将不能吃公家饭的工作定义为临时工，目前就职的《辉煌日报》又实在不算什么上台面的报社，陈颂有点心动了。

    可他还没开口，突然感觉灵龛微不可查地抖了抖。

    随即，陈颂的识海中缓缓出现了一只被铁链封锁的嫩黄色木箱！

    又一个！？

    战胜洋娃娃后，灵龛将陈颂原有的科塔尔综合症打包装好，封在了识海的深处。

    而随即，他的识海中多了一个红色的木箱，暴戾的人格像一颗定时炸弹一样埋藏在识海的深处。

    开启这红色的木箱，陈颂的识海立刻被压倒性的暴戾占据，恨不得将敌人碎尸万段方才罢休。

    在战胜剧毒女士后，陈颂的神志恢复正常，可识海中的两种负面人格也变得更加强大。

    而现在……

    他的识海中居然又多了一个箱子。

    尽管还不确定这里面装的是什么，但陈颂百分百确定，这肯定又是一种负面人格。

    他的精神病好像越来越严重了。

    “咳，多谢周队长的好意。

    不过我还是不能抛弃对我有知遇之恩的老板。”

    思考再三，陈颂还是只能含泪拒绝铁饭碗的诱惑。

    距离产生美，

    听何永正说之前特别对策小组的主力是被某件事困住，在对付剧毒女士的时候只能派周扬带着一群新兵来应付。

    如果自己选择加入他们，百分百要接受精神测试。

    现在他已经身怀三种精神病，精神测试的时候估计一秒躺，这么牛逼的患者肯定过几天就陪秦宗喜作伴去了。

    周扬一脸懵逼，他刚才好不容易摆出了一副寻求隐士贤人的高人感觉，明显陈颂也心动了。

    怎么突然就把自己给拒了呢？

    “别这么着急吗？就不听听我们警视厅的待遇吗？”

    “您别说了。”陈颂义正辞严地道，“我上班是追求创造价值，并不是追求收入。我不好好努力，明年老板怎么换车换房。

    不说了，我得回去好好工作了。”

    周扬一脸懵逼。

    他刚才只是怀疑陈颂有病，现在看看好像有点确诊的感觉了。

    “那，那好吧，以后……对了，您住在什么地方，以后我会亲自登门道谢。”

    强扭的瓜不甜，但是非常解渴。

    大灾变后人类虽然消灭了大多数的怪物，可各种变异事件依然层出不穷。

    老天对人类多有不公，似乎只有丧失人性才能换来惊人的能力。

    虽然因为毒雾的阻挡，他并没有看清陈颂是如何战胜剧毒女士，可就凭他能闯过环状毒气这点，他已经感觉陈颂非同小可。

    我还就不信没法把他拉进警视厅了，我们警视厅这样的好单位其他人打破头都来不了呢。

    陈颂没想到周扬居然盯上了自己，他知道抵赖不过，也只能如实回答：

    “我住银沙小区……”

    “啥？”周扬一愣，“那地方有活人住？”

    陈颂沉痛的点点头：

    “没办法，生活所迫，我只能住那里。”

    “那正好，我们警视厅特别对策小组工资高待遇好，以后升迁不愁，还能给你介绍富婆，何乐不为啊。”

    陈颂：……

    “您认识何永正？”

    “认识啊！”

    陈颂：？？？？

