    姜云卿一掌逼退蒋昭义，便是得势不饶人，栖身而上，磅礴似渊的内力裹挟着劲风虎虎生威。

    蒋昭义虽然灵活，但在速度上终究比不上姜云卿凭虚之境的轻功，被逼的狼狈不已。

    然而，姜云卿到底交手不多，又实在没什么武功方面的天赋，久久拿不下蒋昭义。

    蒋昭义凭借着自己多年的战斗经验，以及生死之间的直觉，每一次都是险之又险的堪堪躲过姜云卿的攻击，虽是狼狈了些，却是没受到什么伤害。

    一边已经收拾了玄冥教剩余喽啰的李星云、陆林轩与张子凡三人则是在一旁驻足掠阵。

    “姜兄似乎不太会打架啊！”

    看着姜云卿完全没什么章法，仅仅是靠着速度与内力的雄厚压制的攻击方式，张子凡连连摇头。

    “哪里啊！大师兄不是很厉害吗？都打得那什么阎王没有还手之力了！”陆林轩立刻站出来为姜云卿鸣不平。

    在她看来，姜云卿是占尽了上风，蒋昭义不过是连滚带爬，勉强躲过而已。

    然而事实上，姜云卿也确实是占尽上风。

    李星云则是白了张子凡一眼：“我师兄是个正儿八经的大夫，哪会什么打架！”

    张子凡顿时语塞，一时间不知道该说先什么。

    只是祈祷自己以后可不要遇到这样的大夫，这要是正骨的时候，一掌拍下来，那不得粉身碎骨？

    这时，姜云卿也是意识到了自己的问题。

    他虽然管李星云与陆林轩是初出茅庐的毛头小子，但他又何尝不是呢？

    他虽然时常下山，却也只是在青城山下的村子和镇上活动，真正的江湖，他同样未曾经历过。

    如此下去，怕不是得耗尽蒋昭义的体力与内力才会有结果。

    “玄冥教的阎王口气挺大，只是这本事着实有点小，何不接我一掌试试？”

    一记鞭腿横，虽威势磅礴，却也是破绽百出。

    然而姜云卿的身法反应奇快无比，不等蒋昭义抓住这些破绽反攻，却又是一掌劈来，同样的破绽百出，但奈何二者的速度与反应差距过大，蒋昭义同样没法还手，只能狼狈闪躲。

    “哼！”

    面对姜云卿的嘲讽，蒋昭义已然没有出场时傲气。

    他不清楚这个怪物是从哪里跑出来的，明明招式毫无章法，破绽百出，可能街头的游侠儿混混都要比之高明许多，但偏偏速度反应奇快无比，内力也十分的深厚，彷佛无穷无尽。

    如果用姜云卿的话来说，就是操作极其下饭，但开局就用了修改器修改了基础属性。

    他不是没法还手，而是压根不敢还手，他A对面一刀，可能就只是破个骸骨，但对面一刀是稳定拿他一血。

    “打不过就跑！”

    这个行为对于蒋昭义这个老江湖来说，其实并不陌生，哪有什么初入江湖便是巅峰的，谁还不是一步步爬上来的。

    如果可以的话，他绝对是会毫不犹豫选择逃跑的，就如黑白无常一样。

    然而，对比两者的速度，无疑是姜云卿会在蒋昭义传送逃跑还没落地的时候，就跑到了他的目的地，还问他买不买挂，也不等回答，反手就是一个平A，送他回泉水。

    而姜云卿也是惊讶于蒋昭义的闪躲，这个胖子怎么这么灵活，怎么感觉像是开了脚本一样。

    但正所谓穷则精准打击，富则火力覆盖。

    即使再高级的脚本，也躲不开覆盖整个地图的平A。

    一拳砸落，磅礴内力透劲而出。

    “嘭！”

    凭空一声炸响，宛如平地惊雷。

    蒋昭义看的很清楚，明明自己的躲过了这一拳，但旁的却是凭空出现一股巨力，犹如拳头一般，狠狠的砸在了他的脸上。

    随即不只是脸上，身体各处都遭受到了不同程度的打击。

    无法抗拒的，整个人直接被轰飞了出去。

    砸在后边数丈外的巨石上，眼耳口鼻皆有鲜血流出。

    蒋昭义只感觉脑袋似乎平白重了许多，脖子都似乎有些支撑不住，眼睛模糊的已经辨不清东南西北。

    忽然，心中泛起一股凉意，只觉前方一道模糊的虚影袭来。

    “小子，老子跟你拼了！”

    蒋昭义拼尽全力运转功法，双臂顿时变得黝黑，犹如焦炭。

    “卡擦！”

    似乎是达到了某个界限，手臂上的焦炭竟是裂开来，赤红的岩浆流淌而出，连带着周围的空气都变得炙热了许多。

    一掌拍出，手臂上的岩浆翻腾，好似要溅射而出，择人而噬。

    “此乃蒋昭义之绝技，炎龙掌，不可力敌！”

    张子凡见状，脚尖轻点地面，施展轻功朝着姜云卿奔去。

    炎龙掌乃蒋昭义成名绝技，威力卓绝，死于其掌下之人不乏有成名已久的江湖高手。

    他亦是没有把握正面硬接，但若是合力的话，或可一试。

    李星云也是抱着同样的想法，一脚在地上踏出一个深深的脚印，随即整个人便如同离弦之箭疾射而出。

    对于自己师兄的实力，他其实并没有多少的底，之所以同意姜云卿的决定，前来这石桥一探究竟，完全是出于对自己全部实力的自信。

    然而，蒋昭义的出现，绝对是在意料之外的。

    他只当是黑白无常对他们穷追不舍，却不想玄冥教还出动了所谓阎王一级的高手。

    姜云卿的速度不只是比蒋昭义要快，比起李星云与张子凡同样要快的多。

    而且张子凡的提醒，姜云卿也好似没有听到一般，奔至蒋昭义跟前，前脚落地在地面踩出一个小坑，后边拳影紧随而上，不偏不倚，竟是直奔蒋昭义拍出的那一掌而去。

    李星云与张子凡才至半途，姜云卿便已然蒋昭义碰撞在一起。

    “嘭！”

    拳掌相接，好似肉拳印上了烙铁。

    只是那看着白皙的肉拳，却是犹如锻造的铁锤，砸的烙铁火星四溅。

    仅是短暂僵持，姜云卿的青衫衣袖便已是被烧灼的斑斑点点。

    只可惜，蒋昭义虽是拼死一击，却已然黔驴技穷，而姜云卿可不是后继无力。

    磅礴似海的内力提供着无穷的动力，每一个脚步的踏出，都在顶着蒋昭义后退。

    直至蒋昭义的后脚已经顶在了身后的巨石上，已然退无可退时。

    “轰”

    在蒋昭义惊恐的目光下，自己的双臂扭曲变形，直至无法阻挡那一拳的挥进，轰在了他的胸膛之上。

    随即，“嘭”的一声嵌入了其身后的巨石之中，从其身上透出来的余力，竟又是顶着巨石往后退了一丈多远。

    而嵌入巨石的蒋昭义，胸膛崩塌，眼珠子瞪大的犹如灯笼，好似要从眼眶里挤出来，积压在喉咙的鲜血不留余地的喷洒而出，浸透了地面，染红了泥土。

    “你到底是什么人？”

    这是蒋昭义最后的遗言，姜云卿没有回答。

    回答死人的问题，实在是没有必要的，姜云卿不信地府阎罗会为他转告。

    李星云与张子凡目瞪口呆的从狂奔变成了疾走，再到慢慢停下脚步，心底不约而同的冒出了一个称赞。

    “好猛！”

    自此，玄冥教南岳衡山分舵昭圣严君蒋昭义，卒。

    姜云卿揉了揉微微有些发酸的拳头，却是对于这个江湖，有了些自信。

    ————————————————

    ps：我的更新时间会有些阴间，大家能体谅一下的就体谅一下，不能体谅就算了。

