    娄晓蛾迷迷糊糊地嗯了一声，直接昏睡过去，杨沐给娄晓蛾盖好被子，然后慢慢悠悠地向外走。

    杨沐一出门便看到四合院的定海神针聋老太正坐在屋外的椅子上，斜眼瞅着自己。

    “早啊，老太太。”杨沐打了声招呼。

    聋老太太一门英烈，又是四合院内三观最正的老人家，这样的人必须给予足够的尊敬。

    为了华夏抛头颅、洒热血的人当然要给予足够的尊敬，因为他们是这个世界上最可爱的人；这些人的家属同样是这个世界上最可爱的人，同样值得尊敬。

    这是一种信仰，也是一种不容亵渎的理念，人之所以为人，就是拥有这样的理念和信仰。

    “不早了，都大晌午了。”聋老太太指了指头顶上的太阳说道。

    “哈哈，都中午了啊，没注意，老太太，您吃了没？”杨沐随口问道。

    “没吃呢，怎么，你要请我这老婆子吃饭？”聋老太太眯了眯眼问道。

    “得，既然您老人家发话了，晚辈自当遵从。”杨沐说道。

    “真的？”聋老太感觉到很意外。

    “真的。”杨沐很肯定地说道。

    “我要吃肉，昨晚在你的婚宴上，老太太我没吃够。”聋老太再次说道。

    这段岁月物资匮乏，别说吃肉了，能吃饱已经是天大的幸事了，一户人家，吃糠咽菜是常事，一年到头都不一定吃得上一顿肉。

    “好，吃肉，吃肉，今天中午咱们吃肉！老太太等我一下。”杨沐说完，返身回屋，开始寻摸起来。

    许大茂的家庭条件不错，电影放映员这个职位本身工资就不低，而且油水非常充足，许大茂家中除了拥有充足的粮食之外，还有不少山货和野味，这些都是杨沐的前身许大茂下乡放电影时乡亲们送的。

    娄晓蛾的家庭条件更好，本身又是传说中的白富美，富家大小姐，娄家为了不让娄晓蛾受委屈，陪送的嫁妆不少，粮食肉类之类的更是不少，粮食还都是精面粮食，很少棒子面，棒子面虽然便宜又管饱，但是太难吃，喇嗓子，娄晓蛾这样的大小姐根本吃不惯棒子面，所以，许大茂家中精面粮很多。

    杨沐不但将昨晚的剩菜剩饭拿到聋老太太的屋内，还将屋内所有的粮食、山货、野味以及肉食之类的，统统搬到聋老太太的屋内。

    不要小瞧了这些剩菜，这些剩菜中油水很足，多少家庭想吃都吃不到，甚至半年都吃不到油水如此充足的饭菜，杨沐搬过去的这些，足够聋老太太吃上两个月，而且每顿油水充足。

    “这些都是给我的？”聋老太太感觉到更奇怪了，以前的许大茂可从来不送自己东西，更不会这么大方。

    “给您的，孝敬您老人家的。”杨沐很真诚地说道。

    “好孙子，一夜之间长大了，懂事了。”聋老太太看着杨沐坦然的双眼，知道杨沐是真的送给她，于是笑得很开心。

    聋老太太能不开心吗？虽然聋老太太一门英烈，但她也是人，是人就得吃喝，就得需要钱，聋老太太的生活来源一是政府补贴，二是院中的一大爷易中海和何雨柱接济。

    但是，再怎么接济，三家关系再怎么好，聋老太太毕竟不是易中海的亲奶奶，傻柱的亲祖奶奶，易中海和何雨柱也只是给聋老太太送一些棒子面之类的，精面粮食很少，几乎没有，肉类更是别提了，一年能吃上一次就不错了。

    何雨柱从食堂带回来的饭菜全都进了秦淮茹一家的肚子，根本就没给过聋老太太，所以，聋老太太虽然是四合院的定海神针，但生活并不怎么好，只能说是勉强吃饱，吃好？想也别想，聋老太太甚至还不如秦淮茹的婆婆贾张氏吃的好，毕竟何雨柱从食堂弄回来的饭菜油水很足。

    当聋老太太看到杨沐大把把地将精面粮食、山货、野味和肉食之类地往自己家搬，开心的不得了。

    “别！我可不是您孙子，您的宝贝大孙子是傻柱，我更不是您的好孙子，我可是四合院有名的大坏蛋，您老人家还是叫我大茂吧。”杨沐连忙制止道。

    “好！好！老太太我就叫你大茂。”聋老太太笑着说道，对于杨沐自称大坏蛋，聋老太太可不这么想，真要是大坏蛋，哪会送自己这么多的精粮和肉？

    在这个时代，粮食并不仅仅代表粮食，还代表命，生命！尤其是现在这个时间点，******刚过，老百姓们都饿怕了，也穷怕了，见到粮食比见到亲爹还亲。

    “老太太，今天中午咱们先凑合凑合，将昨晚的剩菜热热，您老人家要想吃好的，就请你的大孙子、伟大的傻柱同志给你做。”杨沐说完，将聋老太太扶回屋内后，开始生火做饭。

    确切地说是热饭，因为杨沐的烹饪水平实在不怎么样，属于吃不死人的层次，与此方世界的命运之子傻柱同志相比，差得可不是一星半点，而且，昨晚的婚宴还是傻柱做的呢，饭菜并不难吃，反而很好吃。

    杨沐在热饭之前，把门窗统统关死了，关得严严的。

    “大茂，你这是在做什么？”聋老太太好奇地问道。

    “当然是防备咱们四合院的天命之子棒梗棒同学啊，棒梗的鼻子是狗鼻子，尖着呢，如果让他闻到味，不知道他和他的恶奶奶在背地里怎么编排您呢。编排您也就罢了，反正您老人家又听不到，又不疼不痒的，我是怕他来偷。”杨沐说完，还找了一些报纸将门缝、窗户缝封得死死的，然后才开始热菜热饭。

    “变了，真变了，变得有点让人看不透了……”聋老太太坐在床沿上，瞅着杨沐忙碌的身影笑呵呵地说道。

    “对了，老太太，我可得提醒你，你的宝贝大孙子傻柱前来吃可以，可不兴拿的啊，还有，这些都是我孝敬您老人家的，你可不能拿我的孝敬送给别人啊，尤其是秦淮茹一家，要不然，我可会翻脸的。”杨沐说道。

    “大茂啊，秦淮茹一家可不容易，一个寡妇养着一个恶婆婆，又带着三孩子……”聋老太太不紧不慢地说道，但聋老太太的话还未说完，便被杨沐打断。

    “老太太，你在侮辱我。”杨沐平静地说道。

    “我一个老人家侮辱你什么？”聋老太太不解。

    “你在侮辱我的智商。”杨沐指了指自己的脑袋。

    明白人之间话不用说的太通透，聋老太太笑了，笑得很开心，随后便是一叹，有些伤感地说道：“如果傻柱有你看的这么通透，也不会让人家死死地拿捏住了。”

    “傻柱那是活该，一个愿打一个愿挨，但凡傻柱心狠一点或者再傻一点，也不会让秦淮茹拿捏的这么死。”杨沐幸灾乐祸地说道，然后，杨沐又幽幽地补了一句：“傻柱就是一条舔狗。”

    “什么意思？”聋老太太问道。

