    “轰隆！”

    暴雨倾盆。

    街道上一片昏沉，几乎看不到行人，只有车辆疾驰而过，溅起剧烈水花。

    临街的晨光假日酒店关上了大门，挡住呼啸的厉风和雨水，偶尔闪烁的雷光，映照出休息区靠玻璃墙而坐的住客们的侧脸。

    噢。

    不对。

    除了住客外，冷清的酒店大堂，还坐着一位被暴雨困住的警察。

    “好了，各位，游戏开始了。”

    “那个男人是她的姐夫？”

    张美璐问，看到一个远房亲戚非常帅便把姐姐杀了，她下意识就联想到横刀夺爱。

    “不是。”

    卢警官摇头。

    “那个男人和她姐姐有什么关系吗？”

    张美璐紧接着问道。

    卢警官沉默。

    “规则说过了，出题者只能回答是与不是。”徐克提醒。

    张美璐恍然，皱着眉头，苦思冥想。

    “那是妹妹童年仰慕的对象，虽然很长时间没见了，但那一段纯洁而美好的感情一直被她珍藏在心里，结果妹妹却在葬礼上看到对方和姐姐卿卿我我，所以幻想破裂，怀恨在心，一怒之下报复杀人。”

    朱朝阳拍了下膝盖，说的那是个信誓旦旦，言之凿凿。

    “不是。”

    可惜卢警官还是不解风情的摇了摇头。

    “这都不是？”

    朱朝阳匪夷所思，难以接受。

    “你不去当都市狗血情感剧编剧，真是屈才了。”

    瞅着懊恼的朱公子，柳夏子有感而发。

    “那你来。”

    朱朝阳立即道。

    来就来！

    柳夏子可不是只会耍嘴皮功夫的键盘侠，看向那个样貌平平的男警官。

    “她杀死姐姐是不是因为仇恨？”

    “不是。”

    和朱朝阳思路其实异曲同工的张美璐不禁狐疑。

    不是仇恨，那肯定就不是情杀了。

    那还真是奇了怪了。

    不是因爱生恨，她为什么要向自己姐姐下手？

    “这种游戏，不能从正常的角度进行思考，它考校的其实是人的想象力，而不是逻辑思维能力。”

    一直没出声的江婉轻声道。

    作为一名心理专家，之前经营着一家心理诊所，平日里都是和一些精神不太正常的顾客打交道，对类似的游戏，应该很擅长。

    朱朝阳看过去。

    “江婉姐，你是不是知道答案了？”

    江婉低头喝水，默不作声。

    “那她杀她姐姐是不是因为这个很帅的远方亲戚？”

    在柳夏子的第二次逼问下，卢警官终于第一次点了点头。

    “是。”

    朱朝阳确实糊涂了。

    是因为这个男人，却不是情杀，那究竟是为什么？

    “她杀她姐姐，并没有什么很特别的原因，只是因为想要再办一场葬礼是不是？”

    卢警官挑了挑眉，对柳夏子微微一笑，继而再度点头。

    “是。”

    “再办一次葬礼是什么意思？”

    徐克不明所以，理所当然的疑问道：“这和那个远房亲戚有什么关系？”

    “因为她是在亲戚的葬礼上遇到的那个男人，证明那个男人和她家的关系不错，所以只要家里再死人，举行葬礼，她就可以顺理成章的再看到那个男人了。”

    齐万里脸色平淡道。

    随着他的解释，张美璐这些一头雾水的人瞬间恍然大悟，继而毛骨悚然。

    “为了能再看到那男的就杀了自己姐姐，这不是变态吗？！”

    “所以海龟汤需要跳出思维定式，不能以正常的逻辑去思考，否则永远得不到答案。”

    齐万里今天的话确实不少。

    “这种汤面在乌龟汤里其实算简单的呢。”

    以一己之力推导出汤底的柳大小姐瞟了眼叶辛，显然是希望得到对方的夸奖。

    可她注定是对牛弹琴了。

    叶辛只是平淡的看了她一眼，连一点意外的表情都欠奉。

    柳大小姐颇受打击，推导出汤底的兴奋劲迅速减退，重新望向那位卢警官。

    “游戏我们已经玩了，你可以告诉我们小新到底出什么事了吧？”

    “当然。”

    作为警察，自然不会出尔反尔，这位卢警官也很守信用，不紧不慢道：“你们不用担心，那个小男孩没有发生什么危险，相反，他被我们解救了。”

    “解救？”

    朱朝阳目露不解，皱眉道：“什么意思？”

    轰隆！

    又是一道雷声。

    大雨滂沱如天漏了个窟窿，似乎要把整个世界给淹没。

    “我们在调查杨雪晴和你们朋友案子的时候无疑间发现，这个小男孩的母亲有些问题，她昨天带着小男孩想要逃跑，被我们逮捕了。”

    听到这，就连作为心理专家的江婉都面露异色，显然也为这个消息感到惊讶。

    “他母亲有什么问题？”

    柳夏子急忙道：“难道那不是他的母亲吗？”

    “那女人其实是人贩子？”

    张美璐神情惊悸，说出一个更瘆人的猜测。

    “不是。”

    卢警官摇头，“其实和刚才的海龟汤一样，不如你们来猜一猜？”

    这位警官，貌似是一个忠实的海龟汤爱好者，可现在玩家们可没有和他玩游戏的心情。

    那个小男孩虽然与他们无亲无故，但是却可能关乎到他们的生死存亡，这不是危言耸听。

    “卢警官，你别卖关子了，那孩子到底怎么了？”

    朱朝阳郑重而严肃。

    卢警官笑了笑，“我说了那孩子没事，你们不用紧张。”

    “那你刚才说他母亲……”

    “他母亲也不是什么人贩子，就是他的生母，只不过他的母亲并不是一个健康的人。”

    玩家们越听越糊涂。

    那女人明明很正常啊，怎么就不健康了？

    “实话告诉你们吧，你们是不是看到那个小男孩一直坐在轮椅上？”

    “对。”

    张美璐点头。

    “其实那孩子没病，有病的是他妈妈，他妈妈得的不是身体上的病，而是……精神上的。”

    那孩子没病？

    那自己昨天凌晨在门口看到的，难道是真的？！

    柳夏子恍惚失神。

    “她妈妈是精神病？”

    朱朝阳难以置信。

    徐克也紧接着质疑道：“我们见过她几次，她看起来和正常人没什么区别啊。”

    “谁说精神病，就一定是疯疯癫癫的？”

    卢警官意味深长道：“刚才的海龟汤游戏难道还没有打开你们的思维枷锁？”

