    “你现在还没有问我的名字就动手，不是有违你们这些名门正派的规矩？“

    时迁在拖延时间。

    他知道以自己的能耐不可能打得过对方。

    想要逃跑是更难了。

    正如武植之前所说，时迁之所以能够深不知鬼不觉的探查到消息，把别人家的宝贝偷出来。

    凭借着的都是那一份出其不意。

    只要自己的存在被别人发现，那么他就无所遁形。

    眼下，他唯一能做的就是尽量拖延时间。

    时迁心中有一份执念，那便是他的大哥一定会察觉到这是敌人的阴谋。

    一定能够来救他！

    而现在，他唯一要做的就是拖延时间，不停地把时间延长。

    叶少绝自然不知道这些，在他眼里，时迁不过就只是一只跳梁小丑，要杀要剐不过只在手起刀落之间。

    他看着时迁的眼里充满了戏谑，那种眼神就像是一只猫，而时迁就是被他玩弄在鼓掌之间的老鼠！

    特别是之前自己被武植砍了一刀，现在叶少绝要连本带利地从武植身上还回来。

    而眼前这个小毛贼，就是利息！

    “小子！你这么说也不无道理。你现在起来说说自己叫甚名谁？江湖上可有名号？“

    时迁的脑子在这一刻转得飞快。

    他对着眼前人嘿嘿笑着：“哎呀，这要怎么说呢？我啊其实只是一个无名小卒，根本不足挂齿。“

    “像您这样的武林高手，用手里这把宝刀砍下我的狗头，完全就是暴殄天物嘛。”

    “万一要是我的骨头比较硬，把您的刀给硌坏咯，可就不划算了。要不，您把我当成一个屁给放了如何？”

    叶少绝嘴角带起了一抹狰狞的笑。

    “小子！你以为老夫是那么好糊弄的吗？”

    “你是在拖延时间吧，你真以为武植会发现？”

    “我告诉你，除非老夫杀了你，提着你的狗头到他跟前。否则武植知道的时候，恐怕你的尸体都长蛆了！”

    “本来还想给你留下名号的机会，既然你自己不珍惜，那就受死吧！”

    话音落下，叶少绝提起手中的刀，就朝着时迁杀了上来！

    时迁连连躲避，只是这叶少绝的刀实在太快！

    眨眼之间，就从他的眼前划蹭而过！

    时迁就感觉一道寒光呼啸而来，在这一刻，他完全凭借着自己的本能弯下腰，让这把带着森然寒气的刀，几乎是趁着他的鼻头而过！

    在地上打了一个翻滚，时迁连忙开口：“等一下，等一下，有话好好说！”

    然而，叶少绝可不会跟他说多余的废话。

    他现在只有一个念头，那就是杀光武植身边所有人！

    叶少绝的刀实在太快！

    时迁避无可避，几下的功夫身上就已经被砍了两刀！

    叶少绝一脚重重地踹在时迁的肚皮上，一声惨叫，时迁摔了出去。

    没等站起身，叶少绝已然冲上来，一脚将时迁踹倒，随后抬起踩着泥的鞋子，狠狠地踩在时迁的头上。

    如此践踏时迁，叶少绝还不满意，他用鞋底狠狠地蹂躏着时迁的头。

    他放声狂笑：“哈哈哈哈……”

    “蝼蚁就应该有蝼蚁的觉悟！这就是你们这些自不量力的东西挡，胆敢与老夫对抗的下场！”

    说完，叶少绝单手握刀，高高的举起他脸上一是充满戏谑之色。

    对着身下的时迁冷笑：“小子，你放心。过不了多久，老夫就会送武植下去见你！”

    “说大话之前，先掂量一下你有没有这个本事！”

