
　　那位时姑娘，是界灵，也不是界灵。

　　当年他曾近距离与界灵接触过一次，并不是个姑娘。

　　界灵，似乎带着几分天生的漠然。

　　对万物，对无数小世界的漠然。

　　生命在界灵眼中，也只是蝼蚁。

　　但那位姑娘与界灵同出一脉，又拥有与界灵同等力量的女子，着实神秘。

　　他能分得清，她不是界灵。

　　白衣道尊心头惊骇，但面上丝毫不曾流露出来。

　　他打心底里喜欢陆呦呦这个孩子。

　　“梵爷爷，你为什么对我这么好？明明天道都摒弃了情爱，对世间生灵都该一视同仁的呀。”陆呦呦有些好奇，其实，她总觉得梵爷爷时常透过她，好像看向了她的身后。

　　白衣道尊顿了顿，竟是让这小丫头看了出来。

　　他面上弥漫起一丝苦笑，有些事，他从未对任何人说过。

　　“其实，在成为天道之前，我也是一个凡人。”

　　“那时，我在世间转世无数回，沉迷佛法无法自拔。在那个世界被称为佛子。”

　　“原本我与佛法无缘，是因着一个女子给了我生命，我便在心中记住了她。我以为，那是爱。我生生世世追随她，从来不曾回头。”

　　“直到我回头之时，才发现身后有个燃烧修为生生世世跟着我的小妖物。我转身看向她的时候，她的修为只能撑到最后一世。”

　　白衣道尊看向浩瀚苍穹，嘴角噙着一丝浅笑。

　　“我总是在想，为什么没有早些回头呢。这样，就能多陪陪她，陪陪孩子了。”

　　“我与她生下孩子不久，两人便魂飞魄散。”

　　“等我再次睁开眼睛时，我已经成了仙灵界的天道。”

　　“我遗留在原本世界的女儿，出生便不曾仔细看过她。若是长成，想来会如同你一般冰雪可爱吧？”白衣道尊轻轻抬手抚了抚她的头顶。

　　看到陆呦呦的第一眼，他便觉得亲昵。

　　但他也知道，陆呦呦不是他的孩子。

　　这孩子骨龄才十六呢。

　　“梵爷爷，你要撑住呀。一定要撑到我爹爹娘亲寻来，也许，你还能见到自己的女儿呢？”M.23sk.com

　　白衣道尊摇了摇头：“不用劝我，我明白希望有多渺茫。”渺茫到等于0.

　　荒芜空间内，小世界犹如星子一般遍布天际。

　　而每个小世界内生灵无数，要从中找出一个孩子，何其艰难。

　　陆呦呦嘴唇动了动，仔细想了想，她也觉得自己这话太不实际。

　　“没事的，要是找不着，我就给你当女儿。”

　　“你可要撑住啊。”陆呦呦如今体内灵气充盈，急忙用灵气将他维持住。

　　却也治不了本。

　　白衣道尊眉宇含着淡淡的浅笑，他脑袋上光亮的很，没有一根头发。

　　一眼看去便会觉得像个圣僧。

　　但他身上又含着尘世的气息，就像被人从佛门中生生拉了出来。

　　让他堕下凡尘，体会这凡尘的爱恨情仇。

　　陆呦呦得到了魔物的所有修为，自然也能掌控这个小世界。

　　很快，陆呦呦便能随意行动起来，甚至能在小世界内随意做什么。

　　她如今，便是这个小世界的天道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1455章 血亲免费阅读。https://xs.23sk.com 