    门房的话都说得支支吾吾的，想必薛少卿对着门房说出这话的时候，定是更加为难了，毕竟谁都知道，是江月瑶惹了叶夭夭，江恒这也是去为江月瑶求情的，眼下找叶夭夭去帮忙救人，其实是说不过去的。

    叶夭夭坐在软塌上，沉默了一会儿。

    轻嗤了一声：“行吧，我去看看！”

    走出了晋国公府的大门，薛少卿看见了叶夭夭，赶紧上前来：“太子妃，实在是对不住，我知道我提出来的要求，怕是让你有些为难了，只是我们实在是没有办法了，江军师不管怎么说，也是为天圣做过不少事，同我们也是……”

    叶夭夭打断道：“说真的，的确是有点为难！江恒不止一次，为了他妹妹为难我，他在殿下面前说我的是非，又在宫门口对我说一些难听的话，眼下他晕倒也是为了帮想害我的人脱罪。但是……想着他到底是被人蒙蔽了，不是真的要害我。想着你们同他的交情，我得顾念你们。想着先太子同他的交情，我不能不顾殿下。也想着医者仁心，我便出了这个门！”

    薛少卿立即道：“末将谢谢太子妃，也替江恒谢谢您！”

    叶夭夭道：“行了，别说了，先去看看吧！他现在是在宫门口，还是在江家？”

    薛少卿道：“已经送回府上了，在江家！”

    叶夭夭：“那走吧！”

    ……

    江府。

    看着叶夭夭进门来，江家的管家，脸上也浮现出羞愧之色，完全没想到，薛少卿竟然能把人给请来。

    不仅仅是管家，其他的将军们，还有御医，都忍不住看了叶夭夭一眼。

    只觉得太子妃这回来救人，是当真有些委屈了，她眼下能来，明眼人都知晓，她这是顾念着同诸位将军的交情，顾念着同太子殿下的情分，也是心善，所以大家看她的眼神，都多了几分敬意。

    叶夭夭没注意这些。

    走到了江恒的跟前，给江恒诊脉，这一诊断，顿时就变了脸色，偏头看向江家的管家道：“之前我开的药，你们是怎么给江军师吃的？”

    她原本以为，江恒只是因为身子骨不好，在宫门口跪了这许久，才晕过去了，但是现在看来，并非是如此。

    管家立即道：“就是……就是按照您的药方抓药，也按照您吩咐的，给公子喝药的啊！”

    叶夭夭立即问：“谁去抓的药？”

    管家道：“是……是小姐！怎么了，难道是药里有毒？”

    叶夭夭摇摇头：“不是毒！江军师的身体，原本就已经非常虚弱，受不住一点毒，要是有人给他下毒，他现在就已经死了，不会有眼下这等昏迷着，等着我来救人的机会！”

    管家问道：“那是……”

    御医也开口道：“下官也是觉得，江军师的脉象，有些不对劲，只是之前叶二小姐，您给江军师开的药房，之前也是送到我们太医院，众人都看过的，也备份了，就是怕有人借此诬陷于你。而那个药方，的确是没什么问题，是不可能造成这等脉象的，所以下官也觉得很奇怪！”

    叶夭夭顿时开口问道：“你们家公子，今天还没来得及喝药吧？”

    管家开口道：“嗯，公子今日为了给小姐求情，所以就没喝药，但是药我们还是煎了，这药是小姐先前抓回来的，还剩下这最后一幅，今日煎了，就得我们重新去抓了。说起来也是有些稀奇，小姐之前都是每天去抓药的，只有这一回，是一次抓了三日的药回来了，我们只当是小姐不想每日跑，便也没有多问！”

    叶夭夭问道：“那没喝的药，应该还在吧？拿来给我看看！”

    管家立即道：“在！在！小的这就去拿！”

    没一会儿。

    管家就端着药，到了叶夭夭的跟前，叶夭夭端着药碗，闻了一下，眼神便是微微变了：“原来是这样！”

    管家忧心江恒的身体，自然是赶紧问道：“这……是怎样啊？”

    叶夭夭把药递给了御医。

    御医也闻了一下，蹙眉道：“这……这不是叶二小姐给你们家公子开的药方，这是一剂补药的药方，里头都是人参，等各种补气血的东西，这……药都是好药，倒是与江军师的病，并不对症啊！难怪江军师会成了这样了！”

    管家道：“这……这是说，我们家小姐，给军师换了药方？她想干什么？她到底是怎么想的？”

    叶夭夭开口道：“她是怎么想的，只有问她才知道了。居然还已然给江恒喝了一两日。亏得她不是换了毒药，不然不管是用的何种毒，以你家公子的身体，都已然一命呜呼了！”

    御医也是怒道：“你家小姐是不是疯了？她这不是胡闹吗？江军师的身体，被她这么一捣乱，搞得一塌糊涂，已然是濒死之兆了！”

    一众将军们，也是气得脸色发青。

    薛少卿道：“只是换成了补药而已，竟然就这么严重？”

    叶夭夭道：“就是有这么严重！”

    管家也是狠狠地攥紧了拳头，心中很为自家公子不值。

    叶夭夭这个时候，拿着银针，就给江恒下针：“不管怎么说，还是先把人给救醒吧！”

    话说完。

    叶夭夭的针，就落到了江恒的几个穴位上。

    没一会儿，江恒就醒了过来，他一醒，就又咳出了一口血，缓过来之后，看见了面前的叶夭夭，还有她手里的银针，唇畔微微颤动了一下。

    接着便白了脸：“看来又是劳烦了叶二小姐救我了！叶二小姐，之前的事情，江恒欠你一声道歉，是江恒偏听偏信，实在是对不住！江恒自知我同妹妹对不起你，所以也没脸去你们晋国公府求情，只能去求殿下，你却还是愿意又帮江恒一回，江恒当真羞愧！”

    红鸾这才明白了，原来自己之前是猜错了，江恒不求自家小姐，不是因为知晓求自家小姐，小姐也不会松口，而是因为觉得没脸求他们家小姐。

    叶夭夭没回这话，只是开口道：“你的身体是怎么回事，让你家管家告诉你吧！”

    江恒一愣：“我不是因为跪了太久，身子弱导致的吗？”

    管家很快地就把事情给说了，江恒的脸色，顿时更加惨白。

    江恒看了一眼叶夭夭：“那……我的身体，现在……”

    叶夭夭凝重地看了江恒一点，什么都没说，只是摇了摇头。

    这下，所有人的心情都沉重起来，叶夭夭都摇头，那就证明，是真的没法子了。

    江恒沉默了一会儿，苦笑了一声，哑着嗓子咳嗽着就要起身：“我要去见我妹妹最后一面！我想问问，她到底是想做什么，她到底为什么……要这么做！若是想我死，为何不下毒？若不是要我死，又为何换药？”

