    包括剪辑的视频在各家cp中的播放量都是极高的。

    经过这次的热搜，一大批网友再度的赶往了救赎的官方微博的评论下催促定档，导致救赎这个词条也关联着紧跟着上了热搜。

    这件事迎来的好的结果那就是救赎准备定档了。

    苏夏和陆景尧都是被他们各自的团队告知的，大约定在了三月中旬，全网联播，同时也在总台播出，各大卫视争夺之下，最后胜出的果然还是总台。

    这个消息还没有正式的公开，一旦公开可想而知，大家的反应会是多么的热烈。

    等了许久的救赎，终于要等来了。

    由于今天是奇妙经历的最后一天录制，所以录制的时间定的很早，早上八点多苏夏就和陆景尧一块的出现在了镜头当中，因为只录制到下午，所以并没有拿行李，只是买了一些吃的，踏着朝阳缓缓的往别墅走去。

    导演紧紧的盯着监视器，倏的感觉到了熟悉的气息传来。

    他微微的扭头，‘两大护法’就坐在他的左右，‘友好且和善’的对着他露出了相当眼熟的笑容。

    导演：“...”

    他面无表情的扭头。

    有这两个人在这...

    得了，他想要的镜头看来是不能留了。

    苏夏心里还是有数的，路上的时候故意的和陆景尧拉开了距离，然后一前一后的走到了别墅的门前，还没敲门，就听到里面的声响大了起来，下一秒门就被直接的打开了。

    一个小小的软软的孩子从里面径直的跑了出来，一下子就跑到了苏夏的面前，一把抱住了她的腿，奶声奶气的撒娇：“姐姐，我好想你！”

    被这个小家伙这么抱着，苏夏的心一下子就软了。

    她伸手眉眼柔和的摸了摸臣臣的脑袋，笑意吟吟的：“姐姐也想你。”

    陆景尧在旁边微微的眯了眯眼睛，视线落在小家伙的身上，抿唇瞧着他软软的张开了双臂想要苏夏抱的样子，皱了皱眉，然后弯腰，伸手直接的把他给抱了起来，对上站在别墅里一脸懵逼的几个人的样子，张了张嘴干干的对臣臣道：“你好。”

    臣臣一愣，下意识的往苏夏看过去，可是陆景尧已经抱着他走进了别墅里，苏夏偷瞄了眼镜头，也只好先跟上去。

    王诗晴杨宇还有周伟昌三个人显得局促极了。

    一直在旁边紧张兮兮的和两个人打着招呼，周伟昌赶忙的把臣臣从陆景尧的怀里接了过来，王诗晴把苏夏他们带着到了客厅里，端了两杯热水过来。

    君君和梦梦的目光全部都聚焦在了陆景尧的身上，眼睛眨都不带眨的，直勾勾的也不躲，安安静静的看着他。

    和苏夏第一次来时的害怕的样子完全成了对比。

    果然不管几岁，陆景尧的颜值都直接秒杀。

    杨宇局促的搓了搓手，和其他的两个人小心翼翼的在沙发上坐下来，苏夏来过一次，也算是和他们相对于来说比较熟，于是笑着道：“你们上次不是说景尧哥是你们努力的目标吗。”

