    司雯清雅老老实实晃了晃脑袋，我提醒道：“入土百年骨不化！你可想过什么样的东西埋在地下百年骨头都没被腐蚀？”

    司雯清雅这才猛然一怔看着我呆呆地说道：“那就是说，还有肉体保存？”

    我点了点头心下亦是烦躁，百年骨不化，这到底，是什么东西？

    可尽管这样子，我仍是说道：“不管如何，对死人来讲，入土为安方为大善，我死氏主迁坟，我帮你占卜一卦，再将你入土，可好？”

    棺椁再度震颤起来，左右晃荡着显然是不乐意了。

    我瞧着亦是一巴掌拍了上去不耐烦喊道：“那你是想干什么？不想入土就想杀人？”

    棺椁里声响再度传来，显得颇为急切。

    “不可入土！须弥境里，珍宝现世，长生不老，万死不辞！！”

    这句话显然是戳破了天机，司雯清雅瞬间一跃而起站在棺盖上满眼发光。

    “你知道须弥境里有什么？长生不老的珍宝？是丹药？能让人长生不老！”

    说罢则像是忽然发疯似的看着我一阵大笑。

    “哈哈哈，死氏后人，没想到吧，我司雯一族竟然拥有这样的宝贝？”

    我看着这发疯的女人很是嫌弃，转身不再理会两人。

    人之生死乃是顺应天命，有生有死方为大道之行也。

    如果有人长身不老，必然是违背天地之间伦理纲常！

    这样的事情，会存在吗？

    或许须弥境里确实是有珍宝，但我却不相信什么长生不老的丹药。

    转念一想，我方才看着棺椁里的人说道：“所以你也想找到长生不老的珍宝，然后借此死而复生？这也是你要杀了我们的理由，不让我们和你抢夺珍宝？”

    棺椁里没了声响，很显然，沉默代表部分意思。

    “抢夺？”司雯清雅转身用手里长笛竟是开始在棺椁之上勾画。

    看着勾画的痕迹，我沉默了……

    镇邪纹——与爷爷当时教我的在棺身之上划下的纹路线条相差无几。

    只是我没想到，这女人竟然如此狠辣？

    司雯一族的圣女，拥有自己的能力与信仰。

    无欲无求，为司雯一族奉献终身，这是我印象之中的圣女。

    但在看着眼前这疯女人，仿佛唯恐长生不老的珍宝落入他人之手。

    我觉得，就算是司雯一族司雯江司雯山和司雯柳三人站在司雯清雅面前，这女人仍然是不会改变主意。

    纹路很快描画完结，我站在不远处望着这女人很是无奈。

    “你用得着这样吗？是不是接下来也要将我杀了以绝后患？”

    司雯清雅认真地看着我，貌似是真的有在考虑这个问题。

    我见状瞬间转身就走，这不是在给自己身边埋了个定时炸弹？

    万一这圣女发疯了，像是个疯婆子似的杀红了眼，那我岂不是欲哭无泪？

    我刚走出不到十米，背后女人方才出声将我喊住。

    “你会要长生不老的珍宝么？”

    我闻声看着这家伙很是不能理解：“司雯大小姐，你是司雯一族的信仰与传承，身为圣女，你相信在这世上有人长生不老？”

    司雯清雅眼神都没散开，欲望仍是装满了整个眸子。

    “我问你，你会不会想要长生不老的珍宝？”

    我轻轻一笑，看着这女人满眼冷漠。

    “大小姐想长生，怎么我就不能想了？我是被你连累到的这里，你说，难道我不该有点精神损失？”

    司雯清雅果然眉梢紧蹙，看着我很是愤懑。

    “长生不老的珍宝归我，之后只要我能办到的，我都可以帮你！你和我一起前行！”

    我笑了笑盯着这人禁不住打趣：“你以为我很好骗？空口无凭，我要如何信你？”

    司雯清雅中计，顿时看着我轻笑道：“这样吧，我以我司雯一族圣女的名号做保证，圣女怀着司雯一族的信仰之力，只要我所做承诺不成立，便会遭受反噬，如何？”

    我看向这大小姐显然是认真了，眉心敛下沉声道：“反噬程度呢？”

    “轻则功法全失变为废人，重则危及性命难以长存。”

    司雯清雅说得趾高趾高气扬，我这才算是清楚，原来还有这么一层做法？

    话都说到这份上了，我自然是没回绝的道理。

    大不了到时候找个借口随便避过就是了……

    我洒脱地伸出手：“君子一言！”

    “驷马难追。”司雯清雅接声道。

    商量好后，我们的视线再度凝结在这棺椁之上。

    棺椁里面似是察觉到了外部动静，竟还能猛烈颤抖。

    我见状很是惊讶，镇邪符之下，这家伙还能动？

    “小心身后！！！”

    我闻声骤然一跃而起，背后猛然扑上来的家伙一把扑在了白棺上。

    没有脑袋，脖颈处空荡荡的似是仍泛着些许水光……

    司雯清雅亦是跳了下来站在我身侧惊讶问道：“这怎么回事？发疯了？”

    我也是不太清楚，但却看着六个家伙，再度回到了白棺之前。

    伸出双手，手腕捆缚在棺柱之上，托起肩周。

    “起棺——”

    一声起，白棺被举起，竟是这样摇摇晃晃的朝大雾里走去。

    在我的角度看来，六个没脑袋的家伙脚底虚浮还扛着个白棺，背后飞沙走石。

    这样的场景，尽管是看了一眼，我也毕生难忘。

    直到这白棺彻底消失在白雾里，我才算是回过神来。

    转身看向司雯清雅说道：“走吧，既然那家伙也是去找须弥境的，那想必也会经过善见城，跟着一路去就行了。”

    司雯清雅这会仿佛才恢复了那阵高山之上清冷的白莲花模样。

    像是之前那趴在棺材上生怕别人抢了长生不老丹的人不是她的？

    往前走，一路上从司雯清雅这里我得到了不少事关善见城的消息。

    善见城，其城有千门，精美华丽，门外更是五百青衣药叉神！

    各严凯杖，镇守城门，防止外敌入侵。

    城里有殊胜殿，殿内更是聚集了世间各种新奇宝库。

    城外四面有四座观，由金银玉石四宝所铸。

    观内有四院，分别为，众车苑，粗恶苑，杂林苑，以及最后的喜林苑。

    四座院里各有千秋，各司其职，从不交涉。

    城外东北处有元圣树，妙香广薰。

    西南处更是有善法堂，相传为忉利诸位同样长生的仙友所铸。

    听到这些话我仿佛觉得自己从未曾了解过这人世似的。

    眼下苍龙祸患未除，鬼刀踪迹不明。

    纸人护卫仍是在探索之中，为灵儿寻觅绣罗衫亦是紧急。

    桩件的事情摆在眼前，葬师大会即将开启，我却仍是头戴三千烦恼丝。

    “唉……”

    想到此我不禁长叹一声，天知道，善见城里，须弥境内，又会遇到什么妖魔鬼怪？

    要是按照司雯清雅所说，是否，真的有缘碰到神仙似的人物？

    “为什么叹气？”

    司雯清雅忽然看着我问道。

    我淡定转身盯着这小姑娘满眼冷漠：“觉得你痴心妄想浪费时间。”

    司雯清雅无关紧要似的耸了耸肩膀。

    一脸若无其事仿佛已经拿到了药材正是高高在上。

    “死氏死南，应该是你爷爷吧？”

    这女人忽然这样问道。

    我精神一紧，与这家伙保持几分距离。

    “与你有关系？”

    司雯清雅笑了笑接着朝前走：“我在偶然一次观星发现，外城四君有异，我就知道一定是出了大事，没想到第二天就有人带来消息，外城四君子死得只剩下屠家征西捡骨一脉，其余三位怕是皆已魂归故里了吧？”

    我点了点头也没隐瞒，本就是事实，也没什么好遮掩的。

    司雯清雅接着说道：“死南乃是镇南先生，主迁坟，死氏独有五弊犯二，难怪看到你时一身狼狈，是祖辈没积下财产啊……”

