    “或许，这个答案，当我有一天回到了古葬国，在那城门下，看到了师尊时，他会告诉我。”苏铭轻声喃喃，他想到了与天邪子的约定。

    “城门下，我们再次相见时，我会给你解最后一个惑。”苏铭闭上了眼，耳边浮现天邪子的话语，陪伴着他，走着，走着。

    走过了一百年，走过了二百年，直至走完了第九块大陆时，苏铭再次的看到了那原本是海洋的盆地沙漠。

    这沙漠浩瀚，没有尽头，一如脚下的路，只要走在上面，就要执着的走完，哪怕不知道尽头在何方，哪怕不知未来的方向，哪怕心中也忐忑害怕，可……既然选择了这条路，就不要回头。

    望着无边的沙漠，苏铭看去时，他身边的小男孩，拉着苏铭的衣角，轻声开口。

    “要到了，就在这片海的中心，那里就是浩浩的家……”浩浩的声音依旧稚嫩，九百年的陪伴，苏铭与浩浩走在这曾经辉煌的世界里，看到了碎裂的山，看到了干枯的河，看到了一具具尸体残骸，如今在这里，苏铭看到的是沙漠，或许在浩浩的眼中，看到的是大海。

    苏铭低头望着浩浩一眼，沉默中没有说话，而是带着浩浩，走向了沙漠，越走越远。

    沙漠里有风，这风呜咽的回旋，似带着苍凉的叹息，漂游在四周，卷起了风沙，盖住了八方，也盖住了这里曾经的浩瀚，只是看着那风沙漫天的样子，似乎也与海很像……若岁月执意如此，那么索性风沙成海，也是一种别无的选择。

    风沙里，苏铭拉着浩浩，一步步走着，直至在他的前方，这如海的风沙中，出现了一艘古老的舟船，这舟船在风沙的海中划过，舟船上盘膝打坐的身影，在苏铭看去时，模糊起来。

    “也应该在这里，看到他了。”苏铭望着那舟船于风沙之海内远去，轻声开口。

    “是谁？”浩浩抬头看着苏铭。

    “一个故人。”苏铭微微一笑，摸了摸浩浩的头，带着他继续走向风沙的深处。

    “他怎么了？”浩浩再次开口。

    “他迷路了。”苏铭摇了摇头，目光落在远去模糊的舟船之影上，收回目光时，与浩浩继续走去。

    时间流逝，每隔几个月，在这风沙之海内，苏铭都可以看到那古老的舟船在四周游荡，仿佛迷失了方向，不断地寻找已经迷了的路。

    那是试图要继续走在路上的感觉，可……却始终没有找到。

    “他很可怜。”浩浩轻声说道。

    “为什么？”

    “因为他不是自己想要迷失，这样的话还可以有属于自己的快乐，可他的心是不甘的，只是在这路上，他迷了路，回不来了。”浩浩想了想，如是说。

    “不过，他好笨啊，居然会迷路。”浩浩笑了起来，笑声很是清脆，如水滴落敲响青石板。

    苏铭也笑了，看着远处再次游走而过的舟船，这笑容里带着感慨，带着轻叹。

    灭生老人，迷了路，他这一生都是在其路上行走，带着其梦想，一步一步的走着，与苏铭之间的纠葛，没有对与错，有的只是……这条路，我可以走，而你……不能在我的前方！

    这是苏铭的感慨，而他的轻叹，是他不知道，是否有一天自己也变成了这个样子，在坚持中，却迷了路。

    因为，一旦迷了路，就迷了一生。

    或许，还有一个另外的选择……

    苏铭沉默中，蹲下身子，看着浩浩。

    “应该还有另外一个选择……浩浩，在这里等着我。”苏铭轻声开口，浩浩望着苏铭，点了点头。

    “什么另外的选择？是要去给他指明道路么？”

    “别人的路，旁人指点不了。”苏铭摇头，转身时，向着那舟船消失的地方走去，他的身影渐渐消失在了风沙里，直至不见。

    舟船，迎着风沙，在这沙海中前行，灭生老人穿着苏铭记忆里的长衫，默默的盘膝坐在那里，仿佛从来就没有改变过，无论是桑相的世界，还是此地，都是如此。

    直至苏铭的身影，出现在了这孤舟上时，灭生老人的双眼蓦然开阖，那目中露出了执着之意，看向苏铭时，他的脸上没有露出丝毫的意外，仿佛早就知晓，终有一天，可以在这里，看到苏铭。

    “路，错了。”苏铭平静开口。

    “什么是错。”灭生老人沉默片刻，淡淡说道。

    苏铭笑了，没有继续说话。

    “在老夫看来，路没有错，错的只是人，而我的错误，就是在桑相界内，败在了你的手中……”灭生老人声音平缓，悠悠传出时，如掀起了记忆的波纹。

    “这是老夫第一个错误，第二个……则是在古葬国的世界里，第二次败了。”灭生神色如常，只是目中露出一抹遗憾。

    “我没有赢。”

    “那你何必说路错。”灭生目中精光一闪。

    “你的路，就一定是对的？你看我的路错了，我又何尝不是看你的路，已走上了错误的道，谁对谁错，你也好，我也罢，都没有资格去说。

    看结果吧，这条路，你我选择的道是一样，你要复活所有熟悉的面孔从而不惜一切，而我要成为道无涯，让岁月倒流，回到从前，回到玄葬没来临之时。

    在那个时候，去灭杀玄葬，从而不惜一切，哪怕我失去了所有！”灭生老人双眼杀机弥漫，冷冷的看着苏铭。

    “你的路，若走下去，最终整个苍穹，你的世界里只有你自己。”苏铭沉默，许久只有缓缓开口。

    灭生老人沉默了更久，神色中渐渐露出了复杂，看着苏铭时，这复杂之意更浓了一些，直至开口。

    “那么你的路呢，走下去，最终整个苍穹内，消失的只有你自己！”

    苏铭沉默，灭生老人也选择了沉默，二人在这舟船上，一个站着，一个盘膝打坐，舟船的前行没有停止，不管前方的路是错还是对，它都在移动，永远不会停下。

    “那么，这是你我之间的，第三战！”许久，苏铭脸上露出微笑，看向灭生老人。

    “这应该就是你选择来到老夫这里，要说出的话语吧。”灭生老人双目精芒毕露，缓缓开口。

    “你在此地等了苏某这么久，不也是为了等待苏某说出这句话么。”苏铭微微一笑。

    “正是如此！”灭生老人眼中精光化作了战意，这战意，不是神通的出手，不是术法的灭杀，而是一场对于彼此的道，相互不认同时，以验证来完成的，最后一战！

    “你若输了，可在你的世界里，将我的道埋葬，因我所在的苍茫，已看不到你的存在。”灭生老人一字一字的开口，声音斩钉截铁。

    “我若赢了，你欠我一个承诺。”苏铭平静的话语传出时，没有如灭生老人般的激昂战意，平缓的没有丝毫火气，也没有再去看向灭生老人，而是转过身，向着舟船外的苍茫，迈步走去，渐渐身影消失在了风沙里。

    灭生老人望着苏铭远去的身影，双眼一闪，喃喃低语。

    “本没有对错，可你却执意如此……第三战么……我本就不甘心两次失败，如此……更好！”许久，灭生老人渐渐闭上了眼，重新沉浸在打坐之中，坐在属于他的这艘孤舟，远去了。

    风沙里，苏铭默默的向前走去，他始终没有回头，唯独他的目中，闪过一抹妖异的色彩，但却转瞬即逝。

    在那风沙之海里，苏铭走到了等待的浩浩的身边，浩浩在看到苏铭时，立刻露出了带着稚嫩之意的微笑。

    “浩浩想到了，你之前说的不对，他没有迷路。”

    “为什么？”

    “因为本来就没有路，路在脚下，走到的地方就是路，无论是尽头也好，还是途中也罢，若执迷于路的对错，那才是走错了路。

    我说的对不对？”浩浩拉着苏铭的衣角，笑着说道，神色间有些得意，似乎很开心自己想明白了这个似乎苏铭也没有明白的道理。

    苏铭笑着再次摸了摸浩浩的头，神色间带着柔和，点了点头。

    “你说的对，这世间对于每个人，本没有路，也自然没有对错，不应该去在意这些，否则的话，就真的出现了对错。”苏铭笑着开口，带着浩浩，走向远处。

    风沙里，他们渐渐远去，声音有些模糊，可还是隐隐传来。

    “那你为什么说他走错了路？”

    “因为我希望他走错。”

    “哦……你之前离开，就是去告诉他路错了？”

    “路没有对错，可我说了，于是就有了对错，这就是那个另外的选择，在错误中，走下去，直至欠下我一个承诺。”

    风沙里，二人身影渐渐消失，就连声音也都听不清，慢慢的被风声掩盖了。

    --------------------------

    有的人，每天都留下了推荐票。

    有的人，在这条路上时而想起，会留下推荐票。

    有的人，他从来不投推荐票……诸位道友，推荐票留下。(未完待续。)

