    林黛儿出狱时，已是寒冬时分。

    她仍穿着入狱时的单薄白裙，冬雨夹杂着寒风，吹在脸上像刀刮一样疼。

    她看着空无一人的道路，眼里全是失望。

    现在她成为整个林家的耻辱，怎会有人来接她回家呢？

    突然有人涌上来用麻袋套住她，接着后脖颈传来剧痛，她便陷入昏迷之中。

    一阵蚀骨的寒意袭来，冻得林黛儿惊醒过来。

    “你醒了！”

    耳边响起很独特的男声，音色清洌干净，又隐隐透出上位者的威严和淡漠。

    她顺着声源看见沙发坐着一个风姿卓越的男人。

    他修长的手臂支着精巧的下巴，五官骨相优雅华丽，但藏在金丝框眼镜下的阴鸷目光，像要把她千刀万剐。

    这张脸就算化作灰，她都不会忘记。

    沈墨天无数次出现在她的噩梦，梦里他发疯似的把她按在沙发。在挣扎间，她本能地拿起水果刀往他身上扎去……

    可现在好像不是梦……

    林黛儿吓得瞳孔骤然放大，往后退了好几步：“沈……沈墨天，你不是死了吗？”

    男人脸上掠过凛冽的寒光，大掌攫住她的头往地面重磕，发出咚咚咚的响声。

    额头传来一阵剧痛，鲜血沿着她的额头滴进眼底。

    林黛儿抬手抹血，却发现灵台摆放的黑白照片，男人和黑白照的人长得一模一样。

    但死人才会拍黑白照。

    她心里直发毛，紧张得大口吞咽唾沫：“你到底是谁？我没有错，凭什么是我磕头认错？”

    “你居然还不肯认错，我倒要看看你能嘴硬到什么时候？”

    狠厉爬上男人漆黑如夜的墨瞳，他粗暴地拽着林黛儿进了一间阴暗的房间。

    这应该是个休息室，后面有张宽敞的大床，散发着危险的气息。

    林黛儿有种很不好的预感，慌忙地转身往门口逃去。

    在她跑到门口时，后面传来幽冷冷的声音：“林黛儿，你要是再跑一步，我让人拿掉你爷爷的氧气罩。”

    林黛儿停顿下来，转过身直盯男人：“你是什么意思？”

    男人按下电视机的播放键，屏幕里她的爷爷躺在手术台，身上插着各种机械仪器，那张苍老的脸布满垂暮的死气。

    “要么按照我说的来做，要么送你爷爷去死。”

    寒意从脚尖直往上蹿起，她的身体不可抑制地剧烈颤抖起来：“你……要我做什么？”

    男人脸色阴沉地睨着她，残酷地下令：“脱衣服！”

    林黛儿身子一震，面色瞬间煞白。

    她下意识抓紧裙子领口：“我已经坐了五年牢，要是你还不泄气，可以暴打我一顿，十顿也可行，只要别让我做这种事。”

    男人眼里掠过一抹浓烈的杀意：“看来你想爷爷去死。”

    林黛儿脚掌头皮发麻，全身不停地出虚汗。

    妈妈在她五岁时，就去世了，而爸爸很快另娶，生育一对儿女，对她向来只有痛骂。

    她是爷爷带着长大的，爷爷是最疼她的亲人，她绝不能让爷爷去死！

    林黛儿痛苦地闭上眼，长长地深吸一口气：“你别动我爷爷，我……我马上脱。”

    “快点！”男人语气森然，带着几分不悦。

    她伸手去解裙子的纽扣，但手不受控制地颤抖，接着全身也开始剧烈地颤抖，就跟抽筋一样。

    白裙在她抖动下缓缓滑落，露出蝶翼般的肩膀……

    男人锐利的目光从上到下扫了她一遍，好像能从她的身上挖出无数的洞。

    然后，他又无情地命令道：“叫！”

    林黛儿脸色由惨白变成灰黄，艰难地牵动唇角，从喉咙中溢出糜丽的音符。

    寂寥的房间响起婉转的低泣，灯光洒在女人曼妙婀娜的倩影……

    时间过得好慢好慢，每一秒都漫长如世纪。

    在她情绪将要崩溃时，男人终于出声喊停。

    他阴寒着脸，不屑地讽刺：“烟城第一名媛的风姿也不过尔尔，他为你丧命太不值得。”

    林黛儿边穿衣服，边追问，“你到底是谁？”

    “我是沈墨天的同胞哥哥，沈墨川。”

    他厉眉一压，浑身散发着来自地狱般的煞气：“林黛儿，你以为出狱就能获得自由，现在才是真正坠入地狱，你可以去见林老先生的最后一面了。”

    “沈墨川，你不要伤害我爷爷……”

    保镖上前封住林黛儿的嘴巴，再塞进麻袋。

    在模糊中，她感觉自己被塞进了一辆车，好几次，她差点从车后座滚下去，身体也多次擦伤。

    没想到，沈墨川将她送到了医院，她顾不得疼痛，直往急诊室跑去。

    病房里充斥着刺鼻的消毒水味道，还有老人肉体腐烂的臭味。

    在监狱五年，林黛儿从没想过，再见爷爷会是这样。

    她红着眼眶冲到病床边呼唤：“爷爷。”

    林重山费力睁眼凝视着林黛儿良久，艰难地开口：“爷爷对不住你，害你受苦了。”

    当年黛儿才是受害者，她是正当防卫！

    可沈家是黑夜帝国，林家畏惧沈家的势力，不敢替她讨回公道。

    她拼命摇头，自责地说：“爷爷，都怪我！”

    “傻孩子……咳咳……”老爷子咳得满脸涨红，喘不过来气！

    林黛儿帮他拍背顺气，赶忙按了急救铃。

    老爷子紧拉着林黛儿的手，心里仍有一件放不下的事。

    如今林家就是一艘破败腐朽的大船，有点风浪就会沉没，何况还有沈家虎视眈眈。

    大儿子遇事冲动鲁莽，其他人更是坐吃等死的饭桶，也许黛儿是唯一的变数，合适的掌舵人。

    他拼尽最后一口力气交代后事：“黛儿，林家是爷爷对你的补偿，你一定要守护它。”

    心电图急速往下跌，最后变成一条直线发出叮的报警声。

    “爷爷！”

    林黛儿失声大喊，双腿一软跪倒在病床，泪水止不住地往外流。

    “林大小姐，你应该感激我，让你见到爷爷最后一面！”

    不知何时，沈墨川宛如魔鬼般居高临下地站在她的身后。

    他的嘴角噙着一抹嘲弄的冷笑。

