    第325章 骨头给打折   

    打是绝对打不过，眼前这些人是硬茬子，估计是军方又招揽的强力进化者小队。

    

    但是这是在军队，两人有强硬的后台，丝毫不惧，而且这群人居然敢先动手，这就可以说道说道了。

    

    这个没被打的青年冷冷的开口，“我们只是好奇你是谁，过来问问而已，你们这群不知死活的东西，竟然直接动手”   

    “你们知道被你扇了一巴掌的人是谁吗？”

    

    “他姐姐嫁给了杨司令的儿子，他可是杨司令的亲戚，不想死的话，现在跪下道歉来得及，不然一会儿我让你们死无葬身之地。”

    

    青年语气中满是高傲，仿佛是自己的姐姐嫁进了杨家一样。

    

    “干什么呢？”

    

    还没等陆子平等人开口，两位领路的军人正从厨房端着两盘菜过来。

    

    看着这一幕头都大了一圈，后背出了一身的冷汗，连忙小跑过来呵止。

    

    上头安排他们寸步不离的跟着陆子平就是为了防止某些没脑子的人冲撞了他。

    

    但没想到就离开了一会儿，这群二代们都不消停。

    

    真是坑爹啊！   

    不过现在好像还没有发展到不可挽回的地步。

    

    两人直接冷喝道。

    

    “你们在干什么？”

    

    “你看看他们居然动手打人。”

    

    站在原地的青年。

    先对着一路小跑来的两人告状。

    

    两个军人看着地上的刘轩脸色一变，已经动手了吗？

    

    “你个臭婊子！”

    

    这时刘轩已经缓过来了，转过脸，下意识的骂了一句。

    

    陆子平听到这话脸色一寒。

    

    这两个军人对视了一眼。

    

    事情大条了。

    

    “嘭！”

    

    一个黑色的影子一闪，刘轩已经仰着头离地腾空而起。

    

    “啪……”   

    陆子平又是一巴掌将已经被自己打的腾空而起的刘轩直接狠狠的往后一扇。

    

    “砰……”   

    刘轩在空中如同一个虾米一般朝后飞去，   

    但是他飞驰的身体后面一道黑影电射而出，又一脚踹在他的屁股上。

    

    让他的身体又向前飞奔而去。

    

    “噼里啪啦……咔嚓……”   

    刘轩此时彻底沦为一个人肉沙包。

    

    他的脚就没有碰到过地面，像表演空中飞人一般飞来飞去。

    

    击打声不绝于耳，惨叫声极为凄厉。

    

    刚才放狠话的青年看到刘轩此时的惨状，以及站在那一脸无奈的两位军人。

    

    生生忍下几乎脱口而出的话语，他觉得自己要是敢放什么狠话出头，说不定会和刘轩的下场一样。

    

    这种高强度的殴打没有持续多久。

    

    “嘭！”

    

    三楼的众人只看到黑影消失不见。

    

    刘轩终于完成了自己空中飞人的使命，掉了下来。

    

    他瘫软在地，全身青紫交加，脸肿的跟个猪头一样。

    

    七孔流血，形状极惨，而且四肢违反常理的扭曲着。

    

    胳膊腿的关节处也极为肿大，完全没有了之前蛮横的样子，这下别说他姐了，估计连他亲妈都认不出来。

    

    如果不是众人还能看到他的小腹在微微的起伏，所有人都会觉得刘轩是不是已经死了。

    

    不够陆子平现在是不会杀了刘轩的，虽然他的嘴巴确实有点欠，但还是先留了他一命。

    

    因为现在陆子平和云城基地勉强算是合作关系，他还要在这儿待几天，估计到时候前往考核之门还需要徐刚带路。

    

    陆子平不会为了这么一个小人物破坏自己计划的。

    

    而且杨天磊其实对自己还不错，送材料，送车子，还给自己安排好吃住的地方。

    

    吃人嘴软，拿人手短不是？

    

    此时陆子平若无其事走回去，坐回原来的位置。

    

    他这次出门的时候穿的黑色的风衣，这一套动作下来，在木星人眼里简直帅爆了。

    

    更何况刘轩只是骂了自己一句，陆子平就亲自出手为她出头。

    

    这给穆馨然带来的感触是极大的，毕竟她也才二十出头，还没有经历过爱情。

    

    穆馨然眼睛里都开始冒小星星了。

    

    毕竟哪个女人能拒绝一个如此强势霸道袒护自己的男人呢？

    

    更何况这个男人还是自己的心上人。

    

    陆子平现在只感觉自己心情愉悦，果然装13打脸什么的，真的是太爽了。

    

    不，这不是单纯的打脸了，全身的骨头都给他打折了。

    

    刚才整个三层食堂都被这边的动静吸引住。

    

    他们都看到了陆子平无情殴打刘轩的全过程，不过没有一人出来阻止。

    

    开玩笑。

    

    单单是陆子平表现出来的速度就不是他们可以招惹的。

    

    最角落里，也有一个没有身穿军装的进化者小队，为首的一人注意到动静之后，转过头，目光炯炯的看着陆子平，心中在盘算的一些东西。

    

    陆子平的注意力不在他身上，如果能看这边的话就会发现这是一个曾经并肩作战的老熟人了。

    

    现在他只想着填饱肚子，不过看着满是玻璃碴子的桌面，皱了皱眉头，两个军人立马安排人过来打扫干净。

    

    并且吩咐那一桌的人将刘轩抬走。

    

    他们自己可不敢再离开陆子平的视线了。

    

    不过此时谈玉轩却是打趣道，“老大，这不像你的风格呀！这出手也太温柔了。”

    

    身后还在发愣的那一桌人，听到谈玉轩的话，心中一寒。

    

    他们看了看脚边的地上如同一堆棉花一样的刘轩。

    

    又看了看对面一桌的人，脸上不断的抽搐，表情变幻。

    

    人都被打成这样了，这还温柔吗？

    

    你们是不是对温柔的定义有些错误的理解？

    

    但是这群不到20的青年，不敢再瞎吱声了，他们跟随着到来的军医一块下去了，纷纷回家找靠山去。

    

    在自家食堂被欺负了还得了，他们自己是找不回面子，只能期盼找家里人来给自己找回面子。

    

    陆安然听到谈玉轩的话，笑了笑说道，“我说呢，有我哥的黑，嗯……好手段，那小子脑袋没有一下子爆开，我就知道哥肯定是留手了。”

    

    陆安然说完这句话，下意识的捂住自己的隐隐作痛的屁股。

    

    陆子平淡然道，“行了，怎么都得给军方一些面子吧！”

    

    很快，陆子平说点的菜就上桌了，事实上军方条件还真的算不错。

    

    菜单上的菜式虽然不多，但是异常的丰盛。

    

    有鱼有肉，居然还有水果罐头，只是蔬菜少了点。

    

    这个鱼还特意标好了，是发生变异的鲫鱼做的鱼汤。

    

    

