    “须弥之戒截取的是一个刚诞生的小世界，强行终止了小世界的演化，里面空无一物，处于真空状态，因此称为源初须弥小世界。”

    系统直接回答了夏跃的疑惑。

    “那它还能不能继续演化？所谓的可升级是不是意味着它还能继续演化？”夏跃继续问道。

    “是的，只要拥有足够的能量驱动，源初须弥小世界可以继续演化，最终成为一个完整的世界。”

    夏跃没有继续发问，一个“足够的能量”就可以让他彻底打消所有想法。让一个停止演化的小世界变成完整的世界，不用多想都能明白，所需的能量根本不是他能去奢望的。

    等等……

    系统似乎没说奖励结算结束的话啊！

    难道还有？

    “所有任务奖励发放完毕，七日后进行第一次领主战争，届时现实世界、领主空间、已掌控任务小世界及战争世界打开通道，请宿主做好准备。”

    没等夏跃遗憾，系统公布的信息就让他面色剧变。

    第一次领主战争？

    现实世界、领主空间、已掌控任务小世界及战争世界打开通道？

    什么意思？

    “系统，领主战争什么意思？”他急急忙忙的问道。

    “诸天万界，弱肉强食，胜者愈强，败者沦亡。领主空间便是现实世界在诸天战争中的前线堡垒，堡垒沦陷，现实世界就将直面诸天，进入灭亡倒计时。”系统的回答让夏跃心中一片冰冷。

    “系统你是谁？”

    没有回答。

    “任务世界是怎么回事？”

    依然没有回答。

    获得奖励的喜悦彻底烟消云散，夏跃面色凝重。

    原本获得领主空间后，他一直以为就是如同那些小说主人公手里的金手指，是自己的奇遇机缘。

    万万没想到，其中还有这么大一个坑存在。

    现实世界在诸天战争中的前线堡垒，什么意思？

    拥有领主空间这个前线堡垒的自己，又算什么？前线守军？

    抬眼望向空间外的漆黑虚空，夏跃感觉肩头沉甸甸的，心中犹如压上万斤巨石一般沉重。

    走一步看一步吧！

    怨天尤人不是我的风格！

    夏跃摇摇头，试图将凝重的心情甩出去，大步走向广场外围突然耸立起来的新建筑——领地防御所。

    “可选外城墙建筑：绝境长城；布拉佛斯城墙；诺佛斯城墙……请领主指定！”

    没啥好选的，外城墙夏跃直接挑了绝境长城。

    “外城墙已选绝境长城，该建筑可选城卫军兵种为守夜人军团或异鬼军团（尸鬼属于异鬼军团附属物，不计入军队员额），请领主指定！”

    咦？

    夏跃一愣，接着好悬没吓出一身冷汗。

    刚刚如果自己选择了布拉佛斯城墙，可选城卫军兵种会不会就变成了布拉佛斯城防军？或者是自己当初攻城时麾下的游牧军队？

    尼玛，这领主空间里到处都是坑，以后可得小心谨慎点了。

    这两个兵种根本没必要多想，黑衣守夜人军团是个什么成色，夏跃再清楚不过，别看听起来神神秘秘的，似乎有种莫名的震慑力，但真没多大用处。

    “异鬼军团！”

    “领主已指定外城墙城卫军兵种为异鬼军团，领主空间下辖冰与火之歌任务世界中该兵种员额足够，可足额召唤，请宿主尽快任命外城墙城卫军司令官。”

    果然，又是个坑在这儿等着呢，自己要是选的黑衣守夜人军团，能不能足额召唤怕就得另说了。

    领主空间下辖冰与火之歌任务世界？难不成每次自己获得的世界之证就是为了让空间在任务完成后汲取世界本源，并掌控任务世界！？

    这一刻，夏跃想通了很多，顿时觉得思路豁然开朗，对领主空间又有了更深的认知。

    轰隆隆……

    领主空间突然响起一阵巨大的轰鸣声，夏跃步出领地防御所，只见广场石碑北方十公里外的边缘处耸立起一座高达两百多米、长达十公里的巨型长城。

    夏跃脚步轻点，来到沐剑屏三女身边，问道：“想过去看看么？”

    三女点点头。

    接着夏跃心念一动，四人直接被瞬移了过去，直抵绝境长城墙头。

    手掌抚在垛口上，绝境长城的信息飘然浮现。

    “绝境长城，高二百三十米，长十公里，可随领主空间扩大而延伸，由玄冰堆砌而成，城基布置禁魔、驱邪、坚固、恒温四大魔法阵，领主空间外城墙。”

    “是否召唤外城墙城卫军——异鬼军团驻防？”

    “是。”

    随着夏跃应是，外城墙上开始密密麻麻出现异鬼的身影，身形高大、苍白的肤色、蓝色的眼珠、面目狰狞，身披蓝晶甲胄，手执冰晶长剑，背负冰矛，肃立在每一个垛口处，甬道上还有一队队骑着蓝晶冰蛛的异鬼骑士。

    看到夏跃，这些异鬼们纷纷垂头行礼。倒是沐剑屏三女看到这些突然出现的怪物，惊吓的不轻，齐齐躲到夏跃身边。

    这数量顶多一两万人，剩下的呢？

    夏跃扫视一眼后，心生疑惑。

    接着犹如福至心灵，绝境长城直接反馈，剩余的异鬼军团驻守在城下隧道和塔楼中。

    “夫君，这些是什么东西？”苏荃惊疑不定的问道。

    “异鬼，一种冰魔法生灵！”夏跃答道，接着又详细给她们解释起自己之前的经历，以及领主战争的事情。

    绝境长城之外依然是漆黑一片的虚无，从垛口探出手，还可以清晰触碰到空间屏障。

    原本对空间屏障没什么看法的夏跃，此时由衷觉着这是个好东西，若是能长久存在就更好了。

    想起还要任命一位外城墙城卫军司令官，夏跃取出一张人物卡，试探着指定了一个人选。

    然后卡片瞬间消失，面前波澜一现，一个熟悉的身影出现——夜王。

    “布兰·史塔克拜见尊贵的领主大人！”夜王单膝下跪，低垂着头颅，道出自己的本名，同那位绿先知传承人布兰同名同姓。

    “嗯，从今以后，你就是外城墙城卫军司令官，要好生守御外城墙。”夏跃微微颔首。

    “遵命，大人，布兰定然看守好外城墙。”夜王头颅垂的更低了。

    将夜王任命为城卫军司令官后，夏跃四人瞬移到领地防御所外，绝境长城温度实在是太低了，他自己还好，沐剑屏三女就有些承受不住了。

    “可选内城墙建筑：布拉佛斯城墙；诺佛斯城墙；潘托斯城墙……请领主指定！”

    摇了摇头，这些城墙都不符合夏跃心目中的内城墙标准。

    按道理来讲，内城墙应当比外城墙更加高大、更加雄伟、更加坚固才对。

    有了两百三十米高的绝境长城，内城墙岂能太矮！？

