    第90章 女皇强势护夫（6000字）

    轰~

    一股恐怖的气息，席卷而来，将三大势力长生道人的威势抵挡下来。

    “长生境？”

    众人露出诧异之色，这偏僻的小地方，还有长生境？

    “这不是娘子的声音吗？为何变得如此霸气起来？而且还是长生境。”

    蔺天鸿也是一脸懵逼了。

    究竟发生了什么？

    自己的娘子不是普通人吗？

    “哼，多管闲事，就算你是长生境也得死。”

    旋即，一个个露出强烈的杀意，盯着木雕店的门口。

    这时候，只见一位一身龙袍的女人，威严地走了进来。

    仙姿玉容，倾国倾城，如同画中走出来的梦幻女子一般。

    “好强的皇道帝威。”

    便是这些见惯了人皇、甚至于古皇的长生道人们，无不感到震惊。

    这女子看起来，非常年轻，不仅问道长生，还有如此强大的帝威。

    宛如遇见了一个御统天下的千古大帝一般。

    他们却不知道，这位女子可是当初御统仙界的天帝。

    这世间上，谁的帝威还能够比得上她？

    “娘子？”

    “娘子怎么成了一位人族之皇？我眼睛没花吗？”

    蔺天鸿很是震惊，呆呆地看着自己的妻子。

    平日的温婉完全不见了，透发出极其威严的气势。

    她站在那里，甚至让蔺天鸿生出了一阵错觉。

    仿佛是在面对仙界天帝羲和女帝一般，风采绝世，帝威临九天之势。

    自信的眼眸，傲视整个三界。

    “这怎么回事？”蔺天鸿心中诧异不已。

    自己的娘子是和羲和女帝一般的奇女子？

    这时候，蔺天鸿终于明白了，之前娘子说有秘密隐瞒自己，等时机到了才向自己坦白是什么意思了。

    甚至，还问自己，如果她是女皇，他会怎么样做。

    蔺天鸿的回答，是辅助娘子成为九天十地唯一的皇。

    如今看来，这并不是玩笑话，是真的。

    蔺天鸿有些哭笑不得，原来娘子也不是普通人呀。

    感情和自己一样，都在玩小号。

    李曦月悄悄瞟了一眼震惊中的丈夫，心中一阵忐忑。

    如今，自己公布女皇的身份，不知道和丈夫今后的关系会变得如何。

    接着，威严的目光看向九位长生道人。

    “你胆子倒不小，竟敢动他，说吧，想要以什么样的方式，结束自己的性命。”

    李曦月冷漠的目光，扫着这九位长生道人。

    完全没有因为对方人多，境界更高而感到畏惧。

    她是有史以来，三界最惊才绝艳的女子，仙界天帝。

    如今超凡脱俗，前世诸多手段尽可使用。

    纵使仙人也无惧，何况只是一群长生道人。

    “虽然你风姿绝世，但不过只是初入长生，我们这里有九位长生巅峰，你凭什么保下他？”

    “你真是大言不惭，狂妄无知。”

    云霞道人冷冷说道，露出强烈的杀意。

    一个长生一重的小辈，也敢在她的面前大呼小叫，口出狂言。

    “就凭我是神凤女皇李曦月，朕的男人你们也敢动，这世间没有人再能够保下你们。”

    李曦月无比强势的说道。

    语气铿锵有力，充满了无可匹敌的霸气。

    动她的男人，只有死路一条，没有第二条路选择。

    看着盛气凌人，霸道无双，强势护夫的妻子。

    蔺天鸿不由心中暖洋洋起来。

    这种感觉真的太爽了。

    他这一生，横推一切，镇压万古。

    不管是在下界，还是在上界，不是在战斗之中，就是在去打架的路上。

    威震三界的魔主之名，完全是靠打出来的。

    所以，蔺天鸿在无敌三界之后，才想要过平凡普通，无忧无虑，没有纷扰的生活。

    实在是这一万年他过他的太苦了。

    每日都活在战战兢兢之中，四处都是强大的敌人，需要他独自一人拼命搏杀。

    那么当上了魔主，都是自己护着一群小弟，从来就没有人护着他过。

    如今，终于有人强势护他，蔺天鸿感动的想要哭了。

    这种被人强势保护的感觉，还是第一次。

    以前，蔺天鸿都只能依靠自己。

    心中直呼，娘子好样的。

    以后就靠你护我了。

    不过，对面可是九名长生巅峰，娘子能够打过？

    蔺天鸿心中严重怀疑起来。

    好吧，让自己再多感受一下这种被保护的爽感，再出手帮娘子。

    “女皇陛下护夫的模样，真的好帅，好感动。”

    “白姐姐，我发现爱上了女皇陛下这强势的模样，怎么办？”

    蔺灵芸这小丫头也被感动不已。

    “好呀，你这个渣女，居然抛弃了我。”

    “放心吧，当你遇见危险的时候，好姐姐也会强势护你。”

    白芸打趣笑道。

    一只手不老实起来，在好妹妹的身上蹭了一下。

    “讨厌。”蔺灵芸俏脸微红，白了自己的好姐姐一眼。

    逗得白芸笑的花枝乱颤。

    “哈哈。”云霞道人怒极而笑起来，“小丫头，你太狂了。“

    “狂？”李曦月冷冷一笑，“狂也要有资本才行，你这种蝼蚁朕一只手就能够捏死，为何不敢在你这个老太婆面前狂？”

    李曦月狠狠地盯着云霞道人，露出十分不屑的表情。

    云霞道人瞬间脸色涨红，脸上有火辣辣的灼烧之感。

    不仅说她是蝼蚁，还骂她是太老婆。

    女人都爱美，被骂老太婆完全激怒了她。

    战龙族和灵虚仙宗的长生道人，冷冷地看戏，看着天狐族受辱心中爽呆了。

    “不服气吗？那就对朕出手，证明你不是废物。”李曦月继续嘲弄地说道，尽显自信的神采。

    衣裙飘动，丰姿绝世，一个本该超然脱俗，圣洁无比的倾城仙子，居然展现出一种难以置信的霸气。

    这种惊人的强势态度，睥睨九天，令人不得不生出一种臣拜之情。

    “一个初入长生境的小辈，也敢如此狂妄，我现在就拿下你。”

    震怒不已的云霞道人出手了。

    只见她手中出现一柄火红长剑。

    “啾啾~”

    凤鸣震天，一头火凤凰震动巨大的翅膀，翱翔在天空之中。

    火凤剑诀！

    天狐族的无上传承之一。

    火光滔天，威势惊人，磅礴的法力气息在狂涌。

    火凤凰笼罩在一层剑气之中，向着李曦月笼罩而来。

    蔺天鸿拳头紧握，准备出手帮自己的妻子。

    然后，接下来的一幕，让他震惊不已。

    只见李曦月浑身神光爆涌，纤细的玉手结出法印。

    “嗷吼~”

    一条洁白的天龙翱翔而出，充满了傲视九天之威。

    威势惊天动地。

    “这是什么法诀？好强大的威势！”长生道人们大吃一惊。

    “仙术！”

    “而且还是一门非常强大的仙术。”

    蔺天鸿心中震惊至极。

    自己的妻子才长生境，就学会如此强大的仙术。

    天资绝世，万古无双啊！

    没有想到，自己的娘子还是一个不折不扣的强大妖孽。

    轰！

    天龙之威，势不可当。

    以无比强势之态，将火凤凰给击溃、磨灭。

    “什么？我的火凤剑术被一个初入长生的小辈给破了？”

    红霞道人心头一跳，露出无比震惊的表情。

    李曦月得势不饶人，一掌拍出，巨大的手掌印轰向红霞道人。

    轰！

    红霞道人被一掌拍中，口喷鲜血，倒飞了出去。

    整个鸿月木雕店，也瞬间化为了粉碎。

    无数的百姓们，吓得惊慌失措，连忙逃走。

    真是败家婆娘啊，这可是自家店。

    全场震惊，气氛静得可怕。

    一个初入长生境的小辈，居然一掌打败了长生境巅峰的云霞道人。

    “到底怎么回事？”

    “又出一个蔺仙尊一般的妖孽吗？”

    “一个年龄不大的小辈，居然击伤了红霞道人。”

    长生境道人们，大为震动，心中再也无法平静下来。

    这也太可怕了吧。

    “女皇好强啊。”

    白芸和蔺灵芸露出震撼之色。

    就连白芸都自愧不如。

    如果不动用仙器，自己根本不是长生境九重的对手。

    “好强呀，难道祖师给女皇开了小灶？”

    武昊也是心中万分震惊。

    蔺天鸿这位魔主也震惊了，自己的娘子不一般啊。

    “你现在承认自己是废物了吗？”

    李曦月嘲讽地笑道。

    “我不相信你一个小辈能够强悍到这种程度。”

    云霞道人疯狂地吼道，完全无法接受这样的结果。

    她凝聚浑身强大的法力，再次杀向了李曦月。

    “找死。”李曦月的嘴角露出了一丝冷意，终于动了杀意。

    只见她伸出右手，晶莹白皙的五根玉指，喷出五道恐怖的神光。

    紧接着，化为五头天龙翱翔而飞。

    五头天龙，发出震天之吼，带着无可匹敌之威，向着云霞仙人杀去。

    轰！

    轰！

    轰！

    五头天龙不断进攻，最终以强势之威，洞穿云霞道人的身躯。

    陨落当场。

    第一位长生道人，被李曦月强势斩杀。

    绝世风采，无比慑人，仿佛欲要登顶天下，帝临九天一样。

    “杀了？”

    “云霞道人可是长生境巅峰，半仙之人，怎么可能被斩杀？”

    全场都倒吸了一口凉气。

    击败云霞道人，他们还能够接受。

    但，斩杀了她，难以置信至极。

    “可恶的贼人，居然杀了云霞长老，我天狐族绝不会放过你。”

    另外两位天狐族的长生道人，愤怒到了极点。

    一男一女，风啸道人，紫华道人

    “诸位，我们一起出手，将其拿下。”

    风啸道人提议道。

    战龙族和灵虚仙宗的长生道人，连忙摇了摇手。

    “这是你们天狐族的仇，和我们无关。”

    他们巴不得两人被这小辈斩杀。

    到时候，就少一家分荒古大能的传承了。

    等他们斗的两败俱伤之后，自己两大势力再出手。

    “你们？”

    风啸道人和紫华道人，愤怒无比。

    李曦月嘴角露出了一丝得意的笑容。

    一切都落在她的计划之中。

    如果九名长生道人一起出手，她还真拿他们没有办法。

    所以，必须选择逐一击破。

    她估计激怒云霞道人，然后将其合理斩杀。

    “轰！”

    这一刻，李曦月的身上，一头皇道金龙腾飞出来，盘旋在她的周身，保护着她的玉体。

    “能够将皇道气势显化为真龙护体，这小女娃不简单啊。”

    “难道她前世是某一个仙朝大帝转世？”

    战龙族和灵虚仙宗的道人们，惊讶道。

    就连蔺天鸿也沉思了起来，自己的妻子不简单啊。

    不过，对于蔺天鸿来说，并不在意。

    再不简单，也不可能强过他这个魔主？

    只要自己和妻子的感情在，什么不简单的身份都无所谓。

    “墨迹那么多干嘛，想要报仇，立即出手就行了。”

    “两只蝼蚁而已，朕翻手便能够斩杀。”

    李曦月霸气地说道。

    心中又想要坑杀这两个天狐族的长生道人。

    “好，既然你要找死，我们就成全。”

    天狐族的长生道人阴沉着脸，杀意凌然。

    两人同时出手，将李曦月给前后包围起来。

    蔺天鸿死死地盯着妻子，一旦有任何危险，他便会出手。

    有他在，妻子的生命安全根本不用担心。

    他担心的是，妻子少了一根毫毛。

    作为宠妻狂魔的他，妻子连一根毫毛都不能少。

    谁敢让自己妻子少了一根毫毛，魔主之怒，九天十地之中，可没有生灵能够承受得了。

    “我到看看，你真的厉害到了什么程度。”

    风啸道人目光森然，不再迟疑，张嘴一喷，金光爆射。

    只见一道风刀，绽放光芒，如小太阳一般，向着李曦月斩去。

    斩风之刃，八品法宝，风啸道人的最强宝物。

    紫华道人也出手了，只见她手中出现一个青色的葫芦。

    上面，刻画着大量的符文印记。

    她拧开葫芦盖，顿时喷出一股邪恶的黑气。

    黑气之中，居然有无数拇指大下，长相狰狞的黑色小虫。

    “噬魂虫，专门啃食修士灵魂的邪物。”

    战龙族和灵虚仙宗的道人，一阵吃惊。

    没有想到，天狐族的人，有如此邪恶的东西。

    “去死吧！”

    两名长生巅峰道人大喝道。

    全力攻击向李曦月。

    噼里啪啦~

    这时候，李曦月的身前，出现了一颗雷光爆涌的珠子。

    正是当初青老使用的八品法宝，紫霄雷珠。

    不过，在李曦月的手中，释放出来的威势更强。

    渡雷劫之时，李曦月可是将天雷融入了全身。

    而且，前世作为天帝，更懂得如何爆发出紫霄雷珠的全部威能。

    “大神罚天雷术！”

    李曦月又使出了一门雷属性的仙术，并将自己吸收的天雷之力，注入紫霄珠之中。

    顿时，紫霄雷珠的威能，突破到了仙器一个层次！

    太不可思议了。

    “又是一门仙术，我这娘子太妖孽了吧，如此年轻就掌握了两门强大的仙术。”

    蔺天鸿又被自家娘子给震惊了。

    未入天仙，想要学习仙术非常困难。

    也只有少数天才真仙，能够学会。

    白芸、蔺灵芸和武昊，都是在蔺天鸿的帮助下，才掌握的。

    而且，掌握的也只是皮毛。

    反观自己的娘子，看样子对于两门仙术的掌握，已经达到了很深的层次。

    太令人难以置信了。

    然后，接下来，又出现了令蔺天鸿更为震惊的一幕。

    自己的娘子，居然又使出了一门仙术。

    御龙天术！

    嗷呜~

    五头天龙齐出，无穷的雷霆覆盖在上面。

    变成了五条威势更加恐怖的雷龙。

    “这也太妖孽了吧。”

    蔺天鸿震惊至极。

    同时使出两门仙术，而且不像白芸那般依靠三头六臂使用出来。

    而且，还将两门仙术融合，使其威能倍增。

    这需要极其妖孽的天资，才能够办到。

    就算放在上界，也极少人能够使出来。

    自己的娘子太变态了吧？

    哪怕是魔主的心境，也有些坐不住了。

    轰！

    雷龙大发神威，一头将斩风飞刀击落。

    一头张口巨大的龙嘴，将密密麻麻的噬魂虫给吞噬了这。

    “怎么可能？”

    见自己的绝技被破，风啸道人和紫华道人一脸惊愕。

    这个三十岁左右的小辈，怎么会强大到如此变得境地？

    紧接着，其余三头雷龙向着震惊中的天狐族两位道人杀去。

    “不……”

    风啸道人和紫华道人，随即发出惨叫之声。

    两位长生境巅峰道人，再次被女皇强势击杀。

    连逃命的机会都没有。

    要知道，他们面对的可是三界有史以来最惊才绝艳的天帝。

    “这……”战龙族和灵虚仙宗的道人都吃了一惊，不可思议地瞪大着眼睛，死死盯着李曦月。

    这小辈也太厉害了吧，小小年纪，而且还是初入长生境，居然就这边轻易斩杀两尊长生巅峰道人联手。

    怎么可能？

    一定是在做梦！

    “这小辈，比万年前的蔺仙尊还要妖孽无双啊。”

    “她到底是什么来历？”

    “居然能够将两门强大的法诀融为一体，使其爆发出更强的威能，这怎么可能？”

    六位长生道人，都被李曦月的妖孽震惊不已。

    “本来以为我们和女皇陛下差距不大，现在看来，这是天地之差啊。”

    白芸和蔺灵芸两个天之骄女，也被李曦月的妖孽彻底折服了。

    李曦月的妖孽程度就到此为止了？

    对面还有六位长生道人。

    “小辈，你很强了，甚至比万年前名震下界的蔺仙尊还要妖孽，天纵之姿，无人可敌。”

    “但，你的辉煌就到此结束了。”

    灵虚仙宗的黄长老冷冷说道。

    这种强势的妖孽，既然成为了敌人，那就要想尽办法抹杀。

    而且，他们也不可能放弃荒古大能的传承。

    甚至，他们心中还认为，这小女娃如此厉害，和荒古大能的传承有关系。

    不过，她的丈夫也太废物了吧。

    她如何看上的？

    “呵呵。”李曦月不屑冷笑，脸上充满了自信的神采。

    “就凭你们这几个废物？也能终止朕的辉煌？”

    李曦月很是不屑的嘲弄道。

    就连强大的混沌生灵，都不能终止她的崛起之路，一群长生蝼蚁安能。

    “狂妄无知。”

    “我们六个一起上，将他给镇压。”

    知道李曦月的强大之后，自然不敢在单上给其送菜。

    六位长生境巅峰联手，就算面对一般的仙人也无惧。

    心中还是自信满满。

    “芸儿、灵芸，你们出手帮助我娘子。”

    蔺天鸿暗中传音道。

    妻子虽然强大，但面对六位长生境巅峰道人，还是有可能少一根毫毛。

    蔺天鸿可不允许。

    于是，打算让白芸和蔺灵芸出手。

    白芸配合仙器，能够碾压一名长生境巅峰，实力堪比两名长生境巅峰道人。

    蔺灵芸使出东皇钟，则堪比一名长生境巅峰。

    轰！轰！轰！

    六位长生道人都出动了，一起镇压向李曦月。

    “住手！”

    这时候，白芸和蔺灵芸登场了。

    “又来了两个小丫头，一个长生境一重，一个半步长生。”

    长生道人们很是惊讶。

    毕竟，她们的年龄也太小了。

    这种妖孽，一辈子可能都很难遇见一个。

    今日，遇见了四个小小年纪，便境界超高的小辈，足实将他们给吓了一跳。

    “两个小辈，你们也敢插手？”

    黄长老冷冷地说道。

    “为何不敢？”白芸冷冷说道。

    李曦月心中微喜。

    面对六位长生境巅峰联手，她还是有些压力。

    “白妹妹，蔺妹妹，你们各自帮我拖住一个长生道人即可。”

    “其余的四个废物，就交给朕来处理。”

    李曦月说道。

    知道她们有仙器在手，拖住一名长生巅峰，完全没有问题。

    “好。”

    白芸和蔺灵芸点头应道。

    “老家伙，来战吧！”

    两女各自选择一名长生道人。

    白芸还好，毕竟是长生境，和他们同境界。

    而蔺灵芸，一个神劫境居然挑战他们长生巅峰，这把对上蔺灵芸的黄长老气得不行。

    “小丫头，你一个神劫境也敢拦老夫，你一定会后悔的。”

    黄长老杀意凌然。

    “少说废话。”蔺灵芸冷喝道。

    “小辈受死！”

    黄长老大怒，一掌拍向蔺灵芸。

    忽然，他脸色大变，一道金光冲来，和他的手砰在了一起。

    砰！

    他的手掌崩裂了开来。

    “仙器！”

    “你居然有仙器！”

    黄长老震惊不已。

    大意之下，吃了仙器的暗亏，手掌被震伤了。

    “这神劫境的小丫头，怎么让仙器认主的？”

    长生道人们也是一脸懵逼。

    “现在知道本姑娘的厉害了吧。”

    蔺灵芸得意笑了笑。

    手持太皇钟，向着黄长老杀去。

    白芸也不甘落后，迎战向了战龙族的一个长生道人。

    这时候，李曦月压力骤减，只需面对四位长生道人联手。

    “你们一起上吧，朕也该送你们上路了。”

    李曦月霸气地说道。

    (本章完)

