    夏至十分，西北的大戈壁上正是酷热难当，千里荒漠难见丁点绿色，这光景，若是外人早已却步，也只有那为了营生奔波的，才会倒了血霉地在这个时候出门。

    一行两人，胯下骑着马，头顶裹着布，腰间别着家伙，嘴里那是骂骂咧咧地。

    左边一人掂量了下水袋，听了听声，满脸的难受，说道：“姐夫，今个儿就回去吧，谁没事这个点在外边瞎溜达啊。”

    一听这话，右边那人一刀鞘就砸在他头顶，恨铁不成钢地道：“你懂啥，知不知道什么叫干一行爱一行，高风险才有高回报。”

    “可是，姐夫，你说咱们这.......”说话声戛然而止，他指着前方大片的烟尘，战战兢兢地说道：“姐夫，快看，好多人啊，该不会是马贼吧！”

    “我真鄙视你，你怕个啥！我们才是马贼！”

    他嚷嚷着就把刀从腰间抽了出来，打马上前刚要吆喝两声，忽然觉得不对劲，连忙拦下了傻乎乎的兄弟。

    “回去。”

    言简意赅的两个字，那人掉头就要跑，却猛然发觉那剑光已至。

    扑通两声，他们双双落马，抽抽了两下，再没有了动静，出剑之人骑在马上，头也不回地离去。

    一阵马蹄声雷动，后来的数人停下瞅了一眼地上的两具尸体，其中一瘦长的男子便问那剑客：“此二人也没有什么太大的过错，何必要杀了他们。”

    “看不过眼，便杀了。”那剑客以袖袍拭剑，这才看出，他身上那红白杂合的衣袍，竟是这样来的。

    “杀便杀了，自家兄弟，莫要为了这点小事浪费时间。”

    眼见两人似乎要为了这事争吵一番，另一八字胡的中年人便出来挡在他们中间：“这还有十多里路，到了地方有的是时间给你们吵。”

    这剑客与那瘦长男子，这便不再言语，一行人再度行进起来。

    在这西北荒凉之地，同他们一样的人还有不少，这些人都在朝着同一个地方前进，那就是漠北城。

    城如其名，这是坐落在西北大漠的一座城市，地处朝廷的边疆，再往外便是异族人的地盘。

    朝廷的力量是有限的，一般而言，越是靠近边疆，朝廷的力量就越弱，像漠北城这般，更是鞭长莫及。

    江湖正魔交锋，魔道一向看不起正道各派，即便那些正道门派，一个个的山门道场，选的都是那山清水秀，钟灵毓秀的风水宝地。

    但越是这样的好地方，朝廷的存在感就越强，若是想要安生，便不得不在一定程度上向朝廷妥协，低头。

    反观魔道，虽然都是地处那穷山恶水的不毛之地，可却能够自在，不拘束，朝廷法度虽严，但在这穷乡僻壤的地方也管不动他们。

    今日，这漠北可谓是群魔乱舞，魔道三教九流纷纷云集，自从那刀王，十大恶人一个接着一个被正道所杀，他们不经意间竟然要成了过街老鼠，这让这些眼高于顶的桀骜之辈们如何忍得住。

    相比于正道之间相互妥协产生的联盟，魔道就是纯粹的一盘散沙，从来都是各自为战，根本没有联合的打算。

    五年前所谓的正魔之战，那也只是万刀门招呼着自己交好的几路人马，和正道数家大派一战。

    而理由，也很简单，魔道之人，多乖戾，霸道，向来不喜屈居人下，大多也是和那十大恶人一般，三五成群的，如万刀门，玄天门这样以门派聚拢人手独霸一方的，可以说是少之又少。

    但是，魔道也不全是疯子和狂徒，虽不喜与人屈膝，但他们向来自傲，以魔道自称为骄，现在皇甫家这般压着魔道出风头，看不过眼的人简直不要太多。

    都不用别人来组织，只需要有人带个头，这群魔乱江南的日子就不远了。

    这天，魔道上凶名赫赫的各路大佬，都在这漠北汇聚，放眼望去，有那口称善哉的匪盗，有那大酒大肉的头陀，有疯言疯语的道士，有杀人如麻的书生。

    “踏平皇甫家！”

    一瞬间，群情激奋，疯狂点燃了盛夏的烟火，不需多久，便会照亮江南的天空。

    ......

    就在漠北魔道在肆无忌惮地大开誓师大会之时，陆寒江一行人马已经回到了京师。

    天色尚早，陆寒江直接去寻了指挥使孟渊。

    一身蟒袍的孟渊，方方正正地坐在案牍前，一张不怒自威的国字脸，斑白的鬓发，再配上那孔武有力的身形，不禁让人忍不住感叹一声，老骥伏枥，志在千里。

    “见过指挥使大人。”

    陆寒江正经地一礼，对于这位指挥使，他该有的利益不会缺，孟渊确实帮了他不少，这个礼不占他便宜。

    “嗯，回来便好。”孟渊不苟言笑的表情松动了几分。

    指挥使孟渊和陆尚书私交甚笃，再加上孟渊年过五十，他早就儿孙子绕膝，陆寒江这个束冠没几年的小子，在他眼里就是当作子侄看待。

    他起身走到陆寒江身边，年过半百的他身板丝毫没有佝偻，他都不需要开口，只是单纯地面对面都会有一股压迫感。

    “不知大人召我回京何事？”陆寒江问道。

    “两件事，一是江南之行定了乔千户，把你留在那不合适。”孟渊说着，意有所指地看了一眼陆寒江。

    陆寒江有些无辜地说道：“大人此话，是把下官比作什么洪水猛兽了？”

    孟渊看着他说道：“江骁之死，有人说你办事不利。”

    “我又不是他爹，凭什么要教他聪明。”

    “好了，此事到此为止。”

    孟渊挥挥手打断了陆寒江，谁人没有一点小秘密，做到锦衣卫千户这个位置上，大家大都是如此，只要大事上拎得清，他都会睁一只眼闭一只眼。

    况且陆寒江还是他看重的晚辈，自然不会因为此事去苛责他，他便是顺口提醒一句，此事便算是过去了。

    “第二件事，陛下的寿宴，京里缺人手，所以让你回来，也能多分力气。”孟渊这话说得好听，什么多分力气，不就是缺人看门吗。

