
乐同学号去X省，于5号的半下午时分回到了乐园。

乐爸周秋凤和三位帅哥将田里的药植全挖了出来，还有黄泥土夯筑了田埂，又给泥土拌了肥料，盖了草和膜布养护稻田。

干完了那点活，乐园便没其他什么农活了，乐爸周秋凤闲着没事干，特别惦记家里的猪牛鸡鸭，也特别想回家乡。

当自家小棉袄的直升机回来了，两口子急不可待地跑过去，就算没啥行李要提，看到了自家姑娘，整个人都平静了。

乐爸抢了自家伢崽的背包帮拎着，走向东院时连连问有没吃晌午饭，需要的药材有没找到。

周秋凤听说伢崽没吃饭，进了东院，她和乐清直接去了厨房，乐爸用牦牛粪当柴生起炉火，周秋凤洗了锅，做汤煮饺子。

乐善和卢克上午练武术，下午在“点墨斋”学习，黎照负责监督两个小家伙，谁有不懂的问题也可以问他。

乐韵没有去书斋，将行李放回“九德堂”，去厨房吃了迟来的午餐，然后才晃去丹炉房，开了地下室的门通风。

又去找齐了绳子和砍刀，装了一袋子草木灰，再拉上老爹和凤婶，以及傅哥钱哥揭哥三个好帮手，再招呼了黎先生带着两个小朋友，扛了刀带着粗绳子去后院砍甘蔗。

种在后院的甘蔗是东辰大陆北方耐寒的品种，经历了三个春季，先后长了三拔植株，间掉了些残弱株，活株共有三十五根。

三十几支甘蔗中最高的一根甘蔗超过了十米，腰径十六公分，因为过高，给扎了两层的三角支撑架，一层在五米高的地方，一层在八米多高的位置，有两层支撑支撑，甘蔗树才不致于被风吹倒。

除了最大的一支，其他两年生的甘蔗的腰径都在八到十二公分内，当年春季新生的苗也有直径4、5公分的酒杯那么大，新生的甘蔗腿长皮嫩，特别精神。

甘蔗长成了林，根根笔直矗立，像片竹林一样，晁家与亲友们参观东院时谁也不肯相信它是甘蔗。

乐善卢克早就对那片长得跟竹子一样的甘蔗好奇不已，听说要砍甘蔗，激得一溜烟儿跑前面。

先一步跑到甘蔗林的两小只，抱着最大的那根蔗摇着玩，以他们俩的力气摇甘蔗，无异于“蜉蚁撼大树”，甘蔗纹丝未动。

小朋友们的快乐很简单，傅哥等人看得直乐。

甘蔗原本是一垄一垄的，老根没挖，在一定的年限内每到春天自己会长新芽株，间距不定，从而甘蔗并不是在一条线上。

原本垄与垄之间留了三尺来宽的空，甘蔗多了，行距仅余一尺半来宽，甘蔗叶片交错，形成了一条林荫道。

乐爸等人看着那竹子似的甘蔗，感觉无从下手。

乐同学将准备收割的甘蔗点出来，爬上树去剥掉顶端的一些叶子，再从顶端往下一节一节地截段，截断的甘蔗节扔草地上。

她身娇体轻，能将甘蔗当树爬，其他人自然不行，哪怕扎了支撑架，也难以承受一个成年男女的重量。

乐同学体重不到一百斤，还立根竹竿分担了自己的重量，重心一半在竹竿上，哪怕爬到了甘蔗顶端，也不会压断甘蔗。

一支甘蔗大约要截掉三节到节，然后就可以撤掉支撑甘蔗的支架，直接从根部砍。

乐小萝莉从直径较细一些的根甘蔗入手，她将截成段的甘蔗扔草地，乐爸周秋凤和傅哥钱哥揭哥先帮忙将叶子收集起来，等甘蔗截了段，将其抬到一边去，蔗尾段与中间段的分开码堆。

一段一段的甘蔗，表皮绿油油的，像是一段一段的竹子，只有看断口才发现它是实心的，还散发着一股清甜的味道。

黎照带着小朋友站一边，不允许小朋友凑近，只有在小姑娘砍倒了甘蔗，他才去帮忙将其抬出来，放草地给乐父等人分断。

将十几根大甘蔗砍倒，蔗林空旷了许多，最高大的那支甘蔗更是一支独秀。

最大的甘蔗长在垄中，无论往哪边倒都会砸伤其他苗株，只得动用直升机，从直升机上垂下绳子绑在甘蔗半中腰，再截断，直升机将甘蔗顶部一截给吊起来，再下放于草地。

撤走了支撑架，再用直升机底部垂着的绳子又绑扎另一段甘蔗上，再砍根部，直升机再将甘蔗给吊起来，挪到草地上方再放下。

将可以收获得甘蔗全砍倒了，乐小同学扛着大刀，再给甘蔗分段。

甘蔗根端一米到二米左右的长度非常硬，人是啃不动的，只能用机器榨糖或者留做种苗，尾端一米左右的长度处于生长期，很嫩，水分多，要么榨糖，要么留作种苗。

乐同学将甘蔗的根段与尾段截出来，留作种苗，截断后将断口裹了草木灰，搬去地窖存放，等明年二月开春就能种植。

中间段可以直接啃吃的部分，先清洗干净，再截成一节一节的，装在保鲜箱里，运回琅嬛殿的百宝阁存放，放了一箱在九德堂。

将场地收拾干净，一群人洗了手，坐在九德堂分吃甘蔗。

乐小同学挑了最大的甘蔗的一节，分成三段，再对冲成四份，一人一块。

是大的甘蔗直径十几公分，根端区的节最短也有一尺多长，中段一个节就有二尺多高，一节甘蔗分成三段，再劈成四瓣，一块也有普通甘蔗的三四个节那么长。

甘蔗看着像竹子，去掉粗皮，肉质很软，水份也足，啃起即不伤牙，口感也格外好。

一群人咔嚓咔嚓地啃着甘蔗，比大熊猫啃竹子还有劲儿，个个吃得津津有味。

“嗯嗯，这个好吃，比九稻种出来的更好吃。”乐爸啃着甘蔗棒子，眼神明亮，一边吃一边夸。

九稻的气候也能种植甘蔗，因为种甘蔗容易让地变得贫癢，当地没有形成规模，一般就是谁家在地头地角种点自己吃。

自己种植的甘蔗比市面上卖的更好吃，毕竟自种的地用得是天然农用肥，甘蔗产地种植的蔗用的是化学肥料。

九稻的周家与刘家张家都有人种植甘蔗，基本没有拿去街上卖，都是本村内部消耗。

“老爸回家时带一箱回，我再分一份给晁爷爷家和师母家。至于家里就别想种这个了，这玩意儿树太高，私人种植不安全。”

“行，我带现成的回去就好，种就算了，不说费肥料，还得给它搭架子，砍蔗还得用直升机，太烧钱了，要是靠种它赚钱得亏死。”

乐爸在抱怨甘蔗费事费钱，傅哥吃吃地笑：“乐先生您还没见过全部过程呢，小姑娘种这个时挖坑整垄就弄了半天，肥料填了三尺来厚，后来小姑娘不在家，我给盯着，记录出芽时间，间掉了一些比较瘦的芽，然后还要根据天气浇水，观察有没虫咬，长到一米半以上，要定期剥叶子，种这个还真很费事。”

“果然种这个不如养牛更轻松些。”乐爸听了直接怕了，养牛天天要牵出去走一走，要经常割草，一年四季都得操心，要不然养不好，甘蔗它不吃不喝，可要操心的地方一点也不比养牛少。

乐韵笑得眼睛弯成月牙儿，没吭声。

甘蔗很好，帅哥们啃掉了一块，乐呵呵地又啃第二块。

小萝莉只吃了一块，去百宝阁找出几只塑料保鲜盒，挑了十几截甘蔗再分段装在保鲜盒子里，给了一盒给傅哥他们，另几盒请他们帮忙明天发同城快递，递去给晁家的三位外婆家晁家和王师母家。

卢克也有一份，他一个人得了两节甘蔗。

晚上都在东院吃晚饭，乐爸周秋凤做饭，傅哥钱哥揭哥打下手。

乐同学没去厨房帮忙，她吃了甘蔗就去了丹炉，将熬药需要用的工具找齐，开了十只炉，九只药鼎熬药，一只小药炉炖甘蔗。

晚饭后，正式钻进丹炉房，闭门制药丸子。

在小萝莉闭关制时，魏女士一连应酬了几天，当天中午参加了一场午宴，晚上终于没什么宴席，有空回了娘家。

魏女士的哥哥魏大晚上有应酬，她哥嫂晚不在家，魏老在家。

魏女士回到老爷亲住的大院，像寻常回娘家的样子一样，吃完了晚饭，父母娘去了书房。

书房私密性比较高，魏老坐下后，问：“秋梦，你心里是不是藏着什么事？跟徐宏展吵架了？”

“没吵架。”魏女士摇摇头，又不知道该什么说。

“究竟有什么事？”

“爸，我想，问问你，那天在乐园，是不是您请周老给乐善和我家暖暖订娃娃亲的？”魏女士纠结了一下，还是将回娘家的目地给说了。

“是啊，我提了一嘴，怎么了？”魏老有些不明白为什么姑娘在事过几天后突然旧事重提。

“爸，您为什么突然会有那种想法？是您自己的主意，还是有人说了什么？”魏女士修得秀气整齐的双眉拧了起来？

“……”魏老张了张口，又沉默了一下：“秋梦，是不是小姑娘或晁家找你私下说了什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="70437321"  chaptername="第2399章">加入书签</a>
</div>
