    恐惧和怀疑一股脑儿地全部涌上心头，杜子藤顿时激动不已。

    云灵斜斜地看着杜子藤，微微一笑：“杜总，三年前我以三水的名义，向贵公司投稿了一款手游，给它取名叫my荣耀。

    真没想到啊，你当即拒绝了我，说我这款游戏开发出来困难，根本不可能实现，让我等个十年八年。

    结果呢，你转头就把我的设计当做筹码，拿去跟秦氏做交易。

    显然，交易很成功，麦科成功成为秦氏集团子公司，你把我的设计随便改了个名，赚了盆满钵满。

    就是不知道杜总你想没想过，能设计出这款游戏的人，她并不普通，有朝一日一定会揭发你？”

    “呵呵，云少爷，你给我扣上这么一顶罪恶的帽子，我好怕啊。”杜子藤很快淡定下来。

    她和三水的来往邮件，早让黑客删除了。

    三水没有证据，怎么证明她是盗窃者？

    “我师父是什么人物？需要编排故事诽谤你？你知不知道，Mars背后的神秘大股东，就是她。她有数不尽的财富和名誉，需要污蔑你这么个小角色找存在感？”叶凯旋没胃口了，把面前的食物往前一推，气愤道。

    关于杜子藤盗窃师父设计这事，他之前并不知情。

    也就是刚刚，听师父亲口说出这事，他才知道。

    作为徒弟，他无条件信任师父，站在师父这一边。

    杜子藤知道，叶凯旋的话语权很重，能直接影响杨天刚对她的印象分。

    此时此刻，示弱，是最好的办法。

    杜子藤收回自己原有的傲气，平日盛气凌人的气势不再有，顿时变得委屈巴巴。

    她状似可怜兮兮地为自己辩解：“杨总，就算法庭上给犯人定罪，那都要讲究证据确凿。

    总不能因为这小年轻是叶大师的师父，那他说的话就完全对吧？

    什么三水，什么偷设计，完全都是子虚乌有的事。”

    杜子藤眼巴巴地先跟杨天刚澄清，接着，又把目光转向云灵，比刚才还委屈，带着哭腔道：“云少，咱们之前确实有点过节。

    您不能因为咱俩的一点小摩擦，就编故事诬陷我吧？您报复我一个人不要紧，可是这事会牵连整个AO荣耀团队啊。

    他们是无辜的，他们为了这款游戏，爆肝、熬了多少通宵？

    您不能因为自己是叶大师的师父，秦家的养子，就嚣张跋扈，为所欲为吧？”

    杜子藤噼里啪啦说了这么长篇大论，当真是‘感人肺腑’。

    云灵拍了拍手，给她喝彩：“不错！鳄鱼的眼泪流地很真实！煽情也煽地很成功。

    不过嘛，你大概不知道，有些黑客大佬的技术，能把被某些狗东西恶意删除的证据复原。

    等着法院的传票吧，你偷盗他人设计，谋取非法钱财高达百万，等着坐牢和高额赔偿吧！”

    “……什么？”杜子藤恍若听到阎罗王给她判死刑一般，踉跄了两步往后栽倒，一P股跌坐在了椅子上。

    云灵冷睨了她一眼，眼神里并没有怜悯，而是绷着脸，比方才还冷冽了几分：“别试图挣扎，忘了告诉你，三年前在我投稿时，my荣耀就已经申请了专利。”

    听到这款游戏设计早就申请了专利，杜子藤彻底死了心，连一点挣扎的求生欲都没了。

    她靠在椅背上哈哈大笑，像个疯子一般：“云灵是吧？你设计被盗了，怎么早不拆穿我？偏偏要在这个时候！”

    笑着笑着，杜子藤咬牙切齿起来。

    她宁愿最开始就一无所有。

    可如今，明明已经得到了许许多多，云灵却要把她所得到的，在一夜之间全部剥夺走。

    这么可恶的行为，她怎能不恨？

    云灵摇了摇头，声音波澜不惊，却带着不容抗拒的威严：“我给过你机会，你要是老老实实待在秦氏，继续给秦氏效力，你偷我设计这事，我打算睁一只眼闭一只眼，翻篇了。

    但是你偏偏死性不改，还想带着我的设计投奔权氏？

    养一条狗，它还知道感激主人。

    可你呢，连狗都不如。”

    杜子藤听到云灵这番话，肠子都悔青了。

    可天底下，真的会有后悔药么？

    她瞪大眼睛，忽然从椅子上摔下来，‘扑通’一声跪在地上，朝云灵爬去：“三水大师，我错了，求你网开一面吧？我可以继续为秦氏效力，不对，是下半生，为秦氏做牛做马，上刀山下火海，我都愿意！”

    云灵最讨厌这种求饶的嘴脸，因为她知道，对方根本不是真心的。

    恶人能在转瞬的时间认错，并不是他悔过了，而是权衡利弊后，找出了最合适，利益损害最小的一条路罢了。

    云灵活了这么多年，世间冷暖，人性丑恶，早就看透。

    所以她态度很凉薄，一脚把人踹开：“一次不忠，终生不用。”

    说完，抬眼，朝杨天刚挑了挑眉：“能背叛前东家的狗，早就不是忠犬，自然也会背叛下一个东家。杨总，你觉得呢？”

    杨天刚蓦地点头，觉得云灵的眼神就像一把利刃，很锋利，很骇人：“是，像杜子藤这样的人，我们权氏肯定不会要！”

    听到杨天刚这话，杜子藤彻底瘫软在地上。

    名没了，钱也没了。

    她最后的恶果，居然是锒铛入狱。

    此刻，她终于明白云灵进包厢时说的那句意味深长的话——吃不了兜着走！

    见杜子藤彻底失势，她的下属全都害怕起来。

    这其中，还包括她的助理小邓。

    小邓早就做好自食其果的准备，可真的要入狱，他还是难受地攥紧拳头，不争气地流下了眼泪。

    他被关了，他生病的老母亲，可怎么办啊？

    几人一起狼狈地跪在地上，向云灵求情。

    “三水大师，我们不知情，虽然我们也吃里扒外，想要跟着她一起跳槽来权氏，但她盗窃您设计这事，我们真的一点都不知道。”

    “是啊，希望您高抬贵手，别让我们坐牢啊。”

    云灵看着脚下这群哭哭啼啼的大男人，忽然就气笑了：“这又不是古代，不搞株连。不过，你们已经有异心了，秦氏肯定不能留你们，自己主动写辞呈吧，我放你们一马。”

    “谢谢三水大师！”

    “谢谢，谢谢！”

    几人感恩戴德，能得到这样的结果，已经是对他们网开一面了。

    云灵没在这群人身上费太多功夫，目光一转，落在杨天刚身上。

    杨天刚抽了几张纸巾，正在擦脸上的虚汗。

    他明明位高权重，不知道为什么，对云灵这小子的一言一行，莫名发憷。

    当他抬眼，对上云灵的视线，立马闪躲开。

    云灵笑了笑：“杨总好魄力，也就只有你，敢公然挖秦氏的墙角，而且胃口不小，居然想把整个AO团队全挖走！”

    “呵呵，承让。”杨天刚尴尬地笑道。

    云灵勾起菲薄的唇：“杨总好自为之吧，这事可没这么容易完。”

    说毕，她猝然起身。

    叶凯旋没犹豫，也跟着站起来。

    杨天刚摸了摸自己满是胡茬子的下巴，郁闷地不行。

    什么叫偷鸡不成蚀把米，说的就是他吧？

    原本他把叶凯旋请进来，是想抱大腿的。

    没想到，大腿没抱上，还惹了一身骚！

    他望着罪魁祸首杜子藤，气得嗷嗷叫：“你，把这一桌子食物都吃了！吃不完，就用手兜走！”

    -

    权氏集团，总裁办公室。

    几分钟后，杨天刚在兴隆茶馆铩羽而归这事，很快传到了总裁权天擎的耳朵里。

    权天擎褐发蓝眸，混血感十足。

    他靠在老板椅上看着刚从兴隆茶馆调来的监控，当看清楚云灵的长相后，他的蓝眸瞬间迸发出冰蓝色，犹如宝石一般的光芒。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    他下界人间三十载，总算让他找到她了！

