做完这一切之后，武元等人就老老实实的站在了谢长安的身后，气势倒是很惊人，对于这一点，谢长安也是没有办法，现在就算是自己想要低调，那都是不可能的事情了，少时，大地一阵的震动，空气中也是飘来了一阵的清香，并传来了一阵洪亮的声音，“诸位远道而来，请稍等片刻，复生丹即将诞生！”这是一样的声音，但是从来没有人知道这声音的主人是谁，青城武馆不仅仅是来了谢长安，青一馆主和红他们都来了，此刻所有人的脸上都是一阵的激动，这一刻终于是要来了吗？

但他们更多的人则是愿意相信，这声音的主人就是复生丹的意志，既然是宝物，那么就会形成是宝物选择人，而不是到手了，就一定能够为我所用的局面，而且最重要的一点就是复生丹每一次的争夺战那都是不一样的，因此，未知性就更大了，也就更有了挑战性，“红，你等着我，我是一定不会让你失望的，不管是复生丹还是你，我都要定了！”在看到红的那一刻，刀风整个人都是充满了力量，是的，只要这个女人在自己的身边，那么自己就没有什么是做不到的！”

“这一点我自然是相信的，好，我就等着看你的表现了。”似乎红能说的就只有这么一句话而已，他们两人之间那是有着约定的，红自然是不会反悔的，而且刀家的未来是掌握在这个男人的手中的，红相信自己的男人是有能力改变这一切的！这一点从这个男人的眼神中就可以知道。

震动持续了很长的一段时间之后，终于是停止了，青城无名山终于是因为这震动而从中间一分为二，从地底冒出的是一尊很古朴的手，这一双手也不知道是经过了多少时间的打磨才有了如今的模样，“哈哈哈，终于是出现了吗？大家看到了，这就是我刚才说过的复生之手，一会儿，复生丹就会在这一双手上凝聚而出，到了那个时候，这宝贝究竟归谁，那就要看在场个人的本事了！”

说话之人，是一个方脸汉子，年纪大约在四十上下，络腮胡子，十分魁梧的同时也有那么一些邋遢，这人在南部可是大大的有名，人们都喜欢叫他老陆，这人在复生丹的争夺战上有着十分丰富的经验，至少是有二十年的时间了，他的作用就只有一个，那就是给人提供帮助，这就是他的乐趣，他自己对复生丹没有任何的兴趣，老陆喜欢看各式各样的高手，而且大家也不用担心，他提供的帮助那都是无偿的，用他自己的哈说就是，大家能来到这里本身就是一种缘分了，若是自己再收取一些天元币，那真的是一件伤感情的事情。

因此呢，老陆在南部有着极为庞大的关系网，应该说只要是和复生丹有关的，那就找他，就没有他不知道的，不单单如此，对于天元大陆新晋的势力和人物，老陆也是十分的清楚的，就好像这一次，别看人来了这么多，其实真正有核心竞争力的就那么几个而已，一个是谢长安，这里的人不知道谢长安是什么人，可是老陆知道，这个小子可真是不得了啊，还有一人就是刀风，这个小子这些年深居简出，进步很大，而且这人的性子虽然是有些极端，可依然是一条好汉，和他的父母不同，是值得信赖的人！

最后一人就是星海城城主的公子，人称星海公子，只是他到现在还没有露面，这个小子最喜欢的就是迟到了，此刻，一阵花香淡淡而来，八个妙龄女子踏着花瓣缓缓而来，在他们的中间则是一顶白色的轿子，用丝带联系着，周围更是余音袅袅，看来凡事都是有例外的不是吗？看来星海城对复生丹也是有着很大的兴趣啊，这最后的一个人都到齐了，那么好戏自然是可以上演了。

“属下参见公子！”青一对星海公子那是极为的敬重的，星海公子喜好白衣，实力如何尚不知晓，但此人不单单是有着过人的背景，而且见识学识都是极为的渊博，身后的八个女子被称之星海八艳，修为都是达到了不攻级，虽然人好看，可绝对没有一个人敢生出不好的念头，除非是他们自己活够了，那就是另外的结果了！“青一前辈不可拜我了，您和爹爹是同辈，应该是我来拜见您才是，爹爹让带您问好！”

温润如玉，应该就是这样了，星海公子就是给人一种很舒服的感觉，只见他缓缓地走到了老陆的身边，恭敬的说道：“陆前辈，想不到多年之后，我们又见面了，这么多年不见，您老人家可好吗？”老陆对星海公子的帮助那是很大的，在他的心中，老陆就是一个值得敬重的前辈！“我倒是很好，只不过你更好，多年不见，你的气度是越来越好了！只不过我给你们所有人的帮助都是一样的，你可不要在我这里占到任何的便宜知道吗？

“哈哈哈，前辈想多了，这规矩我是知道的，在场的人只能问询三次，三次之后，他就什么都不管了，是福是祸那就要看他们自己的造化了！

谢长安一点儿都不意外，要是老陆的帮助真的这么廉价的话，那么为什么这么多年，就没有一个人可以得到这东西呢？是的，每一个人就只有三次机会，而且是只有在自己的生命受到危险的时候，才可以动用的，“好了，我想我老陆的规矩现在你们都是知道了，现在就安心的等待吧，用不了多久，复生丹就会出现，它降落的地方就是你们争夺的战场，我会全程监督的，谁要是敢违规，我会让马上消除他的资格！”

老陆在对待复生丹的问题上，那是极为的严肃的，毕竟宝物是绝对不可以拿来开玩笑的，现在他的脸极为的严肃，再也没有了刚才老好人的模样，这一幕，让不少人心中震惊，看来，他们要面对的是异常恶战！