    第21章 红军被耍了

    “对啊连长，他们这是暴露军情和我们根本不发生关系，这事是他们的失误，而且这次他们是偏帮着蓝军，根本没有告诉我们。”

    “就是就是，导演部的人到底想干啥，为什么这么做？”

    听到了几个人的话之后，陈昊的脸色也是非常复杂，旁边的龚箭严肃的说道。

    “行了，这个不是你们能操心的，你们就不要这么想了，况且导演部那边到底是因为什么会这么做，这是我们的问题。”

    老黑也是连忙开口说道。

    “对啊，对啊，这事是我们自己的问题，你们这帮小兔崽子们就不要再操心了，况且行军打仗本来就有意外。

    如果你们跟别人打仗真正的发生了战争，难不成你们还能跟你的敌人说，你不讲武德吗？”

    老黑这话虽然有开玩笑的意思，但他们也明白了这其中的道理。

    说白了两军对弈，根本不可能会偷偷告诉你我的下一步会做什么，所以这也是检验他们一种方式。

    这些士兵虽然不太懂因为什么会这么做，但也理解连长的意思。

    而这边的何晨光在听到这话后，他来到了陈昊身边说道。

    “陈昊哥，你觉得他们这么做是为了什么？真的要检验我们的应变能力吗？”

    听到这话后陈昊并没有回答，而他现在正在思考一个问题，那就是今天他看的那本书。

    在这之前他看的那本书本来是想要应付今天的演习的，可没有想到的是自己误打误撞刚好应对了导演部的暗中手脚。

    此时他心中非常庆幸自己有了这么个能力，如果要是和平常人一样，那么他肯定会应付不来，想到这儿他心中松了口气。

    “行了行了，你们就别瞎操心了，听我命令现在立即寻找其他的伙伴。”

    当龚箭在说完这话之后，旁边的二团长突然开口说道。

    “我们之前被打散的时候，听说首长好像是被一个兵给带走了，而且我的人也去寻找了，但是目前还并没有找到，你们的人也赶紧帮忙找。”

    听到这话龚箭心中担心，尤其是想到了他们首长竟然被带走后，也是一脸不可思议。

    “这怎么可能？不是说这首长早在演习开始的时候就要被蓝军的人给俘虏吗？而我们这次的任务也是要将首长给救出来，怎么还会被人给救走？”

    看着不可思议的龚箭，那二团长也是无语的翻个白眼儿。

    “我也知道发生了什么，只是听说突然出现了一个新兵，那新兵在看到了首长差点被蓝军给抓住之后，立马就带着首长跑了，现在跑到哪儿我也不知道。”

    听到这话后几个人都震惊地瞪大了眼睛，陈昊知道这是李二牛把人给带走了，而老黑也突然想到这他。

    “肯定是李二牛那小子做的事儿，也就这小子能做出这种事情来。可是不对呀，那小子不是没跟上大部队吗？怎么会突然出现在这儿？”

    看着老黑一脸懵逼的样子，龚箭脸色严肃的说道。

    “估计可能是那小子以为真正的打仗了，在出来之后就偶遇了咱们这边的红军。

    恰巧又遇到了这次演习的规则，也就是首长要被蓝军给带走。

    而他认为这次的演习是真正的战争，所以他害怕首长出现危险就将人给带走了，肯定是这么回事儿。

    那小子一向鲁莽，咱们赶紧把人给找到，要是真的出了什么事可就完了。”

    这次他们虽然是红军两方对抗，但说白了也只是不过是个演习而已。

    那首长可是真正的首长，要是发生什么事可并不是他们能承受得住的。

    想到这几个人不敢大意，而何晨光等人也都被叫到了龚箭的身边。

    “陈昊，你们几个兔崽子了解李二牛，又是新兵蛋子跑的快，你们几个赶紧去帮忙找人，记住了必须完成任务！”

    听到这话后，在场的人不敢大意，连忙应了下来，接着陈昊带着何晨光等人开始迅速向目的地出发。

    有了二团长的指示他们几个人很快就看到了一丝痕迹，尤其是在看到了折断的树枝以及休息过的痕迹之后，陈昊就做了个决定。

    “这个地方应该有人在这边休息过，若是我没猜错，这就是二牛他们留下来的。

    咱们顺着他们的痕迹往前面跑就行，二牛一直觉得咱们现在是真正的战争，所以他在跑动的过程中是不可能会掩盖痕迹的，咱们只要顺着这个痕迹就能找到他们人。”

    陈昊在说完这话后，身旁的几个士兵连忙点头，接着毫不犹豫地开始在丛林之中奔跑了起来。

    而另一边李二牛此时此刻正抱着康雷不停的狂奔，只是当他盲目目的的奔跑了一段时间后，遇到了个难题。

    本来李二牛也没多想什么，一心想着要带自己的首长离开危险的地方。

    他不停地奔走着，看到了外面有亮光之后他心中高兴的不得了。

    可没想到的是，就在他抱着首长跑到外面之后，这才发现外面竟然是一个断崖。

    看着这断崖后背上的康雷吓了一跳，心想这小子不会要跳崖吧？

    他紧张地咽了口唾沫，接着拍了拍李二牛的肩膀直接说道。

    “你叫李二牛是吧？我现在跟你严肃的说着，咱们现在并不是真正的战争，所以就算是我被他们给抓起来，我也不会死。

    但是你可不能跳崖，这个要是真的跳下去，咱们俩的小命可就真没了。”

    康雷紧张的拉住了李二牛的衣服，此时他胳膊受伤根本无法阻拦。

    放在平时那他根本不会多想什么，可现在他受伤连阻止都阻止不了，心中一阵无力。

    尤其是在看到了李二牛一根筋的样子后，他心中更是后怕不已。

    就在他说完这话之后，旁边的李二牛脸色严肃的说道。

    “首长你放心吧，我是不会让你被敌军抓起来的，俺娘以前说过，不管做什么事情都不能愧对自己的心。”

    “我既然是神枪手四连的兵，更是我国的军人，那我就不可能会做逃兵。

    现在敌军已经追到这儿了，我不可能让首长你去独自一人面临危险。”

    (本章完)

