    “我想想。”

    虞青石开始思索。

    在他认知的修炼体系当中，就没有静止这种修炼体系，就算是专门修炼阵法的术士，也绝对不可能如此强大。

    “暂时没有想到，我们先去问问诸葛先生，看看他有何解？”

    就在虞青石打算前往十里坡时，笼罩着石头镇的血雾随着微风的吹拂到处飘散，消失不见。

    阵法的光芒慢慢黯淡下去，最终消失。

    这时所有人都能动了。

    但很多人还是一脸莫名其妙，想不明白发生了什么，只是知道数千铁骑都被阵法弄死了，死在石头镇。

    “兮儿，赶紧带路，去找你爹和诸葛先生。”

    虞青石跟着魅兮儿，来到了诸葛良藏身的山洞，跟他们说了阵法覆盖石头镇的件事，所有人都目瞪口呆。

    樵夫，小结巴和柔弱书生纷纷跑出去，想看看阵法是怎么样子，可是阵法早就隐没了。

    “兮儿姑娘，你先出去，我有事情和诸葛先生说。”

    “哦。”

    “你也是。”

    虞青石将五锦鸡也赶出来。

    山洞中，只剩下诸葛良，虞青石坐他不远处，道：“你上回说的那个传说有可能是真的，石头镇真的有圣贤、妖族、魔王。”

    诸葛良道：“虽然传说有夸大的成分，但也不是毫无根据，根据你的描述，阵法的横跨程度，大虞王朝的人不可能弄得出来，有可能是传说中的人物遗留下来的防御大阵。”

    “所以这就是我让单独留你下来的原因，我们之前不是没有想好‘成仙殿’该建立在哪里吗？现在我想好。”

    诸葛良听出他的想法：“你想把成仙殿设在石头镇？”

    “本来我开始想把成仙殿弄在皇都，这样方便，现在看来，石头镇才是最安全的地方，你留在这里建设成仙殿的府邸，弄得隐蔽一些，钱财方面你不用担心，我现在马上带你去取十万两白银，要是不够再取。”

    虞青石带着诸葛良离开山洞，前往他的秘密仓库。

    不多时，来到一间荒废许久的小院子，走过小院，来到秘密仓库，通过指纹识别进入仓库，里面是一箱子一箱子的白银。

    共有三十万两白银。

    “虞皇，刚才你通过手指开门的是什么手段？”

    “指纹解锁，这门只有我能开，不重要，重要的是三十万两白银都放在那里，我们先搬十万两白银出去。对了，你不要喊我虞皇，从今以后，你得换一个喊法，你得习惯一下，你得让大家知道虞皇和成仙殿的幕后主使是两个人。”

    “我们的势力叫成仙殿，那我叫你殿主。”

    “行，我们先搬十万两白银。”

    十万两白银，算起来也就是六千多斤，诸葛良是术士体系修炼者，自己是修仙者，虽然诸葛良的体能比自己差一点。

    但是两个人般六千多斤重的东西，需要不了多长时间。

    将一箱箱的白银搬到荒凉的院子，诸葛良道：“这个院子不错，有时间修缮一下，你偶尔也可以来住。”

    “多谢，现在是十万两白银，要是不够我们再取，日后成仙殿的设计和选址全程由你主导，我现在得马上赶回皇都，再不回去，就要出问题了，你还有什么问题吗？没有的话，我马上走，对了，但凡过程中你有什么问题都可以飞鸽传书给我，记得用反切码加密。”

    “反切码？”

    诸葛良第一次听说。

    虞青石想了想：“我现在告诉这套反切码怎么用。”

    反切码的发明人是著名的抗倭将领、军事家戚继光。

    虞青石当年看电视剧《御赐小仵作》，里面的某个剧情，就出现了反切码。

    第一次看到，觉得非常好玩，特意研究过几日——它用两个字为另一个字注音，取上字的声母和下字的韵母，切出另外一个字的读音，这就是反切码的核心。

    戚继光还专门编了两首诗歌，作为密码本，一首是：“柳边求气低，波他争日时。莺蒙语出喜，打掌与君知”。

    另一首是：“春花香，秋山开，嘉宾欢歌须金杯，孤灯光辉烧银缸。之东郊，过西桥，鸡声催初天，奇梅歪遮沟。”

    这两首诗歌是反切码全部秘密所在，取前一首中的前20个字的声母，依次分别编号1-20。

    取后一首36字韵母，顺序编号1-36。再将当时字音的八种声调，也按顺序编上号码1-8，形成完整的“反切码”体系。

    “原来是这样，懂了。”诸葛良一脸震惊望着这套加密手段，简直是惊为天人，心中也更加佩服虞青石说掌握的知识，先是指纹加锁，现在又是反切码。

    “真聪明，一遍就能学会，当初我可是学了好久。”

    “这不是你自创的吗？”

    “不是，是一个叫戚继光的人创的。以后我们就这样传信息，就算被截取也无所谓，你还有别的事情吗？没有的话，我现在就得赶回皇都。”

    “暂时没有。”

    “那我回去了。”

    “我送送你。”

    虞青石走了两步，望着地面一箱箱的白银，道：“你还是先安排人将白银都藏好，我觉得没人看着会被偷掉。对了，你日常所用的供奉就按照大虞王朝宰相的标准发放，我都会准时发给你，请不要推辞，这些都是你应得的。”

    葛良微微弯腰，感动得热泪盈眶，拱手道：“恭送殿主，臣必不辱所托。”

    刚走了几步，虞青石停住脚步，总感觉有什么东西遗漏了，闭着眼睛想了想，道：“差点忘记一件事。”

    “何事？”

    “我在石头镇的行动都带着半脸面具，没人看得出来，但五锦鸡可能暴露了。”

    “是不是三皇子和十六皇子见过这只鸡？”

    “他们没有见过，可是石头镇的很多人都见过，要是他们来调查，肯定就会暴露我，因为大虞王朝很多人都知道虞皇有一只五锦鸡。”

    “要是一查五锦鸡和你同时出现，肯定会怀疑你是虞皇，我明白了，你是想抹掉五锦鸡来过这里的痕迹，放心吧，这些都交给臣吧。”

    “那就麻烦了你。”

    虞青石拱手离去。

    临走前，去了一趟樵夫的家，摘下自己的半脸面具，跟樵夫掏心掏肺说了一些话，就带着五锦鸡驾驭着马车走出石头镇。

    回头望了一眼石头镇，虞青石中皱眉思索：我能想的都想到了，应该没有留下任何疑点，要是有只能用昏君体验卡重开。

    收回目光，正想驾驭马车离开，发现不远处烟尘滚滚，有十几匹马和一辆豪华的马车正朝着石头镇的方向走来。

    “青石大哥，前面是谁啊？”

    “马车如此豪华，不是商人就是当官。”

    马车旁边有一个拿着鞭子的护卫大喊道：“渔阳县县长驾到，前面不想死的，速速让路。”

    五锦鸡扑棱着翅膀道：“一个县长就这么嚣张，我还以为是皇帝亲临呢？”

    “这县长把石头镇当成自己的私有产物，没走流程就派他儿子来管理，我还没有找他算账呢，他就千里送人头，也好。”

    “赶紧让路。”护卫大喊。

    “不让。”

    护卫望着马车内的老头子，道：“老爷，他们不让路。”

    车内闭着眼睛的县长手一挥：“碾过去。”

    马车和数匹马加速，打算碾过去。

    “嚣张啊。”

    虞青石一踮脚尖跳起来，双拳齐出，将最前面带路的两匹马直接打爆，力量同时贯穿而去，两个护卫当场死亡。

    “是谁在前面挡路？”渔阳县县长睁开眼睛，掀开车帘，望向出手的人，只见他穿着白衣，带着半脸面具。

    “半脸面具，是你，就是你将我的儿子宋始杀死。”

    县长看过画像，知道杀死他儿子的人带着一张半脸面具，听到消息伤心欲绝的同时，快马加鞭赶来堵他，就是怕他跑路。

    “对，杀死你儿子的就是我白公子，请问你叫什么名字？”

    “渔阳县县长，宋钟。”

    “名字起得不错，我现在就送你一程。”

    宋钟怒吼，面目狰狞：“竟敢杀我的儿子，不知道渔阳县是我说了算吗，竟然不知天高地厚，你们速速出手将他擒获，五马分尸，为我儿子报仇。”

    数十个护卫杀出来。

    啪啪啪……

    语虞青石一气呵成，一拳一个，将这些护卫统统打死。

    只是转眼间，遍地尸体，马车中的县长瑟瑟发抖：“怎么可能，我的护卫都是经过严格考核，是有功夫在身，怎么可能那么快被你解决，除非你是修行者。”

    “答对了，你可以去死了。”

    “别杀我，我是……”

    “轰。”

    虞青石懒得跟他废话，话多必死。

    拳头打过去，完美镇杀。

    血液流了一地。

    虞青石将护卫的刀拿起来，将县长的头给斩了，再将地面上的躺着的人都补一刀，再检查一遍没有活口，才松了一口气。

    “要不是赶时间，骨灰都给你们扬了。”

    他瞥了一眼地面的数十具尸体，驾驭着马车扬长而去。

    坐在马车内的虞青石突然注意到眼前飘出一行行文字：【【三顾茅庐请诸葛】副本顺利完成，开始总结，评价，奖励】

