
　　唐果压制住摸他头的冲动，拿过储物袋。

　　往里一看，不高级，练手？

　　要是拿出去，夜舟怕是会被人打出翔！

　　储物袋里面的这些灵药，拿出去卖，分分钟会被人买光。在夜舟的眼里可能真的不高级，但用来练手的话，就很奢侈了。

　　不过唐果是谁？

　　穿越了那么多世界，各种身份都有，什么好东西没见过？

　　她默默地接过，便开始练手了。

　　夜舟露出个大大的笑容，坐在一边观看，丝毫不觉得用这些品质上乘的灵药练手有什么不对。

　　一些普通玩意儿，表妹看得上就好。

　　此时，他丝毫没有注意到，为什么要每天都往唐果面前凑，还心甘情愿的搜刮自己的东西给她。

　　这真的只是作为一个表哥对表妹的喜爱和维护吗？

　　他只觉得送唐果好东西，心情会很爽。

　　不知道这是不是一种疾病，一日不送表妹东西，他就觉得浑身不自在。夜舟摸了摸鼻子，认真的瞧着唐果，或许是最近了解到，在表妹嚣张的表层下，有这样乖巧的一面，他心里愧疚吧？

　　对，他只是想补偿表妹而已。

　　想明白之后，夜舟就不多想其他的了。23sk.Com

　　其他人不疼表妹，他疼。

　　其他人不待见表妹，他待见。

　　其他人不爱护表妹，他爱护。

　　所有人都厌恶表妹，他喜欢就行了。

　　表妹，是世界上最好的表妹。长得好，性格好，天赋好，说话好听，笑得也很好看。

　　【宿主，你这个表哥似不似傻了？你看他笑的好傻？】

　　唐果将灵药扔入炼丹炉，不经意扭头一瞥，果然看到夜舟笑得傻乎乎的模样，嘴角微微抽动了一下。

　　“可能吧！”

　　又是半个小时，夜舟也估摸着是出丹的时候了。

　　样子比唐果还要紧张，应该说唐果一点都不紧张，他紧张。

　　“一次不成的话，也正常，表妹安心练手，不用……”

　　话没说话，唐果开启丹炉，玉手飞快一扫，将丹炉内的成品装入玉瓶。夜舟想要说的话，生生给咽了下去，转而露出一种表妹就是厉害的目光。

　　“……”

　　缓了一会儿，他才道，“早知道表妹有炼药天赋，没想到这么好，竟然一炉就成。”

　　那眼神的意思，差点没有抱着唐果的大腿说，表妹呀，你怎么这么厉害啊，表哥好佩服呀的话。

　　“你来之前我还炼制了一炉。”唐果补充，“成功了。”

　　夜舟：“……”

　　唐果将两个玉瓶都递给夜舟，“喏，表哥，这两炉的成品都给你。品级不高，当糖豆还是不错。”

　　夜舟神色复杂的接过两个玉瓶，打开一看，心里微微一惊。颗颗饱满圆润晶莹，这等手法，已经让许多炼药师望城莫及了。

　　他要收回之前说表妹天赋好的话，他表妹就是个天才！！

　　“表妹，明天那个炼药大会第一名，只会是你的。”

　　“若结果不是你，里面肯定有猫腻！”

　　他将玉瓶收起，样子认真，“我会帮你监督那些老头的，要是他们敢作弊和偏袒，我打断他们的腿。”

　　本来他想说，撕烂他们的嘴，想想他一个大男人去干撕烂别人嘴的事，说出去不好听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第158章 重生的庶女（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 