    

    徐云喜一拽徐王氏，“媳妇儿，四堂嫂家开业了，这肯定得招用人手，走，咱俩过去瞅瞅，看看能不能帮上啥忙的。

    这亲戚里道的，人不亲，血脉还亲不是？咱们哪能光看热闹，不伸把手？爹说的对，什么时亲戚？亲戚就是关键时刻，要相互帮衬。对，就是这么个理儿，走。”

    这话叫他说得敞亮豪气，不知道的，还以为他徐云喜多认亲，多仗义，多勤快呢。

    岂不知是说得好听，就是不干人事儿。

    围观的村民一见这两口子凑上门来，不少人就为江凤芝捏了把汗，心道，完了，徐云正家的被这两口子给盯上了，往后可就没有消停日子过了。

    这谁家再有钱，再有粮，也架不住这俩人带着孩子成天介蹭吃蹭喝啊。

    这天长日久的，谁受得了？

    还有村民纯粹是抱了看江凤芝笑话的心思，不怀好意地瞅着徐云喜和徐王氏走向了大门口，心里道，该，活该，叫你嘚瑟，这下好了吧？被这一家子盯上，就像是蚂蟥似的，可有的热闹看喽。

    嗯，事儿越闹大越好，咱们没事儿的时候，是不是也有个乐子解解闷儿。

    江凤芝正跟徐族老和徐老爷子往院里走呢，一抬头，就看见徐云喜和徐王氏扯着两个七八岁，八九岁的孩子走了过来，不由地眉头一蹙，含笑的目光瞬间变冷。

    徐云喜和徐王氏的为人，江凤芝通过原主祁九娘的记忆，还是知道一些的。

    她知道这两个人是个好吃懒做，游手好闲，吃人饭，不干人事儿的人，所以见他们走向自己，就收敛了笑容。

    “四堂嫂，六弟一家子来给您道喜了。恭喜四堂嫂开业大吉，大吉大利大发财。”还别说，徐云喜挺会来事儿，上来就道喜，一点都不像是来蹭吃蹭喝的，不能不叫人对他是刮目相看。

    这人……不但会见风使舵，油嘴滑舌，而且能把蹭吃蹭喝的事儿做到理所当然，理直气壮的份上，也足见脸皮之厚，可以贴城墙了。

    “哟，是六堂弟啊……啊，六弟妹，你也来了？家里不忙了？你们，呃……要是家里忙，就忙你们自己的去吧，别来我这里耽误你们干活就不美了。”江凤芝也不客气，直截了当，赶人。

    徐云喜若是能被这么轻易地赶走，就不是他的性格了，而且这人，装起傻来，他要是称第二，柳树村没人敢称第一。

    这不，江凤芝赶人的话，落在他耳朵里，就像是唱喜歌一般，乐得他一个劲儿呲牙，“哎哟，还是四堂嫂体谅人哪。

    孩子他娘，咋样？我就说咱们四堂嫂能做大买卖，这气度，这说话办事儿，可不是一般娘们能比的吧？瞧瞧……咱们刚来，四堂嫂就不好意思耽误咱们家那点活了。

    四堂嫂，你放心，家里那点活儿干不干的，不差这一天了。今儿个你家面食制作坊开业，咱们兄弟们没有啥像样的礼物送来，可礼物不到这人也得到场啊，你说是不？

    哈哈哈……哈哈哈，说一千道一万的，谁叫咱们都是老徐家人呢？这一家人不捧场，还能指望谁去？四堂嫂，你说是不是这个理儿啊？”

