    陆尘前世身为天帝，身边不乏一些炼丹炼器的大宗师追随。

    仙丹都当豆子磕，这种凡人界的灵丹，自然不会太过惊讶。

    只不过，陆尘曾经也是从微末中崛起，从凡人界一步一步杀上天界成为天帝的，所以很清楚，这些上品灵丹，意味着什么。

    “恐怕也只有凡人界强大的门派，才会有这样的底蕴吧？”

    陆尘知道，陆家虽为青州城三大家族之一，但也拿不出来这么多的上品灵丹。

    须知，像玉剑门这等南域三州最顶尖的门派，刚入门的弟子，会被赐予一颗最下品的丹药，比如凝元丹。

    别看只是下品的丹药，但比起凡人治病延寿的千年人参还珍贵得多。

    灵草难寻，丹药难炼。

    “这乾坤戒的主人，来历不小啊！”

    当然，陆尘也不在意，人都死了，还怕什么？

    继续看！

    “血元丹，中品灵丹，八颗！”

    陆尘想起了之前陆子轩逼迫自己服下的那一颗血元丹，顿时神色一寒。

    陆子轩，竟然走了狗屎运，得到一颗血元丹。

    这东西，用来拼命是不错的。

    但不可多用，否则会损伤根基。

    “灵石……还真不少！”

    陆尘心中一喜，戒指里居然有几百块下品灵石，还有几块中品灵石。

    普通修炼者，修炼靠的是吸收天地灵气。

    但天地灵气在凡人界城池是很稀薄的，如断龙山脉倒是还好，只是，断龙山脉太危险。

    普通人想在城池中安稳修炼，除了靠慢慢吸收天地灵气，还有一种更直接的办法，便是使用灵石。

    只是，这东西不是谁都用得起的。

    陆尘在陆家这么多年，也只不过从凝气境突破到淬体境时，家族给了一颗下品灵石。

    然后，便被陆子轩收走了。

    想起这事，陆尘就窝火。

    大家族尊卑分明，对家族核心族人控制得极严格。

    嫡系子弟，十八岁成年之后，才会被赐字。

    如陆子轩，十八岁以前叫陆轩，十八岁成年礼那一天，被赐“子”字辈，改名陆子轩。

    陆子轩的父亲，家主陆天鹰，是天字辈。

    再往上，是正字辈！

    陆正雄这位同为炼魂境第九层的长老，按辈分却是家主的叔父。

    旁系子弟，十八岁成年之后，只有突破到炼魂境，觉醒武魂，才能被赐字，纳入嫡系族谱，成为核心成员。

    否则，便只是旁系。

    名字，就两个字。

    至于像陆子轩身边的两个狗腿子，陆山，陆峰，他们的父辈曾是陆家的护法，侍卫，论祖上，甚至都不姓陆。

    他们连姓都是赐的。

    事实上跟奴仆也没什么分别。

    如果不能成为陆家的核心子弟，那跟奴仆也没什么两样。

    毕竟，家族资源有限，陆家只会培养最嫡系最有天赋的族人。

    林家，徐家，也是差不多。

    只不过，陆家更严厉一些。

    “毫无血脉亲情可言啊！”

    陆尘心有所感，却只是淡然一笑。

    灵矿石，丹药，灵石，都有了。

    戒指中还有一些崭新的衣物，似乎是原主人放在里面方便换洗的，以及一些日常物品。

    这些都没什么用，陆尘直接扔在了湖中。

    这时，在这些物品中，陆尘发现了一个令牌。

    这是一块巴掌大小的盾形白玉，上面雕刻着一把剑，散发着一道道特殊的剑气。

    背面，刻着一个字。

    令！

    “剑刻于玉上，难道，是玉剑门？这是玉剑门的身份令牌？”

    陆飞微微皱眉。

    玉剑门。

    陆山那家伙提到过，陆子轩的母亲，似乎就是在玉剑门。

    “不管了！”

    陆尘收起了令牌，这时，他感觉到不远处的战斗，气劲碰撞散发，在湖面掀起了阵阵巨浪。

    “打起来了！”

    陆尘忍不住悄悄潜到岸边，寻了个隐蔽的地方，小心翼翼露头，观察着形势。

    这时，三大家族的大长老，大战爆发！

    虽分辨不出是谁，但他们所用的招式，陆尘却是一眼认出来了。

    “九电雷刀？云水剑诀？林家和陆家的人也来了！”

    陆尘暗自皱眉。

    “打吧，两败俱伤最好了！”

    九电雷刀和云水剑诀，陆尘早已完全练成，再熟悉不过了，倒是徐若虚所用的枪法，却是让他眼前一亮。

    “徐家的穿云枪法，和九电雷刀齐名，倒是有点门道。”

    陆尘仔细地观摩。

    虽然他记忆中有着不少强大的功法秘术，但陆尘暂时无法修炼，等到能修炼后，却又不敢使用。

    他真正的敌人，在天界！

    “前世，我虽然拥有至高无上的龙魂天帝经，收集无数秘典，更拥有不少帝术，但却没能将之融合提炼，采众家之所长，悟出自己的道！”

    “或许，就算没有那几人的偷袭，我渡神劫仍然会失败！”

    “道，是什么？”

    “我不去想，不去悟，这一世，我只追求最强便可以了！”

    陆尘紧紧盯着不远处的战斗，他气息隐藏的极好，暂时还没有人发现。

    “穿云枪法这一招，倒是和云水剑诀那一式剑气冲云有点相似！”

    陆尘心中一动！

    忽然，他觉得有些不对劲。

    按道理来说，陆家和徐家联手攻击，林家那大长老，应该支撑不了多久才对。

    但，偏偏林家大长老虽然略显狼狈，愤怒无比，但他其实没有受什么伤。

    “林家和陆家，明明已经达成了共识，断龙山脉两家后辈被杀之事，是有人挑拨离间！这两位大长老，不可能不知道！那么……”

    陆尘瞬间明白了。

    “他们在演戏！”

    果然，异变突起。

    原本陆正晟和徐若虚两人围攻林天放一人，但陆正晟却是被林天放一刀震退。

    徐若虚持枪顶上。

    就在这时，背后的陆正晟，却是幽冷一笑，再次出手。

    云水剑诀第十五式——剑气冲云！

    狂暴无比的剑气，瞬间爆发刺眼的金光，令天地变色。

    哧！

    陆正晟背后一剑，贯穿了徐若虚的后背，从前胸透出。

    “噗！”

    徐若虚身在空中，危机关头，只能身子快速下沉，避开了丹田要害。

    “陆正晟！你……”

    徐若虚愤怒无比。

    “三哥！”徐若谷瞪直了眼睛，瞬间反应过来，持枪杀到，想要救人。

    然而，林正晟一脚踹出，把徐若虚朝着徐若谷踢了过来。

    徐若虚再次狂吐鲜血，脸色苍白如纸。

    震山劲！

    陆正晟这一脚，可不轻。

    “徐若虚，你很意外吗？”陆正晟却是邪笑道。

    徐家众人，怒目圆瞪！

    他们的确很意外。

    陆尘远远的看着这一幕，却笑了。

    “不，我一点也不意外！”

