    “禀陛下，大秦楼船士之中战船奇缺，而且全部都是旧式战船，只适合在河流之中航行，根本不适应大海。”

    　　见到嬴政力挺，王贲心中一喜，朝着嬴政肃然一躬，道：“陛下，根据臣的统计，现如今大秦楼船士需要新式战船大小一百四十余艘。”

    　　“至于其他，等这一批战船建造出来，再行营造！”

    　　王贲心里清楚，一下子让那么多的战船下水，这是不可能的事情。

    　　不说是太尉府还是各大官署的意见，就算是朝廷的府库之中，在这个时候也不可能拿得出来这么多的钱粮。

    　　更何况也不是让少府以及尚工坊什么都不干，只负责造船的，毕竟近乎百万的大秦锐士的装备的维修以及打造都是一件很重要的事情。

    　　王贲清楚，这一刻满朝文武都在盯着，若是自己狮子大开口，只怕是到最后连这一百多艘战船都会被文武百官一一消磨，最后只剩下十几艘。

    　　所以，他一开始就没有想过以蛇吞象，大秦楼船士毕竟是刚刚整训结束，唯一的战功也不过是灭了萁子朝鲜等国。

    　　而大秦锐士则是灭了山东六国，战功赫赫，，王贲不会傻到去对比，他心里清楚，做人要走自知之明。

    　　而且王贲清楚，大秦帝国之中船工一直以来都不多，只有吴楚之地多一点，但是这些民间船工，经验不丰富，只建造过小船，根本没有建造过大船。

    　　而朝廷的船工也只是建造过小船，这需要一个过渡。

    　　“诸位爱卿对于通武侯之言，有何看法？”

    　　建造船只，并非一朝一夕之事，而且一次性一百多艘，这太过于狮子大开口了，嬴政虽然也清楚，以大秦楼船士三十万大军而言，这些船只根本就不够。

    　　但是，不光是钱粮的问题，更是船工以及各类工匠以及冶铁技术尚未突破的问题，以当下的大秦国力根本就不适合建造太多的船只。

    　　只应该建造一艘，在这个过程中积累经验，等到各方面的条件都成熟之后，再开始大肆制造船只。

    　　但是这个问题不能由自己这个皇帝亲自提出，这样一来，显的自己很无能一样，皇帝亲自下场，当是一场争斗的结束，盖棺定论之后。

    　　皇帝只能是一个裁决者。

    　　“陛下，建造战船，不管是尚工坊还是少府都没有太多的经验，而且现阶段，各方面的都尚未成熟，臣以为当建造十艘以下的战船，让大秦各大官署对于建造战船有一定的了解，积累一定的经验。”

    　　王绾目光幽深，他心里清楚，大秦帝国这个阶段，并不适合大规模建造船只，至少在土地改革尚未结束，朝廷内部都不应该大动干戈。

    　　只不过这件事，通武侯王翦已经提起来了，自然不能是一艘都不留。

    　　对于王绾的意见，嬴政不置可否，他自然是清楚，王绾说的没有错，但是他不能就这样的决定，一念至此，将目光看向了太尉尉缭。

    　　“太尉你的意思呢？”

    　　闻言，尉缭微微一笑，他心里清楚这件事他必须要表态，毕竟他是朝廷之上军方之中最高职位的人。

    　　而且这个时候，王翦因为王贲的关系不能开口，自然是只有他了。

    　　一念至此，尉缭对着嬴政一拱手，道：“陛下，臣以为一百多艘，数量太大，除非是举国之力，臣以为这个时候，不能大动干戈。”

    　　“大秦楼船士的作用越发显著，更是有吞灭商汤郡之功劳，臣以为先行建造一二十艘战船最好。”

    　　这一刻，满朝文武基本上的态度都是一边倒，那便是削减战船的数量，毕竟大秦朝廷的财政是一定的数量的，一旦是对于大秦楼船士分的数量多了，将会减少他们的份额。

    　　在这个时候，他们自然是想要争一争。

    　　见到满朝文武的人都不支持自己，这一刻，王贲不由得急了，朝着嬴政，道：“陛下，大秦楼船士没有战船，根本无法提升战力，臣以为当建造一百多艘战场，让大秦楼船士的战力在短时间之内得到提升。”

    　　“王卿，诸位爱卿说的有道理，大秦帝国的各方面条件还不成熟，朕决定，在会稽郡设立大秦皇家第一船厂，属于海军署以及少府双重管辖。”

    　　“目前大秦暂时建造一艘战船，那便是郑和号，至于图纸，朕给通武侯！”

    　　这一刻，嬴政深深看了一眼王贲轻笑一声，道：“等各方面的技术得到发展，朕自然会多造战船，这一点通武侯放心便是。”

    　　“臣遵诏。”

    　　“章邯，由少府之中派遣熟悉战船制造的官吏前往会稽，建立大秦皇家第一船厂，郑和号若是建造成功，将会是一艘在大洋之中的巨无霸，估计排水量达到两万吨左右。”

    　　说到这里，嬴政朝着章邯叮嘱，道：“所以这一次的派遣官吏的时候注意一点，这件事关系大秦国运，必须要派遣能力得当的人前往。”

    　　“而且两万吨只是一个开始，并非是结束，所以这个船厂的规模，一定要心里有数！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，章邯等人对于两万吨的排水量并不了解，自然是觉得只有一艘转船，是一件小事，但是王贲是大秦楼船士的统帅，自然是清楚，两万吨的排水量是一个多么大

    　　的巨无霸。

    　　这一刻，纵然是只有一艘郑和号，王贲心中依旧是欢喜的，更何况郑和号是一艘主力舰，自然是还需要护卫舰。

    　　所以这一次的建造，根本就不是一艘战船，而是一个舰队。

    　　心中欢喜之余，王贲对于海军署的事情，也是少了心，他心里清楚，嬴政说的没有错，咸阳的海军署本来是海军的主要权力官署，结果变现就像是一个附属一样。

    　　就像是大秦楼船士在咸阳的一个分部，这样本末倒置的情况绝对不能发生，王贲心里清楚，这不光是为了自己好，同样也是为了海军署的发展。

    　　为了大秦楼船士。

    　　按照目前的局势来看，未来的大秦楼船士的地位将会越来越高，所以，更需要大秦楼船士各方面正规化。

