    第一百九十一章 拿下并州   

    王山回幽州的路线和来时一样，都是从并州穿过到幽州。

    

    现在并州成了无主之地，最大的势力就是张燕。

    

    张燕兵力虽然不多，但是对于幽州来说，是一个巨大的威胁。

    

    现在，王山率领大军前来，张燕不足为虑。

    

    并州一带地势险要，易守难攻，否则袁绍也不会不攻打张燕。

    

    王山想要解决的，就是张燕此人。

    

    张燕是常山真定人，活跃在历史的舞台上很久了。

    

    黄巾之乱的时候，张燕就起兵，后来败给朝廷，率领残部前往冀州发展。

    

    最后张角败了，大批黄巾被皇甫嵩屠杀，张燕因为地理位置原因，逃过一劫，而后率军进入并州。

    

    张燕所率领的军队开始称为黑山黄巾，号称百万，后来接受朝廷的招安，改为黑山军，成为不大不小的诸侯。

    

    灵帝驾崩，张燕的地盘又开始处于半独立的状态。

    

    不过他不擅长经营，领地并没有扩大。

    

    这个人，野心并不大。

    

    既然接受过一次朝廷的招安，那么就能接受第二次。

    

    王山就派出了自己的使者杨修，前去招揽张燕。

    

    杨修的到来，让张燕受宠若惊。

    

    “张将军可否愿意归降我主？”

    杨修直白地道。

    

    “我愿意！”

    张燕没有丝毫犹豫就答应了。

    

    现在幽州兵强马壮，张燕自认为不是对手，而且他以前和公孙瓒的关系也非常好。

    

    于是，张燕被王山向朝廷表为平北将军，安国亭侯。

    

    就这样，王山不费一兵一卒，就让张燕归顺，并将半个并州收入囊中。

    剩下的一些士族势力纷纷投降，另一半并州也归于王山。

    

    这一幕，在张燕看来理所当然，归顺强者，有什么错？

    

    但是在诸侯看到，就是不折不扣的大傻子。

    

    张燕再弱小，也有将近十万兵马，想要什么自己去争取不行吗？

    

    但是，张燕就是没有太大野心！   

    王山非常高兴，给了张燕许多赏赐。

    

    “张将军，只要你跟着我，一定不会亏待你的。”

    王山道。

    

    “谢左将军！”

    张燕拱手道。

    

    袁绍此时非常忌惮，没想到王山威压张燕成功了，这绝对不符合他的利益。

    

    张燕投降，王山更上一个台阶。

    

    反观袁绍，岌岌可危。

    

    冀州已经被王山两面包围，东面又是大海，只有南面没有敌人。

    

    此时王山已坐拥两州之地。

    

    于是王山将戏志才从朝鲜郡调到并州。

    

    此时新城已正常运转，王山便将田畴调到朝鲜郡接任戏志才。

    

    又留下太史慈和周仓在并州，防止袁绍犯境。

    

    ……   

    每次战斗归来，王山都会给自己几天假期，好好在家里陪妻子儿女。

    

    女儿王舞已经会说话了，奶声奶气地叫着“爹”。

    

    王山总是开心地把她抱起来，举过头顶。

    

    她也总是咿咿呀呀地笑着，完全没有因为王山的离开而感到陌生。

    

    吕绮玲对她总是这么纵容，任由她爬来爬去。

    王山一放她下来，她总是要找机会溜走，活泼得很。

    

    至于儿子，是一个爱哭鬼，抱着哭，不抱也哭。

    

    王山无可奈何。

    

    用糜贞的话，王山是因为杀戮过重，为此，没少花钱做善事。

    

    没必要神神叨叨的！   

    王山对此不屑一顾，但是对于做善事，没有反对。

    

    现在幽州厉害得很，已经没有吃不饱的人家了。

    所以这年头善事也不好做。

    

    王山的小日子过得非常丰富。

    

    偶尔也会带着卑弥呼出去浪，钓鱼什么的。

    

    “我想要一个孩子。”

    卑弥呼平静地道。

    

    王山突然感觉到了稀奇，忍不住道：“太阳从西边出来了？”

    

    “女人生孩子，天经地义！”

    卑弥呼大声争辩道，然后声音越来越小，“你总是不在家，我也要生一个孩子来玩。”

    

    “……”王山无语了。

    

    竟然用玩的，好可怕。

    

    王山敲了一下她的脑袋瓜子，坚决反对，至少等她的心理年纪更大一点。

    

    幸福快乐的日子总是过得飞快，一下子七天过去了。

    

    鲁肃早就忍不住来访了，被程昱拖住了几天。

    

    “拜见主公！”

    鲁肃拱手道。

    

    王山也不多礼，示意鲁肃坐下，道：“子敬辛苦了！”

    

    又是这句话，可不能再被忽悠了！   

    “主公，董卓的财富已经统计完毕了，一些没用的古董字画按照您的意思，都高价卖了出去。”

    鲁肃道。

    

    王山对这些东西无感，能够卖出去最好了。

    

    “一共多少金？”

    

    “将近一亿金！”

    鲁肃报出了一个令人疯狂的数字。

    

    不愧是搜刮了洛阳与长安的大佬，这些财富，对于任何一个诸侯来说，都是天文数字。

    

    王山利用古董，又将幽州的资金回笼了一遍。

    可以说，此刻掌握在他手中的钱财，已经占据了幽州的一半以上。

    

    而幽州的财富，相当于其余各州的总和。

    

    “首先，我们开始铸造新的货币，分为铜币、银币、金币三个种类。”

    王山道，肯定不是纯银或者纯金。

    

    以其他州的技术，想要仿造，根本不可能，所以王山能够稳稳地把握铸币权。

    

    并且，王山开始推广十进制与阿拉伯数字。

    

    鲁肃一一记了下来，规范货币非常的重要。

    一些穷诸侯发不起薪水，就通过各种手段，将一枚铜币重铸，混杂一些七七八八的东西，变成几十枚，上百枚，窃取民间财富。

    

    而幽州与全国都在贸易，不可避免地带回来一些这样的铜币，让人苦不堪言。

    

    所以，王山直接下了死命令，商会贸易，不可用量不够的铜币，谁带回来谁负责处理。

    

    这样的严令下还不能杜绝，干脆打造新的货币。

    

    第二点，就是成立银行。

    

    王山一一解释，鲁肃了解后，赞不绝口。

    

    现在的大宗贸易，商人们的钱财都是用车拉的，不仅容易被打劫，还浪费了宝贵的时间。

    

    “银行不仅还吸纳存款，发放贷款。”

    王山道。

    

    很多制度都没有完善，所以王山花费了很多口舌。

    

    汉武帝时期，就有高利dai了。

    不仅吸商人的血，还吸百姓的血，不到生死存亡的关头，没有人会借的。

    

    因为利润都是好几倍。

    

    王山解释了好多遍，才让鲁肃相信，他们的银行只有五分到一成息，绝对是大圣人一样的存在。

    

    “属下佩服！”

    鲁肃拱手道，如果利息真的这么低，对于百姓和商人来说，绝对是福音。

    

    王山的意思很明显，就是趁着现在官府握着大量的财富，将银行系统逐渐完善，吸纳存款。

    

    一亿金的招牌砸下去，怎么可能得不到大家的信任？

    

    再加上王山的名声，来存钱的人肯定络绎不绝。

    

    因为钱财放在身上不一定安稳，放在银行肯定不会丢。

    

    银行有了钱，幽州就可以更好地发展，一些大工程也会能够完成。

    

    银行王山占股5％，官府95％，不允许任何人插手。

    最初只在幽州试点，每个郡的郡城设立一个点就够了。

    

    王山怕铺得太快，没有专业的人才，会被他们搞砸了。

    所以他是打算一边培养人才，一边发展壮大。

    

    鲁肃也表示了同意，无法想象，当整个幽州的财富聚集在一起，会是一种什么样的景象。

    

    “不要把银行的财富和官府的财政混为一谈，官府必须打借条，事后要还钱，而银行也要交税。”

    王山道。

    

    鲁肃对于经济一块还是非常敏锐的，立刻就明白了王山的话。

    

    总结起来就是，铸造新币以及设立银行，利用董卓的财富钱生钱。

    

    如此一来，农税所占的比重越来越低了。

    

    “主公，不得不防啊，我们还得加强农业。”

    鲁肃提醒道。

    

    不管什么样的国家，农业都是根本。

    

    王山却道：“我当然知道农业的重要性，所以过几年我打算把农税免了。”

    

    鲁肃嘴角抽搐着，中华历史上千年来，农税都是主要财政收入，您倒好，直接免除了农税。

    

    王山不以为然，农税的免除，只是免除农民们吃的方面，当粮食变成了商品，不还是得交税？

    

    几年后，幽州粮食的产量肯定能够供给一国，成为商品的粮食肯定比自己留着吃的多。

    

    半天后，鲁肃的小笔记本已经记满了，每次和王山交谈，他都受益匪浅，其中记录最多的的还是银行。

    

    鲁肃满意地离开了，王山稳稳地坐在家里等着收割韭菜就行了，财富会源源不断地将他淹没。

    

    正在yy的时候，一名信使风尘仆仆地进入将军府，将裴元绍的书信交给了王山。

    

    

    

