    

    第557章圣王现世

    同时，在雷漠之地穿行了半个月余的言铁虎等人也是满脸的震惊！

    这半个月来，他们虽然按着地图行走，但一路可不平坦，遇到各种雷兽，以及一些在里边修炼的武者，也经历了不少大战。

    这一刻，他们才真正体会到千恶之城为何多年难除的原因。

    这里边的强者实力远远超出他们的想象，不过好在他们六人同行，打得过则打，打不过则跑，虽然狼狈，但也有惊无险！

    可是这一刻，感应到那两股强劲的力量，六人也是心中一颤！

    虽然与他们还有一定的距离，但此刻他们都感受到一股难言的压力，虽然此刻漫天的雷霆不见，一切变得明朗，但这股压力却比以前更甚。

    其实不止是他们，此刻在雷漠禁区修炼的所有人都感受到这股压力，一个个都不敢乱动！

    圣域已经多年未出圣王，所有人都以为圣王与半圣只有一步之遥，但这一刻，他们才真正体会到这一步是何其的遥远。

    当然，此刻最为震惊的还是千颜！

    以她的见识，自然也知道，之前那是总城主在晋级圣王境时的气息。

    可是她万万没有想到，古玄尘居然能够虎口夺食的抢夺总城主晋级圣王的力量！

    难道古玄尘也拥有着突破圣王境的力量了？

    千颜心中生起一时找不出答案的问号！

    但古玄尘却根本不知道这一切，他只感觉突然之间有大量的雷霆之力涌入体内，化着法则本源，不断刺激着这段时间的感悟。

    连日来的感悟，许多不懂之处已经明了，但古玄尘又面临着力量不足的窘境！

    可是现在，海量的力量，虽然不能一下子补充，但却令古玄尘感觉得到极大的补充，说不出的舒畅。

    这般情况足足持续了近三个月，直至一声轰响，那漫天雷霆骤然消失，接着一股更加浩瀚的力量，以总城主所在的位置蔓延而出！

    瞬间覆盖整个雷漠之地，接着延伸向整个圣域！

    在这股压力下，所有的武者都感觉全身一紧，同时又发现突然之间，他们好像悟到什么，但仔细一想，又好像什么都没有悟到。

    不过在这股压力下，古玄尘也睁开了双眼！

    原本就一直关注着古玄尘的千颜，连忙走过来！

    只是当她的目光与古玄尘深邃的双目接触到的时候，千颜立刻感觉自己突然之间好像掉入一个深不见底的空间，无从反抗，有的只是无此尽的坠落。

    噗……

    在这种意境中，千颜忍不住一口鲜血喷出，溅到古玄尘脸上。

    顿时令古玄尘一惊之间，回过神来，双瞳中的深邃也随之消失！

    这时，千颜才一下子坐在地上！

    “你怎么了？谁伤了你？”看着千颜的情况，古玄尘身影一闪已经飘至她的身边。

    刚才的一切，还未完全从修炼的境界中退出来的古玄尘根本不知道，此刻他还以为是有人伤了千颜！

    “我……你……”千颜看着古玄尘不似作假的模样，也不好说出真相。

    只是说道，“我自己修炼时，出了点问题，不严重！”

    古玄尘抬头看向千颜，微微点头中，把手心紧紧的贴在千颜的后背！

    千颜顿时感觉一股无比玄奥的法则之力涌入自己的体内，接着刚才的伤便瞬间痊愈过来，这效果，哪怕是九纹圣丹也无法比拟。

    “你……你也突破到圣王境了？”千颜心中一惊。

    虽然刚才并没有感受到古玄尘突破到圣王境的气息，但是刚才古玄尘这一手，只怕没有圣王境的境界很难做到。

    “也？圣域还有其他圣王境吗？”古玄尘眉头一皱。

    千颜看着古玄尘当真什么都不知道的模样，当即将之前发生的一切讲了一遍。

    “这就是圣王的力量吗？也不过如此！”古玄尘却是嘴角微微一挑！

    刚才的雷霆之力，他也感觉到有一股力量在与他抢夺！

    虽然那股力量强大无比，甚至抢到的雷霆之力还大于他，但如果圣王的力量只比半圣境中期的自己只强这么一点的话，那传说的确有些夸大了。

    不过听到古玄尘这话，千颜却是大张着嘴！

    刚才那股气势下，她同样根本不敢乱动！

    可是这样的力量，在古玄尘嘴里，却成了不过如此？

    “如不如此，试过不就知道了！”就在下一刻，一道身影突然凭空出现在两人不远处。

    不过他虽然是凭空出现，但却人给人一种他原本就一直站在那里的感觉！

    同时，他原本就站在眼前，但此刻又给人一种他的身体仿佛在另一个空间的感觉。

    “总……总城主……”虽然之前已经猜到那边的气息肯定是源自总城主，但真正在对方身上感受到那股不可以抗拒的气息时，千颜心中还是隐隐一惊！

    如果之前她还能应付总城主几招，那么现在千颜感觉总城主只需要一个眼神就能要了自己的性命。

    古玄尘同样看向对方，随即嘴角微微一挑，对千颜说道，“带他们离开这里！”

    “带谁……”千颜刚要开口，却发现眼前一花，她已经出现在六个半圣强者面前。

    两人、两魔、两妖！

    “你……你是主母？”言铁虎看着千颜当即问道。

    当初在千恶之城，他也看过千颜的影像。

    “你们是……”千颜想到古玄尘的话，随即问道，“你们认识古玄尘？”

    “果然是主母！”言铁虎心中一喜，“主母，我家公子现在在哪里？”

    此刻千颜也可以确定对方身份，当即说道，“古公子还在那边，正准备与千恶之城的总城主决战，他让我来带你们先离开这里！”

    “公子有事，我们怎么能离开，麻烦主母带我们过去！”言铁虎等人立刻说道。

    千颜却是微微摇头，“总城主已经突破到圣王境，这个级数的战斗，你们连靠都靠近不了，去又有什么用，还是听古公子的吧！”

    “主母，你怎么能这样说话？圣王境的强者，更不是古公子一个人可以对付的，哪怕是死，我们也要给古公子拼出一条血路！”言铁虎斩钉截铁地说道。

