    时间又过去了一月余。

    许佑汐接下来这段时间格外忙碌，明明她已经把每日批奏折的时间压缩到一个时辰以内了，可剩下来的日程，还是被安排的满满当当。

    卯时早朝，辰时前后下朝，下朝后先批奏折。

    像今天批完奏折之后，许佑汐按照安排得先去督查《大乾律》的修订情况。

    上京城内有座名叫‘乾生阁’的五层古塔，是大乾第二任皇帝在登基当日下令修建，专门用来保存珍贵古籍孤本。

    几百年前，《大乾律》在此诞生。

    几百年后，《大乾律》也同样将在这里发生新的改变。

    许佑汐换了便装上街，没想到刚好碰到了国子监的几位同窗。

    “李思！”

    喊住许佑汐的不是别人，正是两月多未见的鲍有今、珮谣和何慕卿三人。

    “真巧，你们怎么也在这？”许佑汐出宫带的锦衣卫都是暗中保护，所以看上去，她好像仅是一个人在街上闲逛。

    “今日国子监不上课。对了，李思，你家里还好吧？若有什么难处，尽管和我们说，我们可以一块帮你想办法。”何慕卿询问道，“你可得早点回来上课。”

    珮谣犹豫道：“李思，其实我家中也受到了边塞那次的影响。刚收到义父失踪消息的时候，我也觉得仿佛天都塌下来，每天都很难熬，我能理解你现在的心情。”

    许佑汐听着几人安慰之词，很快便明白过来，看样子是乔司业帮自己打掩护了，不禁好笑道：“家里是出了点事，不过还需要点时间解决，我暂时可能是没法回国子监了。”

    “对了，珮谣，你义父平安到家了？”

    珮谣没有回答，而是小心观察了下周围：“好不容易见面，有空去茶楼喝杯茶慢慢聊吧。”

    许佑汐觉得喝口茶的时间，还是能抽出来的，便点头应下了：“刚好我知道这附近就有家茶楼，挺安静的，一起过去？”

    到了茶楼后，许佑汐点了间包厢，几人依次落座。

    “李思，我义父是平安到家了，不过至今他一直告病，还没上过早朝而已。”

    许佑汐喝着花茶，回忆起似乎确实有此事。

    想当初盛元帝登基后，立马册封了自己两位老师，公孙慕学为太师，姚大成为太傅，两人表面上平起平坐，实际上还是有些明争暗斗的。

    如果说，公孙慕学这人好里子，那姚大成此人定是好面子的代表。

    “我听闻新帝上任后，直接逼得前太师公孙慕学自刎身亡。你义父此时避避风头，也自有他的道理。”许佑汐猜测姚大成装病的原因，可能也是受到了公孙慕学事件的影响。

    “关于公孙慕学自刎可没你想的那么简单。”鲍有今突然小声插了句，“你可能不知道，公孙慕学此人，对外号称‘天下文人之首’。往小了说，他代表了四海闻名的‘敬贤书院’；往大了说，朝廷有三分之一的文官都算他半个门生，这些人更是组成了朝堂上赫赫有名得‘敬贤党’。”

    “这个我知道。”许佑汐总算体会了把私下和小伙伴一起吃瓜的快乐。

    鲍有今压低声音，继续：“若敬贤党真的做些好事就算了，可这批人入朝为官后，代表的却是民间世坤的利益。不然你们觉得为什么务农的普通百姓税金越交越频繁，而那些富得流油的商人却可以哭穷赖账，不就是仗着身后有敬贤党这座大山吗。”

    “所以现在大家都在传，新帝逼死公孙慕学完全是一步高棋，是专门做给‘敬贤党’看的。”

    许佑汐捧着热茶，专心地听，学到了学到了，原来逼死公孙慕学还有这种作用。

    珮谣也满脸无奈：“我义父这人平素虽说恃才傲物了些，但是他才不屑于搞什么派系之争。可他好面子，公孙慕学一直不给他留面子，于是义父就拼命写文章拉踩公孙慕学。此次知道公孙慕学自刎之后，义父他精神抖擞地连了穿好几天大红色睡袍来装病。”

    许佑汐满脸震惊：“……你义父还真是，有个性。”

    “佩瑶，可你义父也没干什么错事，为什么还装病？”何慕卿奇怪道。

    佩瑶叹气：“我义父好面子呗。新上任的姜太师是开国国师的后人，精通星纬之学，我义父自觉比不了，德不配位，又不好意思直接开口让新帝给他降职，就只能这么拖着了。”

    许佑汐表情认真。

    好的，姚大成，现在新帝听见你的诉求了。

    必须得满足你！

    “别说我义父了。李思，你听说新帝要大修《大乾律》的消息了吗？”

    不仅听说，朕还参与了。

    许佑汐默默点头。

    “你知不知道新修的《大乾律》，极大可能将同意女子与男子放于同等地位参与科举，日后均可入朝为官。”珮谣问道，“先生都说你学问好，你要不要也试试，据说到今年年底前就能实行了。”

    “那慕卿得目标可以实现了，未来大乾第一女官！”许佑汐笑着望向了何慕卿。

    何慕卿有几分羞涩：“李思，你到时候和我一起考呗。”

    这还是第一次遇到，怂恿皇帝和自己一起考科举的考生！

    “这个再看吧。”许佑汐没有立马拒绝，“希望我们元宵节许下的愿望都能实现。”

    “对了，珮谣，你也要考科举吗？”

    珮谣若有所思：“我想经商，但义父似乎希望让我早点嫁人。”

    “嫁给谁！”鲍有今顿时就急了。

    “不知道。自从我义父上次榜下捉婿失策了之后，义父自己也消停了好久，可这次他从边境回来，又开始操心起我的婚事了。”

    许佑汐放下茶杯，不经意提起：“新《大乾律》中，明确规定包办婚姻违法，禁止民间出现指腹为婚，养童养媳、童养婿等，其中榜下捉婿、门第观念也一律不被提倡。”

    “真的假的？”

    “嗯。”许佑汐点头，“很奇怪吗？朝堂上乱七八糟的姻亲关系整治下不好吗？”

    “新帝虽为女子，但确实非常有远见了。”鲍有今感慨了句。

    “什么叫虽为女子？喂，你还看不起女子？”何慕卿挑眉，开玩笑道，“日后我俩若是同朝为官，不妨比比政绩？”

    鲍有今兴致勃勃：“比就比，咱们也定个十年之约，珮谣和李思到时候来评判如何？！”

    “等你们到十年后，我指不定在江湖哪里漂泊，还是交给李思来吧。”见珮谣拒绝，鲍有今眼中虽有几分失落，但很快就平复过来了。

    许佑汐放下茶杯：“好啊，我等着看你们的十年后！”

