    囧晶的底线太强了！

    说了给诚实的奖励，那就必须要给诚实的奖励，拒绝都不好使。

    但同样的，囧晶现在能接受的只有大长腿而已，王太卡心思能不能来个“手足之情”，但底线感极强的囧晶说什么也不同意，她觉得用手怪怪的，心里接受不了，所以态度十分的坚决。

    唉，无奈，本以为是完成度百分百了。万万没想到，其实只是开始时，后面还有漫长的路，要一点的开发。

    《囧晶开发日志》：困难度，地狱级。

    好吧，要啥自行车啊，王太卡也不多想了，和囧晶好好暧昧了一次，才算是结束。

    然后囧晶就去洗澡了，王太卡则是一脸轻松的坐在沙发上，今天的心情真的是极好。

    这个时候，也差不多要吃晚饭了。

    王太卡打算带着囧晶出去吃牛排，顺便给自己补一补蛋白质和营养。

    正在手机上搜着，看哪里的牛排比较好吃，结果电话忽然响起来了。看到来电显示，王太卡连忙接通。

    “恐怖分子！”

    “哎，在呢。”听到知恩酱的声音，王太卡不自觉的露出微笑：“知恩酱，今天有没有元气满满啊？”

    “住口！住口！你这个恐怖分子！哈哈哈！”知恩酱开心的笑起来，说道：“你不是跟我说，搬新家了嘛。我当时忙，所以匆匆答应下来。今天通告结束的早，所以想着来找你了。”

    王太卡傻了：“啊？哦，唉，额，哈，额，啊哈哈，欢迎欢迎！”

    “嗯？听你这个语气，好像不是很欢迎的样子。”知恩酱也不生气，只是傲娇的说道：“后悔也没关系，反正我也没打算过去，只是想祝福一下乔迁之喜而已。”

    “别多想，我没有那个意思。”王太卡看了一眼浴室的方向，囧晶还在里面洗澡，心里简直是惶恐：“我就是刚睡醒，你也知道我的作息规律很乱。现在是开心的有点找不到方向了。这样，我晚点去接你，怎么样？”

    知恩酱说道：“不用，我自己去就行了。好久没有和你一起逛超市了，恐怖分子，我们今天一起去采购吧！”

    其实知恩酱并不是一个很生活化的人，简单的说就是，她并没有接地气到喜欢闲着没事逛超市的程度。

    但如果是和王太卡在一起，就是例外。和王太卡在一起逛超市，那就不是逛超市，而是逛一种心情。

    这种感觉很难形容。也许是因为身为明星的原因，有空闲时间出去旅游，都是一种奢侈的事情。所以知恩酱就退而求其次了，那就一起逛超市吧！

    像是过日子一样，在超市琳琅满目的货品里，一起商量着，选择喜欢的东西，讨论一会吃什么，还有闲聊些别的事情。买什么真的不重要，但这种闲逛而且小有收获的感觉，真的很棒。

    这就是日常吧，在平淡的日子里，向往着以后的日子，就算不会熠熠发光，但也不会因为自己身处在偌大的城市里，因为孤独而心慌。

    知恩酱的幸福感，其实真的很好满足。

    所以听到知恩酱的这个要求，王太卡无法拒绝，只能硬着头皮答应：“好，那我一会去接你吧。”

    “不用，你之前不是给我发地址了嘛，我想着就自己过去好了。正好下班的时候顺路，让经纪人欧巴送我就好了。”知恩酱笑嘻嘻的问道：“你的知恩酱听话不？”

    这时候，囧晶已经洗好了，围着浴巾走出来。

    王太卡感觉自己要尴尬死了，但还是要回答：“嗯，很听话。那你现在是在什么地方？”

    王太卡做了一个噤声的手势，囧晶不知道王太卡在和谁打电话，所以安安静静的坐在一旁。

    知恩酱说道：“已经在路上了，对了，按照传统，搬新家要送卫生纸的，我已经买好了。”

    王太卡内心已经是慌得一批，但还是不动声色的说着：“哦，很好很好，就应该这么办！”

    这话，都是有研究的。

    一方面是认同的知恩酱的行为，给了一个积极向上的正面回答。另一方面也是说给囧晶听的，因为这句话听起来像是对下属的吩咐，让囧晶以为王太卡在和公司的人打电话。

    王太卡站起身，想要到外面去打电话，别让囧晶听到。

    但是好死不死啊，囧晶现在很依恋王太卡，所以过来拉着王太卡的手不松开，不让王太卡走。

    王太卡指了指手机，示意自己正在办“正事”呢，但囧晶偏偏是喜欢恶作剧的，就是一副不走的样子，赖在身边。

    电话里，知恩酱也问道：“喂？喂？听得到吗？怎么，是信号不好吗？”

    “哦，没有，没有。”王太卡说道：“那就先这样吧，我这边还有点事情，估计要耽搁一会。”

    知恩酱说道：“没事，我等你就好了。你把大门的密码都告诉我了，你忘了？”

    王太卡要窒息了，这不是抓奸在床的节奏？

    囧晶这时候也是坏心思起来了，伸出头搭在王太卡的腿上，还来回的动。

    王太卡瞪了一眼囧晶，小声点：“你想干嘛！”

    囧晶坏笑道：“一边和下属通电话谈正事，一边被我折磨，这种事你应该喜欢才对啊，变态卡！”

    苍天啊，大地啊，找个人收了这妖孽吧！

    王太卡脸色发青。

    “怎么了？你在忙吗？身边有人？”知恩酱还是很敏锐的。

    王太卡深呼吸一口气，说道：“嗯，有一只小狗，刚刚咬我手了。没事没事，我们说正事。”

    知恩酱问道：“你还养狗了？”

    “嗯，嗯......”王太卡几次想把囧晶的腿给推开，但是囧晶每次都放回来捣乱，整的王太卡打电话都没办法专心。

    “恐怖分子，你怎么气喘吁吁的？你在干嘛？”

    “哦，我刚刚吃了......辣条！我们国家的一种小零食，有点辣。然后还养了狗嘛，遛狗的时候跑了一会。”

    这剧情，怎么感觉熟悉的过分啊！

    这么“冰清玉洁”的借口真的是张嘴就来啊，真的是够不要脸的。但不要脸，总比不要命强啊！

    其实王太卡说完，都想给自己两个嘴巴子了，这是什么破话啊！这场面真的是诡异又别扭，一边要维持和知恩酱的和平通话，一边要和囧晶斗智斗勇，这种感觉真的是要人疯掉了。

    知恩酱则是嘲笑道：“恐怖分子，你体力现在这么差啊，是不是虚了！”

    “没准，我快了。”王太卡此时此刻，除了傻笑，已经不知道怎么应对了。

    打电话的局面已经这么凶残了，更要命的是，知恩酱已经在来的路上了。要知道知恩酱和囧晶一向就不是很合，上次两个人直接打起来了！

    就算王太卡在汉江控股混的再牛叉，有什么用？这种局面还是要傻眼啊！

    这一次，感觉自己小命难保啊！

