    今天下午的这场戏基本上都是要在室内完成的，工作人员忙着布景，展卿博的造型师也在帮他做造型。

    凌幼圆看着穿着吊带睡衣的肖恩，表情清冷地坐在旁边等待开机，她不得不敬佩这些演员，虽然现在是春天的季节，但是屋子里还是有些阴冷。

    “大家辛苦啦！”她正在旁边偷偷观察着肖恩，一个熟悉的声音突然出现在这个剧组里。

    韩千阳带着几名员工进了剧组，“谢谢大家对我妹妹的照顾。”

    “原来是小幼圆的哥哥啊，谢谢哥哥的咖啡。”许嘉成安排助理接过他们手中的咖啡。

    展卿博抬头和韩千阳对视，表情没有任何变化。

    “你怎么来了？”凌幼圆拽着他的衣服小声问道。

    “你这样我就生气了，哥哥来看你，不是应该的吗？”韩千阳眨了眨眼，“哥来给你撑撑场子。”

    “韩总，原来您是凌编剧的哥哥啊！”肖恩从不远处走来，礼貌地伸出手。

    韩千阳轻轻握住了她手指，又迅速松开，“肖恩，这部剧的女主角，很厉害。”

    肖恩轻轻扬起嘴角，一颦一笑间都像设置好的一样，端庄典雅，“肖总，过奖了，还是期望明年能够成为您公司产品的代言人。”

    “那还要看看这部剧的反响了。”韩千阳简单回答，接着揽住了凌幼圆的肩膀，“平时，还请多照顾我家妹妹。”

    “那是当然。”肖恩温柔地说道。

    “我的女人，我照顾就行了。”展卿博将凌幼圆拉回了自己的怀中，挺直身子，语气加重。

    “是么，但是在我看来，你并没有照顾好她，为什么这次见她都瘦了。”韩千阳拉住凌幼圆的手腕。

    凌幼圆夹在中间一脸尴尬，旁边的工作人员也在窃窃私语地讨论着。

    “你们还是去忙自己的事吧，我挺好的，不用别人照顾。”凌幼圆将他俩抓着自己胳膊的手甩开。

    “导演那边要开始了。”展卿博的小助理跑过来，吸了吸鼻子。

    肖恩在一旁也温柔地叫他，“卿博，我们还是快过去吧。”

    展卿博“恩”了一声，临走前，瞪了眼韩千阳。

    马上，全剧组进入了拍摄的状态，韩千阳双臂环胸地看着他们拍摄。

    镜头前，展卿博在床上抱着只穿着吊带睡衣的肖恩，手握着她的肩膀，两个人四目相对，互相说着台词。

    凌幼圆睫毛微颤，看着那双碰过自己的手搭在别的女人的身上，她的心仿佛是被乱锤砸得粉碎，虽然她知道，这是他的工作，只是在拍摄而已，仍然无法彻底接受。

    两个人很快就入戏，展卿博看肖恩的眼神也变得不一样。

    “不要亲，不要亲。”凌幼圆知道接下来就是男主亲吻女主的戏，她在心里默念着，强装镇定地在旁边看着。

    展卿博的脸慢慢凑近肖恩，凌幼圆的眼神也变得暗淡无光。

    就在她难受的想要马上叫停这场戏的时候，一双温暖修长的手挡住了凌幼圆的眼睛。

    “不想看，就不要看了。”韩千阳声音平缓且温柔，在她耳边说着。

    凌幼圆点点头，将身子转了过去，韩千阳拉着她的手腕离开了拍摄现场。

    “多吃点，看你瘦的。”韩千阳带她来到附近的餐厅，点了一桌子的菜。

    “你也太夸张了，哪能吃完这么多！”凌幼圆根本就没有吃东西的心情。

    “你别看地方小，这家餐厅的美食特别有名，你尝尝这个芝士炸鸡块，我第一次吃的时候就特别想带你来。”韩千阳夹起一块鸡肉，塞进了她的嘴里。

    本来完全没有心情的她，尝到了味道，惊艳地瞪圆了眼睛，“好好吃。”

    这块鸡肉瞬间打开了她的味蕾，“每一道菜都很好吃，韩千阳，你可以啊，你不是刚从国外回来的么，怎么知道这个地方的？”

    “一个人无聊呗，然后就让员工推荐餐厅给我，我就想着，要是好吃就带你来。”韩千阳说话的时候，凌幼圆感觉到了一丝冷意。

    “为什么想要带我来？”凌幼圆抬头问他。

    “在国内，我只有妹妹你了。”韩千阳表情低落。

    凌幼圆知道那种孤单的感觉，现在的韩千阳也像以前的她，在这里没有家人。

    她将手搭在他的肩膀上，“以后要是没人陪你吃饭就叫上我，不过咱们说好了，我只吃霸王餐的，休想让我付钱！”她吐了吐舌头，继续开吃。

    韩千阳一副快要哭出来的样子，瘪着嘴点了点头。

    “服务员，结账。”他转身，嘴角上扬。

    由于晚上还有一场夜戏，凌幼圆吃完饭，还打包了一些炸鸡独自回到剧组。

    她一进休息室，便看见坐在凳子上面无表情的展卿博。

    看到他的表情，还有旁边小助理一语不发的奇怪氛围，凌幼圆打了一个冷颤。

    “过来吃炸鸡啊！”她看向小助理。

    小助理小跑过来，取走了一块，“谢谢凌编剧，我还有事，先出去一下。”

    “那你去吧！”凌幼圆摆了摆手。

    此时，休息室只剩下她和展卿博两个人。

    她干咳了一声，拿出一块炸鸡，笑盈盈地递到他嘴边，“我跟你说，这家炸鸡特别好吃，你尝尝。”

    “别告诉我，这是那个人买的。”展卿博语调上扬。

    凌幼圆硬着头皮回答，“哎呀，当时正好饿了，所以才一起吃了顿饭，这不是给你带好吃的了么。”

    展卿博表情就像是没有拿到小红花的孩子，幽怨到了极点，眉头有了一个深深的褶子。

    “哎呦，别这样，会变丑的。”她伸手将他眉头舒展开。

    展卿博把住她的手腕，“你这手上都是油。”

    “你嫌弃我！”凌幼圆瘪着嘴，吃了一大口的鸡肉，嘴上都是油渍和炸鸡的渣子。

    她坏笑了一下，嘴唇往展卿博的方向靠，这下不会想吻她了吧。

    本来以为展卿博会嫌弃，可马上要靠近的时候，他并没有躲开。

    凌幼圆在心态上已经认输，刚要收回自己的油嘴，展卿博一把将她拉进了怀里，轻按住脑袋，用力地吻了上去。

