    这样的变故显然是令眼镜男始料未及的，他转头的时候，甚至脸上还残留着得意的微笑。

    眼镜男原本以为电梯里会有另外一个试炼者的存在，危机关头，他还有些不慌不忙，一副胸有成竹之色，转头的瞬间，他张嘴一吐，一条紫色的约指尖粗的细长影子扭曲着往他后背飞弹了出去，直扑向朝他倒下的人影。

    这是他的杀手锏，也是他能杀胡医生等三人的后招。

    眼镜男十分自信，哪怕是宋青小与其他试炼者组成联盟，两人联手试图捕杀他，他凭借这一个底牌，也绝对可以反杀。

    但他做梦都没有想到，他转过头时，看到的不是懦弱的五号，也不是他想像中身手出众的六号，胡医生那张狰狞无比却又熟悉的面庞，令他永生难忘。

    眼镜男在毫无防备的情况下与胡医生的脸近距离相对，顿时脸上的笑意就僵住了。

    他喷出的呼吸吹在胡医生那张青紫交错的脸上，身上尸体沉甸甸的，压得他几乎连站直的力气都没有了。

    此时此刻极度的惊恐之下，眼镜男连自己的处境都忘了，他做梦都没有想到，转头的时候会看到这样一张脸庞。

    先前躲在一楼保卫科时，他只顾着动电视手脚，有意曝露自己的位置，急着将试炼者引下楼。

    他心里清楚，随着任务时间的接近，试炼者在受到死亡的威胁下，难免会挺而走险的。

    自己曝露具体位置后，一定会有试炼者前来找他，而敢在此时单枪匹马下楼的，必定已经是试炼者中实力出众的佼佼者了。

    眼镜男并没有想要与这样的人硬碰硬的打算，他在做完手脚后，并没有做多余的动作，而是争取着这一段时间，溜进大厅里面，扛了大厅中一具停放在床上的尸体摆进收费处里面，自己则躺上了床，造成了隐藏的假像。

    接收到保护者任务的试炼者下楼之后一定会受他误导，第一时间下意识的前去保卫科寻他。

    这个时候他趁试炼者进入保卫科之前的功夫，偷偷从停尸床上起身，再借机进入电梯，上三楼将任务完成。

    哪怕试炼者察觉到上当，但没有电梯的情况下，光爬楼梯也需要一定时间的，这些时间，足够他将任务完成了。

    毕竟到了现在，医院处于一种极度紧张的氛围下，值班的医生、护士在接连受到医院死数人亡增加的刺激，早就已经惶恐不安，难以反抗他。

    他想得很好，事情一开始也是如他所料，宋青小下楼之后就直扑左侧的各科室，给了他可趁之机。

    只是他万万都没想到，电梯里会有这样大一个‘惊喜’在等着他。

    眼镜男心理素质原本已经算极佳，正如宋青小一开始推测，这一次试炼，每个试炼者进入场景的第一刻，看到的都是曾经死在自己手中的淘汰者，他熬过了进入场景的第一道关卡，并再次将胡医生抹杀。

    却在冷不妨的情况下看到自己亲手杀死过两次的人再一次出现在自己面前，并将其扑倒时，近距离与这样一张脸对上，眼镜男脑海里的理智顿时失守了。

    “啊……”他嘴里发出惊恐交加的惨叫，从他嘴中飞出去的紫色的细长影子牢牢的咬到了胡医生那张可怕的脸上。

    那是一只细长的小蛇，背部鳞片在灯光下泛着寒光，胡医生等人就是死在了这只蛇口底下，但此时小蛇再咬中胡医生脸时，除了留下两个浅浅的齿印外，自然对尸体再无其他影响。

    尸体冰冷的感觉宋青小在背胡医生时已经感受过了，此时的眼镜男内心的阴影可想而知有多深刻，他身体被尸体压着往下倒，‘嘭’的一声摔到电梯口处，将电梯门撞得‘哐哐’作响。

    惨叫过后，眼镜男伸手去推胡医生的尸体，胡医生的尸体僵硬冰凉，眼镜男很快意识到自己上了当。

    一波惊魂未过，一波又来，他脑袋撞到门框，脸上戴着的眼镜都因为这股力道的撞击而歪斜了。

    这样的变故发生在电光石火间，宋青小自己都没有想到，她当时的心念一动，会造成这样的结果。

    今晚活该眼镜男倒霉，电梯门敞开，再无遮掩了，他被堵在电梯口，难以躲掉，更无处逃跑。他眼角余光看到了宋青小的脚，手里的鞭子已经举起来了。

    魂飞魄散下，眼镜男急忙吹了声口哨，那只咬在胡医生脸上的紫色细蛇飞蹿着落地，闪电一般往宋青小的方向爬。

    哪怕是他已经尽力还想抵抗，但到了这样的地步，他已经失了先机，慌了手脚。

    ‘嗖’的一声，鞭子破空的声音响起，眼镜男挣扎着想起身躲闪的时候，看到宋青小一下提脚踩到了紫蛇身上，恰好睬了个正着。

    ‘嗞嗞’的响声后，那蛇头被踩爆，蛇尾还在本能的挣扎，却已经对她构不成威胁了。

    鞭子‘啪’的一下抽到了眼镜男的脸上，从他左额斜直而下，在他脸上留下深可见骨的伤。

    他脸上的镜架被抽碎，镜片的玻璃四处飞溅，落到电梯中发出细微的声响。

    皮肉裂开后，新鲜的嫩肉里，鲜血慢慢的渗了出来，极度疼痛之下，他连惨叫声都发不出来，下一刻宋青小已经抓住鞭子，一下缠到了他脖子上。

    临死关头，眼镜男自己都没想到，他会这样折在宋青小手上。

    他是最早进入试炼空间的玩家，与后来的每一个试炼者相比，他拥有的优势是不言而喻的，他被持枪大汉挟迫过，也看持枪大汉挟迫过别人，知道每一个后进来的人手段。

    最开始时，他最防备的其实是四号与六号，却没想到他与四号，都接连死在宋青小手上。

    他想起自己先前与宋青小的对话，他说四号是个废物，当时宋青小道：“你也会死在我手上。”

    鞭子越收越紧，颈骨被勒断的声音传来，宋青小脑海里的提示发生了变化：

    保护民众，失败抹杀。

    任务完成：积分700.

    宋青小将勒紧的长鞭松开，眼镜男的尸体‘嘭’的一声倒在地上。

    杀死眼镜男后，积分增加，眼镜男确实是猎杀者，但她在杀人之后还没有离开这个试炼空间，证明这个空间还有危险没被抹杀。

    她脑海里‘嗒嗒’的声音仍在响，视线内的数字还在倒数：08：31：25，离试炼时间结束，还有八个多小时了。