    台下观众一时间直接笑喷，乐的一个个前仰后合，鼻涕泡都喷出来了。

    陈欢语一拍大腿赶紧道：“那怎么可能没有你呢，你演那个寡妇的丈夫，第一场戏就有你啊。”

    常元想了想仿佛有些明白过来道：“寡妇的丈夫…………哦那意思一开始我还没死是吗。”

    陈欢语尴尬的笑了笑道：“死是死了，那个第一场戏就是寡妇上坟…………”

    “好家伙，那不还是没有我吗！”常元傻眼道。

    陈欢语道：“有啊，那肯定是露脸了，诶正中间碑上贴的你一张黑白照片，镜头给的整整三秒钟的特写，把你那面部表情中的三分不屑，三分薄凉，三分悲伤还有一分对于生活的留恋都表现出来了！”

    “好家伙！那你看的倒是够仔细的。”

    “一场戏就出镜一张照片，别管别的，就我这个活干的倒是够轻省的。”常元无语道。

    陈欢语道：“嗨这个俗话说得好万事开头难嘛，别管多大的明星，那谁不是从小配角一点点熬出来的，谁还没有当龙套的时候呢，这东西关键是得有进步。”

    “这不是第一部嘛，还有第二部呢，您直接演主角儿！”

    “嗬这可是厉害啊，我这升的可是够快的您给具体说说。”常元惊叹道。

    陈欢语故作神秘的开口道：“这部电影呢是一部文艺片，名字就一个字叫《磨》！”

    常元好奇道：“嚯这名字听着就特别有深度啊，这讲的主要是个什么故事呢？”

    陈欢语笑了笑道：“很简单啊，其实就是男主人公就围着这个磨跑，镜头没光啊，整体都是这个黑色的，让你环游整个世界中间会有很多留白让观众感悟…………”

    常元想了半天反应过来傻眼道：“磨…………没光黑着跑，诶不是…………这不对啊！那不就是让我演一头驴吗？？？”

    陈欢语一本正经的纠正道：“诶这叫什么话啊，那叫蒙面驴！！！”

    “去！！！那不一样嘛！说了半天不还是头驴！”常元怒道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “噫噫噫…………”

    台下观众席上再次哈哈大笑起来，掌声、笑声阵阵非常热烈。

    陈欢语笑道：“嗨行吧反正这个第二部也不提了，最主要的还是得讲讲常老师拍的这个第三部，导演专门找到他的，让你突破一下自己，演一个老头儿。”

    常元惊喜道：“哎呦，那演老人这个难度可是很高啊。”

    陈欢语道：“那是啊而且特别容易出彩，比如说那个《茶馆》的主角于是之先生，演王丽发，从年轻人，到一步步变成老掌柜，中间经历的悲喜交集、世态炎凉那演技多高！”

    常元美滋滋的笑道：“那说明是终于有人认可我的演技了！”

    陈欢语道：“导演导的这部片子呢是一部犯罪的片子，光看这个片名就能看得出来叫《张二狗野蛮成性杀害父亲十万火急惨案恩仇记》！！！”

    “我的天！这名字长的，这换的一般小电影院估计都放不下，那我在这电影里边到底是干嘛的呢？”常元道。

    陈欢语道：“常老师在这部戏里边演的这个老头呢不好来，他在里面演的是男主角的爸爸，不过他这个儿子可是不学好啊。”

    “天生的坏种！从小那坏事干的就不断了，儿子一直不学好怎么办呢，当父亲的就只能是教育吧，这一教育惹急眼了，直接把你扮演的这爸爸给杀了，毁尸灭迹。”

    “嗬那这可是太狠了…………诶不是！他把我直接给杀了？？？”常元思考了半天才反应过来道。

    陈欢语笑道：“那是啊跟你说看电影名就能看明白么，这其中啊第一场戏，就是刑警队接到报案。”

    “哗啦啦的警车拍成一片，警察一揭开棺材里边就是您，那个惨啊！已经被剁成一块一块的了，再放火一烧…………”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “哎呦我去……”

    “噫噫噫…………”

    台下观众放声大笑，掌声如雨。

    “哎呀那还不如照片呢！不是那我就没有演过点什么好点的片子吗？？？”常元无奈道

    陈欢语一拍大腿道：“有啊，第三部戏一演完，你直接就给火了，港湾那边有一个电影导演专门就来内地找你来了，点名让你演出戏，是个悬疑犯罪片叫《包子》！”

    常元道：“《包子》哦这个我好像听说过…………是咱们吃的哪个肉包子吗？”

    陈欢语道：“是肉包子但也不完全是，这个电影剧情吧比较简单，就是说当地有个著名的罪犯吧，把人杀害了以后，剁吧剁把包成肉包子。”

    “整个的剧情呢，就是这个罪犯惨无人道犯罪和警察抓人这么两条线的推进，一直到最后呢这个罪犯被警察叔叔抓起来，这么一个片子，请你来担任男主角。”

    常元惊喜道：“哦这电影听的就特别带感啊…………那我是演那个罪犯啊还是演警察呢？”

    陈欢语耸了耸肩一本正经的开口道：“嗨都不是，你演馅。”

    常元：“………………那意思就是彻底没有我了是吗？”

    陈欢语摆手一本正经的说道：“也不要这么悲观，如果把馅稍微拼一拼熟的人还是能认出你来的。”

    “是那确实挺好的，而且还有大葱跟我搭戏是吧？”常元冷笑着吐槽道。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    “吁吁吁…………”

    “和大葱搭戏哈哈哈！”

    “哎呦卧槽我笑的不行了！”

    “我真是服了，这两人每次说的相声真是太搞笑了！”

    台下的观众放声大笑，乐的一个个止都止不住，只能不住的鼓掌叫好。

    陈欢语道：“没事儿没事儿，虽然说咱们这个戏份是有点少，但是咱们最起码赚了一些钱啊对不对，再加上您这些年在电影界厮混的经验。”

    “你一气之下做了一个违背祖宗的决定——不跟他们玩了，自己筹划一部电影！”

    “嚯，这能行吗？”常元惊讶道。

