    现在起点APP有个活动，加入粉丝战队获得粉丝称号，然后就能瓜分奖池。

    对于军事类的书友来说，团结和忠诚已经是个标签了，我觉得原因很简单，看军事小说的大部分是军迷，而军迷必然懂得团结、合作、以及忠诚对于一支军队的重要性。

    就算不是军迷，但既然看军事小说也肯定会明白团结与合作的重要性。

    大到一支军队，小到一个团队，只要能团结一心共同面对任何挑战，那就断然没有失败的道理。

    军事类是个小众分类，我们的粉丝团人数也比不上那些超级大神，但我们即使还很弱小却也能屡屡创造奇迹，虽然人少但仗打的却是漂亮，原因何在，就是因为我们团结啊。

    现在我恳请各位书友百忙中能够抽空加入一下粉丝战队，这个贡献值什么的绝不强求，只要加入战队就是对我的支持，我在此表示感谢。

    既然开了单章，那就顺便说一下更新的问题，到现在为止我欠盟主加更还有11章，眼看着要过年了，打算在年前还清欠债的我压力很大啊。

    其实11章也不算太多，努努劲儿也就都还上了，但现在不是我懒，我是真的心有余而力不足了。

    腰疼脖子疼的这些毛病就不说了，我最大的问题是睡眠严重不好，每天凌晨四五点睡觉上午九点钟十点钟就醒了，一天到晚晕晕乎乎的可是睡也睡不着，吃安眠药断断续续的都快两个月了，开始的时候还管用，现在只吃一片感觉也没什么用，照样睡不着，可是按照医嘱又不能多吃，麻烦，真是麻烦的很。

    睡眠不好精神就不好，所以这段时间写作状态非常差，每写一章都得两三个小时，所以呢，除非我突然状态好了，否则想要加更什么的真是有点难。

    现在我的安眠药吃完医生也不给开药了，说我不能继续再吃安眠药，去健身房也没什么意思，去了两天就不想去了，于是我决定接下来几天每天都爬山去，每天累个半死总能睡着了吧。

    嗯，接下来几天的更新时间可能会受到影响，但只是可能啊，我还是会努力每天晚上把第二天的两章写好的。

    最后求一下月票，求月票得加更，我最近状态不好不敢保证能加多少更，数量上我尽力而为，但质量上绝不放水，这个大家可以放心。

    军事类热销榜的排名越来越低这个没办法，但是军事月票榜我不想拿第二，这个拜托各位了。

    谢谢大家的支持和厚爱，拜谢。

    如水意。