    ……

    汉水城旁，无数身着赤色铠甲的士卒将一个巨大的石台团团围住。

    而周围则是人山人海。

    姜山利用三万人，耗费一个多月造出了一个这样巨大的石台。

    知道黄金台作用的毛玠，都曾进言放缓工期。

    更别提那些并不清楚的普通人。

    有些人虽然忠心耿耿，但心中其实也在嘀咕，这样是否过于劳民伤财。

    现在它建成之后，所有人也都好奇这到底什么用处？

    站在这座石台面前，姜山看着这比前世要大上很多倍的建筑，心中充斥着激动。

    现在只剩最后一个步骤，将十万两黄金放到黄金台的顶端，并且激活它。

    下一刻，邢道荣将一个巨大的托盘给端了出来。

    而它的上面便是一大片金光闪闪代表着财富的黄金。

    十万两黄金换算过来也不过是一万斤，体积也不过是两个电脑机箱那么大。

    但其代表的财富，却足以让绝大多数人丧失理智。

    姜山接过邢道荣手中的托盘，开始向着石台的顶峰攀登。

    周围的众人在这一刻全部停止了喧闹，虽然他们不明白这是什么仪式。

    但一股肃穆的气息，已经不由自主散溢了出来。

    直到姜山登上石台的顶端，将托盘端端正正的放在上面已经留好的凹槽之中。

    一千万源点悄然流逝，随后一股恢宏的金光开始从石台上散发而出。

    恍惚间，似乎有一个手持长剑，身披古朴战甲的中年男子和身后几人一起向着一个古老的君王朝拜。

    所有人也在这一瞬间，明白了这座石台存在的意义。

    “以黄金赠英雄，以君主求贤臣。

    天下英才如繁星，我当尽揽入怀，以求大愿。”

    空气中有一股低沉的声音在流淌，随后便见漫天的金光冲入云霄。

    金光在最高处崩散成了无数的金屑，向着九州各地飘散而去。

    而在姜山的眼中，一个期待已久的属性来，终于显现了出来。

    ……

    名称：黄金台

    类型：建筑类文明奇观（三星）

    元前311年，燕昭王即位，他励精图治，接受郭隗的建议，广招天下人才。

    千金买骏马骸骨，以致千里马云集。修建黄金台，礼遇优待赴燕的贤士，乐毅、邹衍、剧辛等前来投奔。

    燕昭王二十八年，拜乐毅为上将军，联合秦、楚、韩、赵、魏五国共同伐齐。

    激战于济西，大败齐军。乐毅率燕军乘胜攻克齐七十二城，直入都城临淄。

    可惜燕赵王死后，其子燕惠王即位，因其对乐毅有所不满，中了反间计，想要召回乐毅。

    乐毅只得连夜逃离，致使七十二城被齐国重新收附。

    能力一：千金买马骨

    领地对于人才的吸引力，增强300%。

    传承者每月可使用千两黄金，在三流武将到一流武将之间，进行一次随即召唤。

    （第一次使用，必定召唤一名一流武将。）

    能力二：招贤纳谏

    所有招贤类天赋与招贤类政策，效果增强300%。

    传承者每月有一定概率吸引野生人才前来投奔。

    80%的概率获得三流，30%的概率获得二流，5%的概率获得一流。

    （第一个月，大概率有复数以上的人才前来投奔。）

    能力三：拜将

    传承者可于黄金台上进行拜将，选择一名主将与两名副将。

    分别获得：麾下士卒全能力增强100%；武力值增加5点；智力值增加5点，三种效果。

    （每个月可以更换一次。）

    ……

    “呜呼，起飞。”

    看完这个属性栏后，姜山一扫这段时间的阴霾。

    真不愧是他花了这么大代价、时间和精力建造的奇观。

    效果简直不能用拔群来形容，只能说是变态。

    这三个能力，对于目前的清风寨，算是史诗级的加强。

    即使不算前两个能力，对于人才的吸引和招募。

    仅仅第三项，就能使清风寨的实力翻倍的提升。

    而现在，姜山的手微微有些颤抖。

    这段时间清风寨开辟良田加上外来人口，让他的源点已经到达了3100万点。

    激活黄金台用了1000万，现在还有2000万，正好可以召唤两名二流武将。

    先用二流武将垫一垫，再启用这个黄金台的一流武将召唤吧。

    姜山像到这里，突然觉得自己有些奢侈。

    什么时候二流武将，都能成为铺垫的那个角色了。

    在下方众人惊叹的眼神中，姜山意念轻动，随后便是两千万源点，飘散而出。

    一个手持长枪，浴血奋战的英武青年缓缓出现在了眼前。

    他的目光向东望去，带着怀念和憧憬。

    ……

    姓名：郭昕

    种族：人族

    郭昕，华州人氏，名将郭子仪之侄，唐朝武威郡王，杰出的军事家、战略家、民族英雄。

    公元781年领德宗皇命出镇西域，抵御吐蕃、吐谷浑、回鹘焉耆、沙陀与西突厥，授西域大都护。

    793年，吐蕃、回鹘联军攻陷唐土北庭，北庭镇守将军李元忠身死城池。

    唐朝自安史之乱后国力衰微，无力收复，至此，中原与西域的通讯被切断，郭昕军队已成孤军。

    郭坚驻安西四镇--楼兰、疏勒、于阗、龟兹，决不弃降，固守长达十五年。

    808年，安西四镇最后的绝域龟兹陷落，郭昕死战殉亡。吐蕃人枭下他的首级，在唐境边关公然示威。

    宪宗李纯闻而悲慨，遥尊郭昕为大唐武威郡王，世人因钦敬其气节，尊称他称“铁血郡王”。

    统帅：87

    武力：89

    智力：72

    政治：64

    魅力：88

    修为：罡煞巅峰

    天赋：铁血郡王

    郭昕在率领大军作战时，其麾下所有士卒会根据战争烈度，经历三个阶段。

    第一阶段，全属性提高100%，杀伤力提高50%。

    第二阶段，全属性提高150%，杀伤力提高100%，防御力提高50%。

    第三阶段，全属性提高200%，杀伤力提高150%，防御力提高100%，机动性提高50%。（战争烈度为双方死伤总人数，达到10%，30%，50%）

    伐异

    郭昕在征讨异族时，敌方士气下降20，杀伤力减少50%。

    当敌方败给郭昕后，再次面对郭昕时，此效果翻倍。

    孤军

    当郭昕在没有盟友的敌方领土孤军奋战时，增强其统帅5点，武力值5点。

    每经历一次孤军奋战，郭昕都会获得一个全属性降低10%的负面buff。（持续时间为一个月）

    技能：铁血典

    男儿何不带吴钩，收取关山五十州;请君暂上凌烟阁，好个英雄万户侯!

    铁血无双，气节传世，以血与火洗练出不灭的英雄之魂。

    ……

