    无论周围情况如何，王城战局如何。丞相田单知道如今时间宝贵，每一息关系着无数华夏大好男儿，无论是九龙王城，还是马绍尔群岛，此时每一分一秒，都是用热血男儿的生命换来！

    宣告大典开始的回音甫落，丞相田单再次运气高喝：

    “一拜……”

    “轰……”

    田单话音未落，晴天霹雳炸响，震耳欲聋，瞬间炸响天地，震得天地间无数生灵脑际混乱，耳畔失灵。

    “轰隆隆……”

    滚雷阵阵，天摇地动，风云肆虐。

    凌驾一切的天威，如意料之中从天而降，使得世间任何存在都感受到自身的卑微与渺小。

    “轰隆隆……”

    滚雷阵阵，无尽苍穹雷龙咆哮，电光闪耀，更有无数恐怖黝黑裂缝，如幻影般忽隐忽现。

    这天威……

    很不对劲啊！

    似乎不像威服苍生的浩荡天威，而是末日来临的毁灭气息，任何存在，包括大帝级别巅峰存在在内，都如地震中的蝼蚁般，显得那般无力、无助、恐慌！

    九龙王城、马绍尔群岛、华夏北部、欧洲战场、非洲战乱……

    天下各处战场，无数陷入疯狂，热血撕杀的战士，瞬间被霹雳震醒，手中战斗和杀戮，蓦然停缓，惊惧仰天……

    “怎么了？到底怎么回事？！”

    世间苍生，纷纷心中疑惑。

    “搞什么？！这是‘晋国大典’吗？桓国还没祭祀天地呢，天威就降临了？”

    “怎么回事？！这不像是天威啊？倒像是苍天之怒的气息！”

    ……

    一时间，九龙王城内无数猜疑掠起，连对峙之中的诸位大帝，也是仰天沉默。

    修为境界越高。就越能感受到这“天威”的真正气息！

    “桓王无道，倒行逆施，逆天而为引发天怒！杀！覆灭桓军，击杀桓王，否则天怒之下，苍生俱灭。一切化为齑粉！”

    值此天地异象，九龙王城蓦然爆发出密集咆哮声，纷纷讨伐桓王，声势澎湃。

    “啊？！”

    无数桓军，无数华夏异人，无数华夏义士，内心一沉，心灰意冷，彷徨无措。士气瞬间降到谷底，战意瞬间崩溃！

    他们，到底是在守护神州，还是在助纣为虐？！

    桓国晋升为大桓皇朝，应该是大势所趋，众望所归才是？！

    为什么？！

    为什么会引发天怒？！

    ……

    “砰、砰、砰、砰……”

    如此恐怖天威和怪异气息之下，以剑殇的心性，同样是茫然无措。大难临头般莫名惊恐。心跳加剧，似乎随时会跳出喉咙。震得剑殇雄躯剧颤，无法平静！

    “嗡……”

    代表着桓国之主印玺的“大桓王印”，主动飞出，急剧盘旋剑殇身前，毫光大作。

    “嗡……”

    便是被收在“泾阳龙戒”，剑殇一直无法炼化。无法利用，得自“周武王秘藏”的“万皇天玺”，也瞬间冲破“泾阳龙戒”……

    与“大桓王印”互相呼应，疯狂盘旋着，嗡鸣声呼啸天地。震荡桓王灵魂！

    “啊……”

    一阵歇斯里底的惊恐咆哮，剑殇仰天怒吼，脸色苍白如纸，汗珠如瀑，莫名其妙青筋暴露，五官扭曲。

    “陛下？！”

    “陛下？！”

    丞相田单、皇后戚姬、西宫虞姬，大惊失色喊道。

    “快……”

    剑殇咬牙溢血，宛若重创伤者声音嘶哑喊道，蓦然一顿，咆哮：

    “快！快！快！要来不及了……祭祀天地，尽快完成晋国大典！”

    “啊？”丞相田单错愕看着桓王，嘴巴大张！

    便是戚姬和虞姬，也被突如其来的天变，莫名其妙大变的桓王，给震得脑际浆糊，思维混乱！

    剑殇双眼精光吞吐，愤怒咆哮：“快！”

    “嘶……”

    丞相田单心中一凛，狠狠做了个深呼吸，运气高喝：

    “一拜天……”

    “二拜地……”

    “三拜苍生社稷……”

    庄严繁琐，神圣复杂的祭天仪式，三大步骤，就在丞相田单口中，一口气完成，让无数打算仪式中出手的人措手不及！

    众人可以肯定，桓国如此祭天仪式，绝对是“前无古人，后无来者”，无论是开国大典，还是晋国大典，或者是祈天大典，绝对没有这般儿戏的可能。

    这完全是对天地的亵渎，对仙佛的戏谑！

    举头三尺有神明，如此儿戏的大典，召开干嘛？调戏天地吗？还不如不要天地认可，自说自话得了！

    “咔嚓……”

    就在田单话落的同时，一条雷龙咆哮降临，瞬间劈开天地，雷光耀世，直袭祭天台之巅的桓王！

    “轰……”

    雷龙咆哮而落，轰在祭天台之巅，轰了个结实，使得祭天台之巅雷光弥漫，视线难明。

    “啊？！”

    密切关注祭天台的无数人，齐齐傻眼。

    便是活了无数岁月，甚至有沿自上古时代存在的大帝，也是瞬间呆滞，有生之年，他们见识了无数“祭天大典”，还真没见过这样的情况！

    虔诚祭天，却引发天怒，最后被一道神雷结实劈中……

    这得多么倒霉？！

    这得多么天怒人怨？！

    要何等荒淫无道，倒行逆施，万恶做尽，才会有如此待遇？！

    “活该！任你身为不死不灭的异人，此次也要魂飞魄散吧？”

    “桓王无道，倒行逆施，逆天而为！如此下场，意料之中……”

    “不可能吧？！桓王的崛起之路，确实是伴随着无数鲜血。但是，相对于众位尸骨如山的大帝。远远不及啊！”

    “怎么回事？！桓王到底做了什么？竟会如此？！”

    ……

    一时间，无数猜疑，无数猜测，无数疑问，充斥九龙王城！

    有幸灾乐祸，有扼腕叹息。有疑惑不解，有淡漠冷视……

    百人百态，百人百心！

    九龙王城原本混乱惨烈的战局，瞬间平息，祭天大典，引发天怒，连桓王也被天雷“审判”，他们还打什么？！

    ……

    “叮！大道无为，苍生自立！天地已定。沧桑有数！人生如雾亦如梦，缘生缘灭还自在；云起云散沧海天，云卷云舒尽争仙！此刻起，天道崩溃，本源沉沦，望……所有儿女，好自为之……”

    ……

    无数异人脑际，响起系统洪亮悦耳的提示音。连续三遍，系统公告！

    公告出品。绝对精品。

    此次系统公告，却是诡异至极，没有任何实质内容，仓促而惶急，明显还没说完。

    这根本不像是系统公告，倒像是父母对儿女的最后叮嘱和……忠告！

    怎么回事！？

    数以十亿计的异人。全都思维混乱，呆滞莫名！

    便是数以千亿计的原住民，虽然不知系统公告，也是仰天沉默……

    “轰隆隆……”

    又是一阵响彻天地，震动八方的滚雷炸响……

    漫天耀眼雷光闪耀。苍穹如玻璃崩碎，无数恐怖的黝黑裂缝呈现天际。

    血云弥漫天空，殷红如血！

    “唏呖呖、唏呖呖……”

    细雨连绵，殷红之雨弥漫天地……

    这……是血雨！

    天降血雨！

    本应晶莹剔透的雨水，却如殷红鲜血，令人心悸，令人惊恐！

    “哧……”

    剑光划过，一个头颅迎空飞起，鲜血如注！

    “怎么回事？！我斩杀了个先天级别敌军，先天级别啊？！为什么没有系统提示？为什么没有特殊奖励？！”

    一个手握利刃的异人，仰天不甘咆哮，质问苍天！

    “啊？！我的属性资料板消失了？怎么回事？没有属性资料，我们还是玩家吗？还是异人吗？”

    “咦？我的属性资料板也消失了？”

    “我的也没了……”

    一时间，无数异人纷纷发现异状，惊恐至极纷纷失声。

    ……

    擎天祭天台，血雨之中，雷光消散。

    桓王剑殇、丞相田单、皇后戚姬、西宫虞姬，完好无损“茫然”立于祭天台……

    “遗臭千古的大魔神蚩尤，咆哮天地，不甘且愤怒……

    逆天陨落的周武王姬发，咆哮沧桑，不甘且绝望……

    千古一帝的秦始皇嬴政，咆哮神州，不甘且无力……

    ……”

    剑殇呆立祭天台，站立祭祀台之前，双眼紧闭，一幕幕画面冲击灵魂，宛若烙印。

    这是沿自血脉深处的冲击，这是沿自祖人血脉的最深刻的画面！

    秦始皇还在，却已经不再是那个嬴政！

    “陛下？！”

    田单、戚姬、虞姬三人清醒，惊惧担忧看向满脸悲痛，五官扭曲的桓王，他们并没有剑殇的相同遭遇，自然疑惑骇异。

    “天……死了！”

    睁眼，剑殇满脸悲伤仰望苍穹，泪染双颊，呻吟般呢喃着，状若呆傻！

    那是一种至亲离去的悲伤，并无清晰认识，只是剑殇莫名其妙的感觉，或者说来自祖人精血的印记、传递。

    “天死了？！”田单错愕脱口而出。

    便是戚姬和虞姬，也是惶恐焦急紧紧抓住剑殇双臂，樱唇紧咬……

    不会被神雷劈傻了吧？！

    天，怎么可能会死？！

    “呼……”

    神情一正，剑殇双眼精光凛然直视无垠苍穹，宛若看穿时空，声若幽冥呢喃着：

    “天父地母！您……养育了我，养育了这片天地！朕，在此立誓……”

    呢喃中，似有沿自本能的引导和触发，使得剑殇意识混沌，却缓缓托起合二为一，化为“大桓帝玺”的怪异印玺，疯狂仰天咆哮：

    “大道无为，苍天已死！终有一天，朕，会率领您的儿女，劈开这片天地，斩杀……漫天仙佛！”

    “劈开这片天地，斩杀漫天仙佛！”

    ……

    延续古今，响彻天地的大宏愿，在天地间，不停回荡、回荡……

    *****

    第三更到，拜求月票，第四天双倍了，有票快投啊，谢谢谢谢！(未完待续。。)