“你只需要回答我的即可，其他的，你不用管那么多。”从薇薇的目光当中，李潇潇自然已经看出了些什么，这一万多块钱对她来说，显然已经让她有了动摇之心。

而自己如果说出自己和方志强的关系，她或许就不会说的那么详细了，所以此刻的李潇潇并没有多言。

而薇薇闻言，也是再度愣了愣，随即开口说道：“跟我来吧。”

见对方答应，李潇潇顿时就长呼一口气，随即跟着这个薇薇，对着机房而去，那晚的具体情况，接下来的李潇潇，就能够看得清清楚楚，究竟发生了些什么。

与此同时，飞机上的王亚欣和方志强已经距离明珠越来越远，距离他们的目的地，则是越来越近。

“怎么样？现在心里，有没有什么想说的？”王亚欣看着方志强沉默不语的样子，再度开口问道。

对于一个他从未来过的地方，如此陌生的地方，方志强心里肯定会有令人意想不到的想法，而那些想法，王亚欣心里也挺好奇的，至少，她知道，王歆笙对于方志强来说，是很重要的，不然他也不会宁愿冒着和李潇潇再度不睦的风险，选择来到这边。

“没有。”方志强看了王亚欣一眼，并没有多说，只是简单的说了两个字。

王亚欣微微一笑，再度说道：“曾经那个那么善于言谈的方志强，现在已经不见了吗？”

方志强再度看了王亚欣一眼，却什么都没说。

“我知道了，可能只是，对我不想在说那么多话了吧？你究竟在怕什么？”其实两个人的心里都是心照不宣，这件事谁都不愿意主动提起，然而对于王亚欣来说，既然已经绝望，至少，要搞清楚，自己这些年来的坚持，在方志强的心里究竟都算些什么。

王亚欣显然是话里有话，方志强再度愣了良久，都没有开口说话，他自然清楚王亚欣接下来想要说什么。

“既然你都已经明白了，为什么还要说出口呢？”方志强终究还是开了口。

自己开不了的口，王亚欣却说了出来，方志强想要知道为什么，也想要知道，王亚欣心里究竟是怎样的想法。

“克制了这么久，对于我来说，可能自从去了那边之后，就再也没有真正表达过自己的内心了，现在，也总该容我，敞开心扉，让你看看，我的心，到底长什么样吧？”王亚欣轻淡的说着，甚至带着一抹笑意，看起来是那样的风轻云淡。

“既然已经选择克制，就应该坚持到底，你现在的做法，并不该有。”

既然是两个人都明白的事，有些话不需要说的太明白，一样可以毫无障碍的交流，就像是此刻的方志强和王亚欣一样。

“既有克制，自然也会有发泄，可能你已经有了潇潇，对于你来说都一样。可我不同，你总不能让我，把自己给憋坏吧？”

王亚欣继续微笑着说道。

“行，你要的答案，我可以回答你。”方志强不再逃避，对于王亚欣刚刚所说的那个问题，开口回答道：“我的确不想对你多言，也的确在怕。”

“怕什么？”

“怕我最不愿意看到的事情发生。”

“既然是最不愿意看到的，又为什么还会担心它出现呢？”

“因为我怕我管不住自己的心，也怕我，别像从前一样，管不住自己的行为。”方志强毫不讳言，话题一旦聊开，就再也不需要遮遮掩掩，这对于每个人来说，都是最好的。

王亚欣缓缓低下头，再也没有开口说话，其实她知道方志强心里的想法，只是想要看看，方志强究竟会不会如实说出来。

而现在，方志强终于说出了口，可是王亚欣却不知道，自己该如何作答。

自己苦苦想要追寻的答案，现在就摆在自己的面前，可是自己却又不知所措。

“你这算是……精神出轨吗？”沉吟了良久之后，王亚欣再度开口。

而方志强听到这话，却是毫不迟疑的回答道：“我自己不这么认为。”

“为什么？”

“因为在我心里，从未想过背叛。”方志强斩钉截铁的说道。

“你明白，什么是精神出轨吗？”王亚欣看着方志强良久，轻声道。

方志强不语，他自然知道，王亚欣说的没错，方志强也很清楚，自己的心里，对她依然挂怀，也依然牵挂她的生活，以及王歆笙。

这从某种意义上来说，已经算是精神出轨。

虽然，方志强自己有时候都分不清楚，自己对王亚欣的那份牵挂，究竟是来自爱情，还是来自曾经的交情。

虽然从未想过要背叛李潇潇，可方志强却无法将王亚欣从自己的内心深处剔除干净，这又何尝不是一种背叛呢？

“其实你很清楚，对于你来说，我一直都在，即便你不联系我，即便我们不见面，也是如此，对吗？”王亚欣的步步追问，让方志强越来越紧张，也越来越慌乱。

面对王亚欣一个接着一个的问题，方志强很快发现，自己竟然已经无法作答，因为他自己都无法给自己答案，那些问题就像是一把把小刀一样，在方志强的心上剜着。

“不要再说了，现在说这些，没有任何意义。”

方志强打断了王亚欣，希望她不要再继续说下去，可是对于王亚欣来说，既然已经开口，又怎么可能停得下来？

“忍了这么久，今天终于有这个机会说出来的话，你让我再吞回去，不觉得残忍吗？”王亚欣毫不迟疑的开口道。

看着方志强那不知所措，又慌乱的神情，王亚欣叹了一口气道：“放心吧，你最不愿意看到的事情，不会发生的。我只是想要看看，我曾经深爱过的男人，心里究竟都装这些什么。”

“你知道的，我现在给不了你将来，给不了你幸福，给不了你想要的生活，我们既然都已经做出了选择，就应该为自己的选择负责，多说，只会让你我陷入尴尬境地，于你我并无任何好处，于潇潇，也没有任何好处。”

说到这里，方志强抬头看向王亚欣，继续连道，“曾经，你是一个聪明理性的女人，你的话很少，可是每句话都会在最需要的时刻出现，可现在，你的这些话，却没有任何作用，反而只会给我们带来不必要的麻烦，亚欣，这不是我想要看到的你。”

方志强的这一番话，让王亚欣突然有些无言以对，看着方志强那坚定的眼神，王亚欣的目光不由有些迷离。

方志强所说的曾经的自己，甚至连王亚欣自己都忘记了是什么模样，那个时候的自己，一定很傻吧，傻的不知道自己在做些什么，傻的连自己都分不清是非对错，看起来似乎很理性，可实际上，每做出的一个决定，都是唯心而定，王亚欣也知道，那个时候的自己，从最开始认识方志强，到后来彻底沦陷，也不过用了短短不到半年的时间。

当然，后来的王亚欣认真的分析过这件事，她给了自己一个冠冕堂皇的理由，自己之所以会对方志强陷入的这么深，都是因为王靖宇。

那个时候的王靖宇需要一个爸爸，方志强也是自己主动找来帮忙的，自己和他之间，只有各取所需的关系。

然而，后来的王亚欣逐渐发现，王靖宇对方志强越来越依赖王靖宇对于那个时候的王亚欣来说，太过于重要了，只要自己的儿子能够越来越好，别说是一个方志强，换做任何一个男人，自己或许都会选择跟他白头终老。

可是，这样的自我安慰并没有持续多长时间，王亚欣发现，自己离不开方志强，并不仅仅是因为王靖宇的存在。

仿佛自己对于他的一切过往，都是那样好奇，对于他的所有决定，都是那样崇拜，说起来，那个时候的他，也不过只是一个送快递的，自己却偏偏对他是那样的痴迷。

难道是因为自己单身时间太久了？见不得一个男人对自己这么好？

王亚欣曾无数次用这样的理由说服自己。

可是，作为王亚欣来说，追求她的男人也并不少，对她好的男人一只手都数不过来，她又何曾沦陷过？

终究，王亚欣还是不得不承认，自己再度陷入了感情的泥潭当中。

自诩为成熟理性的女人，却偏偏总是被感情所左右，曾以为自己足以掌控该死的感情，可王亚欣发现，有些东西，与生俱来，无法更改。

“曾经？你突然说起这两个字，我倒是有些恍惚。”

半晌后，王亚欣不以为然的抬头一笑，用轻淡的语气继续道：“曾经的你，也不会像现在这样瞻前顾后，犹豫不定，只要是你自己认准想做的事情，你就会毫不考虑，不管付出再大的代价，对于你来说，都无法阻挡你前进的脚步，是吧？”

王亚欣的反问，让方志强也陷入了一阵沉思。

是啊，这个世界，唯一不变的就是一直在变。

时间也好，人也好，心也好，都会不断的发生改变。

如今回想起来，自己曾经心中的执念，也早已不知在何时，化为乌有，曾经的自己梦想着亲手缔造属于自己的商业帝国。

可是最近，却主动选择退位，仿佛功名利益，对于自己来说，已是过眼云烟。

可短短几日的时间，随着李永贵的一番话，自己又重新燃起对创业的冲动和欲望，不断变化的内心，又说明了什么？

“别那么紧张，大家都是成年人，彼此心里有那么一点非分之想，也都是情有可原的，遮遮掩掩，也不过只会愈演愈烈罢了，你如果真的想要放下，就不要刻意的去压抑，有些情感，释放出来之后，或许才能让你得到真正的解脱。”

王亚欣以一个‘过来人’的心态，对方志强不急不缓的说道。

方志强抬头，看着这张熟悉的脸颊，似乎依然是青春可人，精致无暇。

就连那抹若有若无的微笑，都是那样的熟悉，那样的令人怀念。

这几年的光阴，似乎没有在王亚欣的脸上留下什么印痕，然而，大家的心，却早已经各自奔走，最终会奔向何方，不得而知。

“看你的样子，似乎也并没有释怀啊。”片刻之后，方志强突然转头，看着此刻的王亚欣，开口说了这么一句，让王亚欣顿时沉默了下来。

方志强这一句反问，倒是让王亚欣措手不及，无言以对。