    太和殿中一片寂静。

    许多他国国主噤若寒蝉，他们清晰的感受到了纪夏语气中的森冷杀意。

    太苍百官则都齐齐望向微月公主，眼中满是冷漠，其中有些年少大臣，还有不加掩饰的讥诮。

    微月公主姣好面容微颤，心中竟然陡然多出几分不祥之感。

    “太苍不过区区人族国度，这太初王究竟有何依仗，竟然丝毫不惧虚目威严？”

    微月公主思索间，先前开口那位虚目老者忽然道：“好叫太初王知晓，我虚目族生灵千万，国中有三位强者，俱都登临驭灵天相，又有十万虚目神兵，寻常国度弹指可破。”

    殿中仍旧一片寂静。

    微月公主看向众人，众人神色和方才无二，许多大臣眼中的讥诮和默然，并无丝毫改变。

    她又看向恣息河以北三座国度的国主。

    女丈、鳄角、宗猿是她最先屠戮国中强者的三座国度。

    此刻他们身居案前，应当就这三位国主，告知太苍，让太苍横插一手。

    可是为何，那鳄角国主和宗猿国主，眼中有显而易见的快意？

    他们知晓了虚目族的恐怖实力，难道不该恐惧，不该颤抖，不该求饶？

    正在此时，纪夏忽然对竺嗣国主道：“正如《国风》所言，太苍对你们这些弱小国度，恩德待之；而对于胆敢觊觎太苍的凶残国度，自然要展露獠牙，让他们赴死。”

    他不理会微月公主脸上的愕然，轻声道：“阙哀。”

    纪夏话音刚落，一道纤细身影骤然显现在太和殿外。

    她眉宇间英气勃勃，容颜却又俏丽无双，额间一点红晕，陡增了她几分柔美。

    阙乐来到大殿正中，向纪夏行礼。

    纪夏饮下一杯淡酒，随意道：“你且前去虚目国，将他们的族中驭灵以上修士，尽数摘下头颅，带回太苍！”

    殿中九国国主，包括竺嗣，脸上齐齐露出惊容！

    一言之间，就定下了一座国度存亡。

    甚至这座国度，强过他们万倍！

    而微月公主看向殿内那位英姿少女，微微失神。

    她身为驭灵元相强者，犹自觉得自己听错了！

    区区一位修士，就想斩杀族中三十余位驭灵强者？

    其中还包括三位天相修士！

    阙乐听到纪夏话语，向纪夏行礼，转身离去。

    走出大殿门庭，虚空中忽然有一座灵府横立，化作一艘大船。

    阙乐轻踏虚空，步入这艘大船，消失不见。

    直到微月公主看到那座灵府，眼中的愕然，终于变化为恐惧！

    灵府修士？

    太苍居然有灵府坐镇？区区人族国度，为何会有灵府境界的存在？

    她躯体不住颤抖，汗如雨下，眼眸深处，再无之前那般自信。

    而纪夏也啧啧称奇，心道：“阙乐这式飞行神通，极为不凡，以灵府显化灵府神船，速度快若闪电，精妙程度比我的赤乌舞空决也不遑多让。”

    殿中仍然没有人声，只有太苍百官咀嚼异兽肉食、饮酒的声响。

    纪夏不理会微月公主的苍白面容，道：“诸位，入座。”

    众多国主入座，纪夏头也不抬，继续道：“原本我还想让你见见虚目王族、强者的头颅，可是如今我们还在饮宴，难免坏了饮宴的兴致。”

    话锋至此，微月公主明白过来，心头迸发出深深的恐惧。

    她连忙跪地，姣好身姿展露无遗，凄声道：“我愿意为太初王为奴为……”

    一只神鸟在众目睽睽之下，从纪夏指尖飞出，带起点点金色光芒，翩翩飞入微月公主眉间。

    又从中飞出，四散为许多光点，飞入那些虚目族强者体内。

    微月公主与众多强者，脸上表情都没有任何变化，僵立在原地，一动不动。

    但是殿中所有人都知晓，这些强者，都被那只金色三足神鸟，带走了生机。

    “微月公主如此姿色，都不能让修为深不可测的太初王侧目……”竺嗣国主侧头看向上首饮宴，仿佛灭杀十余位神通境界以上强者，不足挂怀的纪夏，心道：“太初王，令人心生敬意。”

    ……

    契灵、百目两国的战火席卷整座旬空域，甚至于旬空域交接的两座域界边境的许多国度，也深受其害。

    一座平川战场，铺天盖地的两国修士在奋力搏杀，他们之中，还有许多被迫卷入的中等国度军伍的身影。

    数十万生灵，战于此间。

    血肉抛飞，尸骸盖地。

    一道道神通凌空轰击，一座座军伍方阵运转战灵阵，有闪耀灵元色彩迸发，其中又有庞然威压传出。

    契灵又有一只庞大妖蛇祭灵，散发青色光芒，战力直可比拟灵府玄宫巅峰，不同凡响。

    而百目国，又有一支万人煊风军，俱都是神通以上修为，结成煊风战阵，在灵府将领带领下，所向披靡。

    十万契灵大军，配合数位玄宫修士，才能堪堪抵挡。

    战火漫天，凶戮之气四溢而出，临近的河流，已经被无数将士的血液染红。

    河中的生灵也被这些蕴含强大灵元的血液毒死。

    大地一片哀嚎。

    而旬空域大大小小无数地域，都在上演着这等令人悚然的画面。

    旬空域因为还未开启的亡守秘境门庭而破碎。

    月余之后，此间平川战场，喊杀声、神通声、轰鸣声都消弭不见。

    残余的契灵、百目两国军伍撤退，只留下一具具各族尸首。

    尸首之中，有一道道残魂诞生，没有神智、意识，飘荡在虚空中。

    但是他们茫然行进的路线，似乎出奇一致，都是向一个方向飘荡。

    那里是煞灵山，是秘境门庭所在。

    一位身着漆黑盔甲，手持巨刀，脸上覆盖着青色鬼脸的面盔的神秘身影，漫步在虚空中。

    他身后，有一只庞然虚影悬浮。

    这道虚影似乎是一条龙状妖兽虚影。

    虚影张口，只见妖灵中，灵躯凝实，又有极强怨恨的残魂，被这道龙影大口生生吞噬。

    龙影如此横扫这座战场，吞噬上万残魂之后，从它口中，诞生出一片邪焰，落入那神秘身影手中。

    身影轻抛邪焰，虚空中一道裂痕出现，从裂痕中，探出一只干瘦、修长、青紫的妖异四指大手。

    邪焰被妖异大手握住，带回裂痕之中。

    裂痕由此消失不见。

    而那神秘身影远望某处，轻声自语道：“该去打扫下一处凶戮之地了。”

