    听我这么一说，常白杉竟然老脸一红，然后赶紧把头扭到一边去，说道：“滚犊子，别思想这么龌龊，老哥哥我是这种人吗？我明明是怜香惜玉，可怜那姑娘发生的事情，你看看她，多可怜啊！”

    说着，常白杉扭头悄悄的看着那个女孩儿，可是在我看来，他那眼珠子都他娘的快飞出去了，还说不是喜欢人家。

    我心里好笑，但是嘴上却说道：“帮忙也行，但是你这厨子得多给我弄一锅赤血菇汤。”

    听我答应了，常白杉高兴的手舞足蹈的疯狂点头说道：“只要你答应，我再给你弄一锅赤血菇汤！”

    “好吧！”我故作一副勉为其难的表情答应了，然后对那个姑娘说道：“同学，到现在我们还不知道你叫啥名字呢？”

    \最G新☆章节e上H…0

    常白杉也随声附和道：“对呀对呀。”

    然后就听那个姑娘说道：“我……我叫杨千烨。”

    “杨千烨……”常白杉自顾自的低声念叨着。

    于是我说道：“同学，咱们赶紧回去吧，再不回去的话，恐怕咱们各自的班级都得急疯了！”

    他俩也表示同意，于是我和常白杉便将杨千烨搀扶起来，她的身体此刻虽然已经排出了阴毒，但是还很虚弱，脸色苍白，于是常白杉自告奋勇的将杨千烨背了起来，就这样，我们顺着来的路上赶紧回去。

    到了那片军训的坟地以后，发现大家竟然还都坐在坟地聊得热火朝天的，没有一个人出来寻找失踪了一个多小时的我们。

    虽然有点儿感觉被忽略，但是心中也暗自庆幸。

    原来大家经过上半夜的适应以后，竟然逐渐喜欢上了这个刺激而又热闹的氛围，于是各个班级都集合在了一起，自发的表演起了节目，也就没人顾得上我们了。我和常白杉悄悄的将杨千烨送回到了自己的班级，然后我和常白杉又留下来联系方式以后，便各自回到了自己的地方。

    第二天，我们终于离开了这个山沟沟，再次回到大城市的怀抱当中，感受着车水马龙的现代气息，不得不说，还是晚上有电脑有游戏的生活更适合我们这些精力无处安放的骚年。

    果然，没过几天，在一节艺术史课的课间，我正坐在座位上玩手机呢，忽然听见我班同学在门口叫我说道：“诶吴赖，有人找你，是个漂亮妹子！”

    要说我平时在班级里不显山不露水的，挺无聊的一个人，一听说有人找我，我们寝室的那几个小子纷纷来了兴致，寝室大哥王强拍了拍我的肩膀说道：“小子，平时蔫吧儿的，没看出来啊，竟然还有妹子过来找你！”

    我笑了笑，然后走出教室，这才发现来的人是杨千烨！

    直到今天我才彻底的看清楚了这个妹子的样子，不得不说这妹子长得真的挺漂亮的，大大的眼睛，小巧精致的鼻子，肉嘟嘟的小嘴，个子不高不矮，一头微卷的棕色头发自然的披散下来。

    而她今天穿了一身鹅黄色的毛衣裙，衬托得她的脸更白了，标准的萝莉美人坯子，不得不说就算是在艺术学院，这种长相也算是上乘了。

    看见这么一个美女过来找我，我们寝室的那几个小子都开始起哄着吹起了口哨。

    杨千烨看见我后面这么多人在这儿围观，脸腾的一下子就红了，就见她低着头递给我了一个袋子，说道：“给你，这是你和那个同学的衣服。”

    我接了过来，我打开袋子一看，原来是我和常白杉的军训服，干干净净的，显然是洗过了，上面还有淡淡的洗衣液的香味。

    周围的人一听说这是两个人的衣服，起哄的就更加热烈了。王强大叫道：“小子可以啊，玩儿的够嗨的啊，还三个人一起玩儿，哈哈哈哈哈哈！”

    看见他们这么开玩笑，我回头朝他们笑骂道：“滚滚滚滚，瞎扯什么淡！”

    然后就听杨千烨有些不好意思的说道：“吴……吴赖同学，你看你什么时候有时间……”

    看着她那真诚的眼神，我当然不会误会，我还是有点儿自知之明的，她想问的就是我什么时候有时间给她举行一个招魂仪式。

    可是在这之前，我却还有一个问题要问她，只是之前在木屋当中没时间细说而已。

    于是我给她留下了联系方式说道：“咱们周末再细说吧，在这儿也没法说。”

    杨千烨听我这么说，也点了点头，没想到给我送个衣服，竟然让大伙儿这顿群嘲，于是她便也赶紧转身快速跑开了。

    到了周末，杨千烨和我约到了一家咖啡店见面。而我作为一个合格的兄弟，怎么可能不叫上常白杉呢？

    于是我也叫上了常白杉跟我一起去见杨千烨。

    常白杉听说我要带他去见杨千烨，乐的屁颠儿屁颠儿的，说肯定要好好谢谢我。

    于是当周的周六，我们三个便在学校附近的一家咖啡厅当中见面了，见面当天杨千烨依旧穿的很漂亮，再看常白杉的样子，我差点儿喷出来。

    很明显，这兄弟很重视这次和美女的约会，不知道借的谁的深蓝色西服，整整小了一号，肚子上勒的一道道的横纹。西裤穿在腿上，就像是穿着一条七分裤一样。还扎了一个十分骚包的领结。

    然后就见常白衫十分绅士的对杨千烨伸出了手郑重的说道：“你好，上次有些唐突，所以这次请让我正式的介绍一下我自己，我叫常白衫！不是那个天池的长白山啊，大家伙儿平时都叫我老人参，你也可以这么叫我。”

    杨千烨看着常白衫这么正经而又滑稽的样子，噗嗤一声竟然笑了，然后也很阳光的把手伸了过去和他握了一下说道：“同学你好，我叫杨千烨。”

    “诶诶诶，老人参，咱过来是有正经事儿的，不是给你相亲来了！”我有些无奈又有些好笑。

    就见常白衫有点儿紧张的坐在我旁边，满眼小星星的看着对面的杨千烨。

    而在说招魂的事情之前，我先开口问道：“同学，你上次说到那个中年人教你的方法，那你是怎么遇到他的呢？”

    杨千烨听完我的话，从怀里掏出一张名片，说道：“我们是在火车上遇到的，我当时在上网查关于招魂的信息，被他给看到了，然后他就说他有方法，并且给了我这张名片。”

    说完，我把名片接了过来，只见那是一张烫金的名片，挺高档的，上面写着“君耀集团执行总监，马万忠。”后面还有一串电话号。

    有钱人啊，这么有钱的一个人竟然还他娘的是个神棍？

    一想到这个马万忠竟然用聚阴合欢降来害杨千烨，我心里的火就气不打一处来，二爷一直告诉我，龙门派的传人，一定要行得正，坐得端，如果遇到用心术不正，用邪法害人之辈，必定严惩不贷。

    所以，这件事情，我必须得管！

    我接着问道：“那你还记得他什么样吗？”

    杨千烨抬头思考了一下，然后说道：“额，长相挺普通的，没啥特点，我也没咋记住，不过他有些驼背，对了，他最大的特点就是手腕一道很深的伤疤！”

    听到这里，我的心就像是被锤子猛的砸了一下一样。我和常白衫对视了一眼，互相都明白对方的意思。

    “竟然是那个一贯道教徒！”

    常白衫也意识到了以后，更是气的嗷嗷暴叫。

    “他妈的，那个狗东西竟然害了这么多人，老子扒了他的皮！”

