    (这段情节请在B站搜索《加密通话》视频后观看，不然get不到笑点的。)

    最后的嘶吼声，在嘈杂的背景音中，依然听得清清楚楚。

    尹德清显然有些懵了。

    这个手机是邓确临时交给他的，说好提升节目的效果。

    手机这种被传的神乎其神的文物，尹德清自然知道，对于邓确的话，他觉得没毛病。

    可是一段神秘的语音，加上一段嘶吼声，这能证明什么呢？

    尹德清忍不住回头看了看邓确。

    这位满脸络腮胡子的硬汉，现在好像放松了全身，露出一个微笑。

    他确实是放下了。

    现在，直播间里的弹幕，已经随着这段语音沸腾起来。

    “哇靠，这段语音我怎么听不懂啊？好歹我是古文字专业学生！感觉白学了！”

    “有些怪怪的，让人瘆得慌！”

    “你们听到最后那一段吗？那肯定不是人类发出的声音！”

    “难道是什么古代野兽吗？”

    虽然直播平台开放了限制，涌入了大量没有考古知识的观众。

    但是，平台的底蕴在这，加上马氏集团的节目还算吸引人，有不少的考古学者都注意到了这段语音。

    对于历史的敏感性，让他们觉得这段语音一定不简单。

    许多人主动的把这一段截取下来，反复的听，还有人送到了自己的老师那去。

    他们不认为节目组会提供假的录音。

    提取仪这个东西专业的人士都知道，节目里直播了仪器运转的整个过程，是做不了假的！

    而且，在播出这个节目之前，马氏集团打出的广告，就确定了文物都是在地球挖掘出来的。

    一个大集团，不可能随随便便的把自己的名声搞臭。

    再看直播中男女主角吃惊出戏的样子，很明显，这不是演的。

    所有的信息，归结到一起，得出了一个结论。

    那就是这段语音，有着很高的研究价值！

    首先出手的，是华国一个实力雄厚的考古团队。

    在整个团队研究了整整一夜后，他们发表了一篇文章。

    《论古代地球人的加密语言！》

    这篇文章的发布，仿佛给疑惑的人们带来了一把开门的钥匙。

    很多人恍然大悟，难怪无论自己用什么样的翻译软件，都翻译不了这段语音。

    敢情是被古人用加密的方法说的啊！

    那还等什么？破译啊！

    他们不感到吃惊，在未来，同样拥有着语言加密的事发生，这种事情往往出现在军队之中，涉及到的是战争。

    不管人类怎么发展，只要用语言去下达命令，就会存在泄密的可能。

    用几个字或者毫不相干的句子，通过密码本，那么敌人就算听到了，也搞不懂是什么意思。

    况且，想到这是加密过的语音，这些考古学家们就更加的兴奋了。

    需要使用加密进行通话，最起码代表着这段信息很重要。

    会不会...会不会透露点有关地球毁灭的消息？

    专家们不得而知。

    但是，在没有破译出来，一切皆有可能。

    他们可不想让别人抢了先！

    一时间，在人类世界考古学界，一场关于破译的明争暗斗悄然发生。

    作为考古界顶峰之一的地球研究院，同样的，也在进行着语音的破译。

    只是，他们的关注点却不在前面那段。

    最后的那一声嘶吼，是他们研究的重点。

    “曹先生，结果出来了！”一位研究员急匆匆的赶来。

    “怎么样？”

    “根据我们已经掌握的古代生物的音频资料，做了全部的对比，都对不上！”研究员摇摇头。

    “全都对不上？”说话的人，正是韩伦秀的恩师，曹浩实。

    他的表情有些激动，抓着面前研究员的肩膀，紧紧的盯着后者。

    “你确定，一个的对不上？”

    研究员认真的点点头，道：“我确定！”

    松开研究员，曹浩实猛烈的呼吸几下，再次回头，看着研究员。

    “我还需要麻烦你一下，这次别把限制放在生物上，扫描我们掌握的古代人类所有音频声音！”

    “所有音频？”研究员有些吃惊，道：“可是我们分析过了，这段语音并不是来自与古代影片或者歌曲的...”

    “你别管！”曹浩实的眼神中透露出兴奋的光芒。

    “赶紧去！”

    “是！”

    面对地球研究院的大佬，研究员不敢得罪，老老实实的去了。

    撑着腰站在原地，曹浩实扭头看向一旁忙碌的工作人员。

    “你们怎么样？有什么结果吗？”

    家大业大的地球研究院，把语音的研究工作分成两个部分，前面的加密通讯，也正在研究着。

    “曹先生，经过我们的研究，这段语音的发音方式，很奇怪，不属于古人的任何语调。”

    另一名研究人员说道：“最重要的是，在这段话里，又有一种奇妙的语感，像是在诉说一件事情，我敢肯定，里面是有内容的。”

    “你们的意思是，确定了这是加密语言？”曹浩实有些不满。

    “呃...没错！”研究人员点点头。

    “呵呵，你们啊，花了半天时间，得出了个和别人一样的答案。”

    曹浩实脸色一转，皱着眉头，严肃起来。

    “从现在开始，按照加密语言的前提，进行破译！”

    “我希望你们别浪费大家的时间，地球研究员不需要白痴！”

    “是...是！好的！”

    对于曹浩实，大家还是很怕的，毕竟他的手里拥有开除研究员的权利。

    要知道，外面，还有无数的考古学者排着队想进到这里来。

    他们开始忙碌起来。

    语音一遍又一遍的播放，讨论声响起。

    “这里，这一段，大家听。”

    “别比别比...这是一个词说了两遍，重要的是，他是一个疑问句，他在发出疑问，是要等待一个答案！”

    “歪比..这里又有一个bi的音，我们先暂定和前面的bi意思一样...”

    “还有这里！”

    “阿瑞够得，有点像西土大陆上的语言，我们先记着。”

    “重点来了！他的最后一句，马来西亚！”

    “根据我们的考证，马来西亚在五千年前，应该是一个国家的名称，我觉得代表着具体的事件和地点，又或者就是这个国家的意思！”

    研究院内，轰轰烈烈的研究和讨论正在进行。

    每一刻都会得出新的结论。

    无数的结论被推翻。

    整个院里，都充斥着念经一般的声音。

    “别比别比...”

    “歪比巴卜...”

    “马来西亚...”

    还有，研究员发疯的怒吼。

    “啊！这句话我不会译，不会译！太难了！！！”

    天边，仿佛有歌声传来。

    雪花飘飘北风萧萧...

    PS.感谢‘sgcy’的一张月票！

