
　　“妈，如果江茶真的沾上了不干净的东西，那怎么办？”

　　“怎么办？你等着吧，老娘自有办法收拾她。到时候，我倒要看看白眼狼还怎么狂？”

　　“妈，你打算对付他们？万一江茶报复怎么办？”

　　“她敢！”江老太还是一如既往的自信，脑子里正幻想着自己达成目的后，江华一家三口跪在她面前求饶的情景。

　　江明张了张口想说什么，可看到江老太那自信满满的样子，又闭上了嘴巴。

　　江茶可不知道江老太要对付自己，在江家人走后，那些做工的人一脸好奇的看着江茶，问江华：“华崽，你女儿的力气好大啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“让大家见笑了。”江华不想让别人议论女儿，直接转移了话题，说道：“大家吃菜吃菜，不然一会凉了。”

　　看出江华不想说这事，大家也没有再提。可那目光却时不时的落在了江茶的身上，让江茶有些不高兴。

　　不过，她也没有生气。看得出来，他们只是好奇，并没有恶意。

　　三天后，地基挖好了，要开始建房子了。做工的人越来越多，孙英自己一个人做饭，根本忙不过来。好在娘家的人都来了帮忙，孙母和儿媳妇一起帮她做饭。

　　在江华一家忙着建房子的时候，江华村慢慢的传出了一则流言。说江茶力气大，是因为身上沾了不好的东西。

　　这流言开始还只是小范围传播，慢慢的整个村子里的人都在传。越传越玄乎，以致于不管大人还是小孩，遇到江茶都避着走。

　　开始江茶也没有在意，毕竟她是傻子，大家不想看到她也正常。直到，她有一次带孙家宝出去玩，听到几个小孩子对孙家宝说：“你别跟他玩，她是妖怪，会吃人的。”

　　妖怪两个字让茶茶一愣。她是茶树精，也算是妖怪啊。可这些小孩是怎么知道的？

　　“小孩，我问你，谁告诉你我是妖怪的？”江茶想知道是怎么回事，伸手抓住了那说话的小孩。

　　却不想，那小孩哇的一声哭了起来，并大声的喊道：“妈，妈，妖怪要吃我！”

　　小孩的妈妈听到孩子的哭喊声，跑了出来，正好看到江茶抓着她的孩子，又急又慌，回去拿了一把锄头，一边举着往江茶的头上砸去，一边大喊道：“妖怪，放开我儿子。”

　　看着朝自己砸下来的锄头，江茶愣了一下，飞快的松开了那孩子的手，拉着孙家宝就往后退。

　　孙家宝被吓坏了，大哭了起来。一边哭，一边拉着江茶跑。

　　好在那个小孩的妈妈并没有追上来，而是低头问小孩：“儿子，你没事吧？”

　　“妈，我没事。不过，那傻子怎么跑了？她不是妖怪吗？不是会吃人吗？怎么还跑了呢？”

　　“估计是怕妈妈的锄头吧。”孩子的妈回了一句，并对小孩说道：“儿子，以后你离她远一点，万一哪天妈妈不在，她真把你吃了怎么办？”

　　孙家宝拉着江茶，一路哭回了茅屋。孙母听到孙子的哭声，走了出来问道：“家宝，你怎么哭了，谁欺负你了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第44章 传播流言免费阅读。https://xs.23sk.com 