    于是两人闲聊了几句，就见到一名年轻貌美的精灵妹妹背着一张弓箭，腰间还挎着一柄长刀，向着这边走了过来。

    王自一瞅乐了，这不是我给精灵的闪电之弓和兔兔刀吗，还真都装备上了啊，看起来跟精灵的外表还挺衬的。

    “见过古树大人。”

    年轻的精灵妹妹来到近前后，先是对古树行了一礼，然后大眼睛好奇的看向了一旁的王自。

    好美！真的好美！这才是真正的水嫩嫩的从童话里面走出来的精灵！而且是纯天然无污染的那种！

    “丝蒂娜，这位是亚特鲁阁下，你应该听过。叫你过来是因为他带来了一样东西，我没有办法试验，莱利斯他们都不在，所以才让你过来配合。”

    精灵古树解释到。

    “谨遵您的吩咐。”

    精灵妹妹微微点头，然后又转向王自。

    “亚特鲁阁下您好，久闻您的盛名，初次见面，我是精灵之乡的第三卫队队长丝蒂娜。”

    “你好，很高兴认识你！”

    王自刚想伸手去握一下，但突然又想起精灵好像不兴这种礼节，所以赶紧将伸出去的手改为摸脑袋，然后嘿嘿傻笑了一下。

    不行，王自啊王自，你必须矜持！怎么能一看到美女，啊不对，美精灵就变傻了呢！拿出你的高手风范！你可是个莫得感情的杀手！

    “那么阁下，您想让我配合试验什么呢？”

    大大的眼睛中是满满的好奇，顿时biu的一下又把王自刚端起来的杀手架子给击碎了。

    “哦哦！是这个！”

    王自赶紧从物品栏里面取出了其中一大桶果汁，然后当着它们的面将盖子拧开，又取出一个准备好的那种漏勺和一个玻璃杯子，然后满满的盛了一辈子递给了丝蒂娜。

    “这是…好香甜的味道，好浓的生命气息！”

    “没错，是水蜜桃味道！我很喜欢的水果之一哟！尝尝吧！很好喝的！”

    在古树的示意下，丝蒂娜有些犹豫的先抿了一小口，然后眼睛顿时一亮，紧接着大口大口的将剩余的全都喝完，一滴都没有剩下。

    “怎么样？”

    王自满怀期待的看着她。

    “好喝！”

    丝蒂娜一脸的满足，虽然精灵族有自己酿制的果酒饮料，但却还真没有尝试过这种浓郁的生命气息融合到一起，再辅以冰凉口感的独特做法，所以她是真的觉得这个好喝。

    “而且……我能感觉到，这一辈饮料下去，我体内融入了很浓厚的一股生命能量，如果我全部吸收的话，实力还能再提升一层！”

    呃，还有这种效果？不是只能回血吗？王自有些纳闷。

    “竟然有这种事！亚特鲁阁下，你可是给了我一个好大的惊喜啊！”

    精灵古树听完顿时动容，忍不住也要“尝尝”，当然它是让丝蒂娜给它舀了一杯，然后浇到了树根底下。

    “果然，你说的没错，这股生命能量非常的纯正，甚至比我们精灵族最擅长的木系魔法还要来的纯正！而且，似乎这东西还有疗伤的效果！亚特鲁阁下，你这是从哪弄到的好东西？”

    精灵古树“品尝”完毕后，惊讶程度比丝蒂娜表现的更加强烈。因为它深知道丝蒂娜说的完全不够，这一杯亚特鲁所称的饮料，其中蕴含的生命能量都达到了一个非常夸张的地步。

    那是必须的，王自心说，100毫升就能回复60%的体力，别看比例不算太高，但它们那一杯怎么也有个三四百毫升了，这么一杯下去，回血能力肯定很嗨，转换一下说法可不就是生命能量充沛么。

    要是哪天哥心情好，合成一些更高比例的，比如70%，80%，甚至到100%，那拿出来估计能把这些精灵吓死。

    “嘿嘿，古树大人，这可是商业机密。”

    王自嘿嘿一笑，并不接古树的话，只是摆出一个笑脸。

    “也对，看来阁下是又有奇遇了。”

    精灵古树想到这个家伙很有可能又打通了一个奇观建筑，如果这是从里面得到的东西制造的，那也完全说的过去。

    它哪知道自己的猜测只对了一半，任它再怎么大胆的想，也不会觉得这就是王自的一个普通技能，而且制造出来的果汁因为干涸之壶几乎无穷无尽，哪怕拿来注满一个湖都是随随便便的。

    “那么，阁下能给我们提供多少这种‘果汁’？”

    精灵古树面色一整，然后很正式的问到。

    “嗯…这样的大桶，我现在能给你们提供五桶。”

    顿时，精灵古树和一旁刚刚开始就乖巧不做声的丝蒂娜都差点被口水呛了一下。

    五，五桶？开什么玩笑？有这么一桶都已经足够让人吃惊了，他竟然能拿出来五桶？

    “不够吗？不够就得等过一阵子了，到时候我可以再提供五桶出来。”

    王自到不觉的有什么，开始交易了，当然也要显示出自己的一些底气。

    “没问题，我们全都要了！”

    精灵古树赶紧把胸脯拍的叭叭的。

    “那么你想交易什么？”

    它这一问，王自倒有有些犯了难。

    战争树人的种子吧，那东西自从他自己能变身西尔维等精灵之后，才发现确实就是个普通的小法术，不需要太高深的技巧，随便就能制造很多，他日常当豆子扔也足够了。

    另外的东西么……好像精灵族还真没有什么他看的上的了啊。

    他一边向着，一边忍不住又瞟了一眼丝蒂娜。

    嗯……如果是用精灵妹妹换的话……喂喂，你在想什么啊王自！做个人吧！

    看着他的眼神飘来飘去，一会儿还偷偷瞟一眼丝蒂娜，古树和丝蒂娜两人都觉得有些奇怪，怎么也猜不出他在胡思乱想什么。

    “啊对了！上次问过，就是精灵之乡这种结界空间，你们有没有能够制造这种东西的道具？我虽然没办法学会你们这种技术，但如果能有道具让我使用就行了，不用太大的也没关系。”

    “这个……”

    精灵古树迟疑了一下。

    “确实有，不过那东西制造不易，我们精灵族目前也不太多，这里的部族暂时也只有三件而已。”

    它又想了想，试探性的对王自问到。

    “如果我们同意交换的话，你准备怎么交换？”

    “只有三件啊……”

