    随着宝箱被抓取，噼里啪啦掉在地上后，昏暗的物资室内，一下就被这二十个出头的宝箱散发的光芒照亮。

    总计二十一个宝箱，各自散发着属于自己品阶的光芒。

    也不知道这宝箱到底是用什么材质打造的，无论是木质的宝箱还是铜制，摸起来都像是一块完美无瑕的暖玉，顺滑无比。

    “还是老样子，先用这些木宝箱垫一垫手气...”

    不说地上的二十几个宝箱，光是客厅那堵上百宝箱构成的光墙，就让苏摩浑身上下都散发着“土豪”的气质。

    本来要一个个慢慢打开的箱子，大手挥动，苏摩直接一次性将所有的11个木宝箱挨个开启。

    直到所有的木箱子因为打开缓缓消失后，苏摩才开始查看这些木宝箱的收获。

    “一张刻着盗版《X海堡垒》的光碟？卧槽，这种“好”作品都有盗版？这些人良心真是大大滴坏！差评！”

    “两包100g的大头菜，一包100g的海带丝，唔，这些是好东西，下饭！”

    “pvc水管子？初中高中生打架的神器，正好基地要走水线的话，也能用得上，舒服！”

    “一包酵母粉，卧槽....这是直接进入发面时代的神器啊！”

    ...

    所有木宝箱里，基本都是零零散散的小东西，整理了十一个宝箱后，苏摩共得到：

    酵母粉×1、大头菜×2、海带丝×3、亲亲牌虾条×1、盗版光碟×1、腹肌轮×1、脉动×1、pvc水管一米。

    这些东西，比起之前的开箱都不算是什么好货。

    但木宝箱嘛，本来能开出的东西都是一些零零散散的垃圾，只要不是儿童玩具或着..咳咳娃娃，苏摩完全可以理解，并且表示：

    ojbk！

    木宝箱就是拿来当垫子玩的，越差苏摩越是开心！

    将所有开出来的东西收拢到一旁，苏摩又将所有的铁宝箱拿了过来，放在眼前。

    比起木宝箱，以苏摩多次的开箱经验，铁宝箱里的东西肯定是要好一些的，但现在看着眼前的箱子，苏摩嘴里忍不住念叨:

    “别给我出好的，别给我出，给我垫起来!”

    将手放到铁宝箱上，如法炮制。

    挨个将所有铁宝箱全部打开后，苏摩将开出来的物品收集到一起，开始统计：

    三米长的公牛插线板×1、大米（3kg）×1、玉米种子（2kg）×1、500g老干妈×1、一把看起来不怎么锋利的匕首×1、两截50cm长的的钢筋（φ12X12，强度400E）×1。

    “好！好！”

    六个铁宝箱里全都是“地摊”货色，没有能够直观提升实力的好东西。

    但这时，苏摩却缓缓吐出一口浊气，按耐住此时已经砰砰直跳的心脏，将四个铜宝箱拿了过来，放在眼前。

    从穿越到废土开始，到目前为止，苏摩见过的宝箱种类一共有四种。

    其中最为贵重的当然是第一次出击时，变色龙爆出来的银宝箱，以及第一次碰到狗头人，击杀术士时的银宝箱。

    两个银宝箱开出来的东西都很好，但这并不代表，下面的低品质宝箱就开不出来好东西。

    例如工作台这件堪称bug级别的生产力神器图纸，就是苏摩从铁宝箱里开出来的。

    诚然，打造工作台需要的模块和材料极其复杂，但也不能掩盖下面宝箱里同样放着优良物品的概率。

    “天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元”

    “八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天”

    “铜宝箱！给我开！”

    念完净天地神咒，苏摩猛地睁开眼睛，开始揭开眼前铜宝箱的盖子。

    游戏面板的提示虽迟但到，随着铜宝箱的开启，再一次美妙的响彻在苏摩的耳畔之间。

    【记录】：您开启了铜制宝箱*4

    【记录】：您获得了熔炉设计图*1

    【记录】：您获得了坩埚（优秀品质）*1

    【记录】：您获得了中筋面粉（25kg）*1

    【记录】：您获得了随机资源生成卡（一级）*1

    【记录】：您获得了大白兔奶糖袋装（588g）*1

    轰隆隆的，游戏面板的提示音如同潮水一般涌来。

    听到这声音，苏摩愣了一愣，不由的瞳孔散射，盯着游戏面板上的提示惊了！

    “熔炉！坩埚！资源卡！”

    “不是吧，我苏摩也有一天能成功的偷渡成欧皇，运气好起来了？！！”

    看着眼前陡然掉出来的设计图和比铁锅还要大的坩埚，以及仍然漂浮在空中散发着神奇光芒的资源卡，苏摩愣住了！

    比起这三样东西，什么面粉，什么奶糖都得靠边站。

    熔炉是什么东西？

    地球上，很多沙盘建造游戏里都有这件好东西。

    没有任何一丝犹豫，激动狂喜的苏摩几乎是第一时间就抓起了这张其貌不扬的设计图，打量起来。

    【熔炉设计图】

    【描述】：模块化科技产品，拥有一系列其妙的使用方式，搭配上其他模块后，有不可思议的妙用。

    【需求模块】：坩埚模块，铁毡模块，工具箱模块，强还原模块，强反应模块，储物模块....

    【功能】：加工，还原

    简简单单的介绍，需求众多的模块，搭配上只有四个字的功能，熔炉看起来一点也不出彩。

    如果不知道模块科技，也没有见识过工作台和石油机井的bug，对于这件设计图，苏摩还能保持平常心看待。

    然而现在...

    一阵猛力揉搓，熔炉的设计图消失在空气之中，取而代之的则是游戏制造面板多出来的一项！

    点击熔炉图标，猛然之间，一股信息流传送了过来。

    比起之前的记忆传输，这一次要舒缓的多，游戏面板只说明了手工打造时，需要耗费的材料。

    “难办...工作台倒还好说，需要的东西不多，这熔炉打造，居然需要这么多的稀土资源和铜铁...”

    工作台只需要一些木头，加上玻璃，电路板，电线铁块等常见物品就能打造。

    但这熔炉却是需要大量的铜铁资源，还需要锌、锡、铅、镍、钴这五种常见常见元素。

    至于剩下的例如铈，镨，钐，镥，铒这五种稀土元素，苏摩在地球上也都是只闻其名，一次也没有见过。

    甚至能叫出这些稀土元素的名字，那都是苏摩平时爱看科普号，才勉强能认识。

    “难办，七种常见元素要找齐应该不是问题，就是这稀土元素，我连获得的渠道都不知道，只能想办法碰运气从其他人手里收购了！”

    尽管有一股冥冥之中的声音告诉苏摩，只要打造出来熔炉，生产力和战斗力就能获得爆炸式的增长。

    但很无奈，这些资源都不是短时间内可以聚集齐的。

    哪怕是用系统造物，获得这些元素，单价也高的吓人，有的甚至要2000点生存点才能换取一克。

    摇摇头，将这些需求全部记载到第三个私信，也就是用来记载资源获取的私信里后，苏摩开始打量仍然漂浮在空中的资源卡。

    资源卡不同于之前埋伏狗头人小队爆出来的虚拟券，只能看不能摸。

    伸手碰触卡片，一种如同握着信用卡的感觉传来，很结实，也很放心。

    正反打量了一下卡片的构造后，点开游戏面板免费赠送的卡片信息，苏摩定睛看去。

    【随机资源生成卡（一级）】

    【描述】：使用后，可随机在避难所范围内（当前范围：直径7500m作圆）产生一种随机的资源。

    【资源稀有度】：一级

    【资源储量】：一级

    “咦，好神奇的卡片，居然可以凭空的直接创造资源，这可是好东西啊！”

    抚摸着卡片，苏摩陡然想到了距离地底避难所不远处的硫磺矿石，以及那片巨无霸的硝石矿。

    这些东西，都出现在了他们不应该出现的位置。

    同时，也没有什么的自然环境，能匹配相应的生产环境。

    就好似...突然出现在那里一样。

    现在，看着眼前的卡片属性介绍，苏摩陡然明白了这些资源出现的方式。

    “难道说这些资源都是马古使用了资源卡才产生的？还是说，另有其人使用了资源卡？”

    资源卡上，并没有标注一级资源都有什么，也没有描述一级资源的产量到底有多少。

    当今之计，只能尝试使用一番看看到底有什么效果。

    将卡片放入储物空间内，正当苏摩准备使用时，眼睛却是瞟到了角落里漂浮的三张虚拟券闪闪发光。

    “咦，这不是我上次获得的资源复制券吗？”

    意念一招，三张券飞到了储物空间正中。

    打量着上面的属性，苏摩尝试着对资源卡抛出，果不其然，一道虚幻的提示弹了出来。

    【记录】：是否使用资源复制券复制一级随即资源生成卡

    之前获得的那三张资源复制券，不能对着储物空间扩容券这样没有实体的券类使用。

    但此时，倒是可以直接复制资源卡。

    点击一张，苏摩选择复制。

    本来还散发着微光的资源卡旁，在复制券消失后，缓慢的又凝聚出来一张卡片。

    两张卡片属性一模一样，有了备用，苏摩不在犹豫，直接点选了其中一张使用。

    光芒一闪，卡片消失。

    站在地上，苏摩静静的靠着墙壁，手扶着旁边的面袋子。

    一秒...两秒...

    三秒...

    卡片使用后，时间仿佛变得漫长了以来，十秒过后，苏摩都要失望的以为这一级资源卡根本就是聊胜于无时...

    轰！

    一道宛如开天辟地的声音隔着土地，又隔着石墙传到了苏摩耳膜之中。

    像是外界在大地震一般，哪怕是身处地下五米，拥有厚达五六米的石墙，苏摩也只感觉到-

    避难所整体都在颤抖。

    无数飞灰从基地的天花板抖下，在空中飘来飘去。

    惊恐的奥利奥在客厅里大吼，大小火花也在咕咕直叫。

    与此同时，一道“久违”的游戏提示音终于传了过来。

    打开游戏面板，只是一看，苏摩顿时就愣在原地！脸上露出了不敢置信的表情！

