    “动物实验组准备，出发！”

    在探测机器人之后，又一个小组紧跟开始行动，十几辆无人车载着装有猫、狗、老鼠、鸡、猴、猩猩、蜥蜴、青蛙等动物的笼子驶向了时空门。

    通过传回的画面，申杨看到，这些无人车进到对面的山谷后，几辆载着青蛙和鲫鱼的车开到了河边，载着的密封箱打开，伸出一个密织的网兜将青蛙和鲫鱼从箱子里捞出，然后放到了水里。

    其他在岸上的小车也差不多，密封笼上的开关打开，不是要将动物放走，而是让笼子与外界的空气流通，观察动物们在异世界的状况。

    动物们体内植入了监测芯片，随时记录着动物们的身体数据。

    这是用动物先人一步进入异世界，探测异世界存在的有害物质。

    这个实验，观察的时间其实越长越好。

    时间短，得到的信息未必准确，因为不排除异世界的空气中和水里有未知病毒潜伏在动物体内，需要很长时间才会爆发的可能。

    但实际上也不会用太长的时间观察，毕竟总不能真用个十年二十年去验证。

    “报告，异空4号发现村子。”

    三个实验小组都在聚精会神地执行着实验任务，突然，飞向东边的那架无人机发现了一个人类村落。

    “将异空4号飞行位置降低，去看看。”

    除了申杨之外，这可是众人第一次接触到异世界的文明，手头现没事的人都围了过来，盯着异空4号传回的画面。

    这是一个位于山中的村寨，不大，村中建筑主要是用泥土、木材、茅草，虽然材料简陋，但别说，建的还挺不错。

    画面拍摄到了村中的村民，从外形上看，都是人类，村民们的衣饰打扮很有大夏古代的风格，似乎这是一个从历史中走出的古大夏村庄。

    而且，就画面中村民们的衣饰打扮来看，众人都觉得这些人穿的还挺好的，一点也不像在那生产力落后、物质贫乏的战国时期，民众该有的样子。

    战国时期的普通民众，不说衣不蔽体，但也不应该穿的这么好吧？

    无人机太大，不好飞到村里近距离观察，就在村子上空盘旋，这被村里人给发现了。

    “娘，你看，天上有一只大黑鸟在飞诶。”

    “村长，你认识这种鸟吗？”

    “不认识。好古怪的鸟，浑身漆黑，一看就知是不祥之物。它在我们村上空一直飞，莫不是对我们村子有什么想法？”

    “老人小孩妇女赶快躲进屋里，不得露头，各家青壮随我护村，不能让这恶鸟破坏了我们村子。”

    时空门另一边的申杨等人通过无人机传回的画面看到，先是有很多村民一个个出来像看稀奇玩意儿一样看天上的无人机，后村民中的小孩妇孺很快又回了屋子，只有一批青壮留下，拿着木棍、弓箭、火把等，紧盯空中的无人机，似乎担心这只“大鸟”会袭击村子。

    “这些文字似乎……是战国时楚国的文字，我上大学时，曾因为兴趣了解过。”

    看到村子里的一些文字，有人这样说到。

    申杨听到后，道：“这就是战国时的楚文，这个地方就是在楚国，只不过是位于与韩国交界的边境地区。”

    “与韩国交界？我记得战国末年，韩国与楚国不交界吧？韩国那么点大，几乎被魏国给包住了，因此韩国和楚国之间有魏国相隔，怎么会交界呢？”

    申杨看了这人一眼，并未再回答他。

    观察了一会儿后，没什么特别的发现，异空4号离开了这个村子，继续向东飞去。

    越往东飞，地势渐渐平坦起来，遇到的村庄逐渐多了。

    异空4号对路上遇到的每个村子都进行了观察，只不过观察的时间没有在第一个村子长。

    “前面有一座城！”

    又飞行了不久，异空4号发现了一座城池，从空中看去，城池规模不大，放到现代，甚至可能还不如某些村子大。

    异空4号飞近了这座城，城墙上有披坚执锐的兵士巡守，一杆大旗高高竖在墙头，迎着阳光招展，旗面上写着一个战国时楚文中的“楚”字，在楚字旗旁不远处还立着一杆旗，这杆旗不如楚字旗高大，上面写着两个字，是楚文中的“申”和“县”。

    这座城是楚国申县县城！

    异空4号在大旗上方多留了一会儿，引起了城墙上一名士兵的注意，这名士兵指着无人机，对一边的同伴道：“阿牛，你快看，那里有只好奇怪的黑鸟。”

    “哪儿？咦……真的有一只，我从来没见过这种鸟。好奇怪……大壮哥，你有没有觉得它好像在看我们。”

    “听你这一说，这只鸟好像真的在看我们……咦，它飞走了。”

    “好古怪的鸟！”

    两名士兵目送着异空4号飞走，他们认为的这只“怪鸟”飞到城里拍摄城中的景象。

    城虽不大，但城中地面干净，建筑整齐有序，样式外貌非常不错，街上来往行人的穿着不说有多豪奢，却也不算破烂，让看着画面的众人都觉得，这特么不像是战国时的小镇。

    在异空4号在城中四处拍摄，准备多观察一会儿时，申杨忽然道：“时空门还有半个小时将关闭。”

    “什么？”

    “不能再多开一段时间吗？”

    听到申杨话后，有研究人员出声道，想要时空门多开一段时间，让他们有更多时间进行观察实验。

    申杨没回话，时空门开启的时间太长，对他并不利。

    那名总管这次异世界探索科研方面的负责人道：“肃静，按照原定计划执行，准备回收所有设备！”

    所有研究人员立即开始着手回收工作。

    接下来的半个小时内，四架无人机最先回归，返航后，被无人车载回时空门的另一边。

    载着无人机的无人车一穿越过时空门，立刻就被等在时空门前的研究人员逮住，装进一个密封的装置里，然后给运走。

    其后，四台探测机器人和载着动物的无人车也在半个小时结束前完成回归。

    至此，对异世界的第一次探索任务完成！

    