    “早上好，兄长。”

    天海九...不对，喊自己兄长的应该是七明月才对。

    心想自己差点又把她俩姐妹认错，榊原乐侧身看向了面前刚起床的天海七明月。

    她刚刚睡醒，脸蛋却依旧清丽漂亮。

    “早，七明月。”

    天海七明月穿着西式校服，刚从自己的房间内出来，她略微倾斜着小脑袋：

    “兄长这么快就开始喊七明月的名字了吗？”

    “只喊姓氏的话，有些不好区分你和你姐姐。”

    “那么...只喊名字的话，算不算是感情更加亲近了一些？”

    “亲近一些？”榊原乐不明白她的脑回路。

    “爸爸和伯母昨晚在出门的时候，对我嘱咐了一句话——‘虽然是突然组合而成的家庭，但你们之间的感情也很重要，不要太过疏远了。’”

    天海七明月说完，自己对自己点了下脑袋。

    “嗯，就是这样，爸爸就是这么说的。”

    “说起关系亲近...”

    榊原乐看着她这有些天然呆的样子，询问道：“我们这也算是认识的第三天了吧，你对我的印象如何？有没有什么讨厌的地方？”

    “兄长的问题好直接啊。”

    “有时候直接才能解决问题。”

    “直白的问题不能直白的回答，”天海七明月看向他说道，“还有，兄长对于我昨天的说过的话...”

    榊原乐立刻声明：“我加了。”

    天海七明月笑了起来：“那就好。”

    “加了...又有什么用？”榊原乐试着向她询问，他至今想不明白自己加了九琉璃的line对她来说有什么好处。

    “当然有用。”

    天海七明只是回复了一句没头没尾的肯定。

    然后...就没有然后了。

    这更让人难以猜出她心中所想。

    到现在榊原乐都还记得天海九琉璃让自己不要过多相信天海七明月的话。

    咔嚓一声，两人面前的门突然间开了。

    榊原铃此时已经换上了一身乱糟糟的西装校服，穿上了百褶裙，就是领口的蝴蝶结还没有绑。

    她一边拎着腿上没穿好的黑色过膝袜，一边着急地跑=想要出来。

    “嗯？！你们怎么还在这里聊天？”

    榊原乐缓慢说道：“不急。”

    “怕不是疯了吧！迟到是要扣出勤率的！既然穿好了校服就快准备出发了！”

    “不吃早饭？”

    “还吃什么早饭啊！”

    榊原铃觉得老哥脑袋肯定是出问题了，直接选择无视他，对七明月道了一声早安。

    她冲向盥洗室的途中，嘴里不停念叨着：“快点，快点，快点。”

    天海七明月见她离去，又歪下了头：“妹妹这是怎么了？”

    “被付丧神附身了。”榊原乐随口说道。

    七明月居然喊榊原铃妹妹。

    就像她第一次见面就喊自己兄长那时一样——这再次证明了她很会适应新的环境。

    很会适应新的环境...小恶魔...腹黑......

    榊原乐站在后方，摸着下巴观察天海七明月如玉般白皙的脖颈，她的肌肤白腻到让人完全看不出瑕疵，就算是他想挑毛病也挑不出任何问题来。

    弱点...弱点...她的弱点究竟能是什么？

    “早安。”

    就在榊原乐思索的时候，身后屋子的门开了。

    换好校服的天海九琉璃走了出来。

    明德义塾私立高中的女生制服是改良的西装式制服，上衣部分由白衬衫、西装外套以及蝴蝶结组成。

    下衣部分是蓝色花呢格纹的褶裙，袜子除了黑色外，不作要求。

    这样着装的优点是看起来正式，且相当的干净利落。

    缺点？

    美少女无论穿什么衣服都没有缺点，就算是没穿衣服也没有。

    眼前的天海九琉璃和天海七明月正是如此。

    “榊原君，早安。”

    “早上好。”榊原乐回复了一句，“早饭已经做好了。”

    天海九琉璃小愣了一下，然后说道：“已经...做好了吗？”

    与她面貌一模一样的天海七明月凑到两人中间向她说道：“姐姐，你晚了一步哦。”

    “哈~抱歉...昨天忙作业，睡得太晚了。”

    天海九琉璃随后对榊原乐露出了清晨的第一个微笑：“昨天真的是好巧啊，榊原君。”

    “嗯，是挺巧的...”

    榊原乐根本没想到昨天畑真弘他们所说的空降部长居然就是天海九琉璃。

    自己的妹妹居然是自己的顶头上司？

    什么奇怪的设定。

    见到两人笑着说话，天海七明月的视线在对话的姐姐和哥哥之间来回跳转，她故意，用一种极其暧昧的话语说道：

    “昨天，兄长趁七明月不在的时候，偷偷和姐姐发生了关系吗？”

    天海九琉璃几乎是瞬间呆愣住，而后精致的脸庞多出了一抹蔷薇色：

    “七明月！又胡说什么呢！”

    “我又没有胡说，兄长和姐姐早晨起床一见面就对着对方说好巧啊~这么暧昧的话，不是发生了关系是什么？”

    “可恶！七明月！你过来！”

    “不要。”天海七明月直接站到了榊原乐的身后，用他做挡箭牌。

    “那种话怎么可以乱说？”因为榊原乐在她前面，天海九琉璃抓不到她，没办法用以前的方法来收拾她。

    “什么话呀？七明月可没有乱说。”

    “就是...就是你刚才说的那个！”天海九琉璃又不可能将她所说的复述一遍，她可没有妹妹那么脸皮厚。

    “......”榊原乐就默默看着她俩斗嘴。

    “姐姐不应该生气的，生气对皮肤不好，生理期也会肚子痛，会老得更快。”

    天海九琉璃想要抓住她，可她灵活地在榊原乐周身晃悠，一来二去，完全摸不到她的尾巴。

    “七明月！过来！”

    天海七明月的脑袋在榊原乐的胳膊旁探出：“我知道了，姐姐一定是误会了吧，七明月明明说的是姐姐和兄长见过面之类的普通关系，姐姐误以为成了‘那种’关系。”

    天海七明月秀白的手掌轻掩嘴角。

    “姐姐，H。”

    她那可爱的声音在加上理所当然解释的语气，让榊原乐有些不忍心去看天海九琉璃的表情了。

    果不其然，抓不到妹妹的姐姐，只能脸红着对妹妹说出一句：

    “别让我在学校抓到你！”

    此时，榊原铃嘴里叼着牙刷着急地从盥洗室冲了出来，在拐角的时候，她发现三个人堵在走廊里。

    她愣了愣，口齿不清地说：

    “你们在这儿干嘛呢？马上就要迟到了！！”

    “迟到？”

    “八点半上课啊！现在都要八点二十了！快快快，别愣着！现在去坐出租车还来得及！我们一起！”

    天海九琉璃的脸上露出疑惑的表情。

    天海七明月在榊原乐的身后默默地从裙兜里拿出手机，她看了一眼时间，然后将手机屏幕展示给榊原铃看。

    “七...七点一十五？”

    榊原铃注视着手机屏幕上大大的7:15，先是错愕，而后是生气，她将视线，缓缓移到了那个别过脸，不愿看向自己的亲生哥哥身上。

