    【好像哪里有些不对。】诸葛亮默默地开启自己的精神天赋，智力破百之后，直接站立在益州军的角度去思考，然后开启法正的人心把握和贾诩的推演。

    【益州军不可能是纯军魂大军，那么只可能是军团天赋，益州军的大将严颜只能是内气离体，而且具有军团天赋，该天赋大概是不溃败，而如此危险的计谋要执行的话，张松，郑度，刘巴有一个精神天赋绝对是对于军情，现象，事理的分析，只有这样才合理。】

    诸葛亮一边听着张松的叙述一边开始还原对方的能力，而且随着张松的讲述，诸葛亮对于益州军的了解越发的准确。

    【郑度看起来应该是就是对于事理的分析，至于士元曾经放火，却失败了，那么可以肯定士元确实是在谋划。】诸葛亮在听到张松说是庞统曾经昏头了要去放火烧山，瞬间就知道庞统确实有自己的谋划。

    【唯一一次出现恰好张松三人同时在场，巧合吗？看来士元的精神天赋果然也能发觉其他人的天赋？不过士元的天赋是什么？】

    诸葛亮默默地分析着，他现在基本确定孙策溃败是真的，但是庞统也确实有着自己的谋算，并且以诸葛亮对于庞统的了解，绝对不鸣则已，一鸣惊人。

    【既然是真败，也就是说要么是士元下了一盘大棋，要么就是被打爆了，但是从现在得情况看来，士元仅有的一次切入点非常的巧合，也就是说士元打算一锅端。】

    说来诸葛亮对于庞统的了解真的非常深刻，仅靠着零星一点就猜测出来庞统的心思。

    【收编了士元丢下来的一万余士卒，居然还收缴了城池的守卫，这么一来整个大军在组织结构上已经出现了问题，恐怕在调令上也存在了隐患，大胜将这些全部掩盖，但如此行径……】

    诸葛亮心中苦笑，对于张松，郑度，刘巴三人着实是无话可说了，将一切都寄信于大胜之上，这种情况之下，只要出现一点点的问题，足够让之前所有的胜利变成水中月，镜中花，危如累卵犹不自知！

    “张别驾，恐怕此事不是如此简单，庞士元此人善于用险。”诸葛亮不好意思说你们在庞统面前玩这些基本都是正中下怀，都快要被对方挖坑埋了，于是隐晦的暗示一下张松。

    “哈哈哈，孔明毋须担心这等小事，区区一黄口孺子，就算有点小聪明也上不了台面。”张松大笑着说道，直接将话挑明了，根本没有将诸葛亮的暗示当回事。

    诸葛亮瞳孔微微一缩，张松的话让他有些不爽，庞统是黄口孺子，那他诸葛亮是什么？

    “既然别驾已有腹策，那亮也就不再多言。”诸葛亮面无表情的回复道，对于张松的回答感觉到非常的不爽。

    “呵呵呵。”张松笑呵呵的说道，完全没有在意诸葛亮的建议，又开始闲扯了起来，而诸葛亮眼见对方听不进去自己的谏言，也就不再多说什么。

    诸葛亮算是看出来张松对于他这种年少得志的高官是心存芥蒂的，而且仅仅依靠他自己的猜测也不可能辩驳过张松，所以他也就熄了建议的想法，至少要保证一个表面良好的形势的。

    张松和诸葛亮闲聊一番之后也颇有意兴阑珊的感觉，原本打算前去泰山拜见刘备的想法也淡了三分，诸葛亮太年轻了，而且也太强了。

    这就是张松的感觉，诸葛亮的强是那种全方位的强，天文地理，人文习俗，兵法战略，施政治民等等各方面强的都让张松无奈，好像他和对方相比除了年龄经验没有其他丝毫的优势了。

    这种重大的打击让张松只感觉到一种心累，自己这么多年是喂了狗了？

    有了这种想法，张松对于泰山也就看淡了很多，他是需要一个雄主，需要一个能将他才华全面施展出来的雄主，但是在看到诸葛亮之后，张松就掐灭了这个想法。

    张松属于宁为鸡头，不为凤尾的角色，过去了还不如现在，那还有什么意义？

    “子义，你率五千兵马前去夷陵，就算是尽人事了，恐怕等你赶去的时候益州军已经败了，能救则救，不能救就退回来。”诸葛亮目送张松车架离开之后，对着太史慈命令道。

    “事情真的到了这种程度了？”太史慈看着诸葛亮问道，对于诸葛亮这个人他并不算是非常的了解。

    “恐怕会更糟一些，益州军已经被士元掺了太多的沙子，根子已经出现问题了，如果我估计没有问题的话，士元很快就要开始迎头痛击了。”诸葛亮平静的望着南方，仿佛他所说的那一战已经拉开了帷幕。

    送走张松之后，太史慈率领着五千兵甲齐全的步兵也上路了，至于诸葛亮则继续以不紧不慢的速度，摆着让人没有一点攻击欲望的军阵，朝着南郡平推。

    “报，将军，我军斥候在前方三里处见到了孙策军留下来的篝火！”一个斥候对着严颜回报道。

    “好！全军追击！”严颜大吼一声，当先朝着前方冲了过去，随后麾下的亲卫也紧跟着冲了上去，之后延绵数里的士卒也跟着动了起来！

    “来了！”蒋钦面上带着一抹嘲弄的笑容自语道，一个月从益州打到夷陵，好大的威风啊，信不信我们一个月将你打回江州！

    严颜一马当先，直接插入夷陵谷地，当头就是一片箭雨袭来，严颜不惊反喜，大笑道，“孙策小儿，你终于有胆量一战了！”

    “叮！”一道青光直接斩到严颜的长枪之上，随后一大群士卒从山坡上奔袭了下来，高吼着号子直接冲上来，看那兵甲还有士卒的神情，严颜心中一沉。

    “严颜，九江蒋钦待你多时了！”蒋钦一剑逼退严颜之后朗笑道，“诸位此时不动手更待何时！”

    “更待何时！”

    “待何时！”

    “何时！”

    整个山间谷地回响着蒋钦的大吼，随后四面八方，分布在近十里方圆的伏兵几乎同时杀了出来，霎时间喊杀声连成一片，还没有来得及反击的益州军直接进入了混乱状态。(未完待续。)

