    那白鹤在雾中一个折转，再次朝楚天袭来。

    它的目标，一直都是楚天的眉心。

    果真是神魂攻击的方式。

    眉心是人体直通神魂，最脆弱的位置。

    “哼……”楚天轻哼一声。

    做出了一个匪夷所思的事情。

    如果有别人看到，肯定会惊掉下巴。

    他竟然主动放弃防御，打开眉心位。

    一道白色漩涡出现，竟然将神门打开，任凭那只白鹤钻了进去。

    同时在心中说道：“月神之怒，你可别坑我啊！”

    就在刚才，月神之怒内的那个娃娃音猛地在楚天脑海里喊道。

    “主人，放它进来呀，月月饿……”

    楚天顿时感到无语，这家伙最近智商越来越高了。

    竟然还给自己取名叫做月月。

    想到它之前对那些存有神魂之力东西的样子，楚天选择相信它。

    白雾所化的仙鹤，穿透神门直接出现在楚天的神魂空间之中。

    月神之怒在就已经等待在门口。

    在它出现的瞬间，噌……的一下就在从它身体中贯穿而过。

    见到这一幕，楚天一愣，刚才他的攻击就是穿透了白鹤的翅膀，并未对其造成伤害，

    难道，月神之怒的攻击也失效了？

    下一刻，楚天就发现，不对！

    月神之怒的枪尖上，顶着一个紫色的小石头，冲出白鹤的躯体。

    接着，白鹤轰然爆碎。

    那白鹤被击碎之后，白雾立刻化作无数精纯的神魂之力。

    如同降了一场春雨一样，在楚天的神魂空间内，纷纷下落。

    楚天微微有些惊讶，每一滴雨水中，都蕴含着丝丝神魂之力。

    “好精纯的神魂之力！”

    楚天心中惊讶，没想到这白鹤身躯上凝聚的神魂之力，他竟然可以吸收。

    而且……它身上所蕴含的神魂之力，要比楚天本身的还要精纯。

    仿佛经过千锤百炼凝聚而成，甚至还有一种莫名的力量。

    是什么，楚天现在也说不清楚，反正是一种可以将他的神魂，进行升华的力量。

    转而，楚天看向月神之怒，枪尖上吸附的那块紫色水晶。

    短短的瞬间，那块指甲大小的东西，已经只剩黄豆大小。

    “月月，把它给我看看好不好？”

    楚天像哄小孩子一样对月神之怒说道。

    “嗯……好吧！主人只可以看看，不可以抢月月的零食哦！”

    这家伙，还不忘记叮嘱楚天，闹得他哭笑不得。

    神念一动，那剩下黄豆大小的紫色晶石出现在手中。

    【叮……系统提示：获得物品[残破的怨灵晶石]x1。】

    楚天一顿，心道：应该是被月神之怒吸收了大半，导致这东西被系统评定为残破的。

    打开天道系统的物品说明。

    【残破的怨灵晶石】

    品级：无

    说明：用处不详。

    介绍：死者的怨念所化，长期持有会被怨灵的气息感染。

    “月月，你吸收这怨灵之气，不会出问题吗？”

    楚天见到介绍和说明，眉头一皱，对月神之怒发出疑问。

    “怨灵之气？”月神之怒内的小娃娃，好像没听懂楚天的话似的。

    “就是这里面的……”楚天再次问道。

    “主人快给我，月月饿……”回答楚天的，是这么一句话。

    无语中……楚天只好将这【残破的怨灵晶石】收回神魂空间。

    月神之怒，马上兴奋地扑了上去。

    眨眼间，那黄豆大小的石头，就消失殆尽。

    然而，它好像还不满足，还催促出来，在找几个放进来。

    楚天只好装作听不见，不再理会它。

    朝着山谷中心地带前进。

    刚才的白鹤实在太逼真了，而且在这里无法感受到神魂波动。

    楚天刚开始的时候，都误以为它是真的魔兽。

    这里到底是什么地方？

    楚天，继续向前，不时地有各种生物跳出来攻击他。

    都被楚天打开神门，放进神台，被月神之怒一一击杀。

    每一只魔兽的死亡，楚天和月月都能获得好处。

    在苗左口中，危险的禁地。

    已然成为楚天的游乐场。

    楚天尝试，直接在外界击杀那些因怨灵晶石化形而出的妖兽。

    当它们溃散的时候，同样会有一丝丝精纯的神魂之力，进入体内。

    只不过，要比直接在神魂空间击杀，少了百分之八九十左右。

    看来，如果是神魂者来到这里，还是会得到很多好处的。

    这一回功夫，楚天发现，神台之内的湖水，有了很大幅度的上涨。

    这预示着，他的神魂强度又得到了提升。

    随着楚天的前行，那些灵魂兽越来越强大。

    不过，还是啥也不是。

    神门一开，任其进入，月月发威，一击毙命，绝不拖泥带水。

    不知道走了多久，楚天一步迈出，出了迷雾范围。

    入眼所见，一个巨大的湖泊映入眼帘。

    然而就在到达湖泊的道路两旁，出现许多建筑。

    前方忽然出现了一个人影一闪而过，进入了一个阁楼之内。

    楚天一愣，以为自己眼花了，所见之人的背影，竟然是聂芸？

    她怎么会在这里？

    楚天前行了近百米，站在聂芸进入的阁楼门口，犹豫一下。

    最终还是迈步走了进去，听见前方似乎有声音。

    楚天赶紧上前，来到一个房间门口。

    轻轻拨开挡在门口的珠帘，迈步走入内室。

    下一秒，当他目光移动到秀榻之上时。

    令人血脉膨胀的一幕出现。

    只见聂芸身着一袭翠淡紫纱裙，薄如蝉翼，面料少的更是可怜。

    修长而火爆的身躯，在薄纱之下若隐若现。

    一双健康色的长腿暴露在空气中，散发着小麦色的光芒，交叉摩挲。

    娇躯更是在床榻上，不安分地扭动着。

    如同无骨一般瘫软在那里。

    聂芸口鼻中发出异样的轻哼声，一脸春意，红潮涌现。

    “小天……快到姐姐这里来……”

    聂芸那双春意盎然的双眸，散发着勾人的神采，轻声呼唤着楚天。

    楚天走到床前，眉头一皱。

    聂芸见到楚天没有动作，表现的更加妩媚。

    呼吸更加急促，声音颤抖，娇喘微微。

    “楚天……”

    轻声呼唤着他的名字，慵懒娇柔的身躯半坐而起，一只手朝着楚天的胸口处伸来。

    整个人更是缓缓而起，如同水蛇一样，朝楚天缠绕。

    当她双腿盘绕在楚天腰间，双臂环抱他的脖子。

    温润娇嫩的唇瓣，同时朝着楚天嘴上印来。

