
　　对于曹洪也想要打造一副兵甲的请求，陆彦有些惊讶的问道：“你是怎么知道的？”

　　“那不是子孝来问我借钱了嘛...我就问了他拿那么多钱要干嘛去。”

　　“呦呵！”陆彦顿时对曹洪刮目相看，“你借给他了？借了多少？”

　　说道借钱，曹洪脸上还是闪过了一丝肉痛，

　　“借了子孝一百金......

　　您也知道，子孝那厮平日里的俸禄除了养家，都拿去补贴将士们了。

　　借给他，十有八九是拿不回来了。”

　　那你还借？看来现在的曹洪还没到晚年时那种抠到连命都不要的地步，还能抢救！

　　“卧槽！土豪啊！”陆彦这下被惊到了，“那就是说，你借了100金给曹仁，然后还要再出100金给自己打造一副兵甲？！！”

　　万恶的土豪啊！

　　曹仁看了一眼周围，见只有夏侯兰在这里后，他这才歪着头凑向了陆彦，小声说道：“先生，如果你还能造出更好的兵器甲胄，我还可以再加20金！”

　　“我滴个乖乖！”陆彦看着曹洪，顿时觉得他浑身上下都闪烁着土豪金般的光芒，“真是看不出来啊，子廉你竟然有如此丰厚的家底！”陆彦感叹道。

　　事实上，

　　曹洪在后世有很大一部分的名气来源，并非是他追随曹操出生入死，经历过那许多的战役，而是在于他那富可敌国的财富和惜金如命的吝啬。

　　在某个时间，曹洪的家财可是连曹操都自叹不如的！

　　不过他现在还没到达那种富可敌国的程度。

　　但毕竟也跟着曹操干了这么多年，

　　祖上的遗留，曹操的赏赐，加上俸禄和一些收取的孝敬，说不定他私下还在偷偷经商...总之，曹洪的身家着实不菲。

　　曹洪有些不好意思的笑道：“个人爱好，个人爱好，嘿嘿！”

　　既然话已经说到这个份儿上了，陆彦也就不再藏着掖着了。

　　对夏侯兰使了个眼神儿，让他去把门关上后，陆彦这才对曹洪说道：“子廉，你既然如此爱钱，我这儿又正好有个赚大钱的机会，你可有兴趣了解一下？”

　　曹洪一听能赚大钱，那表情瞬间化成了献媚，“先生啊，还是您最了解我曹洪！”

　　又先前凑近了半步，曹洪来到陆彦身边，小声问道：“说说看，是啥机会？”

　　陆彦从袖子里拿出了一张写着商户说明的缣帛，递给了曹洪，说道：“你先看看，看完了再来问我问题。”

　　“哦哦，好的...”曹洪接过缣帛，开始仔细研读起来。

　　“嗯？”仔细通读两到三遍之后，曹洪这才抬起头，眉头紧蹙着问道：“先生，这商会倒是个有趣的东西，可这商税......”

　　陆彦见曹洪甚是犹豫甚至有些抵抗的样子，于是说道：“正如农人种田缴税一样，商品交易，也应当从交易利润中抽取赋税。”顿了顿，陆彦继续说道：“成为商户会员后，除了他们内部的交易会更加便宜之外，各个会员还能在年终的时候获得分红。这部分分红的来源，也是从商税里面扣出来的。”

　　曹洪看了一眼陆彦，摇摇头说道：“先生，我的意思是，这商税十税一，会不会太低了点儿？”

　　“你说这个？”陆彦闻言顿时发觉是自己会错意了。

　　他呵呵一笑道：“别看十税一不多，可每一宗商品的交易都会抽取商税，一旦交易量上去了，那可是一笔天文数字啊！”

　　“有道理！”曹洪恍然，随后又问道：“那这年终分红，怎么算？”

　　“年终分红，可从总的税额里百中取其一。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　曹洪听到这儿心里已经有了个大概，“若是贸易繁盛，那这商会自身的商品带来的利润，再加上商会的年终分红......这可当真是一笔不菲的收入啊！”

　　“分红当按劳分配，而且对会员的管理也需要严谨而仔细。

　　商会还需要一个能镇得住场子的人，所以它还需要一个会长。”

　　“蛇无头不行，商会确实需要一个领头的人。”曹洪点着头，附和道。

　　“会员劳力，会长劳心。

　　所以按我的设想，会长不必亲自参与经商，但却可从会员的收入里抽取一定的利润。

　　而且每年的分红，会长应该占得更高的比例......”说到这儿，陆彦忽然停了下来。

　　曹洪觉得陆彦说的非常在理，他正听得入神，可等了半天，陆彦却没下文了。天籁小说网

　　“先生，您接着说啊！”曹洪有些着急，这胃口钓的人七上八下的，着实难受啊！

　　曹洪急切间抬头一看，却见陆彦正一眨不眨的盯着自己。

　　莫名其妙、满头雾水的曹洪，忍不住出声问道：“先生，我身上可有什么不妥？”

　　听到曹洪的发话后，陆彦脸上露出一个亲切的笑容，回答道：“倒是没什么不妥。”

　　“那先生一直看着我是......”

　　“我想让你来当这个会长。”陆彦的语气波澜不惊。

　　曹洪的心里却掀起了阵阵波涛，他脸上的表情也僵住了。

　　过了好一会儿，曹洪这才从震惊中回过神来，“这...不是...您...我当会长？？？”

　　“没错，我觉得你来当这个商会的会长，很合适。”陆彦的笑容依然亲切。

　　得到再次的确认后，曹洪这才从缓过神来，问道：“先生为何选中我？”

　　曹洪想知道原因，

　　于是陆彦便掰着手指头，给他解释道：“第一，你曹洪，爱钱！”

　　正中靶心，第一条理由，曹洪无话可说。

　　“第二，你曹洪有这方面的经验和头脑！”

　　好吧，自己偷偷经商的事情好像还是被发现了...曹洪尴尬的笑了笑，说道：“这都被你发现了。我应该说，不愧是先生嘛？”

　　陆彦笑了笑，继续说道：“第三，也是最重要的一点。

　　你曹子廉乃是曹公的至亲兄弟。

　　为了曹公，你连自己的命都可以不要，

　　所以我认为，你绝对不会背着曹公去贪墨些许黄白之物。”

　　听到第三条理由后，曹洪脸上的笑容，消失了，他的背，也挺直了。

　　站直了身体，曹洪向着鄄城所在的东北方位抱拳一礼，这才回答道：

　　“我等兄弟几人，散尽家财助大兄陈留起兵！些许钱财，哪里比得上我们兄弟情义？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百二十一章 子廉，会长非你莫属啊（感谢【神级潇无】的打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">