 “唐大人，我等是否午前去预备仓？”

  转眼便到了查仓的日子，庞雨早早等在户房外，一见到唐为民便态度恭敬的问道。

其实预备仓就在县衙旁边，走路还要不了五分钟，但唐为民作思索状片刻后道：“唐某这里还有些秋粮的文书要写，是给安庆府的申详，也是赵司吏交办的，耽搁不得，烦请庞兄弟在皂班稍待片刻。”

庞雨自然只能回了皂班，原以为唐为民最多耽搁一会，谁知这一等就没见唐为民出来。

庞雨等得无聊，又不敢去催促唐为民，就找个角落练习俯卧撑，或是在快手房后面的小叶榕上练习引体向上。

自从两次演讲之后，皂班的人都知道庞雨在县丞那里成了红人，各人现在已经不敢小看庞雨，虽见庞雨行为怪异，却没人嘲笑他，连王大壮也没出来多嘴。

快混到午饭时间，厨房都飘出饭菜香味了，庞雨觉得上午多半去不成了，他也习惯了明代的慢节奏，准备去吃午饭。

明代普通老百姓很多只吃早晚两顿，但并非是全都如此，富人家也有吃三顿四顿的习惯，县衙的厨房只是给吏员以上准备的，庞雨还是坚定的吃三顿。

到了明代因为本钱还太少，所以没敢大手大脚，但改善伙食是一定要的。

刚要准备出门，就看到唐为民带着一个帮闲从仪门出来了，感情唐为民是专门等到吃午饭的时候再去。

“累庞兄弟久等，我们这便去预备仓。”

庞雨连忙应了，到八字墙找何仙崖，何仙崖对衙门事务十分熟悉，庞雨是一定要带的，但周月如也在八字墙，唐为民都只带了一个帮闲，若是自己带两个，又担心唐为民认为他不懂规矩。

正有点为难时，唐为民过来问道：“听说庞兄弟有个女帮闲。”

庞雨乘机道：“大人见笑了，小人有两个帮闲，这是我二哥，也在给兄弟帮闲。”

唐为民十分大度的道，“既如此，那便同去。”

庞雨赶紧跟在唐为民身后半步，这样既显得尊重上级，唐为民又不必转头跟他说话。

但唐为民颇为随和，不时回头看庞雨身后的周月如，毕竟全天下带女帮闲的恐怕也不多，他看向庞雨的表情有点似笑非笑。

唐为民随口对庞雨问道：“庞兄弟在衙中有多少年生了？”

“回唐大人，一年又两三个月吧，小人这记心记这些东西不太在行，不过记恩情是特别灵光，一辈子都不会忘的，像唐大人这次对小人多有提携，小人没齿难忘。”

唐为民没想到庞雨能扯这么远，赶紧客气两句又转回正题，“那庞兄弟可识得预备仓的袁大使。”

庞雨一听，知道唐为民是在试探自己态度，当下小心的回道，“倒是识得，但是交道比较少，听其他兄弟说为人还是不错的，就是稍有点小气，但小人都是听说的，不知是否确实。”

唐为民听完嗯了一声，对庞雨的话不置可否，但庞雨知道他是听明白了，庞雨也是在试探唐为民。

自己虽是县丞安排的人，但唐为民毕竟是户房的上官，庞雨必须要兼顾唐为民的意见。

从唐为民现在的态度看，他与袁仓子并不是极度密切的利益共同体。

两人说完这么几句话，已经到了预备仓门口袁大使已经等了一上午，虽然他的事前准备工作都做了，这毕竟是县衙正式发碟的检查，越等越是心头发慌，见到两人过来才松一口气，迎上前跟唐为民见礼。

袁大使上来拱手笑道，“唐大人您看，都晌午当口了，小人在玉禾楼备了点薄酒，请唐大人和庞兄弟赏脸，先吃些酒菜再查如何，反正仓都在这里，也是跑不了的。”

庞雨自然不会这时去喝酒，多欠袁仓子一个人情，有些话就不好开口了。

乘着唐为民还没说话，便抢在前面道：“饭就不吃了，仓储乃一县要务，我等职责在身，今日正好又是查仓的时候，被人看到我们在外饮酒，知道的说袁大使会待客，不知道的还以为我们敷衍塞责，传出去污了袁大使名声，在县丞大人脸上也不太好看，还是先去各仓看看，这是在下浅见，到底如何还是唐大人说了算。”

袁大使听了一愣，似乎没想到庞雨说出这么一番话，收了礼还一副公事公办的样子，连忙看向唐为民。

唐为民微笑看了庞雨一眼，稍稍思索便出来打圆场道：“庞兄弟说的也是，那唐某先看进出仓的文册，袁大使你便陪着庞兄弟在各仓查一遍实物。

眼里不要光看此次巡仓，庞兄弟少年人杰，很得县丞大人看重，袁大使你以后还要多来往。”

庞雨知道唐为民是给机会让袁大使单独公关，既然唐为民开口，那袁大使只得应了，叫旁边一个守仓夫开了大门，领着几人进了仓。

唐为民和帮闲直接进了大门左边的门房，袁大使则陪着庞雨往预备仓的仓房走去。

这预备仓创建于洪武年间，目的是丰年收储以备灾荒，明初是发挥过很好的作用的，后来跟其他制度一样都崩坏了，于是又新增了常平仓、社仓等等作为补充。

明代中期朝廷曾经大力整顿，不过完全脱离实际，朝廷规定五十里的县，预备仓要有三万石的存粮，满天下没一个县能做到，最后标准只得一降再降，最小的县标准不足百石。

桐城总计四十七里，算是中小县，但因地处南直隶和长江边，雨水丰富，粮食收成很高，又有水运的便利，每年从枞阳镇大量外销到江南一带。

按以前那个不现实的标准，桐城存粮应该是两万五千石，现在已经降为九百八十石  仓房二十四间。

二十四间仓房布局为三排，其中居然有几间成了木石的废墟，庞雨已经从何仙崖那里打听过，也没问袁大使，直接进了旁边一间仓房，里面杂物成堆，哪里有丝毫粮食的影子。

庞雨反背着双手，一副领导的派头，丝毫不像要和袁大使兄弟相称，冷冷的开口道，“粮食在哪里。”

袁大使满脸堆笑过来解释道：“庞兄弟你看，这是年初地震时候震坏了的（注：桐城崇祯七年正月曾地震），正好里面便存了粮食，可恨当天又下雨，粮食被雨水浸泡发霉腐坏，后来不得已便陆续废弃了，如今这仓中，尚无新粮补入。”

庞雨自然不信，他昨日已从何仙崖那里打听了不少消息，虽然详细过程不清楚，但知道粮食的去向绝不是雨水泡了。

“哦？

若是我没记错，今年地震是春节间，那前后日子只下雪，好像没下雨啊。

若是废弃了，那兄弟我还要看看进出文册，何人搬运的，要人证过来，何时出仓何时出城，最后废弃在何处也要仔细看看，十万斤的东西，不会一点痕迹都不留下。

如此万一县丞大人问起来，小人也好有话说。”

袁大使殷勤的笑脸变了味道，嘴角略略歪斜着道：“雪化了不就是雨，焚毁时是在一块干田中，夏季那田又蓄了水，早已了无痕迹，搬运时请的东作门夫役市的脚夫，连姓名也不知道，要找人证是有些难为在下，庞兄弟若是要找，便自己去夫役市问问便可。”

庞雨转头微笑盯着袁大使，此次查仓是要在正式知县到任之前，对前面仓储的去向做一个了结，仓中无粮是肯定的，谁也变不出来，但无粮的原因却可以变出来，这样向安庆府申详得到认可，以前的仓储便一笔勾销，新知县便可以放心交接。

所以此次查仓不是查粮食够不够数，而是要找一个没有粮的理由，这个理由可是是仓子给，也可以是户房给，但必须县衙这个层面的认可，这便要看县丞的态度，也是庞雨地位的来源，所以庞雨并不怕袁仓子耍无赖。

“那在下若是在夫役市问不到，报给安庆府的申详之中，便只能加一句，搬运销毁十万斤粮食之事查无实证，袁大哥你看这样可好？”

此话一出，空气中顿时弥漫开紧张的气氛，袁大使眯着眼看向庞雨，“当是之时，已然将一应情形报知户房赵司吏，庞兄弟不信的话，大可去向赵司吏问明。”

庞雨自然不会被这种乱拉虎皮的动作吓住，以他的判断，袁大使与赵司吏有往来或是真的，赵司吏多半也从这里得了好处，但仅限于户房不找袁大使麻烦。

如今庞雨既然受县丞指派，赵司吏便不可能出头自找麻烦，只有靠袁大使自己解决。

于是回忆一下何仙崖的情报，庞雨不慌不忙道：“小弟不是有意难为袁大使，只是县丞大人重托，不得已要多问几句，兄弟知道袁大使是实在人，即便是帮袁大使担待一些也不妨，但仓储乃一县要务，日后万一安庆府或是徽宁道查过来，兄弟也是担着天大的干系。

大家都是干一份差事拿一份工食银，这当中的道理，想来赵司吏也是能体谅的。”

庞雨说完定定的看着袁大使，两人眼神在虚空中交锋，双方都摆出了筹码，其中虚虚实实，看能否让对方相信自己能做到，袁大使原本以为庞雨是个撞运气投机成功的半傻子，想靠虚招唬住庞雨，岂知对方言语中无甚破绽，整体气势很足，眼神中充满坚定，毫无一丝退缩。

片刻之后袁大使的眼神闪动起来，仓子面对这种巡查总是弱势的，他倒不是真的相信庞雨敢在交给安庆府的申详里面写“查无实证”，因为那样先丢的是县丞的脸，显得县丞没把桐城的事儿管好。

他真怕的其实只是县丞，庞雨目前显然是红人，又是第一次为县丞办差，若真的要揪着仓子的尾巴一通乱打，那无论赵司吏还是唐为民，都不会为仓子说半点好话，反而要怪仓子没把事情办漂亮。

袁大使垂下眼神，“庞兄弟你看，大家都是衙门当差的，还请高抬贵手。”

“抬手倒是可以，那我有什么好处？”

庞雨脸上都还带着笑，但袁大使已经笑不出来，后面的周月如这等市井人家，很少见过衙门公差之间的纠葛，庞雨这样直白要好处的更是闻所未闻，身处这样的气氛中，周月如只感觉心都要跳出来。

  袁大使也是愣了一下，虽然衙役在外边经常臭不要脸，但在衙门里面的时候，大家还是要讲点脸面，少有这么直接问好处的，不过回想起庞雨二傻子的称号，又不觉得奇怪了。

他思忖半天后转头看看，见没有其他外人在，便从怀中摸出两块银锭塞到庞雨手上，庞雨一摸大小，应该是十两一锭的，总共二十两，自己果然小瞧了仓子，而袁大使对这种情况显然也是有准备的。

庞雨收了之后，装着低头思考的样子，袁大使口干舌燥的等着他的回应。

此时突然听何仙崖道，“兄弟我听户房的人说，地震之后的今年春税里面，是给预备仓补了三百石的，是否也被雨水泡了。”

庞雨接道，“总不成个个仓廒都漏雨。”

袁大使转头狠狠瞪了何仙崖一眼，何仙崖低头垂目并不回应。

袁大使再次摸出了一锭来，犹豫片刻之后又摸出一锭，满脸心痛的一起塞到庞雨手中。

“那便不瞒庞兄弟，补的三百石放在其他仓房，原以为仓房是好的，未想瓦顶震松了，漏了些缝隙，果然也是被雨水泡了，但确实粮食便只这些，没有更多了。”

庞雨估摸着差不多了，何仙崖跟他说的就是至少要五十两以上，最好有六十，加上昨天的已相差无几。

袁大使刚才暗示不能再给，庞雨用眼角扫了一下何仙崖，手在下面伸了四个指头，见何仙崖在点头，自己可以见好就收了。

庞雨朝着周月如和何仙崖的方向支一下下巴，“你们还有没有什么地方要细看。”

袁大使知道庞雨的意思，又过去给两个帮闲一人二两的小银锭，发到周月如面前时，才忽然发现是昨晚庞家那个女人，一时没弄明白周月如的身份，但袁大使行走江湖多年，也没有失态，依然恭敬的奉上银子。

周月如从未经历过这种场面，把个脸涨得通红，见何仙崖收了后才跟着接了，拿在手上捏了又捏，银子上都沾满了汗水，周月如就是不敢收入钱囊。

“咱这大江边啊，春夏间雨水确实多了些，哎。”

庞雨毫不脸红的把银子揣入怀中，“既然都是晌午了，可别把唐大人饿着。”

袁大使知道过关，马上又换上那副讨好的笑脸，亲热的拉着庞雨，口气比上次更加真诚，“几位快这边请，我们这就去玉禾楼。

哎呀，这两日又听了好些传言，某对庞兄弟可是佩服得紧，可惜当日早堂袁某不在，没能当面聆听庞兄弟的高论，日后咱们要多聚，这样，咱们以后兄弟相称…” 