    “白白你不懂！外表衣冠楚楚，内心衣冠禽兽！”

    染白：“……”

    谈个恋爱太难了。

    “你们到哪一步了？”燕母紧紧盯着女孩，问。

    “亲都亲了。”染白道。

    “没那个？”燕母问。

    染白：“……你想多了，没有。”

    “他叫什么？”

    “顾辞言。”

    “他做什么的？”

    “开公司。”

    “指不定是忽悠你的！哪有那么年轻就开公司的？！”燕母操碎了一颗心，继续问：“他家住哪？”

    “隔壁。”

    “什么？！再说一遍？！”

    染白面无表情：“隔壁701。”

    燕母：“……”

    竟然住隔壁，这是，这是引狼入室啊！

    燕母刷的一下冲了出去，打开门。

    顾辞言一直站在外面，没有离开，此刻见到燕母，少年礼貌的点了点头，谦和有礼：“伯母……”

    “你，不准再缠着白白，回去！”燕母凶巴巴的说道。

    顾辞言：“……”

    修长少年默默看了看又一次被关上了门，眸光安静。

    没过几秒，就看到燕母冷着脸色把垃圾袋拎了出来，下了楼，根本没看一眼顾辞言。

    气死她了，气的都忘记扔垃圾了。

    这一次，

    就连一向惯着燕白的燕父，也是和燕母站在统一战线，简直抵制顾辞言，简直跟防狼似的。

    染白：“……”

    谈个恋爱太难了。

    不过还好，

    平时把门反锁之后还可以翻阳台。

    要是让外面的人知道，

    堂堂顾家冷心冷清的继承人，竟然为了和女朋友约会，而每天熟练翻窗的话，恐怕震惊死。

    “绝对是陈天给他们的心理阴影太大了。”染白撑着下颌，幽幽的说：“所以，他们都说你是衣冠禽兽，斯文败类。”

    顾辞言：“……”

    “我没有。”少年垂眸平淡。

    “嗯，知道你没有。”染白啧了一声，看了看清隽严谨的少年，她按着那人肩膀，把他推到旁边桌面上压着亲了亲，“而且他们还说了，虽然你看起来衣冠楚楚，但是，一到没人的时候说不定就想要强.吻我，还要上手铐。”

    顾辞言：？

    少年默了默，

    按着他亲的人不是她吗？

    上手铐……？

    “我这个弱小无助又可怜的人一定会被你欺负的。”染白一本正经的看着精致漂亮的少年，好笑的道。

    “没有。”少年一手撑着桌面，单手揽着女孩的肩，一脸清淡，平静道：“让你强.吻我。”

    “你看，你现在衣冠楚楚的说这种话，你不感觉自己很像……”染白就是想逗他，太可爱了有没有？

    不愧是她家官配小哥哥，神仙颜值什么的真帅。

    哎，

    等合适的时间锁起来好了。

    封落：宿主你刚才还记得你说过官配衣冠楚楚要对你上手铐的话吗……？

    还没等染白说话，少年就已经毫无预兆的吻了上去，带着清冽干净的雪松香，他抱着女孩的腰，嗓音平静暗哑：“你说是就是。”

    染白轻笑了笑，她双手撑着少年腰际两侧，身形微压。

    自从在一起之后这人是越来越黏着她了，索性她也喜欢这样。

    有的时候少年甚至一脸平静的把工作资料拿着，熟门熟路的翻窗过来和她在一起翻阅文件。

    一个暑假下来，

    别的没什么，倒是翻窗技术学了个十分。

