
　　一大早，林德就起了床。昨天晚上平安夜回到诺特镇后他做的第一件事就是前去公墓看望伊夫林夫人，在那里一直待到了很晚。

　　虽然睡得晚，但一到早上林德便起床了。用脚扒拉开他身边的礼物，那是魔法界认识的人送他的礼物，虽然他也不知道会有哪些人给他送礼来。

　　出于前世的华夏习惯，他不是那种急匆匆拆礼物的人。

　　虽然这栋房子很老了，但基本的暖气还是有的，所以林德便直接穿着较为单薄的睡衣走下了楼。

　　打开大门，冷空气涌了进来。林德赶忙走出去然后再把门关上。

　　嘴里哈出一口雾气，花园里的雪比霍格沃茨的要少很多，在这里还可以影影约约听见浪潮的声音。

　　轰轰轰隆——

　　只见菲利克斯的车从远方开了过来，然后停在这栋楼下。菲利克斯穿着鹿皮大衣走了下来，然后向他拍了拍绑在车顶的松树。

　　因为他们昨天在伦敦玩的原因，所以他便拜托别人帮他弄一颗洋松，他今天去取。

　　这根洋松和菲利克斯差不多高，放在室内非常合适。

　　林德赶忙走过去，菲利克斯对林德这么早就起床也见怪不怪。两人聊了聊后，林德便赶忙催促他搬树，毕竟一直在外面他冷得慌。

　　菲利克斯没有说“你就不能用用你的魔法吗？”一开始林德还担心他问出这种话，但后面了解到在自己走后，菲利克斯就研究了好几遍那张在破釜酒吧拿到的巫师保密法的宣传图册。

　　林德说是帮忙，其实也只是帮菲利克斯放在车后面的一堆装饰圣诞树的东西拿了出来。

　　菲利克斯孤家寡人一个，所以他们的圣诞节当然就在林德这栋屋子里过。

　　两人刚装好圣诞树就有人敲门，他们也知道来者是谁，他们搁老远就听见了唱诗班的人在挨家挨户拜访。

　　之后又是频繁的人开始拜访他们。相比于其他奥古斯都家人，没被收养的林德和菲利克斯无疑算是嫡系，再加上林德依旧住在伊夫林夫人的故居。

　　所以每年的这个时候，基本上很多人都会来这里拜访他们两个，其中不乏已经在外地打拼得不错的人专程跑回诺特镇。

　　这也搞得他们两个只能专门待在屋子里等待一波又一波的客人。

　　不过这对于林德来说还是不错的，起码绝大部分人都会为他带来圣诞礼物。

　　这个时候林德也只能依照这边的习俗当着面打开哪些礼物。

　　这些东西里面有游戏机，有书，有各种有意思的小摆件等等……

　　林德向这些哥哥姐姐一一道谢后便将它们放到了一旁。

　　一直到了晚上，菲利克斯和林德便奔向镇上最好的一家餐厅吃了晚饭。

　　直到晚上回到屋子，他才打量起那些来自魔法界的礼物。

　　林德自己这次也就寄给了麦格，弗立维，邓布利多三个教授，然后同学的话只有塞德里克、简和一个高年级的巫师。

　　其他人他感觉有些没必要。

　　与之相同的，塞德里克和简也给有给他寄来礼物，另外还有两个高年级的巫师也给自己送来了礼物，其中一个是很喜欢小孩子的女巫，尤其是林德这种长得不错的。这个人林德倒是没想到对方会送礼来，所以一开始也没有寄送礼物过去，只是写了一张贺卡。天籁小说网

　　另一个是俱乐部的头牌，现在霍格沃茨中弗立维教授最喜欢的学生，一个痴迷于魔法研究的男生，已经在多家专业刊物发表了多篇论文，而且反响都不错。他很欣赏林德的天赋，也多次为林德答疑解惑。这个人林德倒是给他寄了礼物过去。

　　其余就没有别的巫师再送他礼物了。

　　倒是大部分和他关系介于一般和较好的人都送来了贺卡，也算是一番心意。比如哈利波特三人组还有他的室友，还有其余一些魔咒俱乐部的高年级巫师。

　　弗立维教授和邓布利多也送来了礼物，此外还有一个没有署名的礼物，他想来想去也不知道是谁送的。

　　他首先打开了两个来自魔咒俱乐部的礼物，其中一个里面是各种各样的零食，是那个喜欢小孩子的女巫送的。

　　然后是另一个，礼物盒里面放着几本捆扎在一起的书本，其中几张纸业都脱落了。

　　林德翻开一看，居然是那个七年级魔法疯子一年级到六年级的所有魔咒课笔记，这倒是送了他一份大礼。这对他未来的发展不容小觑。

　　将这些笔记小心放着后，他又拆开了来自于简的礼物。

　　一个小小的蓝环章鱼吊坠，不知道是用什么东西做的，但应该是某种矿物。也没有什么特殊的地方。里面还附带一张贺卡，上面写着:

　　你敢不敢吃章鱼！

　　可能她觉得章鱼是一种很恶心恐怖的生物吧，林德心想。

　　不过他没有在身上挂东西的习惯，便将它放在一旁了，虽然这个挂件还蛮好看的。

　　塞德里克给他寄了一本很新的《实用魔咒Ⅰ》，林德现在也知道了，实用魔咒系列书籍早就停止印刷出版了，除了各图书馆里面可以看到外，私人持有这么新的书还是比较难得的。

　　所以塞德里克送得这个礼物算得上是特别用心了，加上自己在有求必应屋里拿到的那本《实用魔咒Ⅲ》，这个系列自己就有两本了。

　　弗利维教授给自己送来了小包。这上面被教授自己施了一个无痕伸缩咒和固化咒。固化咒的作用是稳固某个魔咒，是很多魔法物品上都刻录得有的魔咒，包括飞天扫帚，自洁净能力的袍子等等。

　　在这里它就是用来长期稳固无痕伸缩咒的，这两个魔咒他现在都还没学到。

　　林德看了一下，里面的空间大约有三个行李箱这么大。实在是居家旅行，杀人越货，抛尸荒野必备的好东西。

　　之后他打开了邓布利多教授给他的礼物，从外观上看应该是一本书，所以他有些期待。

　　可当他一拆开，里面却不是一本书，而是如同书一样的扁平长方形盒子，从外形上来看确实像一本书。

　　上面还夹着一张纸条，写着:里面有一件好东西。不过你得自己想办法打开。

　　这老蜜蜂，就喜欢搞这种调调。

　　林德暗骂了一句。随后将那东西放到一旁。现在是开礼物时间，要研究这个盒子也得是他把礼物都开完再说。

　　随后他伸手拿过了那个没有署名的盒子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第四十三章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 