    

    “咳咳、淮弟，抱歉，我实在是太惊讶了。”

    苏卿云被呛的一阵咳嗽，震惊过之后，满脸歉意的看向弟弟，拿帕子替他擦了擦袖子。

    不过淮弟刚才说什么？她那天见到的男子，竟然就是醉仙楼的幕后主子，而且还偏偏姓萧？天底下怎么会有这么碰巧的事情？

    一想到自己先前对他身份的猜测，再想到那日桃花林中浑身是血的黑衣人，以及他身边浑身冷酷、带着杀意的属下，苏卿云忍不住想起关于四皇子手段狠辣的传闻，一张俏脸立刻黑了下来。

    淮弟这段时间，竟然跟这么危险的人物混在一起，幸好她发现的及时，不然万一淮弟被扯进什么麻烦里，就糟糕了。

    苏卿云转头看着苏淮，心里面对萧司玄的印象更加不好了几分。

    苏淮却没留意到苏卿云的脸色，他把被茶水打湿的扇子朝桌上一放，卖力的说道：“姐，萧四哥人真的不错，虽然我跟他认识的时间不长，但是萧四哥对我十分好，而且也是真心实意的对你道歉。姐，你就别生气萧四哥的气了。”

    “淮弟，谁说我生气了？”

    苏卿云凉凉的打断苏淮，冷着脸朝他看过去。

    苏淮愣了一下，不明白他姐这么说是什么意思，小心翼翼的开口问道：“姐，你的意思是，你原谅萧四哥了？”

    “淮弟错了，我跟那位萧公子既不认识、以后也不会再见面，谈不上原谅不原谅。”

    苏卿云冷着脸坐直了身体，说到这里，口吻变得十分冰冷。

    “还有，你答应过我，等把食盒还回去就不再跟他见面，现在特意提起来，是把我的话当耳旁风是不是？”

    “姐，我哪有。再说了，你这么凶，我哪敢不听你的话？”苏淮摸摸脑袋，小声嘟囔道。

    “不过姐，人家都真心实意的道歉了，你就不能原谅他一下？”

    “不能。还有，以后别在我面前提这个人。”苏卿云瞪了苏淮一眼，斩钉截铁的说道。

    苏淮看到苏卿云这副态度，从心里面替萧四哥默哀了两秒钟，非常识相的闭上嘴巴。看来，萧四哥是真把他姐得罪的狠了，现在别说原谅，他姐根本连名字都不愿意多听。

    一想到自己拍着胸脯保证，一定会哄好他姐的时候，萧四哥那副眼眸亮晶晶的样子，苏淮就从心里对萧四哥升起一阵同情。

    因为有了这件插曲，苏卿云一直到回了定远侯府，都冷着脸没有搭理苏淮。

    苏淮想了想，吩咐身边一名小厮去萧府送信，把他姐的反应告诉萧四哥，特意保证，一有机会再帮他说好话。

    萧府大门口，流光一接到小厮送来的信，立刻急急往书房走。

    “主子，是苏公子派人送来的信，说是一定要交给主子。”流光笑眯眯的说着，把那封信捧到主子面前。

    萧司玄一听说是苏淮写的，连忙接过来拆开，只看了几眼，原本亮起来的眼眸突然变得黯淡下来，双眸紧紧盯着信上的内容，眉头紧锁不语。

