
　　顾景行是恨不得弄死慕哲，但是他很清楚这个时候让慕哲死，对慕嫣然没有好处。

　　所以，只能先让他活下来，等着慕嫣然的事情解决后，再同他算账。

　　慕瑾瑜看完慕哲，听到医生说慕哲没有生命危险，他顿时是松了一口气。

　　慕二夫人哭得伤心，要慕瑾瑜一定不能放过慕嫣然那个小贱人。

　　慕瑾瑜心里也有了掂量。

　　慕哲是他的儿子，一直来，他想将慕家的家业交给慕哲手里，这段时间更是在帮慕哲找合适的对象，打算联姻，帮助慕家度过难关。

　　他也有一个小儿子，可是孩子太小。

　　想来想去，还是觉得慕哲合适。听到慕嫣然伤了慕哲，慕瑾瑜就猜到是慕哲对慕嫣然不死心，又动起歪念头。

　　“瑾瑜，不能饶了慕嫣然！”慕二夫人还在哭着，一直说着要慕瑾瑜对付慕嫣然。

　　慕瑾瑜听得心烦，“谁让你的儿子去找慕嫣然的！”

　　“她是他的妹妹。”

　　慕哲得到这个结局完全是自作自受的。

　　但是，慕瑾瑜现在不能追究慕哲的错，反而保下慕哲。

　　在慕瑾瑜去警局的路上，他接到了秘书的电话，说一早开盘，慕氏的股票直线下降。

　　网上全是关于慕哲的负面新闻。

　　慕哲玩女人，慕哲花心风流，一个又一个的新闻直接把慕氏推上风口上。

　　这个时候，要是警局那边确定了是慕哲强暴自己的妹妹不成，反而被慕嫣然给伤了。慕嫣然没事，慕哲和慕家绝对要受到连累。

　　唯一的办法，是慕嫣然承认下错，甚至改了整个事实。

　　慕瑾瑜来了，慕嫣然一点都不奇怪，她在等着慕瑾瑜。

　　她甚至能够猜到慕瑾瑜来找自己的用意是什么！

　　在慕嫣然一进去，慕瑾瑜站起身子抬起手就朝她打了过来。

　　还好，慕嫣然身后的民警呵斥住，“你要干什么！在警局打人。”

　　慕瑾瑜瞪了眼在冷笑的慕嫣然，不甘心地放下手。

　　“慕嫣然，你为什么害慕哲。”

　　一出口，慕瑾瑜就这么说道。

　　慕嫣然噙着笑意，不说话，她就这么静静地看着慕瑾瑜。

　　“我告诉你，要是哲儿出了什么问题，我绝对不会放过你妈妈的。”

　　慕瑾瑜这是拿黄莹来威胁慕嫣然。

　　“你打算对她怎样？”慕嫣然笑着问道。

　　她的话让慕瑾瑜以为怕了。

　　“你妈妈别想再进慕家的门。”慕瑾瑜说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　慕嫣然不屑地笑笑，“离婚是吗？”

　　“我一直觉得你们两个早就好离婚了。”

　　慕嫣然很早很早就那么想，她甚至在想为什么自己有慕瑾瑜这样的父亲。

　　“你！”慕瑾瑜被慕嫣然气倒，“我要是和你妈妈离婚，你妈妈非要伤心死。”

　　“那是她的事情。”慕嫣然回道。

　　慕瑾瑜没想到慕嫣然是这么想的，他想了想，再说道，“我是你的爸爸。”

　　“爸爸？”慕嫣然笑了起来，问道，“你是吗？”

　　“你除了贡献出来一颗精子，还给过我什么！”

　　“你养过我多少年，给过我多少亲情。在你的眼里我是你的女儿还是垃圾。”

　　慕嫣然说着恼火起来，“慕瑾瑜，你来找我，是想我承认我是故意伤了慕哲的吧，然后让我把所有的事情揽到自己身上，来换取慕家的安宁和慕哲的声誉。”

　　慕嫣然将着慕瑾瑜的心思一一说出来，慕嫣然瞧到她眼里的嘲意，愣住了。

　　他一时不知道该说什么。

　　因为他不喜欢黄莹，连着对慕嫣然都没有多少喜欢。慕嫣然长大后，屡次又和他对着干，他更是讨厌这个女儿。

　　“上次，你不和顾景行分手，你也不会进来。”慕瑾瑜冷淡淡地说了这句话。

　　慕嫣然听着他的话，嘴角的笑意更冷。

　　“你难道不知道吗？就是因为你，我才嫁不成顾景行的。”

　　“慕瑾瑜，你这一辈子害了多少人。”慕嫣然厌恨地说道，她不想和慕瑾瑜多说什么。

　　“我已经和警察说了，是我伤了慕哲。至于事实的真相，他们会去查的。”

　　“你如果有本事，就去找我妈，让她改了自己的供词，再把我送进监狱。”

　　“将着自己的女儿送到监狱去，是你慕瑾瑜最会的事情。”慕嫣然一通嘲讽，气得慕瑾瑜脸色变得难看。

　　慕瑾瑜用狠地拍了桌子，“好得很！”

　　“我告诉你，慕嫣然，慕哲就是你故意捅伤的。你想逃脱这个罪名，我是不容许的。你妈妈那边，我也一定会让她改了供词。”

　　“到时候，我看你能嚣张到什么事情！”

　　“还有，现在没有人救得了你，你出了这种事情，顾家绝对是不允许顾景行和你在一起的，更不会帮你的。”

　　慕瑾瑜说完这些话，气愤地离开。

　　慕嫣然看着房门关上，她坐在里面，整个人感觉像是掉在冰窖里，好冷好冷。

　　一种悲凉从心底一直蔓延出来，到她的四肢，让她想大哭出来，又觉得为慕瑾瑜这种人不值得掉自己的一滴泪。

　　现在，她就坐在这里，看着他们慕家人怎么把她送进监狱。她要看看老天有没有长眼，非要一次次地这么折磨她。

　　在慕嫣然打算回警局关押自己的房间时，刚出门口，警局领导笑着迎了个人过来，慕嫣然抬起头，来的人是苏安安。

　　苏安安刚到警局的时候，刚好和气恼的慕瑾瑜碰上。

　　慕瑾瑜惊诧苏安安的出现，再转念一想，苏安安怕是来警告慕嫣然，别接近顾景行的。慕瑾瑜冷冷地笑笑，这个死丫头和他作对，进了监狱也是活该。

　　慕嫣然看到苏安安也是感到诧异和慌乱。

　　她发生了那么大的事情，顾景行愿意帮她，她拒绝了。所以她的反应和慕瑾瑜的一样，苏安安是来让她远离景行的吧。

　　慕嫣然一笑，这个时候连着她的亲生父母都不管，又怎么能期许别的人管自己那！

　　苏安安看到慕嫣然，第一反应是慕嫣然很平静。

　　慕嫣然明明知道顾家有实力帮她，可是她走进来朝着苏安安一笑，没有开口求什么。

　　“苏阿姨啊。”慕嫣然坐回位置，唤了声，她抿着嘴角笑着，可是笑容看得苏安安莫名地难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1278章：逼她认罪免费阅读。https://xs.23sk.com 