    唐天脸色僵住了，倒不是这个考验很难，而是觉得这和原著不符啊？

    明明在唐三手上的时候就没有进行修罗神考，凭什么在自己身上要进行考验啊？

    “果然是独属于唐三的位面！”唐天无奈的接受了现实，唯一能给他心里安慰的则是好在修罗神剑给到了他，若是再被唐晨带给唐三，那他就麻了。

    当然若是修罗神这个路走不通的话, 他就准备去抢海神位，毕竟自己有先手得到瀚海乾坤罩的可能性，路子有很多，斗罗大路上的神位远比他想象的多，一个神位的得失根本不会影响他成神的路。

    根据修罗神剑传来的讯息，自己有三个月的时间去进行这第一考，如若没有通过，则算作修罗第一考失败！

    乱入剧情的修罗神考直接打乱了他的计划, 本来他还想着把海神神位也抢下来，但目前来看应该是不行了，毕竟进入海神岛容易出来难，很容易导致自己捡了芝麻丢了西瓜...

    “那家伙走了吗？”

    不知道盘算了多久，一道熟悉的声音打断了他的思绪，唐天惊醒，原来是千仞雪已经苏醒了过来。

    唐天点了点头，出声问道：“你没什么事吧！”

    “没有！”千仞雪摇了摇头，不过看着身边的少年的她轻咬着下唇说道，“那我现在是不是可以回去了！”

    唐天眉头一皱，说道：“你就这么想回去？”

    千仞雪撇过头，情绪低沉的说道：“任务失败了，我该回去认错了！”

    “本该当武魂殿公主的你，自小被丢到天斗皇室潜伏，就算潜伏失败，也是因为他们着急掀起战争, 让你毒杀雪夜，你有什么错？”唐天有些生气，若是非得在所有女性角色中挑选一个他觉得最可怜的人, 那么他一定会选千仞雪。

    听完唐天的话，千仞雪沉默了一会儿，低声道：“但任务就是失败了啊！”

    “这种任务安排给你，比比东有考虑过你的感受吗？”唐天语气中不禁带着怒气，尽管两人关系还没有做实，但是他一直将千仞雪这个家伙视作自己鱼塘中的鱼儿，自己的鱼儿可不能在别处当个受气包。

    听到唐天的话，千仞雪站在他的对立面起，双眼含泪的看着他，带着一丝哭嗓说道：“但我的出身就是如此，我就得为武魂殿作贡献，这次回去，我当我的武魂帝国的公主，你做你的昊天宗少主，我们从此不再是一路人了！”

    唐天疼惜的看着她，朝着她走了过去，千仞雪刚准备后退，就被他扯入怀中。

    轻轻为她擦拭掉眼角的泪水, 温柔的说道：“我当昊天宗的少主是因为我父亲，母亲, 全宗上下都爱着我！所以我愿意为他们的存在与延续付出一切！

    但，比比东她不爱你！这些年的潜伏你已经不欠武魂殿的了，它不值的！这次你回去，你就只是千仞雪！”

    千仞雪感受身前唐天怜爱的目光，心中一阵蠕动，五年前认识的一幕幕浮现在脑海中，与唐天的相处绝对是她有生以来最为开心的回忆，刚刚狠下的心随即又软化了下来。

    唐天见她被说动之后，心中也是缓了过来，不过擦着擦着他就觉得变扭起来了，毕竟此刻的千仞雪还处于雪清河的模样，一个大男人为另外一个男人擦眼泪，怎么看怎么别扭，要不是心中早就把她当做男装大佬，怎么也是下不了手的。

    趁热打铁，唐天立即出声询问道：“我还没有见过你原本来的样子呢，都要离开了，不能让我看看吗？”

    千仞雪回过神来，看着唐天双眼渐渐变得热切，刚刚低沉的情绪倒是恢复了很多，嘴角微微勾起说道，反问道：“我忽然觉得你是不是第一次见到我就对我图谋不轨了啊？”

    唐天干咳了一声，连忙辩解：“我连你长什么样都不知道，怎么能够叫图谋不轨呢？”

    “哼！”千仞雪显然是不满意唐天的回答的，见他如此想要见自己本来的容貌，她接着说道，“我给你一个机会，打赢我，我就现在恢复本来的模样，不然你就等下次遇见的时候自己猜吧！”

    唐天双眼一亮，但嘴中却是劝说道：“这样不好吧，打女人，我不擅长啊！万一伤到你那多不好啊！”

    “哼，你能不能赢还是两回事呢！”千仞雪身形一闪，拉开两者之间的距离，武魂六翼天使再次展开。

    七个魂环再次呈现在唐天的面前，强大魂力涌动，代表着她可不是刚刚踏入魂圣境界的魂师。

    唐天嘴角也是微微勾起，手中魂力涌动，通体漆黑，只有电光在其中流转的昊天锤出现在他的手上。

    一黄，两紫，两黑，一红的魂环出现在他的身上。

    最后的那个红色魂环，让千仞雪整个人都怔住了，忍不住询问道：“你怎么会有十万年魂环！”

    “自然是吸收了十万年魂兽啊！”唐天就喜欢看她惊讶的模样，享受着带给她震惊的那种感觉。

    “就算你有十万年魂环，我也不会输给你的！”千仞雪惊讶归惊讶，但是却丝毫没有影响到她的战意，毕竟魂师界中所有人都清楚，70级是魂师能力的一个分水岭，有武魂真身和没有武魂真身的魂师有着完全不一样的战力。

    刹那间，她身上爆发出的金光以肉眼难辨的速度瞬间扩张，一股被金色覆盖的领域迅速充斥在唐天的周围。

    又是熟悉的天使领域，但这次却给唐天带来一种截然不同的体验，他惊讶的发现，自己散发出来的魂力竟然在领域中被缓缓消融，而且还有这一股庞大的压力袭来，精神力全完受限，五官的感知皆是局限在周身小小的区域之中。

    天使领域比唐天想象中的要强很多，他没有犹豫，同样立即施展出了杀神领域，在被金色包裹的空间中，他身上的那股黑色领域也是迅速扩展开来。

    千仞雪显然有些惊讶，她脑海中开始被一股凶煞的杀意不断冲击着，精神也是不断受到黑色的影响。

    让千仞雪惊讶的则是，唐天施展出来的黑色领域竟然在不断的压迫着她的天使领域，这让她有些奇怪，按照道理而言，杀神领域与天使领域正好相互克制，但在都没有觉醒之前应该是没有很明显的强弱的，但显然唐天领域的强度有些出乎她的认知。

    见唐天有些得意，千仞雪嘴角微微勾起，第七魂环带着浓郁的黑色亮了起来，黑色魂力先是融入千仞雪的身体之中，金光湛然，她背后的武魂虚影悄然向前，本人与武魂迅速重合在一起，整个人包括皮肤和毛发在内，全部被渲染成了纯粹的金色。身上的衣服就在那金色中净化消失。

    随着金色光芒包裹着她的身体，她的背部升起两对洁白的羽翼，随着黑色魂力的进入，整个人渐渐散发出一种神圣的金色光芒，人与魂环都是渐渐套上了一层金色的光晕。

    又见到熟悉的武魂真身，唐天脸色也是渐渐凝重了下来，此刻千仞雪散发的气息可是极为恐怖！

    更让他惊讶的则是，第七个黑色魂环仿佛以千仞雪身体作为中转站一般，黑色进入之后幻化成金色，猛然增加了金色领域。

    唐天忽然感觉到自己的杀神领域竟然在被压缩，这让他眼神一凝：

    “这下麻烦了！”

