    屈服条约卡乃是一种辅助类契约性质的条约卡。

    这种卡制作起来不需太多繁琐的材料。

    只需契约双方释放精神力，而后以自身血液在三大至高星辰之荣耀之星的见证下，共同将心中的契约想法绘制成卡牌，即可制成无形法则卡。

    若签署契约的双方其中有任何一方抗拒。

    那么这种条约卡就无法真正形成。

    诺曼黑手为保命想要签署屈服条约卡，这似乎是一件好事。

    但唐剑清楚，他无福消受。

    对方乃是五星卡师，即使现在身受重伤，但迟早也会伤势好转。

    若对方伤势好转，那么以对方与他现在的实力差距，即使屈服条约卡的控制力都会大幅度削减。

    甚至对方都可以强行反叛，届时也只需承受一些反噬条约的代价而已。

    相较于自由，想必那些代价，任何人都是愿意承受的。

    这当然不是说屈服条约卡很鸡肋。

    只是唐剑与诺曼黑手之间的实力差距还太大。

    若唐剑是五星卡师，那么诺曼黑手即使恢复了伤势，也不敢贸然违反条约，那样的话，所需付出的代价就会极为惨重了。

    所以一切还是建立在实力的基础上。

    在梦境试探中，诺曼黑手自愿和唐剑签署屈服条约卡，或许未尝是没有麻痹唐剑的意思在内。

    真的签署了这种卡，唐剑觉得以后对方必叛，除非他能在短时间达到五星卡师的实力。

    这显然是不太可能的。

    ...

    确定并无危险后。

    唐剑身形一掠，化作黑雾，顷刻就潜到了下方已然坍塌的遗迹空间之内。

    在雾化状态下，坍塌封闭的道路，也无法阻碍唐剑见缝插针般的潜入。

    到了遗迹内部，极其浓郁而混杂的灵媒能量充盈其中，使得红卡作弊器内储存能量的增幅迅速开始自然增长。

    唐剑身躯凝实，贪婪吸收了一口浓郁的灵媒能量，被烟尘呛得咳嗽了两声。

    这里面充盈的灵媒能量，大概得是卡能屋的两倍浓郁程度。

    至于量的话，那就不太好说了。

    在梦境里，唐剑已是尝试过吸收遗迹内的能量。

    但梦境毕竟虚幻，能量物质是不可能真的通过虚幻吸收进红卡作弊器的。

    ...

    唐剑目光立即锁定在了被一片土墙压住的祝余生，轻笑一声身形掠过去。

    这祝余生现在已是恢复了本来面目，相貌邪气凛然，浑身是伤。

    唐剑先收缴了对方的卡牌和度仪，而后眼神闪过一丝狠辣，直接打断祝余生的四肢。

    咔咔！

    感觉就像是生生打折四根钢条。

    唐剑的脚都被震得发麻发痛，作战靴都差点儿被踢爆，塑胶鞋底踩得有些变形。

    “呃。啊啊——好痛啊！”

    祝余生面容扭曲，陡然从昏迷之中被痛醒了，双眼狰狞看向唐剑之时，先是一愣，旋即眼神猛地就变得无比震惊、恶毒和仇恨。

    “是你，是你这个混蛋。是你向缉拿局举报了我！？你是怎么知道我的身份的。”

    祝余生口中喋血，看着身穿风衣易容后相貌很平凡的唐剑，发出愤怒的咆哮。

    到了这一刻，他若还不清楚是怎么回事，那就真是傻逼了。

    想到自己雇佣来唐剑这个祸害保护自己。

    结果却把自己真的送进了天坑，现在下场这么凄惨。

    祝余生此刻气得想要吐血想要咬死唐剑。

    “不错，是我啊......咱们又见面了，别以为你换了张脸我就不认识你啊。”

    唐剑讥笑，“祝余生，我老师说了，你们邪魔宗的人，都死不足惜，我只打断了你四肢，还没打断你第五肢呢。你应该感到很幸福，将来还可以像一条虫子，找个洞洞哆嗦几下。”

    “啊啊！我杀了你，我要杀了你！你这个杂种，你找死。”

    祝余生面目狰狞暴喝，四肢断了都在地上疯狂挣扎，简直是作死小能手。

    “杀我？”

    唐剑轻笑，“之前这样跟我说话的一个家伙，是一个四星杀手，你知道他之后怎么来着？

    他说完这句话，就死了......就死了啊！”

    祝余生突然不吼了，眼神中的恶毒和疯狂消退，冷冷地盯着唐剑，“你举报我，擒拿我，无非就是为了钱，你要多少钱，我都可以给你。只要你现在放过我。

    你也不用担心我会报复你，你是万令的学生，我不敢找你的麻烦。

    放过我，你可以得到更多的东西。”

    “哟哟哟。我就知道你会这么说，你是不是还会说，你有两处藏宝库，只要我放过你，你就都告诉我。”

    唐剑轻笑道。

    祝余生神色如见了鬼，“你......你怎么知道？”

    唐剑道：“因为我是神啊，我可以预知到你的想法啊。”

    祝余生暴怒，“我真的有两处藏宝库，不管你怎么想，只要你放过我，我就告诉你它们的藏宝地点。”

    “不用了，我已经在梦境里放过你一次了。已经知道了。”

    唐剑心里道，面上却笑着，“你说的那两处藏宝库，一处在洗德多山脉，一处在哥摩尔湖畔。

    至于藏宝的详细地点和如何进入其中的法门，就不用我告诉你了吧？你应该很清楚才对。”

    祝余生瞪大眼，“魔鬼，你这个魔鬼，你不得好死，你不得好死！”

    “你这种恶人烧杀抢掠无恶不作，但我毕竟也不是什么卫道士，本来也不应该找你麻烦。

    但谁叫你被联邦通缉呢？谁叫你们邪魔宗表面上不羁潇洒，实则私底下却干着与旧国组织苟且联合的勾当呢？

    我想给自己找个借口不弄你都很难啊。”唐剑摇头。

    祝余生怨毒道，“你既然知道我们跟旧国组织有合作，你就应该知道得罪我们的下场。

    我们邪魔宗的人不会放过你的，包括你的家人，都会因为你的过错而下场凄惨。”

    “我最恨别人威胁我的家人啊。你大概是不知道我很社会？”

    唐剑眼帘微亸，狠狠一脚就直接踹在了祝余生胯下的钢棍上面。

    嘣！

    “啊！——”

    祝余生发出了杀猪般的惨叫，双目都几乎充血，满是滔天的恨意。

    第五肢啊，没了。

    蛋都碎了。

    唐剑我草泥马！我草泥马啊！

    这位生命力超过400多的邪人，还没清醒多久，很快就又接受不了现实痛晕了过去。

    “真是脆弱啊......还想杀我？说这话的基本都很惨。旧国组织里的人，被我坑的也不少了，真是不长记性。”

    唐剑感叹，转身又迅速走向诺曼黑手。

    ...

    还是如法炮制，直接收走卸下了对方的卡牌以及度仪，而后使用邪灵六欲之祝福卡，将这位沙丘星人治愈苏醒。

    邪灵六欲之祝福卡，也只能治愈诺曼黑手暂时昏迷的轻伤，却还无法解决对方体内那诡异的蓝金色液体。

    似先前在梦境之中模拟的一般。

    很快诺曼黑手便在腾腾绿雾的治疗下清醒过来。

    这位肤色紫黑的五星卡师看到唐剑，先是瞳孔一缩，下意识双手抱胸，要作出防御反应。

    但很快，他萎靡的精神就察觉到了已被唐剑劫走的度仪和卡牌，看到了另一旁五肢被打断处于昏迷状态的祝余生。

    当看到祝余生胯下的一摊血时，优秀的智商立即让他作出了很从心的反应。

    “你好，地星联邦人类，不要伤害我，我们无冤无仇，我的这些卡牌你都可以拿走。

    我也不是你们痛恨的天坑生物，事实上我来自沙丘星，我的名字叫做诺曼黑手，我可以和你签署屈服条约卡......”

    诺曼黑手的思维精神，传出友善的讯息给唐剑。

    用眼神交流。

    求生欲非常强烈。

    尽管在梦境里，唐剑都已经历过这种场面，但仍旧不禁为这沙丘星人的强烈求生欲所打动。

    唐剑佯装惊讶，“噢？原来你还是沙丘星人？还好还好，不过我也没打算杀你，否则也不会使用治愈卡救治你。我这次主要为他而来。”

    唐剑一指祝余生。

    诺曼黑手闻言一喜，“原来你是为了他来的，谢谢你救了我，你放心，我不会让你白白救我，我的这些卡就都送给你了，你让我离开就行了。”

    “不！那不行。”

    唐剑连连摆手，“你让我就这么放过你那不可能，因为我感受得到你的强大，只是现在似乎重伤。知人知面不知心，更何况你是外星人，万一你对我意图不轨，我可就......”

    诺曼黑手急道，“不会的，朋友，我肯定不会伤害你......如果你不信，那么我们就签署屈服条约卡吧，签署五年的。”

    唐剑道，“这样吧，也不用签署屈服条约卡了，我看你也不像坏人，虽然你是外星人，但我也不歧视你。

    我们其实可以做朋友，咱们就签署平等互助条约卡吧。”

    “签署平等互助条约卡？”

    诺曼黑手一愣，愕然看着唐剑。

    这么好的条件倒是出乎他的意料。

    本来他作为一个外星人还是很自卑的，担心唐剑会直接杀人灭口，拿走他的所有卡牌。

    又或者将他这种外星人控制起来，交给地星联邦切片研究。

    因此才十分忐忑。

    在如今身处劣势的情况下，诺曼黑手主动提出签署屈服条约卡，成为唐剑的扈从，甘愿受唐剑控制。

    这样尽管对于他一个五星卡师、昔日沙丘星阿拉罕沙漠贝塞因都游牧部族的大酋长而言，简直是耻辱。

    但相较于能够活命，耻辱算得了什么。

    曾经被西塞罗王国追杀时，他还受尽折磨，自尊都被人用一泡黄尿给滋灭了，还怕什么耻辱。

    有比一泡黄尿还要耻辱的事吗？

    结果唐剑竟然出乎意料，不愿签署屈服条约卡，反而愿意签署平等互助卡。

    从唐剑那陌生却略带着一些真诚的眼神中，诺曼黑手感觉黑暗的人生都仿佛看到了一点光亮。

    ...

    尊重！

    唐剑那双眼中认可的眼神，代表着尊重。

    尽管目前双方都还只是陌生人，互相有着防范。

    但这个年轻人却给了他这个沙丘星部落大酋长该有的尊重。

    这就够了。

    “好！谢谢你，我愿意跟你签署平等互助条约。”

    诺曼黑手果断点头。

    唐剑咧嘴笑道，“好，那现在就签吧，我也相信你不会是个坏人，我相信我的直觉。”

    “对对，我真不是坏人。”诺曼黑手感激道，“你也真是个好人！”