    不死鸟语气淡淡的，看也不看楚沉，只是望着前方说道：“收获很大，只是有点分不清楚我到底是谁了。”

    “你就是你，不是任何人，前代不死鸟只是将她的记忆给予你了，并不是她的灵魂吞噬了你的灵魂。”

    楚沉很认真的说道，他虽然相信不死鸟可以找回自己，可是那必定是需要一个漫长的过程，而这段时间正是他好好感悟前代留下来的东西的时候，如果还陷入在自我怀疑中，势必会给自己带来一些影响。

    “可是你说，我们不死鸟就这样一代代的传承下去，到什么才是个头呢？我不过是这漫长传承中的普普通通的一个，就像是车子上的一个零件，一件铠甲上的一个鳞片而已，我的存在就是这样的意义吗？”

    不死鸟幽幽的说道。

    的确，在不死鸟漫长的不知道多少年的传承中，每一代不死鸟似乎只是一个中间的传承工具，不知道到底到了哪一代才能够停止。

    楚沉想了想说道：

    “这个世界上有一种几乎不会被我们注意到的生物，唤做浮游，他们早上出生，然后产卵，晚上就死去了，看起来他们存在的意义似乎就只是繁殖后代而已，但是每一只浮游在自己短短的一天时间里，依然尽情的飞翔，尽可能的去看看这人间。”

    楚沉顿了顿继续说道：“世界上许多的脆弱的生物都是如此，他们并没有你们不死鸟这样漫长的寿命，还经常受到别的生物的摧残，许多可能还没来得及看看这个世界就死了，而你们却可以拥有至少千年的寿命，可以将整个神魔大陆都看个遍，那即使你只是这不朽传承中的一环，你又何必伤感呢？”

    楚沉的话让不死鸟的眼神开始逐渐有了光彩，是啊，这个大陆上亿万生灵中，有那么多的生灵整个族群能够存活的时间都没有自己长，整个族群世世代代受制于实力，都无法看到自己看到的东西，自己岂不是已经应该满足了？

    “何况，你又怎么知道自己不是不死鸟一族这不朽传承中最后的那一位呢？只要你自己不朽了，你不就只是你自己了？”

    只要不死鸟真的不死，那么就没有下一代不死鸟，不死鸟就只是她一个人而已，只是这可能吗？恐怕除非自己成为神灵才有可能吧。

    不管怎么说，楚沉总算是让不死鸟的眼睛开始有了光彩，相信很快不死鸟就可以彻底想通，再将前代不死鸟留下的东西花点时间消化一下，不死鸟的实力将会以一个恐怖的速度增长，到时候恐怕是楚沉手下这些人里面最强的存在你。

    见不死鸟已经基本恢复了，楚沉继续说道：“再说还有我帮忙呢，之前不是说了我有办法帮助你维持住自己的主导地位，现在就让你试试吧。”

    不死鸟点了点头道：“用你的那个附灵吗？”

    楚沉笑着说道：“不，经过我的研究，这个附灵术也可以换种方式来使用，现在我称其为启灵术。”

    “那就开始吧。”

    不死鸟从枝头飞了下来，来到了楚沉的身前。

    楚沉唤醒了系统，开始控制系统为不死鸟启灵。

    原本的附灵术是给没有灵智的器物附上灵智，这个灵智是外来的，需要一定的时间成长。

    而启灵术也是给没有灵智的器物以灵智，但是这个器物必须是本来就有一定灵性，只是还没有形成灵智。

    同样的这个启灵术对于已经拥有灵智的生物也有用，可以帮助他们稳定自己的灵识并起到一定的增强效果。

    为了试验出这些东西，楚沉身边现在多了一堆有灵智的刀剑等武器，放在外面都是价值千金，只是这个武器毕竟本身的材质不好，都被楚沉赏赐给了荒族人，只要他们再去找地精族的人给重新打造一番就是上好的武器了。

    见不死鸟已经准备好了，楚沉轻声说道：“放松心神，不要做任何抵抗。”

    随即一阵清风拂过不死鸟的身体，这风直接吹进了她的心灵，让她感到全身都无比放松，就像是躺在温暖舒适的巢穴中，正在做着美梦一样。

    而且之前不死鸟因为承受了巨大的记忆传承，其实精神一直处于一种超负荷状态，虽然这种状态不会对不死鸟的实力造成什么明显的影响，给她一段时间也可以恢复过来，但是现在她却感觉灵魂也接受到了洗涤。

    那是一种很微妙的感觉，感觉自己的灵魂就像是是沾上了脏东西的白布，现在这清风就是清水，将那些脏东西都缓缓的冲洗掉了，自己的精神气都越来越好了。

    沉浸在这种状态中，不死鸟不知道过了多久，突然听到了耳边传来了火鸦叽叽喳喳的声音，这个时候他睁开了眼睛，这才发现楚沉早已经离开了，而且已经从白天到了晚上。

    不死鸟感觉自己前所未有的轻松，整个身体都轻飘飘的。

    ……

    楚沉回到了湖泊，继续研究自己进化后的湖泊，现在的湖泊和之前又是天差地别，楚沉必须尽快将其彻底掌握，达到和之前一样了如指掌的效果。

    而且之前本来在自己的支流中培育水军，虽然有些成效，但是速度还是达不到楚沉的要求，现在楚沉可以加速这个进程了，差不多一年时间应该就能拉出一只水军力量来，三年之内，可以让水军达到现在沉沙军的地步。

    他先是叫来了鬼刺树，这件事情本来就是鬼刺树负责的，鬼刺树虽然依然有些焦躁不安，却已经好了许多，楚沉交代他马上将之前培育的水军进行一下统计和整理，把有潜力的给留下，其他的就扔到偏远一点的水域。

    这件事情并不复杂，鬼刺树半天时间就完成了，最终还有一定潜力的水军只有一万来条。这也是楚沉可以放低了要求，前期陆陆续续投入了将近三十万的各种水族，最终留下了一万条这个比例不高不低。

    这一万水族，全部都已经形成了变异，而且基本已经稳定了下来，楚沉下一步的工作就是加快其成长，让他们诞生出下一代更加稳定的水族。

