
微博几乎是刚发出去，手机就响了起来，他接听，对面传来了经纪人的声音：“哥，您下次发微博之前，能告诉我一声吗？别总是让我一惊一乍的，好吗？！”

岑白笑：“又不是公布婚讯的，紧张什么？”

经纪人已经找团队公关部盯着网络上的风向了：“不是，哥，你这条微博，跟公布婚讯有啥区别？”

岑白挑了挑眉，再次看了看手机上的微博，半响后，他才笑道：“区别可大了。”

经纪人隐隐感觉到不安：“哥，您以后不会真的打算公布婚讯，都不提前给我说一声的吧？”

岑白收起了手机，看向了前方角落里的女孩，眼神深邃：“再说吧。”

“……哥，作为你的经纪人，你知道我常备什么吗？”

岑白好心情的询问：“什么？”

“速效救心丸，哥，我希望有一天，你别让我用上！”

-

角落里的秦爽，正在暗暗的懊悔着。

忽然间微信上跳出来“老公”的微信：【看微博了？】

秦爽蔫蔫的回复：【嗯。】

老公：【没事，别怕。】

秦爽：【我不是怕，我就觉得很烦躁。我怎么能艹我爱豆的热度呢？我觉得上节目的我，就是个蠢货！】

老公：【……我愿意被你艹。】

秦爽：？？？？

她盯着这句话看了很久，脸颊慢慢的红了起来，旋即她立马紧张的抬头，四处观望了一下，见没有人看过来后，这才偷偷的把头埋进了膝盖中。

啊啊啊啊！

爱豆怎么可以这么会撩人！

再这样下去，她这个老婆粉就真的忍不住啦！

秦爽拍了拍脸颊，让热度慢慢下去。

然后她咳嗽了一下，这才慢慢的回复：【哥哥，你能不能答应我一件事？】

老公：【？】

秦爽：【录制节目的时候，别看我，别跟我说话，别理我！让网上那些人喷我就好了，绝对不允许你身上有任何的污点！】

老公：【……这个，可能有点晚了。】

秦爽：？？？

她盯着这句话，正不知道是什么意思时，旁边忽然间有人惊呼了一声：“啊啊啊！秦爽！白老师发微博了！”

秦爽茫然的抬头，再看向手机上“老公”发过来的消息，她战战兢兢的上了微博，就看见……

-

“这个好吃。”

向淮给薛夕夹了一筷子青菜，看着薛夕把它吃下去，这才满意，“要营养均衡，知道吗？”

薛夕：“…………”

搞得她像是个小孩子似得。

她淡淡“哦”了一声，然后就拿着手机，时不时在上面敲两下，过了一会儿后，终于搞定了，就发了一条微博后，这才将手机放下，开始认真吃饭。

向淮问她：“你刚在干什么？”

薛夕：“帮小话痨一下。”

说完了以后，她警惕的抬起头来：“我说别的女生，没事吧？”

刚说男生，就被强亲，这里可是餐厅，周围那么多人呢！

向淮：“……最好别说，只说我可以吗？”

薛夕：“……哦。”

这时候，她的手机响了起来，她接听，对面传来了李紫夏的声音：“夕姐，你知道吗？警察们已经破案了！”

薛夕：？？

这么快？

这才距离事发到现在，只过了不到四个小时吧？

李紫夏开了口：“据说是调了监控，监控里面可以看到，她是一个人上的顶楼跳了楼，监控没有对外公布，已经被警察们收起来拿走了，可夕姐，我实在是想不通啊，刘昭为什么要自杀？”

为什么要自杀？

是啊。

她也想不通。

刘昭明明恨她入骨，却什么都没干，就死了。

所有人都可以为她证明，她有不在场证据，再说了，他们之间的那点仇恨，还用不着要死要活的吧？

薛夕非常不理解。

她飞速的吃完了午饭，站了起来，对向淮开了口：“跟我来。”

向淮慢悠悠跟在她的身后，两个人来到了事发现场。

薛夕测算了一下地上的尸体到大楼的距离，旋即跟向淮偷偷溜到了后门，攥紧了已经被封闭的大楼中。

两个人直接上了顶楼。

顶楼上此刻没有人，而刘昭跳楼的地方，也已经做了记录。

薛夕站在了刘昭站立的位置处。

她往下看了一眼，接着从书包中抽出了一本书，犹豫了一下后，又把书放了回去，舍不得。

她四处看了一下，找了一个砖头，走过去稍微用力扔了下去。

然后，她就又下了楼。

向淮看见她的动作，挑了挑眉，似乎明白了她在干什么。

等到两个人来到了一楼后，薛夕就看到那砖头在距离楼很近的位置，她直接开了口：“这不是自杀，是他杀！”

向淮询问：“怎么说？”

薛夕蹲在地上，拿起了一根树枝，画了一个线形图，“刚刚砖头下降的加速度应该是g，而它的水平速度是……今天有微风……从刘昭尸体位置处这里到楼宇的距离，是大约六米远，说明她下落时，水平的速度是……”

薛夕边说，边在地上测算了一顿，最后抬起头来：“这说明，她是被人推下来的！”

一般人跳楼，怎么可能会水平上有个加速度，难不成她跳楼要助跑一下吗？

就在这时，向淮的微信也响了一声，他瞥了一眼，发现是景飞发过来的消息：【老大，案子果然涉及到他们，我已经让这边结案，然后我接手了，打算暗中调查，华夏大学果然藏龙卧虎。】

向淮挑眉，回复：【哦。】

景飞：【老大，你要不要来看看？我一个人调查好害怕啊！尤其是尸体还在我这里，你都不知道，太可怕了！】

就在现场的向淮：【拒绝，我又不是战警。】

景飞：【……可咱们部门的战警都归你管啊！】

向淮：【所以，你只要告诉我结果就行了。】

回复了消息后，向淮看向了薛夕，发现他家小朋友的警觉程度很高，简直是个天才。

他询问：“那这是怎么回事？”

薛夕：“……这个，就要问监控了。”

学校里的监控肯定不给她看，但她却可以晚上回去后，黑进学校系统里，找一找监控。

但这件事，就不用告诉向淮了。

她也不知道，自己为什么会对刘昭的死感兴趣，但直觉告诉她，要弄清楚事情的真相。

薛夕看了一眼向淮，忽然间拿起了手机，看向微博上：“刚帮小话痨澄清了一下，也不知道效果如何，我看一眼……”

看了一眼后，薛夕就惊呆了：“岑白发了微博！”

【岑白V】：“小姑娘很可爱，也的确是我的粉丝，白光不要误伤家人。”

一句话，封死了所有人。

白光们更是因为爱豆的话，而不敢再喷秦爽了！

毕竟，岑白都默认了秦爽是他粉丝了，他们还能说她是假白光吗！

而这时候，一个小号的发现，却震惊了全网。

这个小号（薛夕搞得）把秦爽这些年微博的动态都截图了一遍，她从五年前，就开始每天在岑白超华打卡，做活动了！

五年来，风雨无阻！

除了曾经被捐了手机的那段时间，她的打卡天数几乎没有断过！

微博上的风评，瞬间逆转：

——原来她竟然是白光的老前辈！我再也不骂她了！

可还有一些质疑的：

——哥哥为什么对她这么好，竟然还专门登录微博为她解释？

下面顿时回复道：

——哥哥是对白光好，我们都是白光的一份子！哥哥对她好，就是对我们好！你想一下，如果有一天，你见到了爱豆，爱豆却不理你，你会不会很难过？突然觉得哥哥好暖。好吧，秦爽小姐姐是家人，咱们不要误伤了！

微博风评好转后，秦爽也终于松了口气。

可接着，她就看到了一条评论：

风吹屁屁凉：“支持秦爽小姐姐没错，但我也要先说明，哥哥是大家的哥哥，秦爽还是要保持距离。作为一个粉丝，我希望你记住不要打扰哥哥的私生活！”

这条理智评论下面，全是附和的，大部分的意思是让秦爽不要和岑白传暧昧绯闻，不要组CP！

秦爽看到后，有点心虚。

以前的话，谁要跟她爱豆组cp，破坏了她爱豆的事业，她绝对跟对方拼命，这个人就算是她都不行！

可真轮到自己了……

是爱豆他不香吗？还有就是，她控制得了自己不接近他吗？呜呜呜，真能抵抗的住爱豆的进攻，她佩服对方！

她登陆的是微博小号，这个小号的名字叫“早晚有一天我会上了岑白”。

她正盯着那条评论心虚呢，就看到了微博群里的聊天。

这个群，是白光的老骨干们在的群。这里面的每个人，都是岑白的粉头，甚至他们的微博都有几十万粉丝呢。

而这个群的群主是……她自己。

“风吹屁屁凉”：你情敌出现了！@早晚有一天我会上了岑白

秦爽：“……”

其余人也在群里开始附和。

“岑白和华夏我总要上一个”：对啊，我一看那个秦爽，就婊里婊气的，长得那么好看，她上节目该不是冲着哥哥来的吧！

“风吹屁屁凉”：可是哥哥那个人，这辈子都不会跟粉丝互动的，今天竟然帮她发了澄清帖，虽然我无条件支持哥哥，可这事不对劲！哥哥不会看上她了吧？呜呜呜，我们老公被抢走了！

“岑白和华夏我总要上一个”：说实话，如果哥哥要选择一个粉丝在一起的话，那么我觉得这个人一定会是@早晚有一天我会上了岑白，我实在无法接受，哥哥和别的粉丝在一起。

“风吹屁屁凉”：同无法接受！早早，你要被绿了！你这么多年，终究是错付了！

早早，谐音“嫂嫂”，哥哥的老婆。

所以，大家都称呼秦爽为“早早”。

秦爽是早先在岑白还不火的时候，就注意到他的人，那时候秦家对秦爽有求必应，要钱就老实的话，绝对没二话。

所以秦爽手头宽裕，经常组织线上活动，买周边和礼品送给大家，带领着这群粉丝们慢慢见证了岑白的成长。

真正的白光们，早就认可这个群主。

甚至有人说，如果岑白将来要娶人，那就娶早早吧，他们还能接受，因为这么多年，没有一个人可以自认，能够做到早早这一步！没有任何人，比早早更爱岑白。

而岑白经纪公司那边，也知道有这么一个人，私下里曾联系过，有什么活动的话，只要秦爽出面，粉丝们配合度就超级高。

经纪公司为了奖励她，曾提出让她见岑白一面。

但秦爽拒绝了。

她觉得不应该打扰偶像，而且……她那时候还是一个初中生，家里也跟本不可能允许她去的。

可她越是这样，越是让白光们对她忠心耿耿。

大家在自己的圈子里传早早和岑白相爱相杀的文，从不出圈，圈地自萌！

“岑白和华夏我总要上一个”：可是咋办，老公的眼神骗不了人，我觉得他对秦爽绝对有意思！

“风吹屁屁凉”：是的，我也觉得，秦爽小狐狸精！到底是怎么把老公迷成这样的！呜呜呜呜！我不接受！她做亲人可以，做老公女朋友，不可！

“岑白和华夏我总要上一个”：虽然我听了爱豆的，给她撑腰了，但不代表我认可她！@早晚有一天要上了岑白，早早，我看到你微博在线，你说个想法啊，难道你已经伤心到不想说话了吗？

秦爽：“…………”

她咳嗽了一下，往群里发了消息：

“早晚有一天我会上了岑白”：姐妹们，实话告诉你们，我就是秦爽。

众人：？？？？？

【一章四千字哈，懒得分章了！么么么哒！明天中午见~~继续求小星星和月票呦~~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="59799201"  chaptername="第450章  我就是秦爽！">加入书签</a>
</div>
