    “额……，好！”

    宋·平回应了一声，随后便准备组成冲虚大阵。

    可就在这时，宋·平突然想到了什么，回头冲陆沉喊道：“陆沉，以后就不用喊我宋·平了。”

    “什么意思？”

    陆沉皱眉回头，他不明白宋·平突然说出这句话的意思：“不叫这个名字，那该叫你什么？”

    “我的名字，因为一些特殊法则，已经不能连着喊出了。”

    看着陆沉迷惑的目光，宋·平尴尬的笑了一声。

    “那是平台的法则，是一种禁忌的力量，所以我得换一个名字了，从今天起，你可以称呼我为宋师兄，或者宋大哥。”

    “又或者，你可以叫我另一个名字，宋重生，重生长枪的重生。”

    宋·平微微笑着：“不过，宋·平还是算了吧。”

    “毕竟名字中间带个点，不管怎么叫都不怎么好听，而且，一人配一枪，重生换重生，听起来也是别有一番风味的。”

    说着，宋·平便转过身，开始召集冲虚弟子组合大阵。

    “宋重生？”

    陆沉呢喃了一句，随后便是微微笑了起来：“哈哈哈，确实比宋·平有些风味。”

    说罢，陆沉也算默认了这一点。

    “呼……，能量风暴已经开始减弱，准备动手吧，留给我们的时间已经不多了。”

    军老爷正在迅速回归，陆沉抬起头轻哼一声，看着云平身边的风暴收缩，便再次掐诀，准备要凝聚三重大阵，一举斩杀碧炎首席云平。

    “陆沉，先等一下，还有一个东西要给你。”陆沉正准备要动手，突然，王小龙的声音背后传来。

    “嗯？”

    陆沉停顿了一下，迅速回头，便看到王小龙丢来一块令牌：“这是……，冲虚首席令牌？”

    “对，冲虚首席令牌。”

    王小龙冲陆沉微微一笑：“你现在既然已经苏醒，那这块令牌自然要归还与你，毕竟，也只有冲虚首席，才能使用出令牌的全部力量。”

    “嗯……”陆沉看着首席令牌，思索了几秒钟，当他再次抬起头时，却发现，王小龙早已离开，此刻正在准备重组大阵。

    “唉……，首席令牌哎。”南天一剑站在陆沉身边，舔着嘴唇，一脸羡慕地说道：“刚才我要是能有一块，那我肯定能直接斩杀云平。”

    看到南天一剑的表情，陆沉便是直接脱口而出：“你想要？”

    “我想……”

    南天一剑表情兴奋，他正准备伸手时，却又向后退了一步：“不不不，我不想要，老大你是冲虚首席，这块令牌还是应该给你用的。”

    这时，陆沉缓缓抬起头，看了一眼身旁的冲虚弟子。

    冲虚首席令牌。

    可以开启冲虚枪战阵，而冲虚枪战阵的效果，就是让冲虚弟子心意共同，相互之间弥补劣势。

    这也是聚沙成塔，聚木为林。

    这种效果。

    虽然，不如碧炎幽火阵威力强大，也不如白云天剑阵范围悍人，甚至不如风雷双杀阵元素多变，可是，它胜在人越多，所爆发的力量也就越强大。

    这种效果，从某种角度上看过去，完全就是愿力的弱化版本。

    陆沉看着冲虚弟子，又看一眼南天一剑，随即，便将令牌甩手丢给南天一剑。

    冲虚首席令牌，对陆沉来说已经没有多大作用。

    不过，将令牌交给南天一剑，却能让南天一剑的战斗力再度增强。

    毕竟，南天一剑现在最大的困扰，就是愿力枯竭后，会变得和普通人一样毫无战斗力，但如果拥有冲虚首席令牌，他就能在愿力枯竭后，借助大阵使用冲虚弟子的灵气。

    而且！

    南天一剑与冲虚弟子，有愿力这一层族群关系在，更能增幅冲虚枪战阵的互补效果。

    “老大……，你这是……”

    南天一剑看着手中的首席令牌，突然变得不知所措。

    虽然，他非常想要一块首席令牌，但他也不是不明事理的人。

    陆沉是现任冲虚首席，而这块令牌，又象征冲虚首席的身份，他知道陆沉对他非常好，但他，无论如何也不能要这块令牌。

    对于南天一剑的犹豫，陆沉并没有多做解释，而是从怀中拿出两块，形状不规则的令牌。

    “白云首席令牌，风雷首席令牌。”

    看着陆沉手中的令牌，南天一剑顿时恍然大悟。

    云平刚才说令牌是假的，一直是在说他拿到的令牌，并不是真正的白云首席令牌。

    “嘿嘿，这下知道，我给你令牌的原因了吧？”

    陆沉挑眉，冲南天一剑微微一笑，右手轻搓着两块令牌。

    这两块令牌，一块是击杀周凡后，从周凡那里得来的风雷首席令牌，另一块，则是温子明身死后，第二化身偷偷抢来的白云首席令牌。

    “哈哈哈，老大你真狗，有这么多首席令牌就早说嘛！”

    南天一剑忍不住吐槽了一句，随后便大大方方，拿起陆沉给他的冲虚首席令牌：“嘿嘿，这下我可要好好利用这块令牌，让云平知道我南天一剑的厉害。”

    “冲虚枪战阵的作用，和愿力差不多。”

    “虽然它没有强悍威力，却能让你在失去愿力时，控制大阵释放冲虚弟子的灵气，这正好可以弥补，你现在失去力量的短板。”

    陆沉给南天一剑解释的同时，将风雷首席令牌，丢给刚刚归来的军老爷，随后，他在空间戒子上轻弹，直接从其中拿出了两件兵器。

    “小军子，风雷首席令牌，可以强化风雷的力量，虽然我知道你的雷电很强，但能增幅一些，总比一点增幅都没有强很多。”

    “不是吗？”

    陆沉微微一笑，随后直接转过身，呼喊白易微与肥龙：“这两件兵器，你们二人应该认识吧，温子明的君子长剑，还有周凡的风雷双环。”

    军老爷握住风雷首席令牌，微微点头便不再言语，此刻，云平的战斗力，已经隐隐突破冲田境，他必须要尽快休息，为一会儿的生死大战做准备。

    人群中，白易微与肥龙，看到陆沉手中的兵器，直接就楞在了原地。

    兵器，他们当然认识。

    每个宗门都有其中的传承，相应地，每一个宗门派系，也都有其相应的传承。

    六大首席令牌。

    可以说是奉天府的宗门传承，也可以说是六大书院自己的传承，但是，陆沉手中的这两件兵器，却只能算是白云与风雷的传承。

    君子长剑，历代白云首席的佩剑，几乎可以说成是，首席令牌之外的另一个首席象征。

    风雷双环，同样是风雷首席的传承兵器。

    只不过，相比于君子长剑，风雷双环的作用，更多的是在与元素灵气辅助，所以和君子长剑比起来，并不是特别地出名。

    此刻。

    看着陆沉手中兵器，二人的目光、身体开始疯狂颤动。

    首席令牌，传承兵器，对于他们来说，平日里都是十分的向往。

    只可惜，二者的传承，几乎都有不同的条件。

    白云书院最注重德艺，基本是每一代弟子中，众人拥戴的人才能得到传承，而风雷书院则注重传承，说白了就是子承父业，一脉相承。

    这两种方式，其实也为两家书院的结局，埋下了最根本、最直观的祸患。

    白云书院温子明，甚至，内门弟子从上至下，无一不是表面风光，内心肮脏的伪君子。

    风雷书院父子，周常、周凡、周然，三人实力极弱，一肚子草包，却都能成为书院首席，甚至，修为提升后还能直接成为书院院主。

    不论哪一种传承方式，对于白易微、肥龙这种人来说，都是遥远而不可及的奢望。

    因此，陆沉拿出两块令牌，以及两柄传承兵器时，他们才会精悍异常。

    白易微与肥龙的表情变化，陆沉全部尽收眼底，而两家书院的传承方式，陆沉也是早有所闻。

    小世界的兵器，远比现在这两件兵器强悍，但是，小世界的兵器，对于刚加入冲虚的这些人来说，远远没有这两件兵器意义重大。

    所以！

    陆沉才特意将兵器拿出来。

    “接好了。”

    陆沉注视着白易微等人，同时怒声的冲众人喊道：“今日……，白云与风雷的弟子传承，就在我陆沉手上更新换代了。”

    两家书院的传承兵器，并不是这么轻易就能送人。

    因此，陆沉知道白易微二人，肯定会和他推辞，甚至是拒绝接受兵器，于是乎，陆沉刚说完，便直接转身背对二人，根本不给白易微与肥龙拒绝的机会。

    不患寡而患不均。

    陆沉做事向来谨慎，他不会只给白易微、肥龙传承兵器，却不给张良一件有意义的东西。

    只可惜，碧炎首席云平，到现在还没有被斩杀。

    因此，陆沉也就拿不出一件，能和君子长剑、风雷双环，具有有同样意义的传承物品。

    不过，陆沉却想到了一种，比给张良传承兵器，更加具有代表性意义。

    “张良……”

    陆沉被对着张良，轻轻说出这么一句：“白云与风雷有传承兵器，碧炎书院肯定也有吧。”

    张良原本还有些失落，但是听到陆沉的话语，张良还是想迅速回应。

    不过，张良刚张嘴，一句话都还没有说出，陆沉便再次开口了：“我想，碧炎书院那件传承兵器，就是云平手中的碧炎幽火剑吧。”

    

