    第472章金玉良言

    几人进了院子，江华朝着东厢房喊，“二嫂，四郎，赶紧起来，湘城来信了！”

    四郎很快就出来了，他脸上带着喜色,“是不是我爹来的信？他说了，湘城要是好，他就写信来让我也去。”

    他忽然看到了赵里正，脸色一变，“怎么让他进咱们家！小叔，你是不是忘了他是咱们家的仇人！”

    赵里正斜睨四郎一眼,没说话。

    江华无力的摆摆手，“别说了,里正叔是过来给咱们念信的。”

    不认得字的四郎还想说什么，又死死的憋住了。

    好一会儿，杨氏才从屋里出来，一脸不高兴的道：“不就是一封信么，非得一大早的将人叫出来？”

    江华沉默着往前走。

    江老爷子步履蹒跚。

    大伙进了江家堂屋，点上油灯，赵里正这才将信拆开。

    迅速将信扫了一遍，赵里正道：“是你们家三郎来的信。”

    他看了众人一眼，叹了口气，“说你们家老二，就是江荣，前天晚上在赌场里，输了一千两银子，人当时就受不住背过气了。”

    “眼下人已经没了，尸首还在赌场里放着,让家里赶紧过去人收尸。”

    江老爷子不等赵里正说完，人直挺挺的就往后倒。

    赵里正倒是眼疾手快，一把扶住了他。

    接着赶紧喊江华，“快快快,将你爹抬到床上去。”

    江华一边哭，一边起身去抬老爷子。

    杨氏怔了两秒，突然嚎叫一声滚到了地上，“我的天爷呀，这可叫人怎么活啊！”

    “一个大活人去了没几天，怎么就没了呀······”

    而四郎还是懵的，他根本就没办法接受前几天还喜滋滋的说，往后要带他一起去湘城享福的爹就这么没了。

    江华和赵里正一起抬着老爷子进屋放到了床上。

    赵里正看着人事不省的江老爷子摇了摇头。

    江华流着泪喊了几声，“爹，爹——”

    赵里正叹口气，“先让他躺会，一会儿要是还不醒，就去请个大夫来。”

    江华恓惶的点头。

    赵里正抬脚就往外走，江华忽然一把抓住他，“里正叔，咱们······两家邻居几十年了。”

    “从前，咱们两家关系还不错的。”

    “求里正叔看在以往的情分上，给我出出主意,我现在该咋办？”

    他现在觉得上回赵里正的话都说中了，可见赵里正的话是金玉良言。

    赵里正看一眼堂屋里在地上打滚的杨氏，再看一眼一脸懵逼的四郎，转身走了回来，叹口气，“还能咋办，赶紧动身去湘城，给你二哥收尸。”

    江华哭了出来，“可我，我怕。”

    “我总觉得——”

    赵里正突然轻咳一声。

    江华立即闭口不说了。

    赵里正压低声音，“我之前说什么来着，谁让你们不信？！”

    江华哭丧着脸，“我信了，里正叔，我知道你是好心，这回，我二哥去的时候，爹让我一道去湘城，我就没去。”

    赵里正点头，“幸亏你没去，不然······”

    他转头看一眼床上的江老爷子，“我这都是看在从前跟你爹一起长大的情分上，不然我也懒得多说什么。”

    “你爹也是太糊涂了。”

    “我提醒过他好几次，他一次都不听我的，到如今，弄得家破人亡，我看着都心惊。”

    (本章完)

