    两者之间的音乐听起来是不相同的，但是到了中后段的时候，明显就是司徒嫣然之前弹奏的那一曲原创作品。

    而中间出现了断节。

    几个导师听完之后面面相觑起来，都听出了端倪。

    一个比较年轻的女大师走上台，说：“我来试试。”

    “嗯！”

    女大师尝试的弹奏了一下之后，也还是断节了，这完全说明钢琴曲是有问题的。

    她站起来，对几位德高望重的大师点点头。

    随后是第二曲第三曲......

    司徒嫣然一口气弹完了五曲钢琴曲，但弹奏的霍雯丽的原创时明显感觉到了不对味，有东拼西凑的感觉。

    那种感觉懂得都懂，为了防止司徒嫣然故意而为，每个大师都上去尝试了一遍。

    一个多小时之后，五个钢琴大师都指出了这抄袭的部分和涉及到的原创钢琴曲属于真实。

    证实了霍雯丽这些所谓的原创根本就是抄袭的，只是抄袭的钢琴曲比较古老，网民没有察觉而已。

    那些网络喷子还在一直骂司徒嫣然，听完几位钢琴大师的证实之后，直接傻眼了。

    “死老太婆，抄袭可耻......”

    “就是，这么漂亮的白富美怎么可能诬陷好人呢？”

    “那个老太婆呢，怎么没有出来，老子喷死她......”

    网络喷子们直接转头喷起了霍雯丽。

    此时霍雯丽已经来到了现场，但不等她下去就已经被证实是抄袭的。

    她现在还能干嘛，当然是赶紧跑路回家。

    哗啦啦！！！

    全场来到的人为司徒嫣然鼓掌，她是对的，终于证明了她自己的清白。

    一个律师走过来，说：“小姐，我已经准备上诉了。”

    “嗯！”

    五位钢琴大师走过来，向司徒嫣然抛出了橄榄枝，想要培养她。

    但司徒嫣然一一拒绝，她发现自己已经有了一个很好的导师，自己还跟他住在一起。

    这五部很难的古典钢琴曲就是宁凡教自己的。

    “嫣然，你现在清白了，到那个女人受罪啦。”

    “是呀，走，今晚我们一起吃火锅去......”

    司徒嫣然看向宁凡，说：“小凡，谢谢。”

    “你这么说我可就不高兴了啊。”

    “嗯！”

    正当几人准备离开的时候，一个男子两手插兜的走了过来。

    江雨柔眼角看到了这个人，从他的眼神中可以看出他要杀宁凡。

    “宁凡，小心！”

    咻！！！

    此时，江雨柔直接挡在宁凡的身后，而杀手的子弹直接打中了江雨柔。

    “雨柔？”

    “雨柔？”几人顿时愣住，宁凡立刻抱住江雨柔。

    那个杀手见自己刺杀失败，立刻转身就跑。

    齐欣妍随即追了过去，可门口众人正在陆陆续续的出去，杀手一出去就横穿了马路。

    此时，江雨柔不断的吐血，含糊的说：“小......小凡，你要小......小心。”

