    尹蓉蓉吓得花容失色，连忙摆手道：

    “三爷，不管我们的事啊，这小子跟我们没关系啊！”

    钟佳妍却在众人诧异的目光下拦在了叶川面前，道：

    “你要是敢动小川哥哥，事后我一定会叫我爸来找你算账！”

    朱三爷见到这幅情形更加恼怒，火冒三丈，怒吼一声道：

    “阿虎！给我把这小子手脚剁了！”

    一边的陈虎接到命令纵身一跃，对着叶川一拳轰下，足以击穿钢板的力道在空气中滋滋作响。

    拳头已经近在咫尺，钟佳妍却没有丝毫想要让开的意思，只不过因为紧张，猛地闭上了眼睛。

    可等了好几秒种，钟佳妍也一直没有感觉到疼痛，缓缓睁开眼睛，却看到叶川不知什么时候伸出了一只大手，将陈虎的拳头挡在了她的面前。

    陈虎脸色一变，似乎没想到叶川如此轻松地截下自己的拳头，冷笑道：

    “怪不得这么狂，原来是个练家子，我倒想看……啊！！”

    话没说完，叶川抓住他的手腕忽然发力，直接将他的骨头给捏了个粉碎，发出撕心裂肺的惨叫！

    李伟成在边上看得直打哆嗦，这招我熟啊！

    只见叶川神色默然，面无表情地看着陈虎淡淡道：

    “连女学生都不放过，你们还真是人渣！”

    说完他猛抬一脚踹在了陈虎的肚子上，后者直接飞滚了出去，在朱三爷的身边停了下来！

    朱三爷大惊失色，搀扶着陈虎道：

    “你怎么样？”

    陈虎可是他最得力的大手之一，没想到今天竟然被一个学生给废了，这让他如何不震惊！

    陈虎无力回答，一口鲜血吐了出来，顿时让朱三爷愈发愤怒，对着其余几个手下怒道：

    “给我弄死这个小子！！”

    其他的壮汉也是打架好手，吹了一声口哨，从四面八方赶来了十几个穿着黑衣的大手纷纷抽出开山刀，对着叶川砍了过去！

    李伟成和赵涛被吓得躲到了门外，脸上却兴奋无比！

    砍吧！打吧！最好把叶川砍死了才好呢！

    钟佳妍见状大惊，本想上前帮忙，却被尹蓉蓉拉着躲到了桌子后面，斥道：

    “佳妍你疯了吗？他自己找死你还要去跟他一起吗？今天叶川死定了！”

    钟佳妍脸色苍白，连忙拿出手机想要求救，却没拿稳掉在地上死机了，记得她眼泪都要出来了！

    其他客人更是被这一幕吓得仓惶出逃，一瞬间唐雅轩的大堂就变成了空地。

    然而叶川面对四面八方的拳脚面不改色，就在十几个壮汉对着他脑袋砍过来的一瞬间，叶川眼中忽然闪过一道精光，暴喝一声：

    “滚！”

    下一刻，所有人就像是被千斤卡车冲撞了一般，同一时间倒飞了出去，狠狠地砸在了地上，砍刀掉落在地上发出阵阵哐啷声。

    仅仅只是一喝，十几个精英打手纷纷倒在地上痛苦呻吟，断手断脚！

    这般神通让在座的所有人都傻眼了！

    “赢……赢了？”

    尹蓉蓉瞪大了眼睛难以置信地看着面前发生的一切，惊骇呢喃。

    就在刚才，她以为叶川今天不死也得残废，即便是会一点武术，那也是杯水车薪，在面对这么多打手根本无济于事，真以为在拍电影呢？

    可事实是……这特么比拍电影还离谱好伐？

    要是动动手，她还能接受，然而叶川就只是吼了一声‘滚’字，其他人就纷纷到底呻吟。

    如果不是知道朱三爷的威名，她真的以为这些人只是叶川找过来配合他演戏的演员，就跟赵涛一样……

    这一刻，她才意识到，叶川……真的变了！

    换句话说，此时此刻她面前的这个叶川，根本就不是她所认识的叶川，以前的叶川不是在低声下气的讨好她就是在讨好她的路上，而现在的叶川，犹如顶天立地的战神一般，敢于面对十几把砍刀面不改色，甚至还有睥睨天下的气势！

    尹蓉蓉不明白，是什么能让一个人在一个月中就能有如此大的变化！

    李伟成躲在门后目光呆滞地看着这一切，眼中充满了惊骇和不甘。

    这就是叶川真正的实力吗？合着之前跟自己打的时候，他连十分之一的实力都没用上，这让心高气傲的他难以接受。

    只见叶川一边抽烟一边越过躺在地上的‘尸体’，走到了朱三爷面前，淡淡问道：

    “现在，你还要废我手脚吗？”

    朱三爷浑身一颤，多年的经验让他察觉到这个少年觉非常人，自从他金盆洗手以后，已经有很多年没有感受到这种压迫感了，即便是当年各大底盘厮杀的时候，都没有碰到有如此恐怖实力的人！

    不过他怎么说也算是见过世面的大佬，怎么甘愿被一个小孩给吓倒，随后缓缓退了几步，猛地从腰间抽出枪来对准了叶川，冷笑道：

    “很能打是吧？我到想看看你是你的吼功厉害，还是我的枪厉害！”

    在场所有人看到这一幕都是脸色猛变，都忘记那朱三爷身上还有枪！

    叶川见状微微眯起了危险的眼睛，淡淡道：

    “我这人很讨厌被人用枪指着！”

    朱三爷本想不屑嗤笑，可当他看到叶川的眼神后，心头不由得抽了一下！

    这……还是人的眼睛吗？为什么被他看一眼，就感觉自己被地狱给笼罩了一样？

    不过朱三爷不愧为江陵大佬，立马稳住心神冷笑道：

    “小子，想吓唬我？我老朱纵横江湖十几年，什么风雨没见过，就算是我不开枪，一个电话都能让你牢底坐穿，你信吗？”

    然而叶川犹如未闻，淡然地抽了口烟说道：

    “既然你这么想玩，那我就陪你好好玩，让他们先离开吧！”

    钟佳妍是个很单纯的女孩，他不想让她看到死人的样子，也不想让她看到自己杀人的样子！

    朱三爷瞥了躲在角落里的四人，笑道：

    “可以，今天老子也没兴致再去玩这些女学生了，好好跟你这不知天高地厚的小子唠唠嗑！”

    李伟成和赵涛听后犹如大赦，头也不回地跑了，尹蓉蓉也是硬拉着满脸担忧的钟佳妍离开了会所，但临走之极，她转头深深地看了一眼叶川的背影。

    叶川见钟佳妍离开了，心中松了口气。

    朱三爷却以为他之前都是在装腔作势，随后拉开了保险，满脸狰狞地笑道：

    “怎么样小子？想好怎么死了吗？”

    话音刚落，叶川却忽然消失在了他眼前！

    朱三爷瞬间失色，慌忙寻找他的身影！

    下一刻，他的耳边却忽然传来了冰冷杀意的声音！

    “我给过你机会跪地道歉，是你自己没有珍惜，既然如此，那便死吧！”

