

    医院。

    医生看着慕辞典，看着他态度坚决，终究也不再多劝。

    他说，“既然你都已经做好决定了我也就不多说了。”

    说完，他转身离开。

    辛早早那一刻也不知道为什么，分明走到了门口却就是没有进去。

    医生出来的时候，她反而还往一边走了去。

    慕辞典也没发现辛早早。

    他腹部真的太痛了。

    这次的痛，比其他任何时候都要严重。

    他根本注意不到其他。

    他掀开被子起身。

    他一直捂着自己的腹部，很艰难的去厕所洗漱。

    好半响。

    他才从厕所走出来。

    他甚至在马桶上坐了很久，以前的胃痛也痛过，却终究没有这次这么严重。

    他刚走出厕所，那一刻眼眸突然顿了一下。

    他真的想都想不到，他会看到辛早早。

    看到辛早早带着聂峰出现在他的病房。

    他原本捂着腹部的手松开了，他那一刻还站直了身体，不着痕迹的掩饰着自己的疼痛。

    辛早早就这么看着他的举动。

    刚刚他起床去厕所的所有她其实看得很明白。

    这个男人真的太能忍了，如果不是她刚刚在他不注意的时候看到，她根本就看不出来他到有多难受。

    从小到大，他似乎在她面前就没有真诚过。

    她现在也不在乎了，甚至连半点情绪都没有。

    她刚刚在听到医生说的话之后其实是打算离开的。

    既然慕辞典都已经决定延后两天手术了，她的到来也有些多余。

    而她其实自己都没想明白她为什么要来。

    慕辞典说得很对。

    车祸是她引起的，但是胃穿孔不是。

    她没必要秉着人道主义的精神来看他。

    但她最终还是来了。

    辛早早抿了抿唇瓣。

    她暗自冷笑了一下。

    她突然觉得慕辞典真的太有手段了。

    原本她都已经恨他恨到连看他一眼都觉得恶心的地步，现在却突然会因为他的病情出现在他的病房里。

    她甚至会怀疑，慕辞典昨天晚上不要命的喝酒方式导致胃出血这么严重是不是因为慕辞典在给她挡酒？！

    慕辞典这么狡猾。

    真的是太狡猾了。

    她是不是已经开始，又遭了他的道。

    这次有了一丝内心的波动，下次下次下下次是不是又会被他狠狠算计了去。

    她直直的看着慕辞典，看着他也这么看着自己。

    两个人无言对视。

    她甚至很想慕辞典说一句，或许说一句话，她也能够揣测一下慕辞典到底安的什么居心，到底怎么可以让她在那么恨他的情况下，会有那么一丝的心里过意不去，会出现在他的病房，甚至会去帮他签手术同意书。

    名义上。

    他们还是亲人。

    名义上，她是他的继妹。

    然而。

    慕辞典就真的一句话都没说。

    他就这么一直看着她。

    看不出来任何情绪。

    慕辞典就是善于伪装。

    他就是很有手腕，他似乎很清楚，怎么让别人对他产生兴趣。

    辛早早蓦然，转身走了。

    慕辞典看着她的模样。

    他很惊讶她的出现，他能够想到会突然出现在他病房的，除了他母亲不会有其他人，而他母亲没有来，来的是辛早早。

    辛早早来了，却一个字都没有说，来了又走了。

    而他内心，却似乎经历过惊涛骇浪。

    他说不出一个字，他怕随随便便一个字都会引起辛早早的极度反感，而他没想到，他一个字不说，也会遭她厌恶。

    他想，辛早早之所以来，只是因为她本性太过善良。

    或许是他因为她出了车祸，或许是他因为她喝得太多。

    她内心会产生一种本能的内疚。

    而她来了又走了，只能说明，真正面对他的时候，恨他的程度会远远大于她内心的本能。

    慕辞典就这么看着她的背影。

    看着她走得很坚决。

    却在门口处，突然顿了顿脚步。

    殷勤来到了病房，和辛早早正面相对。

    昨晚上他放了他鸽子，今天一早也不知道殷勤在哪个地方醒来，给他打了电话批头就是一顿骂。

    他只能以他胃病犯了做解释。

    没想到殷勤这么早就来了。

    他看着殷勤。

    看着殷勤此刻把视线放在了辛早早的身上。

    他诧异，“你怎么在这里？”

    辛早早嘴角微抿。

    “慕辞典不会要死了吧？”殷勤直白。

    否则，怎么可以让辛早早来看慕辞典。

    “是啊，来看看他到底死了没。”辛早早开口，那一刻似乎还笑了一下。

    殷勤无语，“最毒妇人心。”

    辛早早也没计较。

    除了对汪荃，除了对慕辞典，对谁她都可以带着盈盈笑容。

    殷勤走进病房。

    辛早早也就离开了。

    慕辞典就这么看着门口，然后缓缓回到病床上，就这么躺着。

    殷勤走过去，看着他脸色无比惨白的样子。

    他还没见过慕辞典这幅模样。

    还真的一副生了大病的样子，连嘴唇都很苍白。

    “你这么严重？”殷勤问。

    慕辞典说，“没什么，就是胃病犯了。”

    “一个胃病需要住院？”显然殷勤不容易忽悠。

    慕辞典没有回答。

    他捂着被子里面的腹部。

    就是一直在忍耐。

    “你脖子怎么了？”殷勤的注意力，总是和常人不同。

    慕辞典没明白。

    殷勤说，“你脖子。”

    明显的牙齿印。

    怎么都觉得暧昧到不行。

    慕辞典用手摸了一下。

    摸到了一点疼痛，那一刻才想起，是被辛早早咬的。

    当时其实很痛，现在都已经忘了。

    “昨晚你该不会……做了什么了不得的事情吧。”殷勤贼笑。

    他倒是有那个能耐才行。

    殷勤看着慕辞典，等了半响也没见他说出一个字。

    所以他就真的不喜欢和慕辞典深交。

    所以慕辞典就适合做他的酒肉朋友。

    这种半天都不说话的人他真的觉得自己会被憋死，一个季白间就不说了，但是季白间至少不会如他这样，什么都不说，感觉就好像语言有障碍似的。

    慕辞典就真的可以把他给急死。

    他起身，“既然你没什么大碍，我就先走了。”

    慕辞典点头。

    殷勤离开。

    刚走到门口。

    慕辞典突然开口道，“殷勤。”

    “嗯。”殷勤回头。

    “你方便帮我签一个手术同意书吗？”慕辞典突然问。

    殷勤眉头微皱。

    慕辞典其实不想麻烦了任何人，他以为自己可以忍过去。

    两天而已。

    但他似乎有些高估了自己。

    他腹部的疼痛，让他甚至很想自己能够晕死过去。

    “什么意思啊？”殷勤没想明白。

    “我胃穿孔，医生说手术需要家属或者第三人担保。如果你方便，可以帮我签个同意书吗？如果我在手术上死了，不会和你有任何关系。”

    “你妈呢？”殷勤问。

    他不是不签字。

    他只是觉得既然要做手术这么大的事情，慕辞典为什么会是一个人！

    “她有事儿。”慕辞典不多说。

    殷勤就这么看着他。

    天大的事儿，比自己儿子做手术还要重要？！

    他虽若是一个极度八卦的人，但有些事情他其实很清楚不适合多问。

    他说，“行吧。”

    就这么一口答应了。

    其实他们两个交情不深。

    小时候因为邻居关系一起玩过，但那都是小时候的事情了，后来有过的接触也不过就是喝酒的时候。

    其实喝酒的时候，他们交谈得也不是很多。

    然而这一刻。

    殷勤却就是答应了。

    手术终究会有风险，给别人担保，并非就只是签一个字这么简单。

    他说，“谢谢。”

    殷勤摆了摆手，“客气了。我现在去医生那里，帮你去把字签了。”

    慕辞典点头。

    那一刻却没有跟着殷勤一起离开。

    他实在是没办法起来。

    他忍得全身都卷成了一团。

    殷勤由始至终都没有发现慕辞典有多严重，他只是单纯的觉得慕辞典脸色不好，很不好，但他精神还不错，所以本人应该没什么大问题。

    至于胃穿孔什么的。

    听听还是很吓人。

    不过他没有经历过，也不知道到底会有多难受。

    他走向医生办公室。

    刚准备进去。

    他看到了辛早早，看到辛早早坐在医生的对面，听着医生交代，“你要看明白里面的所有条条款款，家属一旦签了字，手术上遇到的任何非主观的事故，医院都不会负任何责任。”

    辛早早点头。

    医生递给她一直黑色签字笔，“如果没问题你把字签了，盖上手印。”

    辛早早看了好一会儿。

    看着这里面的所有条条款款会有些心惊。

    原来手术中，真的可能会出现这么多的意外。

    她抿唇。

    医生看着她的模样，说道，“放心，那上面写的医疗事故，百分之九十九都不会发生。”

    辛早早看着医生，缓缓签下了自己的名字。

    她盖上手印，递给他。

    医生说，“胃穿孔手术不算一个特别大的手术，但因为也是人体的五脏六腑所以也不能把它当成小手术看待。病人做过这个手术后，很长一段时间需要很悉心的照料，术后一周左右都是不能禁食的，可以禁食之后在饮食方面就要特别注意，只能吃半流失类的东西，具体医院会给你们一个医嘱，按照医嘱给予病人饮食。”

    辛早早没有说话。

    医生继续说道，“胃病多是三分靠医，七分靠养。手术只是一种修补手段，真正想要让胃养好，还是需要长久的养护。”

    “嗯。”

    “其他没有什么了，一会儿安排病人做术前检查。手术大概定到下午2点。”

    “这么快？”辛早早问。

    “他已经很恼火了，一般人早就疼到受不了了，他还算能忍的。”医生直言，“能够少减轻点病人的痛苦，我们作为艺术馆你的也不可厚非。”

    辛早早又不再多说了。

    医生喃喃道，“刚刚还给我说没有家属走我们的其他程序，还是坚持不住了吧。年轻人就是嘴硬，真正痛起来，铁打的也会难受。”

    辛早早抿唇了抿唇，她说，“医生没什么事情我就先出去了。”

    “嗯。”

    辛早早离开。

    一起身，就看到了殷勤。

    殷勤咧嘴一笑。

    辛早早那一刻莫名觉得有些尴尬。

    对。

    她在离开之后还是来给慕辞典签术前同意书了。

    她不知道自己是不是真的上了慕辞典的道。

    但她很清楚，她因为这件事情对慕辞典产生了一丝内疚，而她不希望因为这次的内疚而影响她以后对慕辞典对汪荃一家人的敌意，她宁愿这次两不相欠，也不想心里一直有着负担。

    她走出医生的办公室。

    殷勤跟着辛早早。

    “刚刚慕辞典让我来帮他签字来着。”殷勤直言。

    辛早早没说话。

    “你给他签了？”殷勤问。

    辛早早点头。

    “我以为你会恨死了他。”殷勤直白，“可惜了我家白里，还对你一直念念不忘。”

    “我和白里，是我对不起他。”

    “这倒没什么，感情的事情到底又是谁对谁错，谁都说不清楚。”殷勤突然倒是看得很明白，“我只是没想到你还会对慕辞典这么好。”

    “不是对他好，只是不想他就这么死了。”辛早早一字一顿。

    殷勤笑，“终究还是不想他死。”

    辛早早动了动唇瓣，终究什么都没说。

    殷勤也不再多问。

    辛早早和慕辞典的纠葛，太复杂了，一般人也揣测不出来。

    他说，“我去告诉慕辞典一声。”

    辛早早就这么看着殷勤的背影。

    她带着聂峰，直接离开了医院。

    病房中。

    殷勤说，“辛早早给你签了手术同意书。”

    慕辞典似乎不相信。

    “我没骗你。我去签字的时候，她就已经在医生办公室，然后帮你签下了。”殷勤说。

    慕辞典喉咙微动。

    那一刻似乎有些隐忍。

    “我在想，你和辛早早是不是还有可能。我都以为辛早早应该是恨死你了，却没想到，她还是对你于心不忍。哥们，说不定你还能有机会，真的。”

    慕辞典却不敢奢望。

    但他真的很震惊辛早早会给他签字。

    他不得不承认，他此刻内心有些波澜。

    很大的波澜。

    “季白里其实很不错的是吧，长得一表人才，又不贪玩，勤勤恳恳的在公司规规矩矩的上班，这么多年在他季白里那只老怪物的欺压下，性格也没有走偏，反而是一个大暖男，这样的男人，这么好的男人都没有感化到辛早早，与其说辛早早是绝对自己配不上季白里，倒不如说，辛早早是真的不喜欢季白里才会觉得自己和他在一起是委屈了季白里，要是真正的喜欢，哪里会有那么多的借口。”

    慕辞典听着，听着，心口处一直在跳动。

    “所以，我归结为，辛早早还是喜欢你的。你对她做过那么多不好的事情她确实是恨你，任何人遭遇这些人事情都会恨，但有句话说什么来着，爱得越深就恨得越深，就是因为你对她带来太大的伤害了，她才会这么的来报复你！终归，辛早早就是太爱你了，才会在发现了你的冷血无情之后会产生那么大的报复性行为，哥们，我真心觉得，你要是还喜欢辛早早，不妨主动一点，你这样永远一副死鱼眼的样子，是个女人也不知道你在想什么，说不定辛早早做了这么多，也是在等你的道歉等你的忏悔等你重新去追求她。女人嘛，总是口是心非比较多。”殷勤一副明白人的样子。

    慕辞典依然保持着他的沉默。

    重新追求辛早早……

    他想都没有想过。

    他只知道辛早早很恨他，巴不得他越惨烈越好。

    他只想过怎么让辛早早一个人可以过得更好而他可以离她远远的。

    他从来不敢奢望甚至想都不敢想，辛早早对他还会有感情。

    只是……

    只是。

    他真的有些心动了。

    因为殷勤的话，也因为辛早早的举动。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午3点二更，不见不散。

    么么哒