
“米师弟做事倒是快得很呢。”

望着风尘仆仆，情绪却十分兴奋的米为义，陆锋一脸的满意。

“为师兄办事，当然要尽全力做快些。”米为义言语之间充满了斗志。

陆锋当上衡山派的副掌门，最开心的莫过于米为义他们几个刘门弟子了。

原本他们只不过是刘正风的弟子，且资质也是一般，命中注定不会有太大的前途。

但现在他们却是一跃成为了衡山派副掌门的绝对心腹，绝对可以用前途无量来形容。

如此一来，他们岂能不兴奋？

岂能不为陆锋全心全意的办事？

“好！”

陆锋微笑着拍了拍米为义的肩膀：“随我一起去迎接林总镖头父子。”

“是，师兄。”

米为义当即点头，干脆利落。

接着师兄弟二人便走出了房间，米为义十分懂事的落后了陆锋半步。

曲非烟原本也想跟着出去，但却被刘箐给拽住，拉着她去准备茶水了。

“小人见过恩公。”

陆锋方一走到院外，便看到了被陆锋的五师弟“司马言”，七师弟“陈彦合”搀扶着的林家父子。

而在林家父子左侧，还站着一个身高接近两米的虬髯大汉。

林家父子一看到陆锋，便礼貌的婉拒了陆锋两位师弟的搀扶，冲陆锋行了一记大礼。

“二位不必如此。”

陆锋走上前去，搀扶住了林家父子的手臂：

“林总镖头，平之贤弟，你们的伤情如何了？”

“有恩公留下的丹药，再加上初九兄弟悉心的照料，小人父子两个已经好多了。”

林震南说着，目含感激的看了那虬髯大汉一眼。

“初九，这次多谢你了。”

陆锋也笑着冲那虬髯大汉致谢。

“向大哥你让俺照顾，俺就细心照顾，不用谢的。”

夏初九饶了饶头，黝黑的面庞上，竟然浮现出了一丝腼腆之色。

“好兄弟！”

陆锋拍了拍夏初九的肩膀：

“以后就留在衡山吧，不要再回村子里了。”

“那俺怎么打猎？不打猎怎么吃饭？”

面对陆锋的诚心相邀，夏初九似有些不愿。

别看他人高马大，满面闹腮胡，看起来三十多岁的样子，但他的实际年龄只不过十九岁而已。

他的父亲原是山东的一个商户，本想来湖南做点小买卖，但却运气不顺，被山贼给劫了财货。

幸好那些山贼还讲些规矩，没有要他父亲的性命。

后来他父亲一路乞讨，饥饿难耐之下晕倒在了衡阳城外，被一老猎户所救。

那老猎户见其父人高马大且为人老实，就将自己的独女嫁给了他父亲，自此他父亲便在衡阳城外定居了。

几年前，夏初九的外公、父母相继因病离世，他靠着随外公学来的打猎本领，才一个人活到了现在。

两年前，向大年在几个山贼手上救了他一命，自此他便一直以向大年为兄，二人逢年过节时经常一同饮酒。

虽说他脑袋有些迟钝，但其老实本分讲义气，因此陆锋才会将林家父子暂时安顿在他那里。

“哈哈，有大哥在，你还怕饿肚子？”陆锋哈哈一笑。

夏初九捎了捎头，将信将疑的说道：“我们村有个人说，跟着大哥混，三天饿九顿……还有，大哥我饿了！”

呃？

这特么谁说的？

陆锋脸色当即一黑。

而米为义他们则是憋红了脸，终究是没有直接笑出声来。

陆锋轻呼出一口气，驱散了自己的郁闷：“放心，跟着大哥混，大哥让你一天吃九顿。”

夏初九喃喃道：“九顿的话太多了，我吃不下，一天五顿就可以了……”

这特么向大年以前是怎么和他沟通的？

陆锋一脸的无语，他发现和夏初九沟通，着实有点困难！

于是，他看了一眼三师弟毕玉成，道：“毕师弟，初九兄弟饿了，你先带他去好好吃一顿。”

“是，师兄。”

毕玉成微微一笑，便拽着夏初九去用饭了，他倒是挺喜欢夏初九这个毫无心机的莽汉子。

“林总镖头，这次急于让你和平之上山，是有要事想要请你们帮忙，咱们去内堂谈吧。”

夏初九离开后，陆锋便邀请了林震南父子进内堂私聊。

“恩公这是说的哪里话，我们父子二人乃是恩公的家仆，可不敢用帮忙二字。”

林震南又一次提起了前天所言的奴仆之事，意图再与陆锋拉近关系。

“林兄言重了。”

陆锋不置可否的笑了笑，但言语间却对林震南改变了称呼。

“恩公……”

见陆锋称呼自己为兄，林震南突然有些惶恐。

“林兄，咱们都是男子汉大丈夫，就别说什么奴仆不奴仆的了，你来帮我做事，就是我衡山派的人，我们衡山派没有奴仆，只有同宗兄弟。”

在陆锋看来，收服人心未必要收人做奴仆，只是一个虚名而已，没什么用，远不如利益互相捆绑重要。

“多谢恩公提携，小人父子感激不尽。”

闻听陆锋之言，林家父子激动的有些难以自持。

再加上陆锋说这些话时，目光真诚坦荡，他们当然看得出，陆锋这是彻底认可了他们，从此之后，他们便是衡山派的一员了，再也不用担心被人追杀！

“都是自家人，莫说如此客气的话，咱们先去商量事情吧。”

陆锋笑着拍了下林震南的肩膀，而后便转身走向了内堂。

林震南父子则又一次谢绝了司马言等人的搀扶，缓步随陆锋进了内堂。

待他们进入内堂之后，米为义朝着司马言等人使了个眼色。

司马言等人会意，立刻便各自选了一个位置，守卫在了内堂之外，以防外人偷听陆锋他们的谈话。

见几位师弟已各自到位，米为义冲他们点了下头，也走进了内堂之中。

“非非懂事了，还知道为客人倒茶。”

陆锋回房之后，便见曲非烟和刘箐正在给林家父子准备茶水。

“我本来就很懂事好不好。”

曲非烟对陆锋扮了一个鬼脸。

“遭了，只准备了两个茶碗，没给米师兄准备，我再去准备一个。”

一旁的刘箐在见到米为义也进屋之后，脸上不禁有些羞愧。

身为刘府千金的她，哪里做过丫鬟才做的事情，她本以为陆锋只招待林家父子来着。

“师妹不必麻烦了。”

米为义笑着阻止了刘箐：“愚兄不喝水，大师兄要和林总镖头、林公子谈论一些事情，刘师妹要是想帮忙的话，就让厨房去做些饭菜吧。”

“好的，我们这就去。”

刘箐当然知道，米为义想让她们两个暂时离开，于是她便拽着曲非烟想要离去。

“切，我才不想听你们说什么呢。”

曲非烟白了米为义一眼，而后便随刘箐一同离去了。

“林兄，平之贤弟你们坐。”

陆锋冲林家父子摆了下手，示意二人落座，而后他便坐在了主座上。

米为义则十分有分寸的站在了陆锋的身后。

“是，恩公。”

林家父子朝陆锋再次行了一礼，而后才敢入座，而且还都坐了半边屁股。

他们在被米为义他们接回衡山的过程中，已经听说了陆锋衡山派副掌门的身份，心中对陆锋更为尊敬了。

想当初，福威镖局可是天下第一镖局，‘物流’业务遍布十三个省。

但林震南的身份却不高，连给五岳剑派掌门送礼都自觉不配，对陆锋这般尊敬，实属正常。

林平之心中则有些尴尬，陆锋称他父亲为兄，却称他为弟，这岂不是乱了辈分了？

“恩公您称小人为兄，已是小人高攀了，平之是咱们的后辈，您不必对他这般客气。”

林震南自然知道陆锋一直称呼林平之为贤弟，一时之间肯定不好改口，于是他便主动降低了林平之的辈分。

“父亲说的对，平之乃是恩公的后辈，恩公视平之如子侄便好。”林平之也赶忙说道。

“称呼只是一件小事罢了，咱们都不需介意，咱们还是谈一下正事吧。”

陆锋微微一笑，转移的话题，但他心里却觉得林家父子还是非常懂分寸的。

略微停顿了片刻后，陆锋继续说道：“我这次请二位来衡山，是有一件大事相托。”

“恩公有事尽管吩咐，我父子二人定当肝脑涂地，死而后已。”

一听陆锋有大事相托，林家父子立时又自木椅上坐了起来。

这两天他们父子谈了很多关于未来的事情，其中最重要的，当然是抱紧陆锋这根大腿。

现在陆锋有事相请，他们当然喜出望外，立刻表达了自己的忠心。

“也没有这么严重。”

陆锋微微一笑，示意父子二人坐下，之后又说道：“我只是想要开上一家镖局，请林兄来当总镖头罢了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056216"  chaptername="第21章跟着大哥混，三天饿九顿">加入书签</a>
</div>
