    休息了一段时间之后，洛剑心盘坐在床上，将赤血刃召唤了出来，浮在空中。

    洛剑心一把将其握在手中，仔细地观察着它的变化。

    乍一看并没有什么比较大的变化，只有细看才能发现一点不对。

    有变化的是上面刻着的纹路，随后洛剑心将魂力缠绕在赤血刃上，细心地看着。

    发现上面的魂力，有着灼烧的效果，以及絮乱的风，两者像是完美地融合在一起了一般，一点都没有排斥的反应。

    洛剑心也是松了一口气，还好是没有排斥，不然只能容纳一种的话，那不就是血亏了吗？

    “系统，打开个人属性。”

    【姓名：洛剑心】

    【年龄：16岁】

    【武魂：赤血刃】

    【魂力：五十级（未获取魂环）】

    【魂环：黄紫紫黑】

    【魂技：第一魂技：剑御，第二魂技：心之剑，第三魂技：赤裂弧斩，第四魂技：凛血斩】

    【技能：《飞天御剑流》，龙之瞳】

    【天赋：岚切，龙之祝福】

    【背包：金魂币*231333，暗夜斗篷，至尊超级无敌霸气物理学圣剑：撬棍，武魂进阶草，救赎项链（三层）】

    现在自己已经来到了五十级，但是之后也只能等到任务结束才能去获得，只能拖一拖了。

    到时候弄个多少年的魂环都没想好，按他现在的身体强度，三万年应该是没有问题，但是能不能碰到还不好说。

    但是说不定可以找找碧姬，让她帮忙，可是他有点怕一巴掌被拍死，让一个魂兽帮他杀魂兽，想想可能性就不大，自己还容易挨打。

    想了想还是算了，还是靠自己比较好。

    洛剑心躺在床上，想着今后的规划，手中拿着金衡刚才给他的一个徽章一样的东西，上面镶嵌着一个金黄的宝石。

    据他说，在他遇到困难的时候，将这个东西给捏碎，他就能够感知到，从而派人来帮助他。

    是个好东西，随后洛剑心也不再想什么事情，渐渐地闭上了眼睛。

    第二天下午。

    洛剑心现在已经来到了指定的地点，就是那个什么所谓的贵族会所，看上去也不是什么不正经的会所，不过要进去看看才知道。

    洛剑心换了一身衣服，毕竟他之前的衣服，都是比较朴素的，而贵族都是穿的非常华丽的，自己自然也要和他们一个模样。

    随后准备好一切，洛剑心便朝着那个地方走了过去，只见到上面的牌匾写着华帝二字，洛剑心看了看，才确定没有来错地方。

    洛剑心走到了门前，只见到门口的那个护卫伸出手拦住了他的去路，并且对着他说道。

    “先生，这里是贵族专属的活动场地，请您示意自己贵族的身份。”

    说话的语气十分恭敬，深怕招惹到洛剑心一般，虽然他看着很眼生，但是穿着就是贵族的气质。

    可是为了保险起见，还是拦住了洛剑心，比较平时假扮的人也不少。

    洛剑心点了点头，随后从包里取出了雪清河给予他的贵族徽章，交给了那个人门卫查看。

    门卫拿在手中仔细地观察着，因为这种贵族专属的徽章。

    这种东西也是有那种投机取巧的平民伪造的，不过不可能完全一样，还是有差别的，得仔细看才知道。

    随后观察的准确无误之后，才把贵族徽章交还给洛剑心，同时打开身后地大门，对着洛剑心说道：“大人请进。”

    洛剑心点了点头，将徽章放了自己的包里，随后迈步走了进去。

    现在任务的第一步就简单的完成了。

    走进去之后，才发现这里就是一个贵族的交谈的地方一般，没有什么特殊的活动，或者说有这种活动，只是洛剑心没看见而已。

    扫了一眼，并没有看见雪星的所在，不过他在也没事情。

    今天早晨的时候，他让除邪队的成员给他化了一个改变自己容貌的妆容，雪星看见绝对也认不出来自己。

    随后洛剑心坐在了吧台上的一个位置，前面的那个酒吧见他做了过来，保持着笑容对着洛剑心说道。

    “大人，请我你需要来点什么呢？”

    随后他取出了一个菜单，放到了洛剑心的桌前。

    洛剑心随意的看了看之后，随便的点了一个价位不高不低的酒，之后那个酒保就就去给他弄了。

    而洛剑心则是一直观察着周围的环境，人不是很多，而且并没有什么奇怪的地方，也没有看出来他们身上有邪魂师的气息。

    让洛剑心开始怀疑了这个地方有没有邪魂师的踪迹了。

    不过也不能走，先待会看一看，说不定就露出来了。

    一些邪魂师隐藏自己的气息还是很有一手的，但是他们稍微放出一点，洛剑心就能够察觉到，对他来说他们的气息非常敏感。

    在他还在观察的时候，酒保端着酒递到了洛剑心的面前，对着洛剑心说道：“大人，你是从天斗城外面来的贵族吧。”

    洛剑心转过头来，有点疑惑，“哦？你是怎么看出来的？”

    “哈哈，因为大人你很眼生，而去看上去和这里的贵族有所不同，他们的性格比较狂……开朗，哈哈哈。”

    看着他那心口不一的样子，差点洛剑心都要想出来了，幸好没有。

    “这样子啊，你说的没错，我是从天斗城外面来的贵族，只不过是家族没落了，想要来这里，看有没有再次起来的机会。”

    洛剑心装作无奈且失落地说道，他也就找了个借口，顺着他的话说下去了。

    毕竟自己也不知道天斗贵族的行为方式，那就干脆说自己不是天斗本地贵族。

    “我就说嘛，那大人你就来对地方了。”那位酒保对着洛剑心说道。

    “怎么个说法？”洛剑心询问道，想要从他口中套出点信息，不过他一个酒保能知道什么，但眼前很明显没有其他的办法了。

    “看在大人你如此可怜的份上，我就告诉你吧。”

    “这几天雪星亲王大人，仿佛有非常重要的事情要做，如果您能够帮助他的话，说不定就能一步登天了。”

    “不过现在很可惜，雪星亲王最近都没有来，之前都会来的，可能要过几天了。”

    那个酒保对着洛剑心说道。

