    这一天，对于世界心胸外科领域来说，还是很重要的！

    被誉为世界心胸外科指南制造者的美国胸外科协会（AATS）即将迎来第100届年会。

    会议的现场热闹非凡。

    三千人的大会场内，大家齐聚一堂，等待着这一盛事的开启！

    陈沧也是第一次参加！

    坐在嘉宾席的众人说实话都有些紧张。

    会议一开始，大屏幕上就出现了一个头像，这是美国胸外科学会会长，同时也是对心血管外科做出杰出贡献的人！

    伴随着画面的跳动，继续出现下一个人像！

    每一张头像的出现，都是一个激动人心的故事，也是一个个传奇人物。

    他们中有诺贝尔获得者，有拉斯克医学奖，有阿尔巴尼生物医学奖……

    如果说是英雄造就了时代，他们是心外科领域当之无愧的英雄。

    伴随着画面的不断跳动，下面人们的掌声不断响起来，

    久久不绝于耳！

    这些激动人心的画面，是台下众人的精神领袖。

    医生是有信仰的。

    信仰的可能不是科学。

    但是绝对是医学！

    医学是科学吗？

    暂且保留意见。

    因为医学的范围太广了。

    每一个人物，代表了一个年代，也代表了医学发展史上一个个伟大的发明、进展，一个个新术式的诞生，一个个神秘物质的发现。

    说实话，看的陈沧有些激动。

    他希望，多少年以后，自己的头像可以出现在上面！

    不是为了众人敬仰，只是为了指引方向。

    有时候，感动一个人不需要慷慨激昂的文字，也不需要渲染的音乐，可能只是这些画面的出现，就让在场每一个人新生向往。

    记得自己奋斗一生追求的事业和使命！

    在场3109人，谁又不愿意成为榜样呢？

    这一刻，所有人的情绪都被带动了起来。

    大家无言，内心却波浪滔天！

    良久，画面停止了跳动，最后一个界面出现的时候，是一个问号，下面写着：

    “你在哪里？”

    这个画面出现以后，顿时所有人都兴奋了起来。

    你在哪儿？

    大家开始高呼：“here！（这里）”

    画面再次一变，出现了几个大的板块目录！

    新进展！

    新发现！

    新术式！

    伴随着这一届会长莎柏莉娜的上台，下面想起了热烈至极的掌声。

    开局没有多么绚丽的光影特效，而是简单的画面，这是AATS的传统。

    第一个环节：向那些为心外科做出杰出贡献的人致敬！

    莎柏莉娜一身黑色礼服，端庄大气。

    “欢迎各位回家！”

    “一年来，这一年，是不平凡的一年，因为我看见了很多新面孔的出现，这是新鲜血液，也是生命力，更是我们心血管外科蓬勃发展的动力！”

    ……

    莎柏莉娜声音不快不慢，却能传遍全场。

    良久，开场结束。

    “接下来，就是我们最激动人心的时刻，今年的新进展！”

    伴随着莎柏莉娜的话音落下，大屏幕上出现了新进展的标识。

    “今年，诞生了很多新理念和新进展，让我们的医学理念不断地的革新，这一年，是进步最快的一年，也是蓬勃发展的一年，接下来，我们把时间，交给那些创造新进展的他们！”

    说完之后，莎柏莉娜下台了，身后的大屏幕上出现内容题目！

    看见题目之后，顿时下面全场炸裂！

    所有人震天版的掌声响了起来。

    谁也没想到，开局就有这么重磅的内容，原本大家以为会作为压轴内容进行播放。

    但是！

    谁也没想到，会这么早出现！

    《主动脉夹层分型标准及方法》！

    所有人看见这个名字之后，都沸腾起来。

    这个内容在国际上发酵了两周！

    几乎所有心外科领域的专家们都对主动脉夹层的新分型标准进行过或多或少的研究！

    单单一个陈一型就把所有人搞得是惊为天人！

    很多曾经以前的手术似乎一下子找到了分类。

    原本陈旧的分型方法已经满足不了现代的研究，但是陈一型的出现，似乎让给那些找不到具体分型的手术一下子找到了组织。

    而且！

    大家发现，陈一型使用象鼻支架手术以后，很可能会大幅提高手术成功率！

    所以，莎柏莉娜作为会长，自然不可能不去研究。

    这才把陈沧及团队邀请过来！

    顿时，现场的气氛一下子高涨起来。

    就在这震天般的掌声中，一个一身红色修身旗袍的女子朝着台上走去。

    陈沧忍不住多看了孟老师一眼。

    真的是一个迷死人不偿命的妖精。

    这一身打扮……

    但是！

    陈沧实在是想多了。

    在医学家眼里，他们的人体会自动实现解剖。

    没错！

    此时，看着台下众人的表情和眼神，似乎……陈氏主动脉夹层分型比起孟熙要有魅力太多了。

    孟熙上台以后，鞠躬发言。

    “大家好，《主动脉夹层分型标准》其实名称我相信大家已经清楚了，就是陈氏主动脉夹层分型！”

    说道这里，孟熙有些脸红，因为接下来的一句，是陈沧必须让她这么说的！

    “这是由我和我的学生陈沧进行分析总结得到的结果，接下来，我希望接下来的时间，属于陈氏分型！”

    说完之后，屏幕上出现了画面。

    “陈一型！”

    “陈二型！”

    “陈三型！”

    “陈四型！”

    “陈五型！”

    足足五个！

    看着目录的这一刻，很多人为之一振，相比传统的两种和三种，陈沧的分型种类更多了，但是这也意味着更加精准。

    接下来最重要的就是看内容了！

    而此时，前排的一个白人男子看着台上的孟熙，有些失神！

    他在孟熙上台的那一刻，就认出来了。

    这就是自己曾经的学生！

    时隔三年！

    没想到她竟然真正的站在了这个舞台上。

    原来……

    她也有自己的学生了！

    当初……哎！

    男子这一刻，有些后悔了。

    而此时，坐在他身边的一个年轻的男子张嘴半天，瞪大眼睛，迟迟说不出来话。

    他根本没想到，当初被自己挤走的孟熙，竟然站在了舞台上！

    而自己却需要老师带着来！

