    虽然之前秦茵说自己觉醒血脉。

    需要三个月。

    现在三个月时间还没到呢，可苏乾还是来看看……

    “惜月公主，还未有消息……”周卫龙也是这般回答道：“应该是血脉觉醒还未结束……”

    “是么？”苏乾也是失望。

    “不错，皇族血脉觉醒，一般时间越长，觉醒效果越好……”周卫龙见此也是道。

    “这样？”苏乾一时间也是不知道是该高兴还是该失落。

    又是一番寒暄之后，也没有见到周守心。

    “那周大人，麻烦了，改日再来拜访，苏某还有些事情，先告辞了。”随后苏乾也就是告辞。

    “苏公子，不留下来用晚宴么……”周卫龙也是客气。

    “不了，多谢。”苏乾也是道。

    随后，他离开天都，就是返回水源道观。

    ……

    嗖~~！

    苏乾飞入水源道观。

    还未回到住处。

    “哈哈哈，苏师弟回来了！”

    “苏师弟，你在临水横扫天下各派俊杰，还斩杀画皮精的事情，我们可都听说了，真是大杨我水源道观的威名啊……”

    “厉害啊苏师弟，没想到，你都已经晋升虚仙了，我们都不知道，你隐藏得可够好的啊！”

    “不愧是我们观主的弟子啊！可怕！”

    “对了，你跟那沈芷茵……”

    水源道观的一个个弟子也是跟苏乾各种这般节奏的交谈。

    “苏师兄，你好厉害啊，天啊，十大公子，竟然都被你……”九莲等也是吃惊。

    “苏师弟，今晚我设宴……”烟雨师姐也是说着道：“你可一定要来啊，不少师兄弟都出现了，你的事情，可是炸起波澜，我们水源道观平日里一些神龙见首不见尾的，都出现了……正好让这些平时忙着修行的师兄弟也认识下你们几个最新入门的……”

    “是么？好。我肯定到。”苏乾也是道。

    “哈哈哈，苏师兄，你这是一举成名天下知了啊！”鹿寒见此也是道。

    “哎，一代新人换旧人啊，前浪真的要死在沙滩上了……”楚歌则是故作哀叹道。

    很快。

    晚上，水源道观之中，弟子们的宴会也是举行，一个个也都在说着苏乾的事情，还八卦了一番他跟沈芷茵的事情，也认识了一些之前还没见过的师兄师姐。

    也去见了师尊，师尊自然也是赞赏。

    就这般过了两日。

    “好，继续修行！”苏乾随后，也是沉下心，再次开始进入修炼室，他盘膝端坐，微微皱眉：“那沈芷茵诡异得很，我本来以为我的实力已经很逆天了，可没想到，她竟然还能跟我不相上下……”

    这的确是出乎了苏乾的意料了。

    他也不敢放松，之前那沈芷茵也是信心满满，说一年期至，他上碧海阁，肯定让他输得惨。

    “元液，出！”

    苏乾挥手就是出现一瓶元液！

    “吸收！”他就是再次开始吸收修炼起来：“很好，我的功力还在提升，而且速度并不慢……”苏乾感受到修炼状态，心中也是欣喜，沉心修炼起来。

    ……

    而在苏乾这般修行的时候。

    皇都禁区深处一区域。

    轰！！

    一身着薄纱的少女猛然从一红色液体池水中冲天而起。

    “公主，恭喜。”很快，也就是有一中年女子飞过来：“您血脉觉醒，很成功！”

    “我，这是……”那少女也是感受着自身状态：“已经成就超凡了……超凡的感觉，果然很不一样，连皮肤等等，都好像更好了呢……”

    这少女，自然正是秦茵。

    “对了，我要见父王……”随后，这少女又是道。

    “公主，陛下也正休闲呢……”那中年女子也是道。

    “带我过去。”少女直接说着。

    嗖嗖！！

    很快，她们也是飞出去。

    在一辉美殿厅中。

    “父王，我想要进水源道观学艺……”穿着白裙，气质越发灵动的少女，跟一微老的中年男子说着道。

    “噢？茵儿你想进水源道观？那自然可以……”那中年人也是说着道。

    “父王，会不会很难？我听说水源道观对招收的弟子的要求很苛刻……”少女又是道。

    “没事。你觉醒血脉，自身资质，早就不凡，再加上你乃是我皇室血脉……”那中年人也是说着道：“进入水源道观，轻而易举，很快就可以安排。”

    “真的么？”秦茵闻言也是欣喜。

    “不知道，乾哥哥怎么样了……”她也是想着。

    ……

    转眼。

    已经又是三日之后。

    苏乾在练功室内。

    嗡~~

    “这种感觉是……”他闭着杨铭，神念释放，感觉神妙：“这是怎么回事，我怎么好像跟周围天地，融为一体一般……”

    轰隆~~~！

    而后，苏乾更是感觉脑海神魂之中，好像得到了莫大的能量加持。

    嗡嗡嗡~~~！

    他的神魂吸收天地之力，继续升华，神魂之力，狂暴提升，百倍千倍万倍……！变得比之前强大上万倍！

    “我的神魂之力，怎么会……”他自己也是惊了。

    “这难道，是传说中的……天人合一的境界？”苏乾此时也是惊：“不是说，这种境界，就算是真仙高手，也很少能领悟吗？我怎么会突然领悟了……”

    很快，苏乾睁开眼睛。

    的确，他已经又发生了蜕变。

    苏乾也不知道怎么突然就这般领悟了天人合一的境界。

    当然，他长年累月醉心修行，一颗修行之心，早就已经纯虔之极，如此这般领悟也是水到渠成的事情……只是，天人合一的境界，真的是看造化，看悟性，看福缘……有很多真仙，都不能领悟。

    “我的境界，直接到达了天人合一了……”苏乾随后睁开眼睛：“这样一来，我晋升真仙，简直没有什么阻碍了……只是时间问题而已！”

    他震撼。

    “等等，去找找师尊问问看……”随后，感受了一会儿，确定不是幻觉之后，苏乾才起身离开自己住处，想要飞去赤剑峰找师尊。

    一出去。

    “苏师兄……”便是碰到了鹿寒师弟。

    “嗯？鹿师弟，怎么了？”苏乾也是说着。

    “哈哈，你这几日都在闭关么？我跟你说，我们水源道观又收了一位新弟子！”鹿寒则已经神秘兮兮跟苏乾说着道。

    “什么？新弟子？”苏乾闻言也是一愣。

    “不错，我跟你说，这新弟子，是一位超级大美人，你不知道，把沈玉轩师兄陈玉江师兄还有赵师兄等等师兄，迷得那个神魂颠倒啊！”鹿寒还夸张道。

    “真的假的？”苏乾也是诧异。

    “那不是，不过，我们这位师妹，那是绝对的冷若冰霜……”鹿寒随后又是说着道：“没有一位是得到美人芳心的……”他正说着。

    在旁边一府邸中。

    嗖~~！

    一道白裙飘飘的身影已经飞了过来，一下子来到他们二人身旁。

    “乾哥哥~~~！”并且，这身影一双美眸含水盈盈如波，正在看着苏乾，口中则惊喜唤着道。

    “嗯？小茵？”苏乾也是一惊：“你怎么？”

    他看着容颜精致，皮肤细嫩，睫毛长长，正在闪躲，眼眸中还有着喜悦羞涩忐忑等等情绪，此刻绝美的面庞上也有着些许红润的秦茵，也是惊诧。

    随后，苏乾还没来得及说话。

    呼。

    香风扑来，软玉在怀，是秦茵已经一下子宛如一只小猫一般扑入他怀中抱着他：“乾哥哥，我，好想你。”并且，她在他胸口，这般呢喃着，道。

    “这，这这……”而此时，鹿寒则是在一旁胖嘴已经张得大大的：“苏师兄，秦师妹，你们，你们，你们怎么……”

