    “没什么。”那位听着萧逸的话，又摇了摇头。

    “你记住这四个字便是。”

    “转死为生？”萧逸问了一声。

    那位点了点头，“我也回答不了你。”

    “但或许，你自己会有一日发现这份奥秘。”

    “莫名其妙。”萧逸白了一眼。

    “弱是弱了点，比没有的好。”萧逸叹了口气。

    既然用不了炎龙真意，便只能退而求其次，悟这黑龙真意先用着了。

    当然，嘴上说着弱；实则，他修为摆在这。

    君境之中，动辄提升一重巅峰实力，乃至三重巅峰实力；这样的秘法，已然堪称可怕。

    拿北隐无敌、东方淡然之流的逆天妖孽而言，他们本就是君境七重修为，用尽了秘法、武魂的特殊之效，手段齐出，也不过是堪堪能飙升至君境九重的实力，也仅仅是飙升了两重。

    而萧逸，不过是单靠这五绝真意便有三重巅峰增幅了。

    个中差距，可想而知。

    “我用这黑龙真意无需顾忌吧？”萧逸虽心头已有答案，但还是问了声。

    那位摇了摇头，“无所谓。”

    “黑龙一族，和我并无太大干系。”

    “那就好。”萧逸撇撇嘴。

    “哦，有一事。”萧逸猛地看向那位。

    “说。”那位直接道。

    萧逸脸色认真道，“我此去诸天万界，已然做好了身涉无尽危机，乃至挫骨扬灰，尸骨无存的下场准备。”

    “我是为这片天地而去，为你堂堂炎龙而去，算是出趟公差吧？”

    那位，眯了眯眼，不语。

    萧逸语气开始变得不满，“我这问你要啥啥没有。”

    “你也算对得起我？”

    那位，皱了皱眉。

    萧逸手中光芒一闪，紫电神剑凭空而现。

    “喏，我也不为难你，也免得你落个炎龙无用的名声。”

    “我这把紫电，跟了我多年，一直是我趁手的神兵，又有着极高的成长性。”

    “你帮我温养一番可好？”

    萧逸‘客气’道，“别的什么大量的灵脉之类的，不需要。”

    “来些雷属性的特殊力量，或者星道力量就成。”

    是的，萧逸不打算带紫电走了。

    紫电神剑，确实同样能给现在的他不弱的增幅，起码能让他爆发君境八重左右的战力。

    但，紫电层次有限，而今是君境五重修为，八重战力增幅；可能到他君境六重修为，还会仍旧是八重战力增幅。

    他的修为越高，紫电的增幅便愈发不够看了。

    不同于‘升龙’，这是他自己的手段，且是整体提升，且完全跟着自己的修为提升而提升。

    而紫电，属于外物，且是重宝，层次定格。

    紫电的真正强大之处，在于其极高的成长性。

    “可以。”那位，点了点头。

    “灵石灵脉，我也不多。”

    “但几颗远古雷兽内丹，我还是有的。”

    “反正交给你了。”萧逸放下紫电，伫立于炎龙洞内。

    紫电确实能成长，但太能‘吃’了。

    要他萧逸自己去培养的话，可养不起它。

    来炎龙洞好几回，什么好处都没捞着，也只能放紫电在这捞些好处了。

    “几颗远古雷兽内丹，怕是不够。”萧逸道了声。

    那位大手一挥。

    哗哗哗…

    炎龙洞的一边，似是禁制消散一般，露出一大片空白之地。

    里头，一道道巨大的尸体，堆满其中。

    尸体，保存得极好，但萧逸又认不出这些尸体是何种妖兽，不，或许说，何种生灵。

    但尸体上溢散的气息，却让萧逸脸色大惊。

    “全是帝境？这么多？”

    一具具尸体，密密麻麻，何止数百上千。

    萧逸又看了眼一边的炎龙之躯，那密密麻麻的细小伤痕。

    他算是知晓为何这具炎龙之躯上如此多的细小伤痕了。

    那位手掌吸摄。

    一团雷电包裹之物，飞跃而来。

    光芒上，可怕的雷霆气息，让萧逸心惊无比。

    “这是？”萧逸惊疑问道。

    “雷帝之心。”那位回答道。

    “雷帝？”萧逸皱眉。

    印象中，他没听说过这号人物。

    那位轻淡道，“一个自诩雷帝的小家伙罢了，实力也就一般吧。”

    一般般？

    萧逸皱眉，按他的感知来看，单单这雷帝之心散发的气息，便比他强万倍以上。

    这样的实力，在那位口中仍只一般般。

    那位的全盛时期，该生猛到何等地步？

    “那些尸体和内丹，你要的话，可以全给你。”那位看向萧逸，道。

    萧逸眼中一阵狂热之色。

    对于炼药师而言，这些，可都是珍贵无比的材料。

    但只一瞬间，萧逸眼中狂热再无。

    “不要。”萧逸摆摆手，“匹夫无罪的道理我还是懂的。”

    “走了。”

    萧逸终于迈出了脚步，同时待上了幽魂面具。

    “慢。”那位，又道了一声，叫住了萧逸。

    “还有事？”萧逸皱眉。

    哗…那位手中光芒轻凝。

    空气中，一道光华，里头一道身影凭空而现。

    “这家伙…”萧逸眯了眯眼。

    画面中的身影，正是他萧家那不着调家主，萧晨枫。

    那位轻淡道，“你要寻此人的话，便去万界战场。”

    “万界战场？”萧逸皱眉，“哪里？”

    那位摇了摇头，“处处都是，只能你自己去寻。”

    “在诸天万界中的炎龙域武者，并不只你一人。”

    “前些年，此人来过我炎龙洞。”

    “找你一战？”萧逸不禁好笑地问了一声。

    “没有。”那位摇了摇头，“他又不是傻瓜。”

    “他来寻他妻子，我指了他方向，他便去了诸天万界，仅此而已。”

    “他比你更早前往诸天万界，但他是个特殊者。”

    “他不同于林音的希望者，也不同于你。”

    “我没兴趣知道他的事。”萧逸耸耸肩。

    “你父亲？”那位问了一声。

    萧逸摇了摇头，“不是。”

    “不过是个不着调，我懒得理会，却又不得不逮回来的家伙。”

    那位，点了点头，不再问。

    “走了。”萧逸再次道了声。

    那位点了点头，“出了炎龙域，我便再护不得你。”

    “一切，小心！”

    这是那位道出的最后一句话。

    萧逸的身影，已然彻底迈出，面具，也彻底戴上。

    身影，渐行渐远。

    那道孤傲的身影，映衬在那位眼中，愈发…视之不见，宛若被黑暗所吞噬。

    这道孤傲的身影，终于还是选择了孤身一人，前往那危险重重的诸天万界。

    他日再归，未知何时。

    或许，未必有归时？

    那无尽虚空，到底是他成长之地，抑或是…他的坟墓！

    一切，小心！

    这，是那位能给他的最后告诫了。

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    三更补更，在后半夜。

