    在确认了这片区域的地底之下存在煤矿后。

    雷文俊团队用通过定极求积仪等器械，粗略对地下煤矿储量进行了检测。

    最终初步确定。

    这处煤矿的面积大约在4平方公里左右，煤炭层并不是很厚，属于小型煤矿。

    整个煤矿的地质储量大约有1100万吨，可开采储量在500-700万吨之间。

    别看五百万吨这个数字好像挺大。

    实际上。

    这种储量在煤矿领域中只能算个弟弟。

    地球上多的是数十亿吨级别的大型煤矿，亿吨级的光国内就有一千三百余座——在晋地那一块地界，可开采储量低于200万吨的那都叫贫瘠矿！

    毕竟对于矿产来说，储量和开采量是两个概念。

    一般情况下。

    一处矿产的年开采量，能达到储量的百分之一都算非常不错了。

    不过，雷文俊他们发现的这处煤矿并不是一无是处。

    根据他们检测，这处煤矿所处的地质层离地面只有一百五十多米。

    比起那些五六百甚至上千米深的煤矿，这处煤矿在开采难度上来说会相对低一些。

    此外。

    根据矿产伴生理论，附近还有一定可能性存在其他矿层。

    不过考虑到煤炭这种能源的特殊性，一切都需要进行更详尽的勘察才能有定论。

    毕竟灵石矿相比。

    煤矿无论是在开矿手段、地层结构以及开采设施方面，难度都要高上非常多。

    举个最简单的例子。

    灵石矿那边曾经被魏思明施加了防坍塌防渗漏的手段，但地下的煤矿却没有这种优待。

    而矿坑坍塌这种情况，在采煤业中实在是太常见了。

    纵使以兔子们的能耐。

    短期内进行少量的开采性应急、供做发电厂三、四分之一的能耗或许勉强能行——也就是日产个几百吨顶天一千吨出头。

    但想要做到每年两三百万吨的规模化开采，除非相关技术短期内出现了新突破。

    否则起底要半年以上的时间才能做到——煤矿开采可没发电设备那样，有先行调试设备这种捷径可走。

    采煤的所有流程都需要踏踏实实进行核算复验，急一步都不行。

    否则将很容易付出惨痛的代价。

    就在雷文俊把这个消息上报给指挥部的同时。

    远在数十公里外的赤县城中。

    施泽鸿也迎来了一批全新的物资。

    负责‘押送’这批物资的，是林立的助理兼警卫员张光华。

    “光华同志你好啊，”

    赤县城临时驻点的办公室内，施泽鸿给张光华倒了杯水，乐呵呵道：

    “说起来这还是咱俩头一次单独见面吧。”

    张光华客气的接过水杯，思索了几秒钟：“还真是，平日里大家都很忙，没多少见面的机会。”

    “不忙不行啊，咱们不忙的话，国家可就会慢下来了。”

    施泽鸿慨叹了一句，接着对张光华道：“光华同志，听说你这次带了些好东西过来？”

    张光华笑递给他一份物资配给表，说道：

    “对于施主任你来说，可能还真是些好东西。”

    施泽鸿接过表格，一页一页的看了起来：

    “六千顶帐篷，还有一万袋也就是250吨水泥......”

    看完一页后，他将表格放到一边，斟酌了一番语言，问道：

    “光华同志，这六千顶帐篷是不是有点少了？

    按三人一顶的规格来算，也这只够一万八千人住的。

    如果咬咬牙，最多也就塞个两万多人。

    而咱们这次的计划可是引纳三到五万名流民呐。”

    张光华朝他做了个手势，示意他稍安勿躁：

    “施主任，这个你尽管放心，无论是帐篷还是水泥后续都会补充过来的。

    主要是目前我们才刚开始收纳流民，一时间很难达到帐篷的容载上限。

    与其将几万顶帐篷一股脑儿的运过来放在边上浪费空间。

    还不如按需求分批次转运，把它们的载运量腾出来先送其他的东西。”

    别看一顶帐篷好像不重。

    正常来说。

    一顶四人帐篷的重量在八公斤左右，一万顶帐篷的数量接近八十吨。

    魔都倒是不缺这些帐篷，根据2016年3月16日《魔都储备物资公开招标意向书》上的数据。

    魔都储备的帐篷数量在一百二十万顶左右，拿出一万顶来那是绰绰有余。

    但正如张光华所说。

    如今赤县城的流民收纳不过才刚刚开始，一次性运那么多帐篷过来纯粹就是在浪费运载力了。

    与其放在旁边做吉祥物，还不如按着人数来，今天新来了三千人就给你五千人的量，再怎么着也不会出现帐篷不足的情况。

    毕竟那可是足足八十吨的运载力，哪怕是一次性的，也是扎扎实实的八十吨。

    换做其他物资，挖掘设备都能给你多运好几台过来。

    挖掘设备投入到灵石矿脉那边完全能做到当天下地当天产出，这里外里是得按翻倍来算的。

    没办法。

    兔子们就是这么精打细算，每一分钱都得给你用到实处。

    同时除了帐篷和水泥外。

    这次大本营方面还运来了200头种猪、鸡苗鸭苗各3000只，以及一个畜牧局专家带领的43人小组。

    这个专家小组的任务只有一个：

    尽可能的让这些鸡鸭猪存活下去，并且培育出能够在大莫界正常繁殖的后代。

    这一个任务的两个阶段中，存活才是真正的难点。

    毕竟两个世界的物理常量有所变化，生态环境也各不相同。

    这批牲畜最后能活下来20%都算耐受性强了。

    至于正常繁殖则是与寻找煤炭资源一样，是为了前沿基地的自我供给开道。

    此前兔子们提供的猪肉和牛肉都是来自本土。

    考虑到大莫界消费水平的问题，那批肉类在幸福超市中特意以低价进行了出售。

    亏本倒是不至于。

    毕竟兔子们部队系统内本身是有一条供应链的，这条供应链自产自销，和市面上的出栏肉类不能一概而论。

    就像之前卖华小默的富态男子所提的两次报价一样，成本价和售价完全是两个概念。

    但另一方面。

    幸福超市的那批肉主要是为了回流华夏币，保证华夏币流入市场的同时又不会造成经济崩盘。

    其具备的调控意义要大于本身的食用和贩售意义，并不是正常的肉类供给形态。

    自给自足，才是最正确的一条道路。

    家猪的出栏期是八个月左右，或许还需要一定时间。

    但白羽鸡的出栏期仅仅42天。

    只要白羽鸡能顺利在大莫界繁殖起来，最起码鸡肉可以不需要大本营来补充了。

    那句话怎么说来着？

    你已经是个成熟的基地了，所以要学会自给自足嘛。

    看完上述的诸多内容，施泽鸿翻开了下一页。

    下一秒，他不由轻呼出声：

    “是这几个厂子？”

    .........

