    说实在的，其实丹青生拿出来的那三分美酒配方，夜未明并不如何在意。还是那句话，他虽然能够在游戏里酿制出完美级别的美酒，但本身却是一个对酒无感的人。

    不过丹青生的话，却是给夜未明提了一个醒，让他从一个死胡同里走了出来。

    在殷不亏讲述的原著故事里，打赌的方式的确是向问天和令狐冲单方面的拿出东西来作为赌注，江南四友输了也没啥说法。

    而从通篇的剧情来看，似乎也没有事什么毛病。

    但事实上，这样的赌战并不公平！

    凭什么我输了就要拿出宝物来给你，你输了就是白玩？

    闹呢！

    而收原著剧情的影响，夜未明打从一开始就将目标牢牢的锁定在了任我行的身上，所思所想也都是如何顺利完成任务，打败任我行，获得《独孤九剑》剑谱的事情。

    居然也在这个并不算是很关键的事情上陷入了认知障，险些错过了一个将利益最大化的机会。

    还好，系统在有些时候还是很公平的。

    在特殊的天道运行法则之下，该是你的东西，肯定不会故意的将其毛掉。

    这才不至于让他等到时过境迁，想通各种关键之后，心痛到无法呼吸。

    说话间，丹青生已经亮出了他得BOSS属性。

    丹青生

    武林隐士，江南四友之末

    等级：80

    气血：350000/350000

    内力：180000/180000

    ……

    夜未明见状哈哈一笑，随手一招，许久未用的金光剑已经出现在他得掌中。

    现在的他，对付一个80级的BOSS，还真用不着非得动用残阳沥血剑不可。

    战斗开始，

    战斗结束。

    事实上，不光是残阳沥血剑，甚至就连那些阴招都用不上。夜未明只是凭借一手“一气化三清”的《全真剑法》便轻松的通过正面碾压之势，将丹青生彻底击败！

    叮！你成功击败了江南四友之末丹青生，获得经验：经验80万点，修为8万点。

    获得《梨花酒配方》×1！

    获得《女儿红配方》×1！

    获得《葡萄酒配方》×1！

    ……

    搞定了丹青生之后，秃笔翁立刻便跳了出来，他的等级比丹青生高出5级，达到了85级的程度。

    不过这种程度的对手，对于夜未明来说同样没有任何的挑战难度。

    还是，原来的配方，还是熟悉的味道，一套《全真剑法》轻松搞定了战斗，获得经验85万点，修为85000点。

    不得不说，这个挑战任务里的BOSS强度与收获的确不成正比，也难怪并没有人挑战他们。

    唯一算得上是安慰奖的，也许就是秃笔翁拿出来的赌注了。

    楷神罡（宝器）：利用稀有金属打造而成的毛笔，不但可以用于书写，更是一件威力惊人的兵器。攻击＋650，内力增幅＋60，奇门武学等级＋1，书法等级＋1。

    见到这支笔，玄小笔顿时便是两眼放光，就差没有当场流出口水来了。

    要知道，因为缺少一把等级够高的判官笔，这家伙直到现在还一直都是以剑代笔，来施展他那套得意的《倚天屠龙功》呢。

    夜未明从秃笔翁的手中接过毛笔之后，毫不犹豫的直接将其抛给了玄小笔，口中说道：“它是你的了。”

    玄小笔将其接过之后，一边爱不释手的抚摸着笔身，口中却是有些扭捏的说道：“这怎么好意思呢？”

    夜未明微微一笑：“别婆婆妈妈得了，它本来就应该是你的。”

    一件宝器，说送人就送人了！

    夜未明如此气度，顿时让玄小笔和一旁全程吃瓜的拖鞋一刀斩大感钦佩。

    只有刀妹知道，这根本就不是夜未明大方，而是一切本该如此！

    事实上，今次梅庄之行的头号获益者自然非夜未明莫属，刀妹和拖鞋一刀斩也能够坐享功劳，然后凭借这笔功绩，从各自的门派谋取巨额的好处。

    只有玄小笔和胜天半子，纯粹就是来帮忙的，不但要自带干粮作为赌注，甚至整个任务本身对他们来说，还没有任何的好处可言。

    胜天半子那边还好说，哥哥照顾妹妹天经地义，谁让他是刀妹的亲哥哥呢？

    而玄小笔，纯粹是看在夜未明的面子上，才来帮忙的。

    如果夜未明不把这支笔拿出来，这个人情他就要继续欠着，现在能用一只判官笔，来还上这个人情债，夜未明绝对是血赚不亏的。

    毕竟，宝器虽然值钱，但宝器级的判官笔却并不怎么值钱！

    说到底，还是需求量的问题。

    不过对于玄小笔来说，他却不会在意这玩意仍在拍卖行里能卖上多少钱，因为这属性压根就是为他量身定做的！

    这玩意虽然不值钱，但也同样是你有钱也买不到的东西，用来交换他那张早已经用不到的字帖，玄小笔怎么看都是赚了。

    两人各取所需，算是皆大欢喜。

    正所谓万事开头难，在搞定了丹青生和秃笔翁，并且彻底吊足了这两个人的胃口之后。

    为了能够将心仪的宝物据为己有，两人立刻自告奋勇主动帮忙，带着夜未明等人找上了第三个受害者，也就是江南四友之二的黑白子。

    正所谓“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，作为梅庄主人的江南四友，行事的风格也从头到尾都灌输者梅花的特征。

    用简单的两个字来概括就是……

    真香！

    就好像秃笔翁一开始还是鄙视丹青生因为贪杯而赌上一世英名不值得，转眼间自己就亲自上阵了。

    黑白子一开始听说此事，也是如同秃笔翁一般的铁骨铮铮，不过当胜天半子向他提起棋圣林心诚大战东瀛第一围棋高手混世棋雄丈和的神魔七局，以及高丽弈剑宫，奕剑大师被天下第一美女杀得弃子认输等一些棋局之后，便直接陷入了真香定律之中。

    再之后，更是在胜天半子摆了数十字之后，彻底陷入精妙绝伦的棋局之中，再也无法自拔……

    眼看着胜天半子这边还需要一些时间，才能将钓鱼的效果发挥到极致，夜未明直接取出了之前便准备好的《笑傲江湖》曲谱，将其交给丹青生道：“四庄主，事实上我今天为求一败，准备得可是极为充分呢。”

    “这本曲谱名为《笑傲江湖》，虽是当世之人所创，但确是以《广陵散》为蓝本推陈出新的佳作，想来一定可以让大庄主满意。”

    秃笔翁这时却是有些迟疑的说道：“众所周知，《广陵散》早已经失传多年，夜兄弟这话又如何取信于人？”

    夜未明闻言十分自信的笑道：“玄小笔的字也同样不是什么名家的真迹，三庄主不也同样兴趣十足吗？”“至于这曲谱的价值如何，你拿去给大庄主看上一看，不就知道了？”

