    因为伏羲塔的规距还是很严的，特别是同为拥有幻具兽的异化人战士之间还是严禁发生严重的伤亡冲突，加上看萧孟似乎身手不弱，这几个人虽然跳起来怒喝，倒也没有鲁莽出手攻击萧孟。

    “这里是食府，在这里闹事从什么样子？还不快散去？”忽地，另一边，一道男子的声音，带着丝丝斥喝响了起来。

    众人扭头看去，却见做在远处的另一桌，一群人围坐在中间的一个穿着白玉皮甲的男子，站了起来，刚刚的话，显然便是他说的。..

    看到了大完美强者，比起穿着灰se皮甲和灰se优质皮甲的他们那是要强大上不止一点两点。

    听得这穿着白玉皮甲男子的喝斥,那几个穿着灰se皮甲的普通完美体战士不敢再多说什么了,带着另两个被萧孟打伤的人,付了钱后,便灰溜溜的走了。

    萧孟根本不在意四周发生了什么事，只是在独自慢慢的喝着酒，眼神迷离。

    “少喝点吧。”一个温和的声音响起，萧孟眯着眼，微微抬头，便看到了一个穿着白玉皮甲的英俊男子，正坐在前面，脸上微有关怀神se，看年龄，约三十左右。

    刚刚正是他将那几个想要闹事的灰se皮甲男子喝斥走了，替萧孟解了围。..

    “遇到了什么不开心的事，值得喝这么多的酒？”见萧孟没回答自己，这男子也不生气，只是淡淡一笑，拍了拍手，叫来一名服务员，也替自己上了酒，遥敬了萧孟一杯，不理萧孟是否喝了。便自己倒进了嘴巴里。

    “依靠酒jing麻醉自己，并不能真的解愁，古人说一醉解千愁。又说酒入愁肠愁更愁。”这男子自顾的说着，同时却在慢慢的观察萧孟：“姑娘，你却是哪一种？”

    萧孟只是默默的喝着自己的酒，眼神迷离茫然。并没有理会眼前男子。

    男子见萧孟没理会自己，有些自讨没趣，不禁自嘲一笑。

    伏羲塔第二层。林潇终于停了下来，看着疲惫不堪的文凝萱沉沉睡去，身体和jing神上的巨大快感慢慢消褪，林潇心中也渐渐平静，看着睡过去的文凝萱如同卷曲的小猫般的柔顺，不知为何，脑海中。季娇红和萧孟的影子，却越发强烈清晰。

    当时的季娇红，在当时的林潇心目中，高高在上，如同天之娇女。不可触摸，而萧孟也是和他一路走到现在，曾经有过两次灵魂交融的状态，萧孟的影子，早已经深深的印刻在了他的脑海里，同样无法抹去。

    自己和文凝萱终于突破了最后一步，有了真正的夫妻之实，可是……

    林潇也不知道为什么，自己的心乱了，悄悄的披衣而起，也没穿白玉皮甲，便掩门而出。

    只一感应就知道萧孟不在隔壁的房间里。

    “以萧孟的感觉，她应该是知道我和凝萱之间发生了什么……她现在又不在家……却是去了哪里？”

    林潇默忖着，心头不禁有些焦急，便想着去找萧孟，才走几步，就看到了迎面的一条路上，有两道身影正走了过来。

    当先一人，走路摇摇晃晃，嘴里似乎在呢喃着什么，赫然便是萧孟。

    “萧孟。”林潇心头一松，忙着迎了上去，才发觉萧孟满脸chao红，浑身酒味，而在她身后，正跟着一个穿着白玉皮甲的英俊男子，一脸关切，几乎想要伸手来扶摇摇晃晃的萧孟，又几次将手缩了回去。

    “林潇，嘻……嘻嘻……”萧孟显然是喝多了，看到了林潇，竟然指着他嘻嘻的笑了起来。

    “萧孟，你怎么喝酒了？”林潇一皱眉头，禁不住伸手来扶。

    跟在萧孟后面的男子双眼一亮，低声道：“原来她叫萧孟。”

    林潇刚碰到萧孟，萧孟猛地一挥手，便对着林潇脸上袭去，嘴里喝道：“se狼，不许碰我！”

    萧孟突然出手，林潇吃了一惊，好在他反应神速，瞬间一偏头便避了过去。

    后面这男子眼睛微微一缩，他注意到了林潇闪避的速度，很是惊人。

    “萧孟，我是林潇，你在搞什么？”林潇忍不住提高了声音。

    “呵……呵呵，我没醉，你们……这些臭男人，可少想乘机占我便宜……林潇……你也一样，都是臭……臭男人……”萧孟说着再次摇摇晃晃往着自己的房屋走去。

    林潇无奈摇摇头，那送着萧孟回来的男子，却是双眼泛光，默默的看着萧孟。

    萧孟独自一人走进了房间内，砰地一声关上了门，将林潇和这男子都关在了外面。

    “你是……”见萧孟没理会自己，林潇有些自讨没趣，回过头来，才注意到了这一直没怎么出声的男子，想到了刚刚似乎是他送萧孟回来的，只是，萧孟怎么会认识他的？林潇微有奇怪。

    “我叫高宇文，刚认识萧小姐不久，因为她喝多了，所以特意将他送了回来。”高宇文微微一笑，显得很有绅士风度，虽然林潇穿的只是普通的衣服，但他注意到了之前林潇的动作，并没有小觑他。

    “我叫林潇，和萧孟是朋友，多谢你送她回来。”林潇见他报了姓名，倒也不能失礼。

    “嗯，原来是林兄弟。”这高宇文露齿一笑，将萧孟居住的地方记了下来，才道：“天晚了，下次有机会我请林兄弟和萧小姐你们喝酒。”

    “高兄客气了，应该我请你才是。”林潇回应，高宇文又看了萧孟的房子一眼，这才有些恋恋不舍的离开了。

    “这个高宇文……似乎对萧孟有想法？”林潇默默暗忖着。

    在距离伏羲塔北方，之前曾经发生过惊天大战的战场，此刻虽然成群的黑暗兽已经散去，但是原本留下来的大量尸体依旧堆积如山，这些尸体之中，甚至包括死亡的百米冰人，超极限强者，以及那几大千米以上的巨兽。

    在这些尸体之中，正躺着一个约有一米大小长着半人半龙的小东西，仰躺着，肚皮鼓鼓的，似乎吃饱了正在晒太阳，虽然天空上，已经没有太阳光照she下来。

    这半人半龙般的小东西，正是令林潇和萧孟一直念念不忘的盘儿。

    这一个多星期，原本只有巴掌大小的盘儿，已经成长到了足有一米大小，它吞噬了的生命能量的庞大，超乎了想像，只要是合它味口的都几乎被它吞噬了下去。

    不过，因为它距离林潇和萧孟实在太过遥远了，所以林潇和萧孟因为距离的原因，已经无法分享到它吸纳到的生命能量。

    这种生命能量的共享，也是有距离限制的。

    “呃……”打了一个饱咯，盘儿仰躺着，摸着肚皮，看着那灰暗的天空，嘀咕着：“不知道妈妈和爸爸，怎么样了，这些天，吃的真舒服，等将这里有价值的尸体里残余着的生命能量都吸纳完了，得回去找妈妈和爸爸，好像……我能感应到妈妈似乎很悲伤吖……呃……我再睡会儿……”

    在屁股上抓了两下，盘儿翻了一个身，继续呼呼大睡起来。

    而在伏羲塔，林潇和文凝萱正式同居在了一起，萧孟变得冷漠了很多，特别是对林潇，保持了相当的距离，见到他，也不会露出微笑，而是冷冰冰的。

    林潇也只能无奈摇头。

    那个自称叫高宇文的男子，却不时的来看望萧孟，萧孟也一样对他很冷淡，当然，也不排斥。

    林潇看得出来高宇文正在追求萧孟，对于已经拥有文凝萱的林潇来讲，是没有权力阻止他的。

    很快又是一个星期过去了，伏羲塔主终于再一次出现，议会方面，抽调出了七个白袍众，降临伏羲塔。

    伏羲塔外面远方的五处罪恶巢穴，短短时间，已经成长得约有一百层楼房那么庞大，当然，距离完全成熟，依旧还有些时ri。

    在伏羲塔第五层，整个伏羲塔里最有权势和力量的人都集中一堂，而最尊贵的无疑就是那来自议会的七位白袍男女。

    这七位白袍男女之中，为首者，便是拥有四大兽被暗称为战神的应帝天。

    “罪恶巢空依靠吞噬地脉能量，会不断的成长，而越成长其吞噬的速度也会越快，最终会完全的将这一带的地脉能量截断，进而令六道轮回大阵无法发挥出来。”伏羲塔主，穿着一套紫se铠甲的男子，发出了沉声的声音。

    “看守五处罪恶巢穴的五大巨兽，那青龙王，黄沙虎，白冰羊和绿原兔都不足为惧，唯有那不知名的鸡形黑影……却诡异非常……”伏羲塔主继续说着，上首的应帝天，忽地接口道：“那叫黑夜鸡，是十二巨兽之一，以前的资料之中，十二巨兽之中只查明了前八大巨兽，后面却是未知，现在经常调查终于查明白，余下的四大巨兽，一个叫褐泥猴，一个叫灰冥犬，还有一个，就是这黑夜鸡，至于最后的一个巨兽，依旧未曾查明。”

    “这黑夜鸡，灰冥犬和褐泥猴，都是王级兽中的首领，每一只的实力，都超过百万力量。”(未完待续。

