一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川与他们交换了一下这几天来的收获，南疆五族与异族，听到叶小川说服了天蝠族出战，总算是将悬着的心放下了一大半，有天蝠族出战，敌人的六翼军团就难以起

    到应有的战果。

    搞清楚了现在状况之后，叶小川就问魔教与玄天宗、缥缈阁那边的情况。

    杨十九气愤的道：“小师兄，别提了，我们苍云门、迦叶寺、天师道的所有弟子，都来到了青龙谷，其他门派的人，还留在千里之外作壁上观。”

    叶小川闻言，心中又是愤怒，又是悲哀。

    都到了这个时候，这些门派竟然还在观望，还在幻想着坐收渔人之利。

    历次浩劫，那些想要坐收渔人之利的门派或者势力，哪一个在最后不是被天界大军屠戮的干干净净？叶小川私下研究过如今的人间局势，天界大军四百多万，这不可怕，依托南疆特殊的地形，至少能牵制百万敌人，真正可以进攻鹰嘴崖，或者苍云山一线峡的敌人最多三

    百多万。

    叶小川断言，天界大军绝对不会分兵同时进攻苍云山与七星山，他们的数量本来就不多，一旦分兵，必败无疑，所有的天界大军只会选择一个方向攻击。这一场浩劫的主战场，叶小川有七成把握是在湘西的鹰嘴崖。现在那里囤积上千万人间最精锐的大军，地形又是易守难攻，再加上江南五道正道修真者的配合，守住鹰嘴

    崖一线，并非是天方夜谭。

    一旦敌人久攻不下，就两个选择，一个是向东，一个是向西。叶小川觉得敌人向东的可能性不是很大，那边是岭南烟瘴之地，而且路途遥远，又是苍云门的控制江南五道的势力范围，多半它们会沿着南疆的北部向西运动，避开苍云

    门这些死战不休的正道门派，从昆仑山南部的大雪山绕到西域之地。

    那时，还指望着中土大军，或者苍云门去驰援西域或者去驰援玄天宗、缥缈阁吗？

    连叶小川都能明白的局面，那些大佬怎么就看不明白呢？

    玉简藏洞里反复提到过，浩劫不可怕，可怕的是人间不团结。在叶小川感到悲哀的时候，杜纯道：“小川，有一个好消息，一个坏消息，好消息是上次在云龙峰我们没有杀死的四大家族的赶尸匠，现在就在青龙谷北部三百里外，和我

    们有过接触，知道我们准备与天界大军大战一场，他们说愿意帮忙。”

    叶小川一愣，道：“什么？说明白点。”

    杜纯道：“四大家族想要加入，对抗天界大军，我一直没有回复，就是等你回来看看你的意思，我始终对四大家族的人不太放心。”叶小川算是明白了事情的原委，上次在云龙峰四大家族终于相信他们的高层被千面门的人替换，进行了自检自查，随后那几百个赶尸匠叶小川也就没有放在心上，没想到

    这种九死一生的战事，那些赶尸匠竟然过来帮忙。

    可是考虑道苍云门与四大家族的仇怨，还有千面门的因素，杜纯不敢用他们。

    叶小川就没什么顾忌的了，俗话说的好，世间是没有永恒的敌人的，只有永恒的利益。四大家族的那几百个年轻弟子，怎么说也是热血男儿，以前被千面门控制，他们无计可施，现在控制他们的千面门长老，都被剔除的队伍，自然要拿起法宝保卫人间。毕

    竟不论是南疆，还是湘西，都是四大家族的立足之地，苍云门只是灭了他们的门派，他们依旧有立足之地。如果被天界大军占据，对四大家族来说绝对是灭顶之灾。

    他道：“我看这事儿可行，有时间让刘浮生他们过来，我要亲自和他们谈谈。杜师姐，你刚才说有一个好消息与一个坏消息，这好消息说完了，坏消息是什么？”杜纯的脸色顿时就难看了几分，道：“两天前，我们派人护送顾青羽与杨娟儿返回苍云，途中经过鱼龙寨的时候，我们的人遭到了千面门的偷袭，那两个俘虏已经被千面门

    救走了。”叶小川怔了好半天，道：“杜师姐，你不要逗我了，我走之前可听说了，掌门师叔派遣了大师兄带人前往鱼龙寨接应，随行的又有上百个佛门弟子，还有宁师姐亲自护送，怎么可能会在鱼龙寨被千面门劫走俘虏呢？对方想要劫走他们，不出动数百人，是不可能的吧，那里距离元谋山非常的近，如果他们真的出动这么多人，一旦久攻不下，

    元谋山的援兵可以在很短的时间内赶到。”杨十九在一旁嘀嘀咕咕的道：“小师兄，对方就一个人，使用了下毒的阴损伎俩，大师兄他们在毫无防备之下，都被迷翻了，虽然有赵虎等八位师兄没有中毒，可是八人联

    手都打不过那个敌人，眼睁睁的看着那个敌人，将我们好不容易俘虏的顾青羽、杨娟儿给带走了……”

    半晌之后，叶小川才消化了这个坏消息。

    古剑池是什么人？他竟然会被人摆了一道？虽说佛门弟子没有在鱼龙寨多做停留，就离开了，可是悦来客栈里加上宁香若等苍云弟子，足足有三十六位之多，对方一个人在这么多高手的环视之下，下毒救人，毫不

    紧张，没有露出一丝马脚，连古剑池、孙尧、宁香若等人都没有看出端倪，这份定力之高，简直令人发指。

    好在杜纯说那些中毒的师兄师姐，并没有生命危险，只是昏睡了两天，昨天晚上已经陆续醒来，这才让叶小川好受一些。他心里其实挺埋怨杜纯的，当初就该连夜审问杨娟儿，因为杨娟儿说出了当年涉及到元秦、元少钦的一些事情，这是玉机子的忌讳，杜纯就不让叶小川审问杨娟儿了，而

    是立刻通报了掌门师叔，接到的命令是将这两个俘虏押解回苍云，由掌门亲自过问。

    现在秘密还没有来得及从杨娟儿的口中挖出来，就被同伙救走了，这让叶小川很愤怒。千面门已经没戏唱了，自从验证了风池风府二穴能让易容者恢复本来面目，叶小川就没有在在意千面门的威胁，可是顾盼儿、百里鸢、云师姐这三人还在千面门的手中，还想从那两个俘虏口中逼问出千面门余孽聚集地在哪里呢，如今算是褶子了。