    6月19日晚19点30分，国奥队在北京石景山体育场和新西兰国奥队打了一场友谊赛。尽管王艾养成了长途飞行在飞机上睡觉的好习惯，但总归休息的还不太好。加上脑震荡好了没几天，所以沈祥福就没让王艾上场。

    　　王艾也没强求，反正这场比赛也没什么人看，也没有球迷要求自己必须登场的压力，于是就乐呵呵的在替补席和赵旭日吵架玩。

    　　当然这种宽松的环境还是得益于世界杯的进行。

    　　中国队走了，世界杯还在继续。说今天没比赛，但昨晚上韩国人整死了意大利队，引发了国际足坛的轩然b。尤其是意大利媒体更是群情激昂。总之，这条消息果断的刷新了王艾和中国队遗憾离场的新闻，重磅登顶。韩国足球别的不好说，起码知名度刷上去了。但是呢，欧洲人劣根性这回暴露了出来，众所周知，欧洲是世界足坛中心，如果欧洲国家团结一致，集体向国际足联施加压力，那么这场比赛重赛都有可能。虽然世界杯正赛上没有重赛的先例，但也得看是谁提出来的要求。欧足联可是当国际足n半个家的。如果不能重赛，改改比分也是有可能的。哪怕最后国际足联顶住了，那么韩国队也就到此为止了。

    　　可惜，欧洲人从来都不知道团结为何物，就在意大利媒体跳脚的时候，西班牙媒体还在哼哼唧唧，却不知道韩国人已经瞄上了他们

    　　至于为什么韩国人这次非要进四强不可，那是因为几十年前他们北边的兄弟曾经进过强

    　　隔着三线，对着吹牛逼，北边盖大楼，南边造飞机，本来北边强，可惜半道儿上苏联解了体。

    　　韩国：“俺们大韩n是宇宙第一！”

    　　朝鲜：“我，我他妈玩儿核武器！”

    　　总之，韩国足球界不是不知道得罪欧洲强国的坏处，但是为了压服北边，就得硬着头皮往下走，韩国可是一直梦想能像西德吞并东德那样吞并朝鲜的，所以各方面都要压一头，彰显优越性，摧毁对方的人心士气，这就已经超脱了足球领域了。

    　　虽然在外国人眼中，东亚人的长相都很相似，但王艾估计德国人是不会有什么反应的。所以这回观赛的时候王艾很放松，他才不管韩国足球界将为之付出多少代价呢，只要不牵连到我们中国人就好。

    　　赵旭日能混进这届国奥，王艾还真没想到，他是5年的，比人家小4岁呢。除了赵旭日之外，这届国奥里王艾认识的人不多，也就和曲波、杜威比较熟，剩下能认识的也就辽足的徐亮和王新欣了，只不过王艾到辽足的次数也没多少，徐亮和王新欣在辽足还属于新生代，比健力宝一代差了四五岁，王艾去的这几次主要是和健力宝一代人打交道。所以那时候他们俩都和王艾说不上话，这次见面后，这俩人都比较拘谨。

    　　好在有赵旭日陪着神侃，王艾到不觉得孤单，下半场曲波被换下，聊天的又多了个对象。

    　　中国国奥和新西兰国奥在场上的比赛比较激烈，上海的于涛在上下半场各进一球，状态不错。而新西兰国奥队在下半场也连续进了两个，扳平了比分，本来就是一场友谊赛性质的热身赛，打平了皆大欢喜。

    　　赛后，国奥队回到了国家奥体中心的宾馆休息，由于曲波、杜威还有新来的王艾都参加了世界杯，尤其是杜威，后两场全是主力，打完了全场，所以沈祥福就没怎么安排三人训练。而其他国奥队员第二天是正式训练了的，尽管按照既定安排这次集训的时间比较短，就是打两场友谊赛再练一练就解散。毕竟这帮球员也都踢了一个赛季的联赛了，身体比较疲劳。

    　　下一次国奥集合就要放在月份了，进行一个多月的集训，打两场热身赛后就要开赴釜山参加亚运会了。

    　　6月21号，经过了一天休息后的王艾体能全面恢复了，他的底子本来就好，反之曲波和杜威两人则陷入了很明显的大赛后遗症里，整个人看起来打不起精神来。沈祥福难得的表现出了宽容姿态，允许两人以半主力身份参加训练。这天下午，同样是在石景山体育场，国奥进行了一场内部训练赛。在征求了王艾的意见后，沈祥福安排王艾做了替补前腰。不过，王艾还是只踢了半场球，更多的还是观战。

    　　对这支去年在香港击败了阿根廷替补队的国奥，王艾并不熟悉，但是很好奇。能被冠以“超白金一代”，怎么说也是有两下子的。起码现在王艾没听人说这个名头夸大其词。从具体表现来看，同样是在香港的四国赛上，能和巴西拼到加时赛才输掉，也是很了不起了，再加上在世青赛上击败美国，逼平乌克兰，小负智利和全力以赴的阿根廷，再怎么说，起码这两年是真正的沈家军的巅峰期。

    　　从王艾的观察来看，这支队伍也确实有两下子，球员体力充沛，可以从头跑到尾，战术配合也很熟练，同时依靠强大的中场，进可攻退可守，后防线上杜威和张耀坤表现稳健，配合默契。中场胡兆军、孙祥、曹阳、王新欣等表现都不错，前锋线上虽然只有一个人，但依靠强大中场的互相策应，不论是曲波还是阎嵩以及昨晚上表现上佳的于涛，都可以。事实上在沈祥福的策划里，这套阵容两个边前卫、两个前腰以及一个前锋，互相换位也是可以的。总之，前锋的策应作用很重要，更像是一个机会主义者，能偷则偷，偷不着就吓唬你，给边前卫、前腰制造机会。

    　　王艾想到这，大概就明白沈祥福对自己的安排了，依靠自己现在的知名度和威慑力，弄不好要做这个361阵型的“1”了。尽管现在沈祥福还只是安排自己踢前腰，可能这不过是个过渡。

    　　沈祥福这种人，在球员时代越成功，当主教练以后就越固执，轻易改变不了他的想法。他会认为他的球员生涯的成功理应在下一代复制，并修正自己当初的毛病。所以，不管老沈现在怎么和王艾态度和蔼，都是假象！11

