    两根锋利的翎毛擦着卯月君的左右侧脸，穿透了她柔顺的长发，两边各自断了一缕。断掉的部分自然垂下，又被纸带束缚的部分拦住，它们无力而尴尬地吊在那里。

    华丽闪耀的孔雀翎羽，与洁白无瑕的白鹭翎羽，一左一右。

    砰！两声清脆的、属于瓷器的声音传到卯月君耳中。她猛地回过头，看到如月君已经站了起来，而两根锋利的翎毛打在她面部的瓷制部分。可那瓷器竟然没有任何裂纹，反而将两人的翎毛弹开了。这是一次无效的攻击，她没有任何停顿便朝着卯月君袭来，那动作流畅极了，一点也不像个……

    不完整的“人”。

    孔令北和泷邈第一时间冲了上去。水无君看了一眼施无弃，等待他做出最正确的判断。霜月君反应过来，心中涌起几分忧虑。他们难道要攻击如月君吗？事情竟真的朝最糟糕的方向发展了……她是不是也该出手？总之，应当先把卯月君救下来！她刚做了决定，迈出第一步，却被一旁的施无弃拉住了手臂。

    “怎么——”

    霜月君有些错愕，但施无弃只是看着她，轻轻摇了摇头。他的另一只手抽出一张符咒，只轻声对她说：

    “等着机会便是了，他们知道该怎么办。”

    “可、可……好，我相信你。”霜月君艰难地说，“但这件事，怎么突然就……而且如月君，竟能健步如飞，身上一点也看不出他物拼合而成的痕迹。就好像，它们天生就是一体。”

    “那是当然了！”身边另一侧的朱桐姑娘自豪地拍了拍胸脯，欣喜地说，“这可是我呕心沥血之作，试验了许多新的工艺在里头，保准她的活动与正常人无异，甚至更强呢。”

    霜月君瞪向她，突然声色俱厉地说：

    “是不是你搞的鬼！”

    “这怎么会呢！我可什么都不知道呀。”朱桐有点委屈地说，“我分明只负责了还原人形的工作罢了，这些人从头到尾事事都怀疑我……就连霜月大人都这么说。真过分……”

    霜月君无法判断她是不是在装可怜，可她暂时也没更多的证据，便也不能拿这丫头怎么样。再看向战局，孔令北已将卯月君一把抓过来，推向他们这边，而泷邈一开始便直接击向如月君。她现在并不是什么六道无常，只是一具失控的尸体罢了——就像过去一样！

    不，或许还是有所不同的。

    霜月君拉着惊魂未定的卯月君，向后退了很远一段距离，以离开战场可能波及的地方。按兵不动的水无君心中暗想，这一切虽说是似曾相识，但也不完全一致。如月君当初刚被返魂香唤醒的时候，至少还是会说话的。虽然她拒绝沟通，却十分有主见——以自己为中心的主见。这样的她在日后对思想进行修正，是一件相对容易的事。可眼前的如月君……

    “他们配合不行，”水无君对施无弃说，“我去控制场面。”

    “好，你去罢。”

    对战斗的场合熟悉异常的水无君，的确做出了最正确的判断。泷邈先是张开了白色的双翼，用力振翅时，强大的气浪将她掀翻在地。但她很快压低重心，重新站起来，以最稳固的姿势保持平衡。孔令北挥舞着分水刺，朝着如月君最脆弱的关节攻上去，想要限制她的行动。可很不巧，泷邈的方向迸射出十几根锐利如刃的翎毛。孔令北很快反应过来，猛然振袖，身后的斗篷扬了过来，盾牌一样抵挡了他的攻击。

    “新的”如月君的学习能力，很强……她自己的身体的确对陶制的部分起到支配作用。不过这两位朋友的配合，似乎就不那么顺利了。

    “你是要我死吗？！”孔令北愤怒地震声道。

    “你没长眼睛吗？！”泷邈不客气地反击。

    好在趁他们吵吵嚷嚷的工夫，水无君也如一道魅影，迅速从侧方摸过去。她一振双臂，缚妖索刷拉拉地闪现在眼前，铁链滑动的声音令人胆寒。一部分铁链在如月君面前打了几个十字，暂时封锁了她的行动。

    霜月君皱着眉，表情很糟。真是要命了，都到了这个时候他们还有心情吵架。而且这段时间的相处，似乎并没有让这两人的关系好到哪儿去。还是说他俩一开始就没有共战的念头？不过该说泷邈也是真着急了。以往的他可比现在耐得住性子——至少卯月君在场的时候是。

    “哎呀——”朱桐突然感慨道，“孔令公子倒依然十分忠诚呢！”

    “我知你在我们背后说了些什么。”施无弃瞥了她一眼，“我想，你也该清楚我是知道的。我便只能认为，你是故意为之。”

    “怎么会呢？不过是就事论事罢了。”

    “但孔令北并没有如你所愿。他虽然没有回应你，但截至目前的表现，都不像是将你的话听进去的样子。”

    “他听不听是一回事，我说不说是另一回事呢。”

    不过的确……尽管朱桐把实话告诉了孔令北，他也没有表态，但从刚才的反应来看，他仍是在第一时间选择帮助卯月君，而泷邈则直接攻向了威胁本身。这并不是要说出两人的方法谁对谁错，只是这件事反映出他们潜意识的决策。对孔令北而言，卯月君本身的安全仍是第一位的，而泷邈则认为直接攻击威胁本身才能更好地解决问题。这是细微的思维差异。

    但……天啊，水无君的作用恐怕就是在这里体现的。指不定，施无弃把他俩“内讧”的可能也考虑进去了。该怎么说呢，姜还是老的辣吗……霜月君和卯月君忧虑地望向混乱的场地。原本用于仪式的清净之地乱作一团，场面真是难看极了。

    “这究竟是怎么回事？还有得控制吗？”

    隔着不远处，霜月君质问朱桐说。

    “仪式本身该是没问题的，恐怕，是我们运气不好……唉。”卯月君深深叹了口气。

    几人还没说完，施无弃突然选择现在走向战场。不过，他并没有取出他的武器，也没有赤手空拳与如月君交手。如月君无法突破锁链的束缚，它们将她越缠越紧。另外两位终于停止了争斗，看向走来的施无弃。

    尽管其他人离她更近，但被束缚的她充满敌意看着的，却是水无君，就好像她很清楚这些武器是她召唤出来的。恐怕属于如月君的一部分记忆被这具新的身体接纳，但真正该回来的却并没能回来。

    “怎么办？”泷邈问施无弃。

    “给个主意。”孔令几乎是同时说。

    施无弃将沾了血的符咒贴在她的额头。妖怪们嗅了嗅空气，知道那是施无弃自己的血。符咒贴在她身上时，她像个被束缚的野兽想要将讨厌的东西甩掉。奈何她腾不出手，只是胡乱地摇摆脑袋，头发都有些散乱了。这身新衣服很合适，可惜没穿多久，就已经出现了一些破洞。大概拿回去补补，还能接着穿吧……

    “属于人体的部分太少，我是控制不了她的。”百骸主施无弃说，“所以要做其他准备。”

    说罢，他抬起两指，躁动不安的如月君瞬间冷静下来，一动不动了。孔令北还是第一次见他役使尸体的本事，他啧啧地说：

    “有这本事，你倒是不早点把东西准备好。仪式开始之前你就给她贴上，总不至于害得我们为此大打出手，连卯月君的安全都差点受到威胁。”

    “像之前的悲剧，一次就够多了。”泷邈轻叹道。

    “呵呵，你还有脸说呢？”孔令北又开始了揶揄，“也不知是谁保护不周。”

    “少说那些风凉话。”

    施无弃抬高了声音，严厉地说：“都别吵了！水无君，拜托你松开锁链了。”

    远远站着沉默不语的水无君点点头。缚妖锁逐渐松弛，缓缓地没入地里消失不见。而如月君还保持着被控制的动作，一动不动，像是一尊雕塑。施无弃说：

    “你们注意好，若是她轻举妄动，便立刻控制住她。”

    孔令北和泷邈都点点头。施无弃从他们身边走过，朝着同伴们汇合，如月君乖乖地跟在他身后。他们迎着霜月君的面来，她觉得这一幕有种非比寻常的……亲切感。她以为，自己都要将那些遥远的岁月忘得一干二净了。

    但她没来得及感慨什么，施无弃便率先对朱桐开口了。

    “你还是往陶土里掺了骨灰，是不是？”

    “欸——”

    朱桐拖着长长的音，眼神多少有些无辜，可她却没有反驳。那么大家便都明白了。泷邈瞟了一眼孔令北，那眼神就像是在质问“你怎么看人的”。孔令北像是料到他会这样，两人同时对上了眼神，而前者轻蔑地别开了。

    “我确实没有注意到她有什么小动作。但既然事情这么发生，我便认了，是我失职。若诸位要责备我，就请便吧。”

    实在不像是认错的态度，泷邈心中默默想了一下，但懒得说出口，免得他没完没了。何况对这有点高傲的家伙，这个态度，真算是足够诚恳的认错了。

    “没办法嘛，”朱桐摊开手，“不然，凭借纯粹的陶土，怎么可能很好地与人的部分融合呢？都说女娲娘娘拿泥巴造人，可不是在这时候这么用的。没有作为转换的媒介，自然是行不通的。我看你们救人心切，才没直说的。不过，百骸主大人是如何发现的？凭借您那双……被地狱火淬炼的火眼金睛么？”

    “不。”施无弃冷冷地说，“那个符咒，按理来说是不能完全控制住它的。如月君虽是尸体一具，在她尚有意识之时我无法操控她。即便现在她的意识消散，我也不能完全带动这团不成型的血肉。唯一的可能，就是这尸体现在人类的部分，占据比我们想的更大的比重。”

    “哎呀！您真的是太聪明啦……”

    “防人之心，不可无。”

    

