    “唰唰……”

    漆黑如墨的洞穴当中，云海仿佛一道灰色的闪电，迅疾闪烁。

    黑暗，对于异形，就像水相对于鱼儿一样，就是天堂，就是无可替代的主场。

    对于如今的云海，自然也是一样。

    三十道黑影势如闪电，散开在云海四周。

    数只在前面急速推进，甚至有几只爬在两侧及头顶的山壁上，跟壁虎一样，速度甚至更快。

    更多的追随在云海身后，闪电般推进。

    “还是找不到！”

    山腹中通道繁杂，山洞不知其数，再加上山壁上大量的蜂巢孔洞，云海带着三十只异形搜寻了数十分钟，除了找到三具死尸以外，却是找不到大头及崔浩的身影。

    已经无法分辨三具死尸是谁了，也不知道是山洞中的什么昆虫所为，三具尸体骸骨都不齐全，云海看了半晌，也只能认出是一具女尸，两具男尸。

    三具死尸分别在不同的地方，云海依稀记得那天怪虫来袭时，至少有七八个人成功逃进了洞中。

    剩下的人，他也不知道是活着，还是被某些变异生物或者昆虫，连皮带骨吞了个干净。

    “距离进入山洞，已经过去了一个星期多，就算他们当初没有被怪虫杀死，怕是也要饿死了。”

    “算了，各安天命，还是赶快去给异形皇后寻找食物，包括更多的宿主。”

    又在黑暗中奔跑半晌，云海只得掉转方向，挑了一处斜道，开始向上跑去。

    不必特意地搜寻大头二人，这一次急奔的云海速度更快，同时独特的感观撒向了身边跑进的异形。

    异形皇后，力量绝对是强项，没有亲眼见识过它与强势的对手真正的战斗，云海无法确切的定义。

    但是相比敏捷灵活，这些普通的异形却稍稍强了少许，特别是寄生山猫诞生的异形。

    云海还特意试过，在那宽敞的山洞中，他全力奔跑，等彻底放开了速度后，才精神命令山猫异形追击自己。

    只用了十秒不到的时间，山猫异形就能稳稳地出现在他的面前，一连数次试验，都是一样的结果。

    显然，擅于奔跑极为敏捷的山猫宿主，其优秀的基因都被山猫异形的基因空白链记录了下来。

    云海自然不肯放过，在山猫异形分泌出来的粘液没入到菌毯后，他毫无悬念地从它身上提取了这一能力，成功调制上身。

    这就是融合异形之母的好处，同样也能出异形之母的强大。

    它只需要镇守老巢，源源不断诞生的各种异形，无论它们从宿主那里得到了什么能力，以菌毯为媒介，异形之母就能轻易获取。

    异形皇后，给了云海力量。

    山猫异形，给了云海敏捷。

    而巨鼠及松鼠异形，并没有带给云海什么能力。

    事实上他在山洞中也测试过，特别是巨鼠异形，四肢尖爪尽显锋锐，在坚硬的石地上都能迅速地打出洞来。

    松鼠异形，云海还没看到什么优点，瞅来瞅去，也就觉得它的巨齿及内巢牙，比其它异形看似锋锐了些。

    没能得到它们这两点能力，云海估计这和自己的人类身躯有关，就像他得到了山猫的敏捷，却仍旧跑不过它一样。

    这是肌体、骨骼甚至是基因细胞决定的，毕竟云海是人类身躯，而非真正的异形之母躯体。

    即便如此，云海已经非常非常满意了。

    事实上有那么一瞬间，他觉得如果自己拥有了异形化的身躯，或许才会变得更强。

    速度如闪电一般，当初进洞时狼狈不堪，如今即将出洞时意气奋发，云海越跑越是激动。

    不多时，一抹亮光出现在了不远处，一路斜斜向上，云海脚在石壁轻点借力，身躯在空中自如地转向，顺着通道一拐，不远处的洞口终于出现在了他的视线当中。

    微眯起眼睛，云海没有急于冲出去，却是收住了脚步。

    三十只异形同时停了下来，乌压压挤在通道当中，鸦雀无声。

    接收到了他的精神命令，山猫异形爬上山壁，从云海头顶急速跑出去，数十米的距离，云海还不及眨眼间，它便已经离开了山洞通道。

    没有像云海想象中一样急蹿出去，跑到了洞口时，山猫异形从顶上无声地落下，尾骨轻摆，顺着洞口边缘的草丛，悄无声息地钻了出去。

    片刻，精神感应当中，早已经完成了第一次蜕皮成长的山猫异形，明确地传递回来安全的精神回馈，云海这才与其它异形一并冲了出去。

    刚踏出洞口，云海就愣住了。

    远处超过了六米的广场灯柱告诉了他，这里就是阳山山顶，然而入目比人还高的草丛，却是让云海产生了一种踏进了原始丛林的错觉。

    山边的松树，却是出奇地再没什么变化，就云海的估计，它的成长，或许是已经到达了巅峰状态，已经停止了变异。

    “嗡嗡……”

    一只足有成人巴掌大小的昆虫展翅从草丛中飞过，看着它红色的背上七个熟悉的红点，云海才认出来那是七星瓢虫。

    头顶的触角微微摆动，停在了一朵平底锅大小的蓝色花盘上，变异七星瓢虫复眼盯着云海这边。

    也不知道是被三十只异形的凶悍造型吓到，还是并没有变异到吃肉的地步，它背上明显比以前坚硬许多的甲壳打开，七星瓢虫振动翅膀飞走了。

    几天前逃向山洞死去了不少人，然而地面上没有一具尸骨，也不知道是被什么生物吃了个净光。

    一人多高的草丛，完全遮蔽了视线，云海索性闭上眼睛，以异形独特的感观前行。

    感观当中立体的图案中，尽是随风摆动的绿色光影，这些都是代表了植物生命的光影。

    地面上还有更多移动的淡白光点，这是代表着的昆虫，数目没有云海想象中多。

    毕竟这一大片草地，而且长得这么高，放在正常的情况下，里面的昆虫自然不会太少。

    “没有变异的昆虫，都在急剧减少，生态链要崩溃了吗？”

    “它们的生命力，远远顽强过人类，都快要被剔除出地球生命谱，那么没有变异过的人类，还有活路吗？”

    异形一族开始壮大带来的兴奋喜悦淡了不少，云海心中有些悲凉。

    说到底，他还是一个人类。

    就算有一天，他能带着亿万异形踏上地球的食物链王座，如果人类被完全剔除，那又有什么意义。

    “云朵……”

    脑海中闪过妹妹调皮的神情，云海负面情感顿消，振奋起来，当十只巨鼠异形跟在山猫异形身后迅速跑出去后，他这才与其它异形一起跟上。

    突然，草丛中一条一米多长的青蛇蹿了出来，蛇吻大张，露出狰狞的尖牙，狠狠地咬向了云海颈部。

    异形独特的生命感观，在这条青蛇无声潜游过来时，云海就已经察觉到了。

    并没有轻视，蛇类大多都有毒性，变异过后更是非同小可，云海也能确定融合了异形之母的自己，是不是能像皇后那样无视毒性的存在，自然不敢以身犯险。

    原本缓慢行进的身躯急冲向前，云海以比青蛇快了数倍的速度，消失在了它的攻击范围内。

    不仅是云海早有准备，跟在他身后的两只异形同样也有准备。

    左边一只松鼠异形后肢在地上一踩，一米左右的身躯猛地蹿上半空，巨吻一张，就将那青蛇咬在了口中，随即内巢牙轻展咬住，收缩的同时，竟是将扭曲痉挛的青蛇整个吞了下去。

    云海并没有理会这些，急速奔跑到了宾馆不远处，察觉到异状，他登时收住了脚步。

    前面开路的山猫及十只巨鼠异形早已经收住了脚步，颅骨抬高，嘴唇震颤着，锋锐的牙齿对准宾馆方向。

    彻底认不出来了，只不过在山洞中等了一个星期多，庇护了五十多个幸存者的宾馆，已经彻底地变了模样。

    巨蟒似的藤蔓完全覆盖了整座宾馆，甚至还有不少略细一些的藤蔓从窗户、门口甚至是墙上巨力挤压出来的裂隙，探入了宾馆内部。

    异形独特的感观当中，整座宾馆都是深沉的绿色光影，浓得仿佛要滴出水一般。

    偌大的宾馆当中，再无其它任何代表生命存在的光点呈现，哪怕是一根杂草都没有。

    “就算侥幸从怪虫堆里逃过一命，躲在宾馆中，面对这诡异无常的藤蔓，又有谁能活下去。”

    心中叹了一声，云海完全放弃了最初还想进宾馆打探一下的想法，命令所有异形远远绕到山边，开始向后山跑去。

