    九面注入神帝意念的旗帜，一下子爆发出恐怖的光芒。

    九道光芒汇聚一块后，形成一道肉眼可见的巨网。

    这巨网不算大，只能将方圆千米笼罩起来，云青岩则被困在了里面。

    “噗！”

    一个照面，云念磊口中就喷出了一口大血。

    云念磊虽然是本体降临，但在九缕神帝意念面前……还是太弱小了。

    如果说云念磊是一团熊熊燃烧的火焰。

    那么九缕神帝意念形成的光网，就是刺眼的烈日。

    火焰焉能与烈日争辉。

    “联手，绝杀！”

    奕星发号司令道。

    下一刻，奕星九人十指开始掐动，打出一道道手印。

    随着手印叠加变多，云念磊受到的压力愈发恐怖。

    光网里面，云念磊已经无法行动，浑身青筋暴起，七窍隐隐都浮现出了血丝。

    再这样下去，云念磊迟早会爆体而亡。

    “魂象兽！”

    云青岩猛地爆喝一声，身影已经条件反射的冲向高空之上。

    “好，我可以为你抵御神帝意念，但今日之后……我将会陷入漫长的沉睡！”

    魂象兽开口说道，语气带着几分悲凉。

    他不复全盛时期，一身魂力比上位神都强不了多少。

    这种情况下，还要抵御神帝意念……后果有可能让他万劫不复。

    “轰！”

    云青岩身上爆发出恐怖的魂力，这魂力第一时间就为云青岩抵御住了……来自神帝意念的威压。

    “吟——”恐怖的龙吟声猛地响起。

    只见云青岩身后浮现一只巨龙虚影，随后带着巨龙虚影的重拳，猛地轰向了神帝意念幻化而成的光网。

    轰隆隆！哪怕是神帝意念汇聚而成的光网，都出现了恐怖的震动。

    如今的云青岩，施展孽龙咆哮拳，产生的动静实在太恐怖了。

    哪怕是天神境的存在，都要被一拳湮灭。

    不过光网虽然震动不已，却依旧没有遭到半分破坏。

    当然，云青岩也没指望一拳就能轰碎光网。

    因为这光网是由神帝意念所化，就连如今境界莫测的云念磊……都被光网困住。

    云青岩这一拳的主要目的，是为了给云念磊争取喘息的空间。

    果不其然，原本被光网死死压制的云念磊，一下子获得了行动的空间。

    “血迹，魔主之影！”

    云念磊猛地血迹了一滴精血，从无尽空间之中召唤来了一道虚影。

    看到这道虚影，奕星九人全部色变，这是云海魔境的魔主。

    不过很快，他们又送了一口气。

    这虚影并非魔主投影，只是云念磊用精血制造出来的。

    当然，虽不是魔主投影，但毕竟也是赝品，而且是仿真度极高的赝品。

    “盖天神龙！”

    云念磊以极快的速度掐了一个手印。

    他身后的魔主虚影，猛地变成一条黑色的巨龙。

    这巨龙……竟是实质化的龙。

    “吟！”

    黑色巨龙猛地冲向光网，光网瞬息间就出现了裂痕。

    轰！轰！轰！轰！黑色巨龙不断冲击，约莫十个呼吸的时间，光网就被冲出一道直径过百米的破口。

    “念磊，将你匕首借我！”

    云青岩的声音，在云念磊耳边响起。

    “你……你，你真的来神界了。”

    云念磊身子一个颤抖，有些不敢置信的看向云青岩。

    不过很快，云念磊就将匕首投射到了云青岩手中。

    云青岩一把握住匕首，恐怖的剑气，从他身上席卷而出。

    “念磊，看清楚了！”

    云青岩开口说话的时候，周身缠绕的恐怖剑气，变得更加肆虐、澎湃。

    “仙帝真解第七式，帝血兵解！”

    下一刻，整个天空失明，哪怕是神识……都只看到白茫茫的一片。

    咔嚓！奕星所控制的，注入了神帝意念的旗帜，裂成了数百道，甚至上千道的碎片。

    紧随其后！咔嚓！咔嚓！咔嚓！吴春飞、荆菁宇，魏如雪八人所控制的旗帜，也都化作无数碎片。

    云青岩所持有的匕首，注入了云海魔境的魔主的意念。

    云青岩用这柄匕首催发的‘帝血兵解’，自然可以摧毁其他注入神帝意念的法宝。

    “看清楚了吗？”

    云青岩的声音又响了起来。

    两道目光，在真空交织到了一块。

    云青岩因为缺失三魄的缘故，他的目光无比平静，平静到……足以用淡漠来形容。

    云念磊则不同。

    他在激动，无比的激动，甚至隐隐地……还有晶莹在瞳孔里面泛着。

    “……爹！”

    云念磊仿佛用尽了所有力气，才将‘爹’这个字眼喊了出来。

    但就算用尽了所有力气，云念磊的声音还是显得微弱……因为他声音带着几分哽咽。

    “三千年了，我……我终于又见到了，让我可以寄托情愫的人。”

    云念磊说道，只不过这话……他是在心里说道。

    云青岩看着云念磊，仿佛读懂了他所有的情绪。

    云青岩想到了，他还是凡人时，坠入仙界的那三千年。

    那三千年之中……云青岩几乎每一天都被无尽的孤独、寂寥所包围。

    云青岩当时的经历，与现在的云念磊……如出一辙。

    “云青岩，你，你……你竟然来到了神界！”

    奕星满是震惊的声音响了起来。

    “谁给你的勇气，敢对吾儿出手？”

    云青岩开口的时候，已经探出一只手掌。

    瞬间就将奕星的脖子扼住。

    “吾儿？

    原来如此，原来如此啊……”奕星直到这时才恍悟过来。

    怪不得都姓云！也怪不得两人长得近乎一模一样。

    原来云念磊……是云青岩之子。

    猛地，奕星又想到了一个事情。

    云念磊是云青岩之子，那他的母亲……该不会是李染竹吧？

    滔天的杀气，从奕星心底涌现，如果真是这样……那他奕星将会疯魔，彻底的疯魔。

    因为李染竹，还是他名义上的未婚妻。

    一直以来，奕星也一直将李染竹视为……自己的女人。

    “他……的母亲是谁？”

    奕星咬牙切齿，一字一字的说道。

    “告诉紫薇神帝，奕家九族，我云青岩预定了。”

    云青岩答非所问道。

    而后，云青岩一把湮灭了奕星的分身。

    

