
　　月光下，我、净明真人、袁野三人被狙击手封锁在祈福禅寺护城河的围栏下面不敢露头。

　　“梅九哥，我已经喊人了，不过要五分钟后才能到！”袁野一脸无奈地说道。

　　“别说是五分钟了，就算是三分钟也晚了！你看到前面那辆车没有！”我指着黑衣人前面不远的汽车说道。

　　“那怎么办？”袁野看到黑衣人快要把柳月生带上车了，头皮都快炸了。

　　“我去干掉狙击手！你们俩待在这里不要动！”我赶紧说道。

　　“不行！”袁野直接拒绝了，因为我这个时候要是出去，简直就是送死！

　　“没时间了！”我说完脱下外套，扔到头顶。“啪！”一颗子弹直接穿透衣服！趁机爬了上去，躲在一棵树下。

　　紧接着我点燃十几道黄符扔到我的左手边，一翻身向前移动了一段距离。

　　“砰！”一颗子弹差点打中了我。不过我已经找到了狙击手的方位！

　　我继续点燃黄符扔出去，趁着火光又向前移动一段距离。

　　狙击手眼看着我马上要近身，急得不行，直接掏出手枪在朝着我藏的那颗大树下疯狂点射！

　　就在狙击手换手枪子弹期间，我一闪身跑到的他的身后。

　　“嗖嗖嗖！”我近距离甩出三枚铜钱直接穿透了他的心脏！

　　狙击手死后，我并没有停下来，赶紧疯狂地跑过去追那群黑衣人。

　　“没想到你这个年轻人还挺厉害啊！今天我要好好陪你玩玩了！”为首的平头黑衣人见甩不掉我，便停下了前进的脚步。

　　“砰！”我哪里肯和他废话，直接一脚踹了上去！为首的平头黑衣人被我一脚踹退好几米远！

　　“不错！真有意思！”为首的平头黑衣人拍了拍身上的脚印露出嗜血的笑容。

　　“梅九，你小心他手上的三棱刺，被它刺到会流血不止，直到死去！”袁野赶过来就看到了我和为首的平头黑衣人对峙着赶紧提醒我。

　　“你们不是他的对手，先去前面救人！”我喊他们俩赶紧去阻拦其余的黑衣人。

　　“你放心，我会很温柔的！”姓刘的黑衣人说完挥起军刺就向我袭来。

　　我一边躲三棱刺，一边观察他，果然没有几招我就发现了他的破绽。

　　“砰！”我一脚将他踹翻在地踩在身下。

　　“你以前保家卫国，怎么会干出这种无耻的事情？

　　“用不着你管，快杀了我吧！”为首的平头黑衣人倔强地喊道。

　　“先不急，等会再让你如愿！”我说完一脚将他踢晕了过去！

　　“大哥！”其余的黑衣人看到自己的大哥倒地了大声地喊到。

　　“行了别叫了！我们的人都来了！”袁野说完，他们身后就出现十几个端着枪的战士。

　　“全部都带走！”为首的一个战士冷哼一声，这群黑衣人全部都被抓上了车。

　　“梅九哥，这次多亏了你，还有净明真人！”袁野一脸高兴地感谢道。

　　“先去看看柳月生吧！”我赶紧说道。

　　“好！”袁野说着便将麻袋上的绳子剪开。

　　“完了！”我看到里面的竟然是一个脏兮兮的流浪汉顿时头皮发麻！

　　“现在该怎么办？”袁野显然也知道我们被骗了！

　　“从现在的情况来看，柳月生应该还没有出城，要不然你那里肯定接到突破防线的消息了！不过，留给我的时间也多了！我们现在要立即审问刚才抓的那几个人！”我脸色凝重地说道。

　　“好！”袁野立马给柳林打了个电话。

　　没过多久一个留着平头精壮中年男子就被带了过来。

　　“我就不和你废话了，你们是什么人？为什么要绑架柳市长的女儿？你们的同伙去哪里了？”我开门见山地问道。

　　“什么？市长的女儿？你们不会搞错了吧？”平头男子一脸吃惊地看着我们说道。

　　“怎么？自己做的事情这么快就忘了？”袁野一脸鄙夷地看着他说道。

　　“你身后的战士就代表着什么你心里应该清楚！我们是不会骗你的！有什么隐情你直接说吧！”我见看他的吃惊的表情，不像是装的，赶紧问他。

　　“我们不知道什么市长女儿，我们来这里只是执行队长……”平头男子一激动差点把后面的说了出来。

　　“你还不如直接说了算了，反正你也被队长给坑了！唉！我都替你感觉到可悲！”我装作一脸同情地对平头男子说道。

　　“不可能，我们队长绝对不会坑我的！”平头男子虽然知道我们可能说的就是事实，但他就是不愿意承认，更不敢相信自己的队长，过命的交情还会坑自己！

　　“你看这是什么？”袁野把手机里存的监控视频给他看到了几个和他穿着打扮一样的黑衣人绑走了一个高挑的女孩子，这才闭上了嘴！

　　“时间不多了，如果你还有良心，就告诉我你的队长在哪！”我说完便不再说话了。

　　“我们队长叫贪狼！我们之前是在步行街汇合的，刚刚在祈福禅寺才分开执行任务。

　　我之前真不知道麻袋里装的是谁！因为我们执行任务命令，知道里面是一个活人就行了！

　　我们分开的时候，他好像只跟我说他接到上级命令，带着一个兄弟去宿城东南部执行任务！我只知道这么多了！”平头男子说道。

　　“好！你说的我全部记下了！如果你说的是真的话，我们将会对你从轻处理！”一旁的袁野一脸认真地说完就让他把平头男子带下去了！

　　“看来，他们早就计划好了来这里，提前安排了人手！要不然我们这里战火连天，寺庙里怎么可能一片寂静！我猜这祈福禅寺里的僧人一定遭遇了不测！

　　不过，贪狼一定没有想到我们竟然把他安排的狙击手杀掉了！现在他应该还躲在寺庙的某个角落，准备等我们一走，就从我们这里逃出去！”我分析道。

　　“那我们接下来怎么办？这大半夜的可不好找啊，还不如把寺庙围起来！”袁野问我道。

　　“没用的！如果我们围上去肯定会打草惊蛇，贪狼立马就会找个突破口趁机逃出去！因为他们在暗处观察着我们呢！”一旁的净明真人说道。23sk.Com

　　“那我们就先跟着队伍撤退引出贪狼，然后悄悄地杀他个回马枪！”我赶紧说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第八十六章 引贪狼免费阅读。https://xs.23sk.com 