    凌冉和朱佩佩从小一起长大，知道她在意什么。

    她在易慎之面前是体贴的、温柔的、大度的。

    但实际上，她的占有欲非常强，绝对不会容许易慎之背叛她。

    这两个人，相比较而言，还是朱佩佩比较容易对付。

    凌冉的面上是善意的微笑，眼底却一片漠然。

    “朱小姐不相信的话，可以雇佣私家侦探调查。我保证，你会有意外的收获。

    “至于我，你大可放心，经历过霍总那样优秀的男人，易慎之这种级别的，根本入不了我的眼。”

    听她这么一说，朱佩佩的态度有所转变。

    “你最好没有骗我，否则，我要你好看。”

    这张脸，看着真碍眼。

    凌冉淡淡一笑，“朱小姐这么多粉丝，一人一口唾沫都能淹死我，我何必想不开，为了个花心渣男跟你作对呢。

    “我只是替朱小姐感到可惜，你这么优秀，易慎之却不懂得珍惜，到处在外拈花惹草。

    “这么一个男人，根本不值得。”

    “这是我的私事，轮不到你来管。”朱佩佩默默戴上墨镜，无比傲慢地警告。

    凌冉清楚，墨镜是朱佩佩的伪装。

    在她心情不好，不想让别人看出来的时候，就会着急戴上它。

    这一刻，朱佩佩对易慎之的感情，慢慢地，就要开始有裂痕了。

    凌冉看着朱佩佩离开的背影，嘴角浮上一道报复的决绝。

    易慎之和朱佩佩相爱是么，那就一直这么“爱”下去吧。

    她会让他们尝尝，被爱人算计、背叛，是个什么滋味儿。

    朱佩佩走开后，宋清马上凑过来，好奇地问东问西。

    “安然，你跟朱佩佩很熟吗？她刚才跟你说什么了啊？我看你们聊得挺开心呢。”

    凌冉眼带笑意，反问道：“你从哪儿看出我们很开心？”

    那气氛，分明就是针尖对麦芒吧。

    “你就别转移话题了，快跟我说说，到底怎么回事啊。我真的太想知道了。

    “安然，你是不是有很多‘马甲’啊？比如，你表面上是个普普通通的女大学生，其实是某组织的成员、黑客大佬、某大型公司的神秘老板……”

    她说得越来越离谱，凌冉实在听不下去了，拍了拍她的肩膀，语重心长地提议。

    “宋清，你脑洞这么大，干脆别学商业管理了，去转攻编剧吧。华国影视业，需要你这样优秀的人才。”

    “诶？安然，你怎么走了？你还没告诉我，刚才都和大明星聊了什么呢！”

    朱佩佩来南大活动，就是想要借机教训凌冉。

    没想到，她反倒从对方口中得知，她被易慎之戴绿帽了。

    不管是真是假，她必须要查清楚。

    那怪，这几天易慎之对他不冷不热，她主动的时候，他还一点兴趣都没有。

    看样子，多半是有了别的女人。

    上车后，朱佩佩做的第一件事，就是联系私家侦探。

    她倒要看看，是哪些个不长眼的狐狸精，连她的男人都敢勾引！

    “佩佩，你拍了一上午，饿了吧。”助理赵美心小心翼翼地将蔬菜沙拉递给她，看着她的脸色行事。

    见她心情不太好，整个心都提到了嗓子眼儿。

    “拿走。”朱佩佩非常不满地瞪了眼助理。

    “你个废物，为什么会在车上，不是说了吗，任务完不成，卷铺盖走人！”

    赵美心眼眶微微泛红，两只手紧握着便当盒，哽咽着央求：“佩佩姐，你别赶我走，我保证，我会努力工作的。”

    朱佩佩十分不屑地瞥了赵美心一眼，对着她一番冷嘲热讽。

    “你去大街上看看，有哪个不是在认真工作的，又有哪个像你一样，一点用没有！马上给我下车，从这一刻开始，我不想再见到你。”

    她的语气没有任何商量的余地，见赵美心不走，直接用脚踹她。

    最终，赵美心灰头土脸地从保姆车上下来，一脸茫然地看着车子疾驰而去，眼泪终于夺眶而出。

    真是不敢相信，她跟了朱佩佩这么多年，如今，因为一件小事，朱佩佩就狠心把她辞退了。

    她正为了自己的未来发愁，伤心落泪时，眼前出现一道人影，递了张纸巾给她。

    “把眼泪擦擦。”

    这声音，好像在哪儿听过。

    赵美心抬头一看，果然是楚安然。

    “楚同学，你怎么会在这儿？”

    凌冉面带微笑，递了张名片给她。

    “我负责这家会所，赵小姐要是暂时找不到新工作，可以来我们会所过渡。”

    “会所？”赵美心犹豫着接过名片，看了看凌冉，满脸诧异。

    看不出来，这个楚安然，明明还在上大学，居然已经是一家会所的负责人了。

    “楚同学，我很感谢你的邀请。但我是艺人助理，从来没有在会所工作过，术业有专攻，我还是……”

    “赵小姐先别急着拒绝，是我没有把话说明白，其实我的本意，是邀请你继续做偶像经纪人。”

    看着面前女人谈吐优雅，落落大方的模样，赵美心越发疑惑了。

    “不是会所吗，哪儿来的偶像？”

    凌冉将手机里，有关韩谨言他们的照片翻找出来，耐心介绍说。

    “他们曾经是练习生，目前在会所工作，我打算，接下来为他们联系资源，安排活动，一共十二个人，赵小姐要是觉得辛苦，我们可以增加助理人数。”

    朱佩佩的人都是她安排过去的，对于赵美心的实力，她也有过了解。

    赵美心一直是朱佩佩的助理，少说也有四五年了，一直得不到重视。

    时间一久，别人都忘了，她原本就是明星经纪人，为了家庭，才会自降为助理。

    若论实力，赵美心虽算不上顶尖，但好歹也是业内前10。

    眼下，想要挖角那些优质经纪人，以新罗会所目前的实力，根本不现实。

    想要培养一个优秀的经纪人，则需要耗费很多时间，不亚于培养一个优质偶像。

    综合各种因素，赵美心就是最合适的人选。

    赵美心在朱佩佩那儿备受折磨，原本是个锐利的三角形，现在已经被磨平棱角。

    再加上家里的各种琐事，她那份对待工作的热忱，早已被消耗殆尽。

    因此，当机会突然摆在她面前，她反倒犹豫了、害怕了。

    “可是……我，我可能无法胜任。”

    凌冉握住她的手，态度格外真诚。

    “赵小姐，这个世上，还有很多人需要你。迷路没关系，千万别丢失了自己。我会给你一个星期时间考虑，所以，现在你不用急着回复我。”

    听到这番话，赵美心突觉如鲠在喉。

    真的会有人需要她吗？

    在公司，朱佩佩骂她是废物，同事也嘲笑她浪费公司资源，有的更过分，在背后吐槽她——行走的造粪机。

    在家里，婆家人看不起她，老公把她当佣人使唤，工作不顺心，就会拿她出气，孩子以她这个妈妈为耻，家长会，从来不让她参加。

    这就是她目前的人生。

    如此糟糕。

    有时候，她也经常问自己，到底是从什么时候开始，把生活过成了这个样子了。

    当初，她也有梦想啊。

    但现在，她的生活只剩下柴米油盐，每天为了那点工资讨好别人，渐渐麻木。

    她跟楚安然不熟，但对方一句“还有很多人需要你”，就让她悲伤难以自抑。

    这一刻，她所有的委屈倾泻而出，在马路边，直接抱着凌冉，像个孩子一般嚎啕大哭。

    “谢谢……谢谢你……”她颤抖着声音，不断地向凌冉道谢。

    一个成年人的崩溃，往往只在那么一瞬间。

    送走赵美心后，凌冉低头看了眼外套，有一块地方被眼泪弄湿，非常明显。

    嘀嘀！

    手机消息提示音响起，凌冉打开一看，神色秒变严肃。

    信息上显示：【这些是你外婆那场车祸的资料，足够让楚筱筱身败名裂了】

