    听到女娲的话，牛魔王陷入了沉默。

    虽然女娲历来是诸多圣人中最不要面皮的一个，甚至被用来当做封神之劫的引子，被纣王提下淫词，遗笑天下，但她终究是圣人。

    如今堂堂圣人之尊，却要屈尊纡贵向八大古都甚至是更多的势力立下天道血誓自证清白，这的确是一件非常丢脸的事情。

    可事到如今，除了这么做之外，女娲实在是想不到其他的方法可以破局了。

    所以他必须要在事态进一步发酵前找到镇元子或者黄裳，然后逼他们说出事情真相，可她心里也清楚，以黄裳的神通手段，再加上三清的庇护，只怕他很难做到这一点了。

    想到这，女娲心中也愈发焦躁愤怒起来。

    随后，她抬起头，凝视着牛魔王，沉声说道：“算了，镇元子和黄裳你就不用去找了，反正你也找不到，你帮我去找另外两个人。”

    说到这，女娲右手一挥，掌中有五色光辉闪耀，然后凝聚出两个清晰的身影。

    这两人一人身材高大，容貌还算英俊，但眉目之间有种特殊的野性和兽性，气质极为特殊，而另外一人则是光着膀子，容貌气质都略微猥琐，用通俗的话来说就是gei里gei气的。

    如果黄裳在此看到这两人的话一定会大吃一惊，因为这两人正是已经与他失联，下落不明的两个兄弟，季泽磊和诸葛有龙。

    “这两个人是黄裳的至交好友，生死兄弟，但据我所知因为一些变故，这两人已经下落不明，不过大概率还活着。”

    女娲眼中闪过一道寒芒，指着诸葛有龙的虚影，冷声说道：“他身上有我制造的炼妖壶，虽然已经被他炼化，但多少也有些感应，而另外一人我也得到了一些线索，你现在就去找蛟魔王和鹏魔王他们，按照我给的线索去把这两个人带回来。”

    说到这里，女娲的脸上也是浮现出一丝冷笑：“黄裳这人虽然实力极强，气运护身，而且杀伐果断，但终究太重情义，这就是他最大的弱点。他既然愿意为了那个得了巫族传承的兄弟屡冒奇险，先后强闯埃及神域和五庄观，那么就肯定会为另外两个兄弟拼命。”

    “只要找到了这两个人，我们就有的是办法把他玩弄于鼓掌之中。”

    “到时候，我会让他知道，得罪我的下场会是怎样！”

    话音落下，女娲身上散发的杀机也是变得愈发炽烈起来：“至于你们几个，如果带不回那两个人的话，那就别再回来了。”

    “请娘娘安心，我等就算是舍了性命也必然带那两人回来！”

    感觉到女娲的怒火和杀机，牛魔王忍不住打了个冷颤，随后立刻拜服在地，沉声说道。

    在他看来，以他和另外几个兄弟的实力，即便不算上那只已经与他决裂的猴子，也足以带回黄裳身边区区两个跟班了。

    “好，希望你不要让我失望，只要带回了那两个人，我自然有好处给你们。”

    女娲点了点头，然后右手一挥：“去吧！”

    “是！”

    牛魔王深吸一口气，再度行了个礼，然后转身离开大殿，在女娲宫外骑上了他的坐骑“避水金睛兽”，便是腾云驾雾，迅速离去。

    “黄裳！”

    等到牛魔王离开，女娲则是再度陷入了沉吟，眼中闪烁着某种忌惮甚至是可以称之为畏惧的神色，随后仿佛做出了什么决定一般，深吸一口气，化为一道五色光芒消失无踪。

    ……

    另外一边，黄裳并不知道自己再度被女娲给盯上，甚至极有可能牵连到诸葛有龙和季泽磊，如今的他已经带着毕夏等人重新回到了五庄观，然后将他们稍加安置，便前去见他的老师太上圣人了。

    如今他虽然已经齐聚天地人三书，但具体要如何操作这三册神书来挽救堕落他却依旧没有太多的头绪，只能求助老师，希望能够有所收获。

    “哈哈哈，师弟，这次你可真是干得漂亮啊！”

    只是黄裳刚到太清观，一声长笑便传了过来，随后那骑着青牛，有些懒散，却难掩英俊和出尘气息的玄都大法师也是出现在了他的面前：“老师本还担心你拿不下镇元子，又或者会一起太多麻烦，准备让我带着牛儿去帮你镇场的，没想到你却能处理得如此妥当，倒是让师兄我又能偷一回懒了，哈哈。”

    太上圣人终究还是放心不下黄裳，不仅配合黄裳，让道门各路强者牵制了那些可能会干扰五庄观战局的势力和强者，甚至还暗中安排了玄都大法师随时准备驰援黄裳，至少帮黄裳应付事后来自于各方的压力，可没想到他们这边还没有真正的行动起来，外界便已经传来了出乎他们预料的“好消息”。

    女娲指使陆压暗算镇元大仙，夺取地书和人参果树，镇元大仙气愤难当，誓要与女娲和陆压不死不休！

    正如女娲很快就理清楚了这其中的头绪，知道一切都是黄裳搞的鬼一样，太上圣人和玄都大法师自然也知道这必然是黄裳暗中推动的一场好戏。

    这也让他们大大的松了口气。

    这不仅仅是因为黄裳那边十有八九已经结束了战斗，是搞定了一切，更是因为黄裳巧妙的把黑锅扣在了女娲的头上，避免了让道门承受来自于各方势力的压力，甚至还让道门日后有了对女娲发难的借口，完全占据了主动，这实在是一招妙棋！

    当然，最开心的还是玄都大法师，因为正如他所说的那样，他又可以偷一次懒了。

    “多谢师兄关心，全凭老师赠宝，以及兄弟们的相助，才总算是赢得了此局。”

    看着玄都大法师那全副武装，随时准备出发的样子，黄裳心中也是一暖，随后朝着玄都大法师拱了拱手，又问道：“老师可在里面？”

    “老师知道你肯定会来找他，已经等你多时了，快去拜见吧。”

    玄都大法师哈哈一笑，道：“至于外界的事情，和女娲那边的压力，你不用担心，如今你做下如此好局，主动权在我们，女娲担心我们发难还来不及，更别提向你发难了，你且在这安心待着，老师会帮你处理好一切的。”

    “好，那我就先去拜见老师了。”

    听到玄都大法师的话，黄裳点了点头，然后快步踏入太清观。

    而在太清观内，那个仿佛自从亘古就已经存在，高大而清瘦，仿佛与天地融为一体，出尘飘逸的身影早已坐在蒲团上等着他了。

    ps：早上起来码字，这里酒店都没空调，蚊子又多，被咬死了，o(╥﹏╥)o。

    继续码字，今晚12点的飞机，明天应该就能恢复正常更新甚至是爆发了，爱你们！

