    嘶~~~~

    更夸张的抽气声此起彼伏。

    一双双眼睛瞪成了铜铃。

    酒楼里的人，万万没有想到，那位神秘之极的国师大人竟然会屈尊降贵，现身晚宴，并且当场向叶轻染表明心意！

    “叶轻染同意了吗？”

    “好像没有…”

    众人：“……”

    这个叶轻染，莫不是脑子坏掉了？

    有道是，世上没有不透风的墙。晚宴上发生的事情，即便只是隔了一晚，也很快就传开，被所有西凉百姓，津津乐道。

    众人都在讨论叶轻染。主要是讨论她哪来的魅力，竟然把东临国最神秘最强大的国师大人迷得神魂颠倒！

    “叶轻染再厉害有什么用，到时候不还是会在我的身下承欢？”

    一道突兀的声音赫然传来。

    呃…

    大抵是因为这话说的不仅大声，还非常的露骨，以至于所有人都闭上了嘴巴，朝着这位‘勇士’投来好奇的目光。

    但见说话之人刚从酒楼门外走进来，一袭白衣包裹着肥胖的身躯，脸色很白，脸上长着一颗颗的痤疮，眼睛小如黑豆，鼻子很塌，嘴唇很厚，总之很丑。

    不过来人虽然长得丑，但是排场可不小。身旁身后，围着整整八名护卫，一个个气息沉厚，一看便是个中高手。

    “光禄府的那位公子！”

    “你是说他就是赵浩？！”

    ……

    有眼尖之人认出了来人身份，整个酒楼都沸腾了。倒不是说赵浩本人有多么的名声大噪，而是因为前不久，叶轻染一脚踢碎了他的命根子，让本就臭名昭著的赵浩名扬西凉。当时这件事情传的沸沸扬扬，闹的人尽皆知。

    眼下，这是好了？

    一道道探究的目光，往赵浩身下看去，自然也看不出什么。不过单从他不可一世的模样也能猜出结果。

    “据说，药王阁的那次拍卖会，赵家斥巨资拍下了一株灵植，治好了赵浩的伤。”

    “好像是有这么回事。当时叶轻染故意刁难赵家，让本来只需要一百万黄金就能拍下的那株灵植整整翻了二十倍…”

    “那株灵植叫做焕烽草，这玩意本身不贵，赵家为了赵浩，可真是下了血本。”

    ……

    众人议论纷纷，赵浩听到他们在议论自己，不是什么好听的话，全是关于之前的那件丑事。他皱着眉头，很是不悦。

    身边的护卫见状，杆件拍马屁，“这位可是光禄府的公子，你们再敢非议，小心我拔了你们的舌头！”

    众人纷纷禁言，不敢再多说什么。

    虽然他们对于赵浩没有什么好感，可是他爹毕竟光禄大夫，朝廷命官，和丞相府又有亲戚关系，自古民不与官斗，这个赵浩，他们招惹不起的。

    角落里，两道小小的身影要了杯茶。玩了一圈的小家伙口干舌咋，学着周围的客人要了壶茶。

    这一杯茶还没下肚，他们就听到了有人出言不逊！

    对象，还是他们最最最爱的娘亲！

    两双稚嫩的眸子相继抬起，里面浮现出冰色。

    叶轻染，是他们的逆鳞，触之必死！

    两人正是戴着面具的魔小狐和傅千尘。

    赵浩的护卫警告完大家后，赵浩便欲往楼上去。楼上有包厢，里面早已安排了美人等他宠幸。

    两道身影，拦住了他们的去路。

    赵浩低头一看，见是两个小小的奶娃子。长满横肉的脸，顿时浮现出不耐之色。

    “给老子滚开，你们这两个不知死活的狗东西，连老子的路也敢拦？”

    他声音本就难听，此刻语气又凶狠，让人听着不禁皱眉。见对方只是两个稚子，多么无辜，赵浩这态度，让他们很是反感。

    “这位叔叔，我娘说了，在背后说别人坏话，是不对的！你娘没有教过你吗？”

    魔小狐扬起小脸，一本正经，那软萌的语气，带着认真，让人又怜惜又喜欢。

    众人不禁感慨，多么懂事的孩子啊！

    “我就在背后说人坏话，怎么了？关你们什么屁事？不想死就滚，别耽搁老子去玩美人！”

    赵浩语气粗鄙，脏话连篇，教养品性和眼前两个小娃娃相比，简直一在平地一在天，云泥之别。

    赵浩还是光禄府公子呢，堂堂名门之后，就是这般教养？真是让人失望！

    “要我们让开也行，你要为刚才的话道歉！”傅千尘眸光黝黑，如他父亲那般，遂远深沉。

    语气里，透着执拗，似乎今日赵浩不道歉，这路是万万不可能让的！

    “道歉？”

    赵浩宛若听了天大的笑话。让他堂堂光禄府的大少爷道歉？

    痴人说梦！

    赵浩一心想着楼上包厢里等着他的美人儿，无心和两个孩子纠缠，摆了摆手，对身后的护卫吩咐道：“你们赶紧把这两个孩子给我处理了！都给我抓起来，剁碎了，丢到山里喂野兽去！”赵浩眸光发寒。得罪他的人，从来都只有死路一条！

    众人不禁暗暗心惊。

    这个赵浩，未免也太嚣张了吧？

    天子脚下，行事如此狂妄，目无王法，他真当这个天下是他赵家说了算？

    不过，不少人看到傅千尘和魔小狐的打扮也知道，他们虽然气质很好，可是穿的很朴素，不是富贵人家的绫罗绸缎，锦衣华服，想来出身一般，赵浩这人嚣张是嚣张，可也是个欺软怕硬的主，估计是看出来两个孩子没什么背景，才敢大言不惭要弄死他们。

    “叔叔，不要这么残忍嘛？你明目张胆杀了我们，可是会落人口舌的。要不这样吧你和我们打一架，要是我们输了就让你上去，要是你输了，就道歉，这个提议怎么样？”

    魔小狐语气轻快，听起来人畜无害的，只是那双晶亮的眼睛里，快速划过一抹狡黠，无人察觉。

    众人一听，觉得这个注意很好。虽然两个小娃娃不一定是赵浩的对手，可是至少不用被赵浩弄死了。

    赵浩眉头紧锁，他心中惦记美人，无暇玩其他的。

    “怎么了，叔叔你不敢了？你难道连孩子都打不过吗？你还是不是个男人？”

    见赵浩犹豫，魔小狐使出了激将法。

    赵浩一听这话，面色黑如锅底。

    前段时间，被叶轻染一脚踹坏了命根子，那段时间，不少人看他的眼神都充满了诡异，甚至有人问他，还是不是男人？

    这件事情让他大受打击，在心中留下阴影，如今即便是好了，依然是心中的一根刺。

    “既然你们找死，那我就成全你们！我先警告你们，我下手可是没轻没重的，死了那是你们活该！”

    “你这么胖，肯定不灵活，说不定都碰不到我们的衣角！”傅千尘嗤之以鼻，这话直接就激怒了赵浩，他咬了咬牙，竟是二话不说朝着两个孩子扑杀过来。

    又凶又狠！

    “叔叔，是男人就不要让他们帮忙哦！”

    魔小狐脚下一点，避开赵浩的攻击，指着赵浩身后的一帮子护卫，咯咯笑着。

