    蔡家祯迎着多尔衮冷冽的目光，感觉头皮都凉凉的。

    他把姿态放得很低，继续说道：“奴才可以告诉蔡悟真，明天夜里，奴才会把楚帝救出来，送往潼关西面的关西沟，他可让秦山湖来迎，再让唐节领兵从十二连城绕开苏克萨哈的防线接应……到时，摄政王可设一支伏兵，击杀秦山湖、唐节。”

    多尔衮道：“你儿子能信你吗？”

    “奴才有把握说服他……”

    多尔衮似乎冷笑了一下，站起身走到帐门处，随手指了指。

    “也好，你们父子俩可到对面那个营帐……单独聊聊。”

    “谢摄政王。”

    蔡家祯感激不已，起身走出大帐。

    多尔衮重新坐回自己的大位，盯着他的背影，眼神中凶气渐露，显出狼一样的目光。

    ……

    “阿图，你带人去听听那对父子说了什么。”多尔衮忽然说了一句。

    “喳。”

    阿图招了招手，几个侍卫掀起帐中的地毯，露出一条通道，鱼贯走了下去。

    多尔衮看着那通道的路口，再次想到上次那场刺杀，北楚锦衣卫几乎都已经冲到了自己前面，火铳乱射……

    远远的，蔡家祯接到了蔡悟真，父子俩进了对面的营帐。

    等了许久，阿图才从地道里出来。

    “摄政王，奴才听得差不多了。”

    “你们都下去，到帐外守着。”多尔衮向帐中侍卫吩咐了一句，看向阿图道：“说吧。”

    阿图道：“喳，蔡家祯果然也投靠了那个蒙古女人。”

    多尔衮眼睛一眯，眼中迸出狂怒之态。

    阿图有些害怕，低声汇报起来。

    “他们父子之前就通过信。蔡家祯告诉他儿子，那个蒙古女人和王笑生了个儿子，已经在计划出卖大清、与王笑联盟。这一战，他不愿父子相残。

    他还说眼下实机未到，还是该让摄政王你拿下关中，让蒙古女人争取到更多的谈判筹码和更大的利益。

    然后他才说出了除掉秦山湖和唐节的计划。他儿子果然是不信，但他又说他想要投靠北楚，秦家绝对不可能放过他的，唯有先下手为强。至于唐节，是那个蒙古女人吩咐他一定要除掉的。

    最后他说，等谈判断完成，他会……会除掉摄政王你，亲手为儿媳报仇。摄政王，苏克萨哈果然是叛徒，早被那蒙古女人收买了……之后蔡家祯一直在求着他儿子原谅他，哭哭啼啼说了好久……”

    阿图说到这里，多尔衮问道：“蔡悟真答应了吗？”

    “只说是要先见一见楚朝皇帝再说。”

    多尔衮阴沉着脸，许久才恢复了平静，让人带蔡家祯进来。

    ……

    蔡家祯老脸上还挂着泪痕，哭哭啼啼了一番，只说自己好言相劝，蔡悟真想要见一见周衍，之后一定会答应除掉秦山湖、唐节。

    多尔衮心里什么都明白，面上却是不显，淡淡道：“你那儿子一心想杀本王，本王也懒得见他。省得他既想杀本王又杀不掉，太难堪。”

    蔡家祯面露尴尬，喃喃道：“谢摄政王宽弘大量。”

    多尔衮又招过一名将领上前，道：“辉兰，你带他们去见周衍，见过之后，蔡悟真若是答应这些条件就放他回去。”

    他没说如果蔡悟真不答应要怎么样，但辉兰已经明白要怎么做了。

    “喳……”

    等蔡家祯又退下去，阿图不由问道：“摄政王，这就放过他们？”

    多尔衮冷笑道：“本王知道布木布泰想做什么，她和王笑生了个小杂种……一个下贱寡妇，妄想把爱新觉罗的江山送给她的相好。”

    话说到这里，多尔衮眼神再次爆出怒火。

    他缓了好一会才平静怒气，又道：“每个人都是为了自己的利益。布木布泰别的不会，就会用利益驱使这些人。但她自己有什么实力吗？没有。她现在只能让本王赢了关中这场仗，才有和王笑谈判的筹码。”

    阿图低声道：“摄政王的意思是……利用蔡家祯父子，先灭了秦山湖、唐节等人？”

    “不错，等赢下这一仗，本王要把这些胆敢背叛本王的人，蔡家祯、苏古萨哈……一个一个……剁成肉酱……”

    最后几个字多尔衮咬着牙一字一句说的。

    他也是最近才察觉到布木布泰的野心，京城那边已有几封秘信传过来。

    一开始多尔衮确实很生气，但再想想，布木布泰其实不足为虑。

    她所依靠的只是别人的势，就她做的事，已有足够的罪名让自己诛杀她。

    只要再忍一忍，等稳住关中局势，便可率大军回京，诛杀其党羽，再把福临从皇位上拉下来……

    想到这里，多尔衮忽然感到心脏微微一颤。

    ——李爱淑马上就要给本王生一个儿子，他可以继承皇位……

    ~~

    “摄政王，蔡悟真答应了。”辉兰回来禀报道。

    “答应了？”

    “是，他在周衍面前跪下大哭，之后就答应了。”

    “知道了，下去吧……”

    多尔衮皱了皱眉，感到有些疑惑。

    有一件事他一直未能想通——王笑本该能保护好周衍，为何会让其落入自己手中呢？

    如果说王笑是为了借自己之手除掉周衍，也说不通，他这么做没有意义，要除掉周衍办法多得是，不可能借自己之手。

    多尔衮很确定，周衍对王笑还很有用。

    因为他和王笑的地位一样，只有他最了解这个情况。一个活着的听话的傀儡，比一个落入敌人手中的皇帝要好用太多了……

    那么，最合理地推断应该是，王笑想让蔡悟真保护好周衍，但蔡悟真故意疏忽了。

    为什么呢？

    蔡悟真早就收到了蔡家祯的信，其忠诚都是装出来的假象，有其父必有其子。他根本不在乎周衍的死话，他想要让王笑称帝，想要王笑赦免他的父亲……

    “不，不止这些。真正的让蔡悟真这么做的原因，是布木布泰说的那个条件——杀掉本王……那个废物做梦都想让本王死，他自己做不到，只能寄望于借他人之手，呵，没用的东西……”

    多尔衮低声自语着，神色愈发不屑。

    “这父子俩都投靠了布木布泰，他们不能在战场上堂堂正正地击败本王，跟着那女人玩些阴谋诡计……可笑……”

    ~~

    这天夜里，几盏孔明灯从潼关升起。

    其后，潼关南面的秦岭、北面的峡石崖、相继升起孔明灯。

    接着是更远处的华山、函谷关……

    ~~

    潼关东面，一条‘望远岭’自北向南延伸，隔绝着道路，只留下一条河滩作为东西的道路。

    苏克萨哈的清军大营设在河滩上，堵死了潼关。

    而望远沟以西，便是十二连城，也叫禁沟，可以绕过望远岭。

    十二连城以西，是潼水。

    潼水以西，是沟西关。

    秦山湖会去沟西关接周衍，然后渡过潼水，抵达十二连城。唐节会在这里接应他，绕过望远沟突围……

    蔡家祯的计划是，借多尔衮之手，除掉秦山湖与唐节，之后由蔡悟真固守潼关，等消息传回济南，北楚惊恐之下答应布木布泰的条件。再由苏克萨哈除掉多尔衮。

    多尔衮的计划是，除掉秦山湖与唐节，再除掉蔡家祯父子、苏克萨哈……

    局势稍明朗了一点点。

    布木布泰想利用多尔衮在关中的胜势与逼王笑与她合作，多尔衮则想利用布木布泰的布置为战事添一层胜算。

    似乎只有王笑，落在他们的算计之中，要输掉关中之战。

