    只要眼下拖住了面前的这些人，她就可以找机会把秦王那边的事抹平！

    然而柳映雪想得很好，但夏洛潼可不会让她如意！

    “柳小姐如此阻止我们，莫不是秦王出了什么事？”夏洛潼挑眉看向柳映雪，毫不客气地揭穿道，“既是如此，那我们可更得去找秦王了，若是迟了一步，使得秦王出了什么差池，那我们才是真的无法跟皇上交代！”

    “没错！我们应该快些去寻找秦王的下落才是！柳小姐多番阻拦，莫非是知道秦王发生了什么？或者就是柳小姐做的？”席梦涵在边上附和着，言语之间同样十分直白。

    “你们怎可这般污蔑我……”

    柳映雪还想再拖延，然而一旁的武风砚却已是没了耐心。

    他寒着一张脸，声音冰冷的说道：“柳映雪，你若是再拖着不肯跟我们走，那本王就只能让侍卫绑了你了！”

    柳映雪听了一惊，显然没想到齐王武风砚竟然会如此直接，甚至还想对自己动粗？！

    看来齐王果然同传闻中的一般冷酷，甚至比起安亲王爷不遑多让！

    “齐王怎可如此对我……”

    柳映雪后退两步，心中焦急地想着法子继续拖延下去，若是能将所有人都拖在此地，倒也不失为一个办法，只要秦王那边完事离开，那她就算是成功了一半……

    武风砚一眼就看穿了柳映雪的意图，然而还不等他开口，身后传来的阵阵脚步声，便先一步打断了柳映雪的话。

    “太后和安亲王有令，此地所有人都随我们走一趟！”

    一队宫中侍卫忽然出现，直接开口道明了来意，脸上神色虽然透着严肃，但那眼神却明晃晃的是朝着柳映雪去的！

    太后和安亲王的命令？

    难道当真发生了什么要紧事不成？

    众小姐们心中顿时有些不安了起来，想到刚才提及的秦王，她们看向柳映雪的目光越发微妙。

    夏洛潼在听到太后和安亲王的名字之时，虽然有些意外，但还是很快放下心来，若是他们二人派来的人，那这事便多半是掌控住了。

    不止是夏洛潼，就连她身边的武风砚等人也紧跟着放下心来。

    不过相比起来，柳映雪此时则是如坠冰窖一般，只觉得双手一片冰凉，心里头彻底慌了！

    太后一直对她不冷不热，而在武泽辰回来后，太后更是对她越发冰冷，而武泽辰就更不用说了，她如今已是能在武泽辰的眼中，看到对自己的厌恶了！

    这样两个人派来的侍卫，还是这样一副神色看着自己，绝对不会是什么好事！

    而且瞧着这队侍卫的架势，可由不得自己再拖延下去了！

    事实情况确实如柳映雪所猜想的那样，侍卫们毫不犹豫地将她团团围住，最后逼得她不得不亦步亦趋地随着侍卫们的脚步前行，一路朝着她此时最不想去的方向行进！

    而此时的夏洛潼等人，则是跟在侍卫们的边上，一边欣赏着柳映雪紧咬唇瓣面色冷凝的模样，一边顺着路往前走。

    看这样子，偏殿的位置着实有些偏僻了，起码一般宾客是不太能走到这里来的。

    穿过回廊后，一行人浩浩荡荡的出现在了一座偏殿前方，然而让夏洛潼等人大感意外的是，此时这处偏殿之前，竟然已经有不少人在此了！

    而这些人里头，赫然包括刚才提前离席的太后，以及安亲王武泽辰！

    除了他们二人之外，还有小部分官员及其家眷，只不过相比起来，他们脸上的神色则更加惶恐不安，显然对于自己今日遭遇之事感到后悔。

    夏洛潼只来得及大概扫了一眼，就见武泽辰已是快步迎了上来，仔仔细细地查看了夏洛潼一番，确定她没有什么外伤后，仍是不放心地又问了一句。

    “可有哪里不舒服？”

    “没有，我很好，王爷放心吧。”夏洛潼扬起一抹安抚的笑容。

    武泽辰见了，这才放下了心来，牵起夏洛潼的手走向太后，又同太后请了安，之后便静静地站在了一旁。

    此时众人皆是站在距离偏殿稍稍有点距离的地方，既不上前，也不离开。

    太后没动，在场的任何人都不敢动，只能陪着站在这里，谁都不敢发出声音，如此多人的场面，却静悄悄得好似无人的空地一般。

    夏洛潼挑了挑眉，侧耳聆听了一会儿，发现那偏殿内有动静，显然是有人在里边，但再多却听不清楚了。

    太后显然是不想让旁人听到里面的动静，所以才会选在一个不远不近的距离，也就是夏洛潼五感敏锐，这才稍稍听到些许声响。

    其实夏洛潼已经大致猜到了偏殿内的情况，之前临冬就已经发现了今日宴席背后的一些小动作，并且汇报给了她，否则她也不会察觉到这些人的动作，并且提早做出安排。

    只是她毕竟没有亲眼看到具体的情况，所以也不好妄下推断，便转头看向了身旁的武泽辰，指尖刮了刮他的掌心，见他转头看向自己，便朝偏殿那边努了努嘴，显然是在询问武泽辰眼下的情况。

    武泽辰当即低头贴近了夏洛潼的耳畔，用只有他们两个人才能听到的声音说道：“里面是三皇子秦王，以及夏家二小姐夏芷露。”

    极其简短的一句话，却让夏洛潼明白了里边的情况，果然跟打探回来的消息一样，这二人被强行凑到了一起！

    夏洛潼眼底划过一抹难辨的笑意，随即不动声色的看向场中的几个关键人物，发现他们的脸色都不太好看。

    有别于那些纯粹被牵扯进来的无关人士脸上的无奈和不安，这几个当事人则是脸色灰暗，显然知道今日这件事闹到了太后跟前，只怕是有危险了……

    “怎么在这等着？不去阻止？”夏洛潼很是意外，按说发生了这种事，自然是该派人上前阻止的，怎么会一群人站在这里等着？

    虽说这个距离听不到什么，但大家却都对里头正发生的事情心知肚明啊！

    瞧大伙儿脸上尴尬的模样……

    “那药效有点猛，场面不太好控制，怕闹得难看，所以太后已经派人在里头点了中和的药香。”武泽辰轻声解释了一句。

