    “嗡~”

    只听手机震了一下，康硕瞅了一眼，笑道：“看，果然幺蛾子来了，99999，这是真的不准备过了啊，可能真的把家底全都抖搂出来了，一点都没有保留估计。”

    新闻传播的很快，其他人很快也看到了，于东也是喜笑颜开：

    “骁龙99999，高通觉得他这是九五至尊，我所看到得却只有孤注一掷，这说明高通真的急眼了，这就是他们的全部了，一个人如果连底牌都没有了，那就不足为虑了！”

    “孤注一掷？我看都有一些狼狈不堪的样子了。”

    胡百山微微摇头：“这就丝毫没有考虑以后怎么办了，正如康总之前预料的那样，把898打入中端，新发一个旗舰系列，型号还是99999，这就完全没有考虑下一代怎么办。

    这不光是把技术家底掏空了，连命名的空间都没留了，这还能有下一代吗？”

    “不用管他们是孤注一掷，还是破釜沉舟，亦或是狼狈不堪，我们只要做好我们自己就行了。”康硕微笑：“我们的行动也该开始了！”

    ……

    明眼的专业人士一眼就能看出高通的垂垂暮已，但并不是所有人都专业，更不是所有人都有一双明亮的眼睛。

    看到高通的发的通稿，立即就有人疯魔了：

    “高通到底是有底蕴，这一发力，直接就把898踢到了中端的行列，在中端芯片区间，骁龙898有任何对手吗？就问，谁能一站？！”

    “就是，中端就这么强，骁龙99999有多强就可想而知了！有些暴发户以为随便搞搞就能撼动高通的地位了，简直搞笑！巨头的底蕴岂是你们所能比拟的？先前跳的那么欢只不过是徒增笑料罢了！”

    “确实搞笑，某些旗舰打败了别人的中端芯片就乐得跟过年一样，水平就可想而知了，就算是新旗舰估计垃圾的要命。”

    “弱鸡不可怕，可怕的是弱鸡而不自知。现在怎么样，懵逼了吧？还真以为别人比不过它呢，人家只是在挤牙膏而已！这不多挤了半管，直接给某家干趴下了吧？！”

    “这么说就不对了，某家也是有贡献的，得好好感谢感谢他们啊，要不然怎么能这么快就用上这么强大的芯片呢？！你们说是不是？”

    ……

    网络上的风向颇为不对劲儿，无论是微博贴吧还是科技论坛，风向好像突然一下子变了。

    各大直播平台，B站数码区，一股鼓吹高通踩低混沌、踩低华维的风潮有预谋的被顶了起来。

    “什么情况啊这是？高通说啥了？怎么这帮人瞬间高潮了？不就一个99999吗？一个名字就让这帮人直接冲了？这也太敏感了吧？”

    正常人一进来直接就被高通声势浩大的水军直接给搞懵逼了，好长时间都没反应过来。

    “就是啊，这阵势，我他么还以为天塌了呢！还他么九九九九九，知道九五至尊啥意思吗？搞俩数字就以为自己是帝王将相了？也不看自己有没有那个命！”

    “天塌不了，去vlvo店里看看就知道了，现在不照样是人满为患？网络上叫的凶，无非是狗粮到位了，这群人都吃饱了而已。”

    “呵呵！国人的劣根性，一点意见都听不进去，别人说点实话就是水军，就是香蕉人，就是奸人，国人这种心态，科技永远也发展不起来，还妄图超越合众国，回家歇着去吧！”

    “哈哈哈，真搞笑，还实话，取个‘99999’的名字就第一啦？这就是某些人口中的事实！”

    “事实就是，麒麟9000一拳头打趴下了一个小孩子，多光荣啊！”

    不知道是哪位制作了一副漫画，一个一眼就能看出的体弱多病的病秧子一拳打倒了一个牙牙学语的幼童，那明显就是在讽刺麒麟9000在欺负高通898这个小孩子，也不知道羞耻的意思。

    这张图流片甚广，都快成了表情包了，再加上很多人又把当时的评测视频顶出来：“麒麟9000加混沌5G射频组合不必898弱，多光荣啊，以大欺小！”

    ……

    “气死我了气死我了！”

    一个小胖子坐在电脑前，看着跟他对垒的脑残玩意儿，一个劲儿的大喘气：

    “他么的骁龙898发布的时候不是旗舰？现在打不过别人了在这装小孩儿！

    “而且他么的这帮人根本就不听人说话，不管跟他们说什么，他们就只会翻来覆去的说那么几句，复读机啊他么的！”

    “行了行了，消消气儿，你也说了，那就是一群发帖领狗粮的人，你跟他们较什么劲啊！”

    眼睛一转，别看小胖子胖，他女朋友那是一顶一的漂亮，看起来还真的不般配。

    “不行，我必须做点什么！”小胖子头摇的像个“布朗鼓子”：“买水军的事儿败人品，当然不能干，我要成立一个组织，专门科普‘混沌科技’的相关知识，现在的人对混沌也太没有信心了，简直拉垮，跟不上节奏。”

    “混沌有那么简单吗？”小胖子神色一凛：“我早就说过，那是‘不定进制’啊，是更高级的‘机器学习’啊，人们怎么都没有一点儿的意识呢？

    “这群弱智！这就像什么？就像非得拿着金子和石头比重量，石头重又能咋滴！”

    “我敢保证，混沌芯片绝对有特殊的能力。”小胖子笑道：“我的机遇就要来了。”

    女孩儿一撇嘴：“你整天机遇机遇的，有哪件事真正做成了？我爸给你钱支持你创业，你还不要，说什么要靠自己的能力挣的钱比我爸多了再考虑结婚。

    “你说实话，你是不是就没准备娶我！”

    不是她不愿意相信小胖子，实在是他的目标也太离谱了一些，她爸有多少钱她也并不太清楚，但少说也得是以亿为单位的三位数。

    小胖子虽然现在自己倒腾这倒腾那也能挣点钱，但一个月也就几万块而已，别说几百亿了，猴年马月才能到亿这个级别啊？

    “打住打住！”小胖子瞬间站了起来：“我保证，这次绝对能够成功，如果还不成功我就不折腾了，以后全部都听你的，你说啥就是啥！

    “我有绝对的把握，混沌科技绝对是在下一盘大棋，哪怕在其中做一个棋子，不出一年，资产绝对能超过你爸！”

    小胖子双眼发光，仿佛一条金光大道就在眼前。

