    

    “阿良真是越来越阔气，出门都是前呼后拥的。”说话的是薛成，可能因为时下已是冬季，没有那么多紫外线，皮肤的颜色也逐渐变浅。

    “这是自然，那可是40亿啊。”邓英杰与之一唱一和。

    过年期间，自然也不妨碍蔡致良与邓英杰、薛成小聚，可惜刘炳振滞留英国未归。

    “我也想跟前两年那般洒脱自在，不过还是得惜命。”听到两人的调侃，蔡致良问道：“上个月初，新界那边从井里捞出来一具尸体，听说了吗？”

    “我上次回来的时候，还从那里经过，想想都有些渗人。”薛成点点头，道：“不过醉酒跌入井中，也不算什么稀奇的事情，难不成还有什么幕后新闻不成？”

    “怎么可能那么简单，你问阿杰，他肯定最清楚不过了。”蔡致良指着一旁的邓英杰。

    “什么叫我最清楚，好像是我使人做的一般？”邓英杰瞪了蔡致良一眼，跟薛成解释道：“那个人被从井里打捞出之前，已经失踪了三周，然后就莫名其妙的喝醉酒，死在井里了。或许人是醉酒不假，水中窒息而亡也不假，但事情恐怕没有这么简单。”

    “你的意思是他先是被人绑架，而后被人扔进井里溺死？”薛成说到这里，背脊有些发凉。

    “在他失踪的这段期间，转手了一建铜锣湾的店铺，从银行卡里取走20万元。所以很有可能，是在缴纳赎金之后，依旧没能幸免。”邓英杰加了一剂猛料作为结尾。

    蔡致良道：“跟王叔分析的差不多，不过最有可能是，他看见了绑匪的面容，只能被人先下手为强了。”

    薛成问道：“那媒体怎么没动静，按理说这样的新闻素材，他们没有理由放过？”

    邓英杰反问道：“这年前年后，哪里就缺少吸人眼球的新闻，更何况，你也不想想，上个月的时候，铜锣湾发生了什么？”

    薛成仔细一思索，便明白了。上个月的时候，铜锣湾发生了械斗，有几百人抡着大刀片子，大半夜勤学刻苦，练习乱披风刀法，堪称一年以来最大的械斗场面，一时间传的沸沸扬扬。

    而类似这种仅仅是可能存在的绑架事件，对媒体来说，自然就不值一提了。

    蔡致良道：“最近越来越不太平了，我这也是没办法，以防万一而已，不然哪天抢到我头上，那就真的什么都晚了，你也别大意。”

    “我口袋比绑匪还要干净，再怎么也不会有绑匪上门的。”薛成自嘲了一句，道：“更何况，我们又没有40个亿。”

    “别以为这是一个孤立的事件。”蔡致良道：“已经好几起了，要不然王叔也不会提醒我注意。这些事件要么没有引起关注，要么不愿意被人知晓，一些人也不敢报案，而警方抱着多一事不如少一事，也就没有立案调查，所以才感觉没怎么严重……”

    “行了，至于说的那么严重。”邓英杰摆手，打断了蔡致良的论述。

    蔡致良道：“你自然没觉得严重，阿成可不一样，他每天开车来回两地，总是要注意一些的。”

    “这倒也是。”邓英杰这么一想，也觉得有些问题，建议道：“回头，给你车里放一根铁管，平时应急用。”

    “我会注意的。”薛成不以为人，敲了敲桌子，问道：“点菜了没有？”

    薛成话音刚落，便有服务员进来布菜。

    期间，蔡致良道：“你们清楚阿振是怎么回事吗，论文答辩怎么就推迟了？”

    “他没跟你说吗？”薛成反问了一句，“你去年不是去欧洲了吗？”

    “说倒是说了一些，只是不清不楚的，我还是没搞明白，也没有见到人。”蔡致良自然是问过的，道：“他只是说答辩时间推迟了，但是等我问他是不是论文没写完的时候，他却说不是因为这个，那还能因为什么呀。”

    薛成倒是知道原因，道：“还能因为什么呀，导师没同意，自然就推迟了。”

    邓英杰插了一句，道：“阿良刚才不是说，不是因为论文的事情，那就是说论文已经整好了，导师为什么不同意。”

    “他就是太能干了，才被导师留下了。”薛成道：“他导师新接了一个项目，需要大量的人手，自然就把他的毕业答辩推迟了。我上次打电话，也是阿振喝多了，要不然以他那性子，肯定闷在肚子里。”

    “那就没办法了，没有导师的准许，答辩就难了。”蔡致良想着，之前刘炳振总是说他导师如何能耐，问道：“那4月份能答辩吗，时间也快到了。”

    “这谁知晓，阿振没跟我说这些，只是喝多了，一个劲的说他导师如何阴险。”薛成道：“初一打电话时，可能是比较清醒了，也就没说什么，应该问题不大。”

    “来，举杯先走一个。”邓英杰举起酒杯招呼，道：“先吃饭。”

    酒是三十年份的五粮液，郑一鸣初一时送过来的，口感还不错，除了陈强和鲍国威带走一些之外，还留下不少。薛成在深城待久了，也习惯了白酒，毕竟周边都是喝白酒的。

    酒过三巡之后，还是不自觉说起四方电器的事情。元旦之后，经济疲软，大家都捂紧了口袋，空调等家用电器的滞销越来越明显，也算是后遗症了，眼前的日子，除了熬过去，又能有什么好办法。薛成提及此事，也是想请蔡致良在外贸方面想些办法。

    “葛瑞德没去四方电器厂吗？”蔡致良道：“年前就跟他打过招呼了，让他抽空去一趟四方电器厂，将一部分订单交给四方电器厂。”

    “他人是去了，可是又有什么用呢？”薛成叹了口气，道：“东来贸易行采购的是冰箱，而四方电器厂生产的是空调。最后订单交给了松下电器的合资厂，我们别说吃肉了，连口汤都没得喝。”

    蔡致良道：“家用电器这一块，本就不是东来贸易行的主业，这次也是葛瑞德去北美联络以前的朋友，意外谈下来的订单。不过对方是一家电器销售商，葛瑞德没跟你们说吗，肯定不会单单只进口冰箱这一项。如果这次合作的好，自然可以谈接下来的订单，估计就不单单是冰箱了，你们别着急啊。”

    薛成道：“这能不着急吗，产品积压在仓库里，都没地方堆了，而渠道商方面的尾款又收不回来，再这么下去，资金一段，四方电器工厂就要垮了。”

    “还是在港澳台三地想想办法，短时间之内东来贸易行肯定是指望不上的，多做一些宣传，薄利多销……”

    蔡致良哪儿有什么好办法，也没有这个精力顾及这些事情，在想想自己手下，也没有这方面的专才。不过说起薄利多销，蔡致良倒是想起国美电器，想来也就是这两年逐渐发展起来的吧。

    “我觉得你也没必要指望那些渠道商，可以自己建商场，卖电器，到广州，佛山等地，按照薄利多销的原则，严格做好售后服务，比你现在四处碰运气要强的多。四方电器现在只生产空调，其他电器可以从周边工厂采购，好好想想，也去市场考察考察。我觉得，只要价格便宜，就没有卖不出去的空调。”

    “这能行吗？”薛成有些犹豫，当初开工厂就已经有些勉强了，“空调可不像电视，逐渐成为必需品，随便有个小风扇，也能熬过夏天的。”

    “怎么不行，我自己都已经开服装店了，你做电器商场有什么可犹豫的，大胆地干吧。”蔡致良道：“要是卖不出去，那还是你的价格太高，一定要想尽办法将成本降到最低，要不然怎么同其他工厂竞争。”

    “我考察一下。”薛成只能再次叹气了事。

    三人喝了不少酒，蔡致良让帕塔先送薛成回去，自己同邓英杰一起走。

    “顾长亮回来了。”邓英杰提醒了一句。

    蔡致良叹了一口气，道：“我听说了，如果他与黄彪有些不切实际的想法，就别怪我不客气了。”

    邓英杰问道：“他们之间还有牵连？”

    蔡致良道：“他们见过不止一次，我希望只是因为以前的老交情，饮饮茶而已。”

    “社团会警告他们，不会允许他们乱来的，你放心好了。”邓英杰保证了一句，虽然蔡致良没做什么，但是庞大的产业还是为社团带来巨量的好处。

    初五过后，蔡致良再次见到了胡廷灿，就是从利达行挖过来的高管，虽然还不过三十出头，却已经是利达行创始元老级的人物。

    “过几天，明秀报社那边就会开始剥离房产业务，朱国信和陈强会交代与你。你做的计划，我都看过了，还不错。”蔡致良也只是简单交代了几句，能做出什么成绩，就看他的能耐了。

    “谢谢蔡先生的信任。”胡廷灿也清楚，利达行能够快速发展壮大，是时势使然，想要成为第二个利达行，没有大笔资金的投入，是万万不行的。

    而蔡致良也是想借助胡庭灿的经验，复制利达行已经走过的路，将信达行推到利达行的高。复制成功的经验，在蔡致良看来，无疑也是最稳妥的方式，甚至包括公司的名字。

    现在的房价还不是很高，即便是港岛，还停留在1500每平尺，买房还没有陷入地狱级的难度，但是再过两年就不一样了，而相伴于此的，租赁业务将会迎来爆炸式增长。郑一鸣与天门置业并不怎么重视，或许也是底蕴不足，想重视也没有那么多的资源。

    蔡致良随即叫来韦敏，让她送胡廷灿去上任。        

