
　　青云单将盒子小心翼翼的放进了怀里，才出了雷泽，走震宫外的大门，来到了方相愚的地方。

　　方相愚这个时候正一手挠着小白泽的下巴，一手给獬豸顺毛，皱着眉头道：“你确定是要取一匹天马？”

　　“卦主之令，不敢有虚！”

　　“白泽小乖乖，你先在这里玩着，我去去就回来啊。”方相愚扭头看了看獬豸的神色，看它连抬头都欠奉，顿时心里有底了，急忙起身道：“獬豸你先帮忙看着小白泽啊，你们两个不要打架！”

　　说着，他将小白泽给放到一个笼子里，然后快速带着青云单往一个方向走去。

　　天马，在大荒当中是一个非常神奇的物种。在山海经中记载：“又东北二百里，曰马成之山，其上多文石，其阴多金玉，有兽焉，其状如白犬而黑头，见人则飞，其名曰天马。”

　　通体白色如锦缎，额前一抹黑色，从鬃毛处直至鼻梁，见到人之后有些惊慌，随即又镇定了下来。

　　“既然是卦主的命令，我就不好多问什么，来，这是一株芑草，你看中那一匹天马，就将这草给它喂下，这样你就可以骑着它走了。”方相愚从马棚外面递给了青云单一株奇特的草，草长一尺，叶分五瓣，每一瓣的颜色都不同，看上去很是华丽。

　　青云单知道，这是一种特殊的草，不论是天马还是普通的马，都很喜欢吃。一旦吃了这个草，它们会暂时听从喂马的人的指挥。

　　青云单目光在一溜天马身上徘徊，很快就锁定了一匹天马。在整个棚子里，就这匹天马神色高昂，意定神闲，一看就是马王之类的存在。

　　将芑草递过去，看着那天马先是闻了闻，然后伸出头细细的咀嚼吃掉。他急忙伸手摸了摸天马的脖子，打开门，骑上它就往远处奔去。出了马棚，天马嘶鸣一声，四只蹄子在地上用力一蹬，两只硕大的翅膀张开，带着青云单立刻就飞上了天空，向着晋阳飞去。ŴŴŴ.23sk.com

　　方相愚看着他急切的样子，无语的摇摇头。这样的场景他已经见过无数次了，每次这些雷泽的战士都是那么直接骑着天马就走，想跟他们多聊聊都做不到。

　　“哎呦，小白泽今天还没喂呢，这可是神兽，可不能饿着它。”方相愚啪的一声将天马棚关起来，急忙往白泽所在的地方跑去。不大一会儿，就看到小白泽四个小小的蹄子紧紧的抱着獬豸的独角，张开粉嫩的小嘴对着独角尖尖啃着。獬豸一脸无奈的站在那里，任由它动作。

　　“好伙计，晚上给你加餐！”方相愚伸手拍了拍獬豸的脖子，小心的将不情愿的小白泽取下来，塞给它一块肉片让它啃着。

　　骑在天马上的青云单不断催促着天马，让它再快一点，卦主的命令他必须做到，不单单要快，而且要安全的送到。

　　天马在天空飞行了一天一夜，终于跨越了茫茫的距离，来到了晋阳外围。他低下头打量过去，顿时大吃一惊。

　　晋阳是帝放勋定下的国都，从帝放勋正式接任人族共主这个位置之后，这里就在不断被建设起来，往来的商旅，熙熙攘攘的农夫，还有各种各样的人进进出出，可以说是人族最繁华，最热闹的城市。

　　青云单往来数次，可以说对这些再熟悉不过了。可是他眼前的景象让他生出了一种自己是不是走错了路，来到了别的地方。

　　城外的一座小山倒塌，石头四下里崩飞，再远处的山林之间，更像是被一个从天而降的庞然大物给砸成了一个小小的湖泊。

　　这是发生了一场大战吗？

　　这里可是人族的帝都晋阳啊？

　　即是是通天境界的强者，在这里也讨不到一丝丝的好处，即是是兽族的神，单单一个来到这里，也不敢撒野的。

　　青云单不可思议的摇了摇头，伸手在胸前的盒子上按了一下，顿时清醒过来，急忙拍着天马的脖子让天马落下。

　　现在可不是好奇帝都发生了什么事，他有自己的重要任务在身。

　　来到晋阳的城门口，抬头看着那充满古意，长着青苔的晋阳二字，让他知道，这还是人族的帝都，还是晋阳。只是这里的人今天有些古怪罢了。他拍了拍天马的脖子，让天马自己飞回雷泽去。

　　进了帝都的大门，沿着青石板路一直往前走，一直走到了最深处的，那里建立着祭坛，矗立着高大的雕像，还有身穿青铜甲胄的战士，严密的防卫这里。

　　“我是奉命从雷泽来的，面见帝放勋，麻烦你们通知一声。”

　　站在门外，青云单客气的说道。

　　“雷泽来的？有何为凭？”

　　青云单从身上摸出一块玉牌，递了过去。

　　“等着吧！”

　　一个战士伸手结果玉牌，上下打量了一下，道：“我这就进去给你通报一声。”

　　他的话音未落，就看到一个浑身胖嘟嘟的，起码三百斤以上的胖子从里面走出来，大声道：“等什么等，没听到他说是从雷泽里来的吗？还不赶紧让开！”

　　“缙云大哥，我还是等等吧，规矩很重要！”青云单看着这胖子心里一突，急忙摇头道。

　　“规矩？雷泽的事情特殊办理，本身就是规矩，你这小子还跟我客气，走走走，我们这就去见帝放勋。”那个姓缙云的胖子劈手从战士手里夺过玉牌，一把拉着青云单就往里面走。

　　青云单挣脱了几次，却始终挣脱不开，别看这家伙胖的比雷泽外面养的豚都胖，但是实力却不容小觑，比他最少要高了好几个境界。

　　“不是我说你，我早就给你说过了，在这帝都，出了朱那个小家伙会让人头疼点，其余的事情你只要报我的名字，不论是哪里，我都能给你摆平。你这家伙怎么就不开窍呢？”

　　青云单无语的看着这自说自话的胖子，道：“能先把玉牌还给我吗？那可是我的身份牌子。”

　　胖子脸色一僵，笑道：“这是你的身份牌啊，我说呢，怎么用这么好的玉石。”说着他不情不愿的伸手将玉牌给递了出去。

　　青云单用力，一根一根的将他的手指掰开，才勉强将玉牌给拽了出来。青云氏和缙云氏算是世代交好，两者同为帝轩辕时期的官职，然后就以各自的官职为姓氏，慢慢传到了他们这一代。

　　说起来，缙云氏的这个兄弟什么都好，天分高，悟性强，实力在同龄人当中也算是数一数二的，可就是一点不好，非常贪财。

　　是那种不论是什么财宝，只要是他看到了，总想着据为己有的那种贪财。

　　“好了，帝放勋的宫殿到了，诚惠十块玉璧。”

　　“胖子，你够了啊，你就给我领个路，竟然还给我要钱？”

　　“亲兄弟明算账，更别说咱俩不亲，赶紧的。十块玉璧，一块都不能少！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第八十六章 亲兄弟明算账免费阅读。https://xs.23sk.com 