    叶辰很清楚，这种灰色产业，背后一定盘根错节，整个产业链从上到下，估计遍布整个欧美。

    所以，他也知道，自己不可能把这个产业链彻底摧毁。

    不过，既然赶上了这摊事儿，又刚好碰上这帮人今晚交易，叶辰还是决定给这帮人一点教训。

    不管温哥华这些帮派的上家到底是谁，今晚先把这个上家派来接货的手下一网打尽，然后再逼问出一些有用的信息。

    明天一早，整个意大利集团人间蒸发、前来与他们交易的人也同样下落不明，这绝对能给真正的上家一个警醒，让他们至少离温哥华远一点。

    此时，海面上那个光点已经越来越近。

    不过，对方在距离货轮还剩下两公里的时候停了下来。

    叶辰视觉优于常人，即便距离很远，也依旧能轻松看出，对方驾驶的并不是货轮，而是一艘非常豪华的超大游艇。

    这艘游艇看起来总长度将近百米，甲板以上的建筑就有六层，这让叶辰不禁疑惑起来，这么一艘游艇，价值至少过亿美元。

    他忍不住问身边的万破军：“破军，这年头，欧美的人贩子都这么赚钱了吗？”

    万破军也看得清清楚楚，所以很是不解，开口道：“我也不太清楚，这艘船看起来确实价值不菲，而且他们用这种船来接人，未免有些太高调了吧？”

    万破军的话提醒了叶辰，叶辰此时摆了摆手，认真道：“过分的高调，有时候就变成一种低调了，说实话，如果让我去调查一个港口每天进出的船只中，有哪艘船涉嫌走私人口，那这种豪华游艇，应该是我最后排查的对象，即便是我们在这里看到这么一艘船都很惊讶，其他人肯定也是一样的感觉。”

    万破军轻轻点了点头，道：“叶先生言之有理。”

    说着，万破军又道：“不过，能买得起这艘船的人，身份背景应该也比较显赫，看来人口犯罪在欧美，确实有不少上流社会的参与。”

    叶辰这时候将一名意大利集团成员叫到跟前，开口问道：“你们之前来海上交易，也是对接的这艘船吗？”

    意大利集团成员拿起望远镜，看了一阵之后，摇头说道：“我以前从来没见过这艘船，以往来跟我对接的都是货轮，他们一般都把人藏在特制的集装箱里，到了码头之后，会有分销方的货车司机将集装箱拉走，不会用这么豪华的大游艇。”

    叶辰皱了皱眉：“分销方一般是怎么操作的？”

    那人忙道：“一般情况下，人都被送到分销方所在的城市，他们会对人进行评估，把符合上拍卖会标准的留下来，剩下的打包卖给一些海外犯罪集团，这是正常的分销渠道。”

    说着，他思考片刻，忽然想起什么，连忙道：“不过我好像听说，如果有上等货提前被大人物看中，对方就会派船直接把人接走，不会再走这种渠道。”

    叶辰追问：“这又是什么意思？”

    对方连忙解释道：“一般情况下，我们在交货之前，会对目标人物进行一定的调查，再拍摄一些照片，整理成一份资料交给上家，上家会优先把资料给最高等级的VIP客户先过一遍，如果这里面没有最高级别的VIP客户看上的，就正常走分销渠道，但如果有人被最高级别的VIP客户看上，就会直接略过拍卖环节，由上家跟VIP客户谈好价格，直接将人送到VIP客户那里。”

    叶辰听到这儿，表情逐渐冷了下来，问道：“这么说来，这次你们要交的六个女孩子里，有人被最高级别的VIP看中了？”

    对方点了点头：“虽然我们还从来没有遇到过这样的事情，但应该没错。”

    叶辰双眉紧蹙，直觉告诉他，那个被最高级别VIP看中的女孩，很可能就是李晓芬。

    就在这时，船上的通讯器忽然响了起来。

    一个男人的声音传来：“温哥华003，收到请回答。”

    那名意大利集团成员看向叶辰，紧张的问：“我……我要回答吗？”

    叶辰点了点头，道：“正常回答。”

    “好。”

    那意大利人赶忙拿起通讯器，开口道：“温哥华003收到。”

    通讯器中传来对方的声音：“把你们这次要交的货带到甲板，准备交接。”

    那意大利人忙问：“怎么交接？是我们把人送过去，还是你们过来接？”

    对方吩咐道：“你先把货都带到甲板，保证她们面部没有任何遮挡，我们会派无人机先核实身份，核实准确后，我们会派快艇过去接人！”

    那名意大利人顿时紧张起来，他还没经历过这样的交接流程，一听说对方还要派无人机先核实身份，一下子便慌了神。

    他很清楚，包括李晓芬在内的六个女孩此刻根本就没在船上。

    而对方又如此谨慎，要先核实身份，那这一关怎么都糊弄不过去。

    叶辰咂了咂嘴，冷声道：“这帮人警惕心够强的，竟然要用无人机先探探虚实，这一点我确实没有想到。”

    万破军感慨道：“这帮人确实很谨慎，他们和我们之间保持的距离，也是一般自动武器根本打不到的范围，两公里的距离，想对这艘船造成伤害，至少也得是重型反器材武器，我们能在加拿大搞到的，都是一些射程几百米的普通制式枪械，如果他们发现异常、掉头逃走，我们还真拿他们没有办法……”

    叶辰又问：“如果他们要跑的话，我们的船能追上他们吗？”

    “不可能……”万破军摇了摇头，道：“叶先生，这种豪华游轮，是绝对不会在动力配置上吝啬的，它就像法拉利，而我们这个，就像是年久失修的老卡车，如果他开足马力航行，速度一定比我们快很多；”

    “我们这艘货轮，能跑到二十节的航速就已经谢天谢地了，但他们那艘游艇，估计轻松就能达到五十节的航速，那就是九十公里每小时，这么快的速度，我们想追上他，无疑是痴人说梦。”

    叶辰轻轻点了点头，开口道：“这样，我们先怠速运转、缓缓向他们靠近，然后你找几个身材瘦小一些的士兵，伪装一下先躺到甲板上去，争取在他们发现端倪之前，尽可能离他们近一些。”

    万破军有些疑惑，忍不住问道：“叶先生，您是想找机会靠近他们、然后把他们抓住吗？属下觉得，这可能不太行得通……对方这么戒备，就算我们能把距离缩短到一公里，对方只要发现，开足马力逃走，我们拿他们一点办法也没有……”

    万破军觉得，就算叶辰的实力很强，也不可能靠两条腿在茫茫大海上，追赶一艘航速超过九十公里每小时的豪华游艇。

    不过，叶辰此时却一脸冷峻的说道：“我没想追上它，我只想把它干掉！”

