    第六百三十八章 根本无法逃脱   

    好在，秦江预料到了这个情形，当即让人将倭奴们包围了起来，预防他们在惊慌失措的时候乱跑。

    

    等到满天的尘土来到眼前的时候，倭奴们彻底地慌了，他们想要逃离这地狱般的地方，但是由于他们周围都是由高大的战士们组成的人墙，因此他们根本无法逃脱。

    

    难道这些神魔是为了献祭才将我们带到这里的吗？

    有倭奴忽然想象到了一种可能。

    

    最终，无处可逃的倭奴们大叫着趴在了地面上，用手护着脑袋屁股高高撅起，祈求它们只吃自己的屁股就好。

    

    不知何时，地面听着了震动，仿佛先前的一切动静都是虚幻的一般。

    有倭奴大着胆子抬起了脑袋，发现自己的眼前出现了一种体格雄壮、高大他们从未见过的动物。

    

    这是神魔的宠物么？

    倭奴们心中想到。

    

    这时候几乎所有的倭奴都是没有见过马匹的，因为霓虹列岛是不产马的。

    

    有人说，霓虹的马是被徐福带过去的；也有人说，霓虹的马是从蒙古草原经由高丽半岛被带到霓虹的。

    

    “阿塞拜见过卫侯。”

    就在秦江与燎原火亲热的时候，一名黄发黄髯相貌也不似秦人的男子连忙从马匹上翻下，对着秦江屈膝半跪。

    

    “嗯。”

    秦江对着阿塞拜轻轻点头，然后对着周围人吩咐道：“先将这些倭奴安置在关押地点，剩下的交由官府的人即可。”

    

    现在安东城到处都在施工，引水渠、造船厂、港口，还有各处的矿场，说实话，这几千倭奴根本就不够分的。

    

    吩咐完，秦江翻身跨上燎原火，燎原火咿呀呀嘶鸣一声撒开修长健壮的四蹄飞也似的窜了出去，其他战马见状纷纷跟上。

    

    阿塞拜连忙跨上战马跟在后面。

    

    这个阿塞拜是鲜卑人，这些战马原本一半是属于鲜卑人的，还有一半是属于乌桓人的，说起来也是一个意外之喜。

    

    先前他派人趁着寒冬前去招募乌桓人和鲜卑人，以便开春为他牧羊，王桐一行人不但完成了他的任务，而且还有意外收获。

    

    原来，乌桓人和鲜卑人并非都如他想象中的那般贫困，那些大部族都牧有牛羊甚至是战马，那些啥也没有的小部族完全是被大部族剥削的缘故。

    

    对于王桐他们的到来，名义上属于匈奴部属的乌桓人与鲜卑人并未群起而攻，相反还派来了使者想要与安东城方面做生意。

    

    一来二去的，乌桓人与鲜卑人相中了那些由鲸鱼炼制的防冻膏，而秦江也看上了他们的牛羊，特别是战马。

    

    显然他们也知道大秦方面缺少战马，牛羊好说价格算优惠，但是却死咬着马匹的价格不放。

    不单要防冻膏，甚至还想要大秦方面的铁器。

    

    在经过谈判后，安东城方面付出了近百石的防冻膏和千石的粮食，附带着给每个部落的头人都送了几件青铜祭品后，安东城也成功得到了三百多匹战马。

    

    在于这些人完成交易后秦江便向咸阳去了奏疏，将他与乌桓、鲜卑的交易的所有细节全部告知。

    

    不是向嬴政请罪什么的，在很早以前嬴政就给了他便宜行事的密诏，只要把事情干好了只会有奖赏。

    

    至于金铁不得出关的禁令，在铁器开始在大秦国内大肆流行开始，朝廷对于青铜器方面的检查便没有那般严格了，秦江的这点数量还不值得朝廷为此劳师动众。

    

    最重要的是什么呢？

    是乌桓与鲜卑两者愿意与大秦进行交易，并且还是战马这种敏感的战略物资，光是这一点，里面就有很多值得考究的地方。

    

    毕竟现在乌桓和鲜卑现在还是匈奴的附属部落呢。

    

    秦江扭头看看身后跟着的战马群，长啸一声控制着燎原火加快速度，一刻钟后便将马群甩开。

    

    阿塞拜跟在后面艳羡地看着，如此宝马，哪怕是他也是第一次见，恐怕也只有在东胡全盛时期的王庭才能够拥有。

    

    秦江骑着燎原火绕着安东城兜了个大圈子，最后准备从东门入城。

    

    “嗯……那是？”

    本欲进城的秦江忽然看到距离他不远处的地方出现了一个巨大的工地，但是从占地面积上来看恐怕有二三十亩的面积。

    

    秦江心中暗道：我记得官衙最近也没有什么新的修建计划啊。

    

    哪怕是在他率队离开安东城前去霓虹列岛的时候，他与安东城的联系也没有断绝，高丽地区每有大事发生都会有人专门给他送去。

    

    相反，如果他有什么命令也会遣人送到安东城。

    

    “你过来，某家问你一些事情。”

    恰好，他看到不远处有一行人路过，于是秦江便出声叫住了那人。

    

    “你谁，您想问什么？”

    那人刚被叫住的时候有些不耐烦，但是当看到骑在燎原火背上的秦江的时候态度立马不一样了。

    

    虽然这人并不认识秦江，但是但从他身上的装束和胯下的宝马来看，也是自己惹不起的人。

    

    秦江对于这人的态度也不在意，他手中拿着马鞭指指不远处的工地问道：“那些人在干什么？”

    

    “在盖房子啊。”

    那人不过脑子地说道，然后他也意识到了不对，连忙改口道：“是这样，小的听人说从雒阳来了一位杂家的名师，要来这里开馆教学。

    

    于是各族的首领以及城内的商人们一合计干脆就打算在这里修建一座学宫，以供那位名师教学。”

    

    学宫？

    

    秦江笑了，没想到那些家伙们的手笔居然这么大。

    

    同时他也想起来了，前段时间的时候贾谊确实给他送过来过一封信，在其中他却是提了一句有人欲在城东购地的话，至于杂家，他只字未提。

    

    一是因为杂家已经完全没落，对于贾谊来说根本不值一提；二是杂家虽然并不与儒家相敌对，但终究不是儒家，他没必要多此一举。

    

    不过想来他现在已然已经后悔了，原本他是想着左右那块地方是块砂石地，留在官府手里也没什么用，还不如卖掉筹集一些金钱。

    

    

    

