    第370章 无间道

    西天灵山。

    飞升功德池。

    当秦阳佛光沟通上来的时候，功德池上面泛起一层黄色的光晕。

    “嗯？这个时间怎么还会有人飞升上来。”

    功德池两旁有两个普通的罗汉凑到功德池上一看，只见池水出现一个画面。

    画面上正是秦阳打坐念经的画面。

    “原来是他啊。”

    另一名罗汉看清楚里面的人后一脸恍然大悟。

    “怎么？你认识？”

    “当然认识，这是异域教徒中目前最接近飞升的人，之前我有记录过，本来以为他还有一段时间才能飞升上来，没想到现在提前了，应该是最近对我佛有所大的顿悟吧。”

    那名罗汉点头说道。

    “那就让他飞升上来？”

    “自然，你去请一尊普通的罗汉果位来送下去让他飞升。”

    另一名罗汉闻声点头离开了。

    没过多久，只见他拿着一个缠绕佛光的小人走了过来。

    看着功德池里面的秦阳，抬手一送，果位直接从飞升功德池落了下去。

    秦阳正想为什么还没飞升，突发一个小人从天而降直接落到他的身上。

    只听见一道冥冥中的声音在其耳边想起。

    “今日你功德圆满，佛祖慈悲，赐予罗汉果位，飞升西天灵山。”

    只见，一道通天的光柱穿过大殿直接照耀在秦阳的身上。

    下一刻，他便感觉到一股牵引力将他朝着天上拉扯。

    与此同时。

    万佛寺外面的僧人看见这充满神迹的一幕一脸羡慕。

    灵山降临，他们的主持竟然要飞升了。

    顿时，所有人齐齐跪地五体投地的膜拜。

    秦阳站在飞升柱中看着下面这一幕心中偷偷一笑。

    如果这些僧人知道自家主持已经圆寂，不知道会是什么表情。

    当然，这一点估计他们永远也不会知道了。

    通过光柱的搬运，没过多久秦阳就看见了灵山。

    当穿过灵山结界的时候，秦阳轻而易举的通过了。

    光柱散去后，秦阳落到一片云彩上后，知道是时候展现真正的演技了。

    “这就是灵山吗？”

    秦阳苍老的脸一阵激动，双手颤抖的试图触摸这里的一切。

    “从此你就是佛门罗汉了。”

    管理飞升的僧人看见这一幕淡然一笑，似乎已经习以为常了，每一个飞升上来的人都是这样，甚至还有更夸张的。

    “谢谢佛祖，谢谢佛祖。”

    秦阳朝着大雷音寺的方向双手合十，激动的说道。

    “走吧，成为佛门罗汉你就可以摆脱这副残躯了。”

    于是，秦阳跟着这名罗汉来到了一个叫净身池的地方。

    “下去吧。”

    秦阳点了点头，先按照流程来吧。

    于是蹒跚的走进净身池，下一刻秦阳感觉许多能量开始进入他的体内。

    嗯？

    应该说不愧是西天的净身池，里面蕴含的能量丰富异常，这一下下秦阳就吸收了大概一颗三千年蟠桃的能量。

    “尽全力吸收吧，你吸收的越多，代表你潜力越大，如果表现的好，甚至佛祖都会亲自接见你。”

    那名罗汉开口说道。

    原本呢，秦阳还准备稍微吸收一下，听见这话那他就只能不客气了，别的不管，先吃饱再说。

    于是，他直接开启北冥神功，吸收起净身池里面的能量。

    只见原本乳白色的净身池以肉眼可见的速度开始变淡，最后直接都变成一汪清水。

    把一旁的罗汉看的目瞪口呆。

    “你的潜力竟然如此之大。”

    当净身池的能量被吸收完之后，秦阳没说话，直接走了出来。

    这一盆池水顶的上十颗九千年蟠桃了，血赚不亏。

    要知道九千年的蟠桃本就稀少，那怕秦阳手里都没有多少个。

    “你等着，我去禀报佛祖。”

    罗汉见此直接转身离开了。

    “这么快就要见如来了吗？”

    看着离去的罗汉秦阳心中暗暗想到。

    没过多久，那名罗汉就跑了回来。

    “快点，跟我走，佛祖要见你。”

    罗汉一脸激动，看样子他这个级别的罗汉也很少见如来。

    “走走走。”

    秦阳也跟着表演出激动的样子。

    之后，两人从灵山脚下一路朝着大雷音寺走去。

    在灵山，大雷音寺内部主要是佛祖讲经文的地方。

    以及一些菩萨，高位罗汉的住所。

    按照灵山的规矩，越往上，证明地位越高，越往下地位就低。

    就好比飞升功德池的接引罗汉，就属于那种没有什么潜力的底层僧人。

    当走进大雷音寺后，秦阳看清楚里面的场景后也不由心惊了一会。

    只见漫天神佛充斥在四周的天空中静坐。

    大概一眼看去，足足有万尊罗汉，还有数位菩萨。

    其中许多位置都是空缺的，应该是没有回来的罗汉菩萨所应该待的位置。

    而在最中间，则是身形无比巨大，传说中准提道人的分身，如来佛祖。

    “参见如来佛祖。”

    见到如来后，秦阳规规矩矩的双手合十说道。同时，打开天眼四处观察。

    很快，他就找到了小白龙的位置。

    只见，在如来四周，有八尊盘龙柱，上面的龙纹活灵活现还在游动，不出意外，小白龙应该就在其中。

    同时，他也顺便用天眼看了看如来的信息。

    【姓名】：如来

    【种族】：先天之灵(分身)

    【修为】：十九级(准圣)

    果然，差不多和他想象中的一样。

    “你就是飞升上来的人界僧人？”

    如来低头看着秦阳直接问道。

    “是的，佛祖。”

    秦阳出生说道。

    “听闻你吸收光了净身池的能量，很不错。”

    “都是沾了佛祖的光。”

    “既然如此，那我就赐你大雷音寺一个位置，你去吧。”

    说完，秦阳感觉身子不受控制，突然落到了天上，直接落座在了一个空缺的罗汉位置上。

    “此位罗汉，被人界一恶徒所杀，希望你能努力修行，将其度化。”

    听见这话，秦阳一愣，这恶徒不会是他吧。

    毕竟只是一个初步飞升之人，并不会引起如来太大的兴趣，安顿好秦阳后，他直接继续开始细语讲经。

    而秦阳看着如来周围的柱子，思索怎么才能偷摸的将小白龙带走。

    就目前来看，似乎很难。

    (本章完)

