
　　王梓旭在控完下半区河道蟹以后，因为判断出雷克塞此时大概率在刷自己的上半区三组野怪，所以他选择直接入侵PLG的野区，反掉了刚刚刷新的石甲虫。

　　本来他可以顺势Gank一波下路，不过王梓旭刚刚在控河蟹之前，是先在中路帮塞拉斯推了一波线的，因此盲僧在下半区的信息，PLG的下路自然也都知道。

　　得到了盲僧在下路的信息，PLG的下路只能放弃一些补刀缩回塔下，把兵线放进来。

　　这也是为什么一些Rank里很猛的高分打野，到了赛场上却表现平平的核心原因。

　　因为打Rank的时候，场上五个人的信息并不是互通的，每条线上的人信息都不完整，而且思考的时间并不充裕。

　　比方说对面中单推完线以后消失在了线上，而你在塔下有一大波兵线要处理，只能给队友发几个信号示意对手可能要去Gank他们。

　　但很多时候即便你给队友发了危险信号，他们也可能会因为对线注意力过于集中而忽视，又或者因为贪兵线、被残血勾引，甚至头铁觉得自己可以反打，最后却成了行走的三百块。

　　但比赛就不一样了，打比赛的时候选手本来就会更加稳健，就算线上选手没时间思考对方打野的位置，己方打野也会根据经验做出判断。

　　只要打野开口说“对面打野在下路，我现在在上路过不来”，那下路双人组肯定就会缩回塔下，不给对手抓人的机会。

　　所以越是磨合成熟的战队，比赛里出现被打野直接抓死的概率就越低，很多看比赛的观众会发现，到了季后赛四强这种强度，打野大部分时间只能通过一种方式抓人，那就是越塔。

　　不过LDL这种次级联赛，选手们虽然也有那么一些防Gank意识，但也就只有一点点。

　　比如说眼下，在盲僧刷完石头人之后，PLG的下路双人组就按耐不住寂寞，重新回到了线上。

　　主要是不回不行啊，兵线被卡在那个位置了。

　　PLG这局应该是吸取了上一场的教训，给下路选出了一个女警+拉克丝的对线组合，这个组合的特点就是手长，推线能力实在太过恐怖，拉克丝一个E加上女警一个Q，基本就能清掉一波兵，刚刚把微笑的卡莎和C皇的酒桶人都推麻了，连塔皮都掉了小半个。

　　这样推线的代价，就是兵线一直在往JL塔下的方向靠，所以刚刚小榴莲和辅助那么一后撤，兵线就被微笑控在塔前了。

　　这个兵线的位置实在太难受了，小榴莲这波也是没有办法，他必须把这波兵线推进去，不推进去他比死了还要难受。

　　所以他就真死了。

　　看到盲僧绕后出现，PLG的下路双人组第一时间出现了意见分歧，辅助月光想要跟小榴莲分开撤退，因为他觉得两个人都有闪现，盲僧要杀也最多只能杀一个。

　　但小榴莲觉得自家小兵很多，选择了站在兵线里反打，想要靠兵线操作一波盲僧和酒桶。

　　盲僧的天音波和酒桶的肉蛋冲击，都会被小兵挡住，而卡莎的艾卡西亚暴雨，也会被小兵分担伤害，如果PLG的下路双人组默契反打，那这波还真有可能被他们换掉一两个。

　　只可惜，想要在这么多职业选手当中，找到一个跟自己默契无间的辅助，并不是一件容易的事情。

　　而不默契的结果，就是两个人双双阵亡在了下路。

　　女警和拉克丝阵亡之后，JL战队的下路第一次把兵线送进了对方塔下，如果不是王梓旭的盲僧来下路抓死了对面双人组，微笑这一整局估计都见不到PLG的下路一塔。

　　返身回到自己的下半野区，刷掉第二组蛤蟆和三狼后，王梓旭选择了原地回城，此刻他身上已经有了两千块多块钱的巨款，回家直接补出了考费尔特的战锤和小打野刀，再去上路刷掉第一组石头人和F6。

　　在刷野的同时，他还一边给下路三角草丛发信号，告诉双人组挖掘机可能就在附近。

　　这会儿挖掘机差不多该发现自己的石头人被反掉了，大概率会气急败坏地去下路蹲个几秒钟，看看有没有机会。

　　C皇闻讯，直接在最远距离往草丛里丢了个滚动酒桶，结果还真把挖掘机给炸了出来。

　　棉花这个时候，心思已经有点不在比赛上了。

　　这局他之所以敢选雷克塞出来，单纯只是觉得对面打野是个没有挖掘机就得原地退役的绝活哥。

　　棉花在S7的时候，就已经在次级联赛开始打职业了，他在LSPL的第一支队伍是MSC，当时他的中单队友，是如今在LPL混得风生水起的牙膏，未来的萍乡第一中单。

　　不过当时棉花和牙膏搭档的效果并不出色，棉花的职业生涯巅峰，反而是在18年牙膏离开MSC之后，那个春季赛他打出了相当不错的表现，因此被PLG看中，得到了在LPL打首发的机会。

　　只可惜，棉花的LPL成绩并不是很理想，夏季赛他一共上场了十三次，却只赢下了三场比赛，大场胜率更是达到了惊人的百分之十六。

　　这个结果自然是不能让叔叔满意的，于是PLG在冬季转会期引援了前乒乓球职业运动员国豪，顺便把棉花踢到了二队PLG.Y，跟二队的另一个打野轮换，全当废物利用。

　　但棉花不甘心啊，见识过顶端的风景之后，他又怎么能甘心在次级联赛继续沉沦呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以春季赛他十分认真，跟着队伍一路打到了LDL的春季总决赛，虽然决赛最后二比三输给了YM，但也足够证明棉花在这个赛季的努力。

　　只可惜，同样是刚升上LPL的新人打野，国豪的表现要比棉花当时强出太多了，PLG根本没有让棉花重回一队的打算。

　　没有上升到一队的空间也就算了，到了夏季赛，棉花突然发现自己好像连二队的首发都快保不住了。

　　本来他在二队就要和PLG.Y的另一个打野竞争上场，现在叔叔又把一个韩服Rank前十的自家主播弄去了JL战队，这个举动在棉花眼里非常具有威胁性。

　　一旦这个JugKing在LDL打出名堂了，以叔叔见钱眼开的性格，那自己肯定是没了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第二十一章 叔叔的棋子罢了免费阅读。https://xs.23sk.com 