    此时此刻的林霄，归心似箭。

    所以他并没有在御鬼者联盟多做什么停留，直接和刘清风两人直奔苏家庄园。

    而苏婉和苏振国等人早就已经收到消息，说是林霄回来了！

    苏婉第一时间就想去御鬼者联盟见这个日思夜想的男人，但最终却是被苏振国给拦了下来，说是怕影响林霄的正常工作。

    她也是一个通情达理的女人，再加上苏振国说的也是很有道理，于是就一直在大门口等着。

    一旁的刘媛将手里的大衣披在苏婉的身上：“婉儿，这里风大，要不然我们还是进去等吧，林霄既然已经回来，肯定第一时间就会回来找你的。”

    “不行。”苏婉直接摇头，“我必须要是林霄第一个看到的人，我……太想他了。”

    如今的苏婉毫不掩饰自己对于林霄的思念。

    当自己深爱的人一个月了无音讯，苏婉又怎么可能会不想？

    听到苏婉的话，刘媛也就不再开口。

    十分钟后。

    一辆车在苏家庄园门口停下，当苏婉看到下车的林霄之后，眼泪再也忍不住，从眼眶里面疯狂滚落下来。

    而林霄看到肚子已经比之前大了不少的苏婉，心中同样也是五味杂陈。

    当一个女人怀孕，就是最希望男人无时无刻陪在自己身边的时候，可是……自己却离开了整整一个月的时间，他甚至都不敢想象……这一个月的时间，苏婉是怎么度过的。

    “婉儿。”林霄一个箭步冲到苏婉面前，一把将其紧紧地揉住。

    在这一刻。

    任何多余的话，都显得非常累赘。

    当刘清风看到这一幕，整个人直接就麻了：“淦——！为什么一回来就要给我撒狗粮啊！！我特喵的就是不应该送师父你回来啊！！！”

    作为万年单身狗的刘清风表示：造孽啊！！！

    这特喵的不是造孽是什么？

    回到房间，简单的温存一番之后，林霄和苏婉两人来到苏振国的书房。

    苏泽也在。

    “妹夫，你可算是回来了，我可真是想死你了啊！！快让我看看，你有没有受伤。”苏泽站起身，围着林霄开始转悠起来。

    看到他这个样子，林霄的眉头微微一皱：“苏泽，你能不能别在这里恶心人啊，一个大男人围着我转，我觉着……挺恶心的啊！”

    闻言。

    苏泽当即就不干了：“妹夫，你瞧你说的都是什么话啊，我可是一个正常的男人，你别想歪好吗？”

    “就你这个样子，由不得我不想歪。”林霄摊摊手说。

    他还能怎么办，他也很无奈啊。

    旋即。

    林霄看向苏振国：“老爷子，我回来了。”

    “嗯。”苏振国点头，他努力想要让自己保持平静，但……多少还是有些激动，“回来就好，好好休息几天，陪陪小婉。”

    “老爷子你放心，我会的。”林霄紧紧地抓住苏婉的手，语气笃定的说。

    时间如白驹过隙，有龙血加持的大网在实践中发挥出了自己的作用。

    即便是面对半步鬼神级别的鬼物，依旧是固若金汤，没有任何的问题。

    唯一不同的是，这些鬼物的数量属实是太多，将各个战区的阳光都给遮蔽住，乃是正儿八经的遮天蔽日，对人们的生活还是产生了不小的影响。

    就在这天上午，林霄接到了袁战的电话。

    “袁帅，怎么了？”林霄直接发问。

    袁战开口说：“林霄，有空来一趟联盟啊，待会有一个八大战区的视频会议，战盟主那边的意思是……让你也一起参与。”

    “这种事情……我就不参与了吧。”林霄有点为难的说。

    毕竟，从严格意义上来讲，林霄算不上是御鬼者联盟的人，他不单单是一名御鬼者，更是一名道士。

    袁帅说：“林霄，你瞧你这话说得，这个会议你也是其中的核心之一啊，怎么能不参与呢？难道非要战盟主给你打电话你才愿意来吗？终究还是我没有这个面子啊。”

    林霄：？？？？？？？

    好家伙，袁帅这货不是什么好鸟啊，平白无故的竟然说出这样的话来。

    即便林霄知道这是一个激将法，但他也没有办法拒绝啊。

    挂断电话之后，林霄看向苏婉说：“婉儿，我去一趟御鬼者联盟。”

    “去吧。”苏婉点头，“我只有一个要求——活着回来，不论是为了我，亦或者是我们的孩子。”

    听到孩子这两个字，林霄心中泛起一阵波澜，他现在已经开始自我怀疑——自己真的算得上是一个合格的父亲吗？

    他真的不知道，而且这种事情也没有所谓的标准答案。

    为了国家，为了夏国的百姓，他肯定要做出一点牺牲，尽管这样做对苏婉和自己的孩子很不公平，但……鱼和熊掌不可兼得。

    御鬼者联盟。

    袁战、刘清风以及他叔叔刘源等数十名s级御鬼者都在。

    不得不说，能量塔阵的确是帮夏国培养出一大批s级御鬼者。

    如若不是有它的存在，以刘源他们的天赋想要突破到s级御鬼者，那完全就是不可能的事情，根本没有办法做到。

    当他们看到林霄来了之后，全都站起身整齐划一的叫了一声林先生。

    袁战示意让林霄坐在自己的身边，随后给战长安打去电话，说明情况。

    很快……

    大荧幕上就出现了八个分屏，分别是八大战区的盟主以及那些长老。

    战长安脸色非常的严肃，直接开口说：“今天这个会议，主要的内容就是想要和各位商量一下，接下来咱们应该用什么样的方式和这些鬼物进行对抗。”

    随着战长安的话说完，立马就有人开口。

    “现在我们的大网已经非常稳固，我觉得咱们应该趁着这个机会好好发展一下。”

    “这个办法我赞同，自从鬼物齐出之后，咱们夏国的民众整日里都人心惶惶，也是时候让他们好好休养生息一段时间，咱们也可以趁着这个机会，将一些内部矛盾好好肃清。”

    “赞同个屁啊，我觉得这就是慢性死亡！奶奶个腿的，鬼物可不是吃素的，虽然我们现在安全，但你们能保证……它们不会使出什么别的幺蛾子吗？”

    “就是就是……休养生息简直就是愚蠢至极。”

    “踏马的，你才愚蠢，你特码的全家都愚蠢。”

    争吵声，不断响起。

    战长安的脸色愈发难看几分，随后脸色一凝，说……

