    “你，你刚刚用的是什么手段？”

    他刚刚接触云苏的刹那，道道微不可见的风刃掠过，轻而易举的划开了他手上皮肤。

    若不是他急忙停下身影，恐怕这双手都得被那光影齐齐斩断！

    自从进入圆满境，他已经很久很久没有感受过这样的危险感觉。

    但今日，他竟从云苏这个年轻女孩子身上感觉到了危险！

    那是一种无比恐怖的气息，若对准的是他的喉咙，说不准刚刚那一下，他就得死在这里！

    所有人的目光都落在了云苏身上，就连宗远也没有想到，面对袁章的出手，云苏的双手竟然还能完整如初！

    而看袁章的样子，显然在刚刚的交锋中受了伤。

    一名朝元境真气师，竟然让一位圆满境中级的强者受到了伤害？

    云苏也有些懵，她垂眸看了一眼鸢尾花，鸢尾花已经恢复了常温，仿佛刚刚那一幕出现只是巧合。

    但云苏知道，刚刚的确是鸢尾花中的力量救了她。

    难道是这段时间在灵泉山洞吸收的灵气，让鸢尾花有了攻击力量？

    这个猜测让云苏惊讶的睁大眼睛，同时也有些庆幸。

    若不是鸢尾花刚刚挡这一下，恐怕她这个重生来的人生，就要到此结束了。

    看云苏不回答，袁章正要发怒，一边宗远开口了。

    “袁章，以大欺小，你还要不要脸？”

    说话的同时，宗远已经上前一步挡在了云苏跟前。

    他很清楚，同为炼丹师协会的炼丹师，袁章之所以出手对付云苏，也全都是因为他！

    之前他可以袖手旁观，但现在却是不行。

    以云苏朝元境的实力对上圆满境，绝无胜算！

    他若不出手，眼前这个女孩子就毁了。

    袁章满脸阴沉，一双狠毒的眼睛扫过云苏，最后落在了宗远手里，蓦地冷笑一声。

    “宗远，这株冰晶雪灵参不是你自己放弃的吗？如今插手我们之间的事做什么？难不成还想把这株冰晶雪灵参拿回去？”

    “哼！”宗远冷哼一声，满面正色，“这株灵药我既然已经放弃，自然不会再争夺，不过我不能眼睁睁看着你们对一个女孩子出手！”

    “袁章，我知道这段时间为了炼丹师协会继承人争夺战，你处处与我等作对，但这是我们协会内部的事情，千万不要牵扯旁人！”

    宗远知道，若不是他先看中这株冰晶雪灵参，袁章是不会出手的。

    也好在刚刚云苏能够逃过一劫，否则他良心不安。

    “呵，竟然为了一个外人放弃这株冰晶雪灵参，看样子，你也放弃这一次的继承人争夺战了。”

    袁章冷笑说着，突然笑了起来。

    “哈哈哈，既然如此，你就等着我徒儿成为真正的炼丹师协会继承人吧！”

    话音落下，袁章转身就走。

    “前，前辈，你拿了我的冰晶雪灵参，还未完成我的条件啊！”

    一边，王老五看到这个结果，急忙惊呼出声。

    他想要的，可是云苏的双手，让她付出代价！

    而现在，云苏完好如初，一点伤势都没有。

    王老五追上去，惊慌的叫声让正准备离开的袁章身形一顿，“条件？呵，害得老夫差点伤了双手，你还好意思说条件？”

    袁章怒骂一句，蓦地抬手，一股庞大的真气力量在手边凝聚蓦地朝着王老五甩了过去！

    “砰！”

    王老五被打得抛飞出去，摔在不远处坚硬的地板之上。

    没有惊呼，也没有其他动静。

    炼丹师的手对于一名炼丹师来说可是十足珍贵的，若是伤了，很有可能对以后的炼丹有很大影响。

    一想到这些，袁章就怒不可遏！

    袁章这一下出手毫不留情，一掌便将王老五给打了个奄奄一息。

    做完这一切，袁章冷冷的看了一眼云苏，转身离开。

    宗远看到这一幕，心中有些不安的转身看向云苏开口。

    “姑娘，你刚刚差点将袁章的手废了，这笔账，他恐怕已经记在了你的身上，你，接下来万事要小心呐！”

    跟袁章做了这么多年的对手，袁章这睚眦必报的性格，他是最为了解的。

    虽然今日碍于他在，没动云苏，但之后可说不准。

    云苏意外的看了一眼宗远。

    她原以为这几人会答应王老五的要求对她动手，毕竟一株冰晶雪灵参的价值在那儿摆着。

    没想到，他竟然拒绝了，而且在袁章对她动手的时候，还出面护她。

    “多谢老先生提醒，我会小心的。”云苏微微拱手应道。

    既然对方对她并无敌意，云苏也不想树敌。

    宗远点点头，一边的中年男子上前一步，面带惆怅抱怨的看了一眼云苏，又望向了宗远。

    “师父，这株冰晶雪灵参被袁长老带走，二少主那边，恐怕会最先研制出那种十品丹药，到时候，情况对我们不利啊！”

    说到底，他对云苏还是有些怨气的，若不是云苏搅局，这株冰晶雪灵参还好端端在卖家那里，哪里会有这么多的事情？

    宗远皱了皱眉，显然也知道眼前的情况对他们不利，但也并无其他办法，想了想，开口道。

    “眼下也只能想想其他办法，看能不能有其他药材复原那张九龙天威丹的药方了。”

    一行人沉默下来，老者便朝后摆摆手，吩咐众人，“这件事情到此为止，走吧，先回去。”

    “你们刚刚抢夺那株冰晶雪灵参是要炼制九龙天威丹？”身后传来一道清越的女声，让得几人脚步一顿。

    老者扭头看向说话的云苏，但也没有隐瞒，“不错，这是一张祖辈流传下来的丹方，不过因为时间久远，丹方缺失一角，缺了几味药材名称。”

    “所以这张丹方暂时还没办法炼制，我们考量许久，觉得冰晶雪灵参或许就是缺失的那几种药材之一，才寻了过来。”

    “师父，你跟她说那么多做什么，这九龙天威丹她恐怕连听都未曾听过，有这时间，还是赶紧回去好好想想有没有其他办法。”

    一边，中年男子面色不愉的开口。

    话音刚落，老者面色便微微不悦的看了他一眼，“恒谷，这些事情急不得，况且我看这位小姑娘应该也是一位炼丹师，说一说也无不可。”

