    神令出世，苍天都为之颤抖。

    整个星辰界，发生不可思议的变化，世界的力量在颤抖，在沸腾。

    无数人恐慌地看向那神令所出世的方向。

    那片天地中，乾坤逆乱，乱石崩云，显化一片可怕的异象。

    星辰界的世界之力，似乎无法承受那一道恐怖的令牌之力，即将要崩溃。

    随着令牌出世，一道不可思议的天地身影出现在高天之上。

    气息收敛，面容平静，然而睥睨之间却有一种气吞星空万里，镇压诸天万界的味道。

    那是一个无比神秘，无比可怕的男子。

    诸多生灵刹那间不由自主的跪拜大地中，根本不敢正视。

    那是一种无法形容的恐怖威压，不止是境界和力量的威压，最可怕的是来源于一种心灵意志上的压迫。

    神圣无上，超然一切之巅。

    世俗的普通人看到皇朝之主时，会忍不住跪拜臣服。

    此刻，整个星辰界无数众生就有了这样的感觉。

    “帝！”

    无数强者脑海中只有这一个念头。

    帝！

    他们只知道，那个人是帝。

    皇者无敌，帝者无双。

    无论身处于星辰界的何处，似乎都能看到那一道高大、伟岸，如顶天立地般的身影。

    九天神山之巅，无数星空降临的天才全部发怔，骇然看向那片虚空。

    “这是什么人？”

    诸多大世界所属的天才喃喃开口，一脸茫然。

    纵然强横如他们，在昔日也见过各种大世界内纵横星空的绝世强者，然而在此刻同样感受到无法言传的压迫感。

    九峰中央，帝主走出斗战道宫，仰首望天。

    “见过师祖大人！”

    便在此刻，帝主单膝跪地，恭敬至极。

    也不管那傲立于九天之巅的身影能否听到，能否感应到。

    四周之间，其余八峰之内，诸多天才全部骇然，而后目光皆是变得复杂至极。

    帝主，似乎只称叶寒为师祖。

    北海上方，叶寒兀自闭上了双目。

    他的声音无比沉冷，平静开口：“一月之后，踏平海魂界！”

    只有简单的一句话，这句话吐出的刹那，叶寒的意志沟通苍冥，传递到了星辰界时空之巅，似与那一道刚刚出世的神令产生了沟通。

    神秘的令牌，顷刻间携带着浩瀚天威破空而去，离开星辰界，似要融入浩瀚的星空中。

    星辰界外，星空深处。

    无尽星辰璀璨，星河幻灭，充斥着古老、幽深的气息。

    安静的星空，在顷刻间陷入沸腾。

    无数神秘而浩瀚的世界，同一时间全部震动。

    在星空的中央，三千大世界之巅，浩瀚的星海之中，一道巨无霸一般的令牌蓦然浮现。

    无数世界，无数生灵同时抬起头颅，看向九霄天外。

    一道不可思议的令牌虚影，映入他们的眼中。

    镇天神令，映照诸天。

    一处古老的世界中，一名衣着朴素的老人在田间歇息。

    蓦然，老人仰天而视。

    “天帝大人！”

    老人舍弃手中的锄头，双目之中泪光涌动。

    浑浊而平静的双目中，刹那折射一道极度可怕的锋芒。

    “刀来！”

    老人猛然起身，一步踏天。

    虚空之巅，大风如刀。

    老人满头白发乱舞，却瞬息之间变为黑发，满脸褶皱顷刻消失，如瞬间生机复苏。

    古老的世界之巅，虚空的尽头，一道无极无量的气机浮现。

    伴随着时空剧烈的震颤，一柄绝世狂刀破天而来……。

    又一处古老世界的深处，一名长发白衣的儒雅男子盘坐一座大殿内，蓦然间，白衣男子双目爆睁，似有无上气机迸发而出。

    本是儒雅的面容之上，陡然浮现出无尽的锋芒，冲着虚空躬身一拜：“见过天帝！”

    类似场面时而在一个个世界中出现。

    一些距离那片星空较近的世界中，一道道身影纷纷出世，离开各个世界，莅临星空中，全部面容恭敬，对着那一道令牌躬身参拜……。

    神令出世，诸天共尊。

    整片星空彻底沸腾，无数站在诸天之巅的强者在颤抖，镇天神令出世了。

    在昔日岁月年间，镇天神令只出世过两次。

    第一次是镇天龙帝镇压诸天，了结龙族时代，将这片星空夺回人族的手中。

    第二次是镇天龙帝号令诸将，镇杀诸天狂魔大妖，结束了妖魔乱世的时代。

    这是第三次镇天神令出现在这片星空九千界之巅。

    镇天神令一出世，便代表着镇天龙帝的无上意志降临。

    神令当空，所成之事不可逆也！

    哪怕诸天传言镇天龙帝已死，轮回转世成了叶寒，但终究只过去区区二十年而已。

    昔日的镇天龙帝太强了，太可怕了，所遗留的手段、宝藏、种种一切简直难以想象，随便一种拿出来，都能够让诸天群雄为之兴奋，为之颤抖，为之疯狂。

    星空中的变化，身处星辰界内的生灵当然是不知道的，他们只震撼于凌驾星辰界虚空之巅的那一道无敌可怕身影。

    就在无数生灵颤抖匍匐之间，更可怕的一幕出现了。

    之前躲在北海之外观战的星辰界诸强，身躯颤抖，甚至于心脏都狠狠跳动了起来。

    他们看到不可思议的一幕，叶寒站在北海上方，张口吞吸之间，如同可以吞天噬地，将天地之间的一切气息、力量、物质种种都吞入腹内。

    大口吞吸之时，凌驾于星辰界之巅的那一道天地身影居然踏空而来，而后那巨大的身影化作了一道虚空光影、天地河流一般，冲着叶寒的口中而去。

    就这样，在片刻之间叶寒吞掉了那一道因为镇天神令出世而诞生的可怕身影。

    吞掉这一切之后，叶寒整个人的气质似乎发生了一种不可想象的变化。

    从头到脚，由内而外，如同生命的本质得到了提升和蜕变，经历了一种从普通人变成武者，从武者变成武神、武尊、武帝、帝尊的变化。

    犹如鱼跃成龙，犹如蛟蛇化龙，犹如传说中的诸天神禽蜕变为无上的凤凰。

    吞掉那一道身影之后，寒皱眉看向北海，手臂一挥，一道无量气机涌动而出。

    滚滚无穷的力量延伸开来，在刹那间将整座北海笼罩。

    随之，惊世骇俗的一幕出现……。

