    “你的意思是……太太？！！”

    突然间，林梓阳像是反应到了什么，顿时，他两只眼睛全瞪圆了！

    可是，眼前这个男人却平静的很，他说完后，面无表情的放下了自己手中的杯子，然后就像是终于处理完了一件心头大事一样。

    轻松的拿起了放在旁边的文件。

    林梓阳：“！！！！”

    杨瑶如果再去找温栩栩，那在这孤注一掷的关口，她肯定会驶出更狠的杀手锏。

    而到时候，如果温栩还是被她拿捏住，那么，当这个女人成功，霍氏终于落入了他们母子的手里，温栩栩就变成了霍氏的头号罪人。

    当然，也是他霍司爵的罪人！

    太可怕了！

    这个男人，他真的需要这么狠吗？为了让她离开，他竟然下这么大一盘棋，给她用这么狠毒的计，他就不给自己留一点后路吗？

    他知不知道这样一来，他们两人之间就真的没有回头的余地了？

    林梓阳要哭了：“总裁，你……真的要这么做吗？你这样……以后还怎么和她在一起？你们没有退路了！”

    “你觉得神家会给我退路？”

    他讥冷的嘲笑，每一个字，都像是淬了冰的利剑，一剑下去，便是鲜血淋漓。

    林梓阳脸色白了白。

    终于，他一个字都说不出来了。

    是啊，都想要退路，可是，那个高高在上的军门世家，会给他退路吗？

    只怕，这场恶战拉开后，不是你死，就是我活，而他现在能做的，就是在此之前，把所有他想要保护好的人，还有东西，全部护好就可以了。

    林梓阳最后含着眼泪出去了。

    几分钟后，一直在奉命保护着夫人遗体的冷绪，收到了消息，要将夫人秘密火化，然后骨灰送去龙吟阁暂存。

    龙吟阁，正是霍氏武力核心所在的地方，由霍延英创立，他死后，霍司爵便接手了。

    这地方，位置机密，防御系统又是非常强大，还聚集了霍氏全部精锐，就算是世界上最顶级的杀手团来了，也未必能拿得下。

    冷绪得到了命令，马上就把放在冰棺里的箫馥莉遗体带出来了。

    可是，他们都还没有走出这个医院，忽然，迎面就来了四五个十分高大的年轻男人。

    这几个男人，他们并没有特别的装束，无论是穿的还是面目，看着都跟普通人无疑，就好似是来这个医院里就诊的患者一样。

    可冷绪是什么人？

    他也是特种兵出身！

    而且，还是国际上的那种。

    眼睛敏感的捕捉到了对方那股来自军人的气息，立刻，他神色一变，拔出身上的枪就对准了他们：“快撤！”

    一声爆喝，手里的子弹已经射出去了！

    “砰——”

    霎时，这医院里只听的一声枪响后，整个大厅里的人都尖叫了起来，纷纷抱着脑袋四处逃窜。

    那几个男人见状，眼中顿时闪过一丝恼怒，避开这凶猛的火力，他们正要恼羞成怒的冲过来直接抢人。

    可这个时候，训练有素的霍家保镖们，已经在冷绪的带领下，抱着用藏青色裹尸袋装着的箫馥莉遗体就已经冲出去了。

    “这帮孙子，想不到竟然还有点本事！”

    眼睁睁看到他们从眼皮子底下逃脱，这几个神家人怒不可遏。

    但仅仅只是那几秒，之后，随着其中一个抬起手腕，用他戴着的那块非常先进的军用手表发了一条信息过去后。

    外面好几辆早已埋伏了很久的黑色轿车，又像狼一样，风驰电掣的追出去了。

    今天的尸体，他们是势在必得的！-

    霍司爵是在十来分钟后，才收到冷绪消息的。

    而此时，他们已经和对方在那条街上上演生死时速的追击都好久了。

    “总裁，我还是低估了这些人，这个神天麟，估计派了一个队的人过来，而且各个都是他们神家的精锐！”

    冷绪在电话里气喘吁吁道。

    霍司爵听完，脸色变了变。

    他当然知道这个神天麟此次过来，一定是做足了准备，可是，足足一队人，还都是精锐，这实在是让他有点没有想到了。

    为了确认他的身份，他们神家还真是大手笔啊。

    霍司爵挂掉了电话，直接打给了陈轻：“去接一下冷绪，他遇到点麻烦了。”

    “是，总裁！”

    几乎和陈沉一样的声音，从电话里传来后，马上，这电话便挂了。

    陈轻，陈沉的亲弟弟。

    自从霍延英死后，陈沉为了替他复仇，跑去日本手刃了中岛雄，然后自己也不幸遇害，这霍家的龙吟阁，现在就是陈轻在负责了。

    陈轻带着人出发了。

    不多，也是四五个。

