    当初，萧叶曾被困在，真传试炼区域千万年。

    此次再临真传试炼区域，选择在此地苦修，自然算是轻车熟路，且早已做好了准备。

    混沌奇景阵海中，浪花滔滔。

    弹指间，便是四万年的光阴消逝而去。

    萧叶依旧处于，阵海的混沌奇景中，未曾离去。

    轰！

    此刻，整片阵海都在翻滚，清澈的水花中，可见大量的阵纹在升腾，所有的威力都爆发出来了。

    只见虚空震动，茫茫雷海涌现，浩瀚无边，每一缕神电都有重创，下位涅神境后天生灵的威力。

    炽盛的神电堪称灭世，沸腾的雷海中，可见一尊尊生灵，以及涅神器的影像出现。

    虽然这并非实体，但却具备恐怖的战力，正在攻击着萧叶。

    面对无穷无尽的神电加身，萧叶舍弃涅神器，以及自身的血统，在只身对抗。

    他满头黑发披散，闪烁道光，饱满晶莹的身躯中，有着密密麻麻一片，蝌蚪般的神灵文字浮现，有一小部分亮了起来，在与其神格共鸣。

    时至如今。

    萧叶对东蒙道统第一重的修炼，明显超越了往昔，不论是本源，还是爆发出的涅神力都越发恐怖。

    只见他置身于茫茫神电中，未曾动用古神血统进行守护，神电狠狠劈在他的身上，却只是带起一片神血在飞溅，并未使其受到太大的创伤。

    同时，其双拳间各自握住一个神灵文字，在施展东蒙拳，不断攻向沸腾雷海中的生灵，以及涅神器，将其一一轰碎。

    百息时间后。

    虽然有紫色的神血洒落，但以萧叶身形为中心，周围百丈内，也是被清出了一片真空层。

    嗖！

    萧叶越发强势了，他未曾驻足疗伤，一下子冲入到茫茫神电的中央，在施展东蒙拳，堪称纵横睥睨，需要将雷海击穿。

    整个阵海都在翻滚，浪涛中的阵纹，都在不断泯灭。

    随着一声巨响后，海水飞溅，四散了下去。

    所有的景象，都于此地消散了开去，只剩下身躯焦黑一片的萧叶，在独对着高空。

    “这个阵海，还真是厉害！”萧叶凝视着下方，满脸的惊叹之色。

    这四万年的光阴。

    他一直都在阵海这处混沌奇景中，唯一的举动，就是不断研修东蒙道统，闯荡阵海，甚至不曾去动用时间之塔，进行藏身避难。

    他就像是一个苦修者，舍弃一切优势。

    只为通过这种方式来实战，再融入自身的感悟，来研修东蒙道统。

    不得不说，这种方式，所取得的效果，的确非常的惊人。

    短短四万载的光阴。

    使得他对东蒙道统的研修，更上一层楼了，东蒙拳的威力，更胜往昔。

    “可惜，这阵海，对我的磨练效果已经不大了，还是继续前行吧！”萧叶心中暗道。

    实际上。

    只要他愿意，在四万年前，就能强行闯过这里了。

    “不过，后面的混沌奇景，估计更加凶险，为了避免意外发生，还是先将最后一缕，涅神母气炼化了。”

    萧叶心中暗道，倒是没有急着去寻找空间节点，而是催动时间之塔，冲了进去。

    当年，他得到十缕涅神母气。

    在时间之塔内闭关，却还有一缕涅神母气未曾炼化。

    并非是他不想，而是做不到。

    因为不断炼化涅神母气，来强化身躯和本源，也需要对古神道统的研修，有着相对应的成就才行。

    经过这四万年的实战磨练，他对东蒙道统第一重的领悟，的确有着不小的进步。

    他感觉，要不了多久，自己甚至可以从中，蜕变出第二种绝招了。

    嗡！

    时间之塔第六层中，萧叶才盘膝坐下，一缕厚重如山，沉凝如云的气流，便从神体中飞出，将其身影所笼罩。

    嗤嗤嗤！

    萧叶身躯上密密麻麻的神灵文字浮现，他在催动东蒙道统，在全力炼化这一缕涅神母气。

    顿时，萧叶宛如一粒星辰，引动了一片浩瀚宇宙，他的身影，彻底被海量的神性物质给淹没了。

    他的身躯，好似饿鬼一般，在贪婪的吸收着，使其神阶本源，在快速被强化着。

    时光飞逝。

    当外界的时间，才过去短短两百年。

    嗖！

    萧叶的身影，就已经再度出现在阵海中。

    炼化了第十缕涅神母气，萧叶的身躯更为可怕了，举手投足无不散发出，恐怖至极的威势。

    他在阵海高空中横空而过，根本无惧此地的凶险了，只是花费了短短半年的时间，就找到空间节点。

    “继续吧！”

    萧叶眸绽神芒，身形一闪，从空间节点冲了进去，前往下一处混沌奇景。

    “萧叶又行动了！”

    “他花费了四万年的时间，终于通过了阵海！”

    刹那间，还在关注真传区域动向的，古神真传弟子们，纷纷被惊动了。

    “他，竟然不曾离开，还要继续闯荡吗？”

    在有所察觉后，许多生灵，露出感慨的神情。

    四万年的光阴，绝对不算短暂了。

    萧叶被困在阵海这么多年，显然那里的艰难险阻，已经达到他的极限。

    如今好不容易通过，不离开真传试炼区域，还要继续前进，看起来，简直有些不自量力啊。

    “嗯？”

    “萧叶竟然已经通过了第一百一十六处混沌奇景了！”

    数日后，予以关注的古神真传弟子，都几乎石化了。

    萧叶明明在前一处混沌奇景，被困了四万载，结果这么快又通过下一处混沌奇景？

    然而，这还仅仅是开始而已。

    “第一百一十七处！”

    “第一百一十八处！”

    接下来数年间，真传试炼区域，依旧不断迸发出各种感应。

    萧叶一路前行，纷纷顺利通过。

    “他，已经闯进第一百一十九处混沌奇景了！”

    当真传试炼区域，再度迸发出强烈的感应，顿时古神群族，所有下位涅神境真传，都是齐齐失声了。

    这，已经是他们之中，第一人，顾兆的记录了。

    萧叶……

    一个才叠纪交替冲击中，才晋升到下位涅神境真传，未曾经过太长时间的沉淀，竟然一口气，就已经追平了顾兆的记录了。

    他，能超越这个记录吗？

    「第三更到！」

