    “走！”

    姜空没有任何迟疑对其他两人说道。

    三人心照不宣向着巨大的石像心口处冲去。

    青年在另一侧也化作流光疾驰而过。

    四颗星辰的异象着实让东天圣榜这片地界被无数气息锁定窥视。

    一道道深藏在虚天以及大陆神秘之处的目光看向了这里，无一不露出深沉之色。

    “帝星？

    多少年不见了，居然一下子三星同天？”

    “那一颗邪星又是怎么回事？

    与三颗帝星一同高悬，难道想要斩落帝星吗？”

    “如果可以将三颗帝星招揽入麾下，未来我族将会再多一名圣君！”

    “上一次东天圣榜的帝星追溯道白虎星圣君的时候了，那是三百多年前啊。

    而上一次梵天圣域的帝星出现则是十多年前的时候。

    大梦道人阻断众多强者窥视下界，引帝星入疆域，用瞒天过海的手段遮天蔽日，抹除一切痕迹庇护帝星之光。

    难道说那一颗所有人都没有找到的帝星在这三帝星中的？”

    一道道猜测之声以及许多回忆此时一点点浮现在这些恐怖大能的脑海中。

    尤其是回想起来十多年前被斩断一切迹象的那一颗无上帝星。

    虽然东天圣榜出现了三帝星很震撼，可他们此刻全然都在想着十多年前所惊现的帝星。

    此时的三帝星只是东天圣榜所造的异象，而十多年前那帝星确确实实让梵天圣域众多虚天级势力所在的天界星域动摇了！天道动摇，是天地的紫微帝星，非人定的紫微帝星。

    一时间，异象之下，一道道人影如潮汐般朝着东天圣榜之地以及东芜仙土而去。

    东天圣榜前百强者也被背后势力下达指令，指令表明了让他们进入仙土，寻找帝星痕迹。

    还有一些势力派遣出秘密的手段，他们没有寻找帝星，而是寻找那一枚邪星。

    此刻在东芜之地的深处，无数荒凉高峰遍地的地界，常年笼罩的白色瘴气内，一座宫殿震动，九天重雷降落，那是怒火自化天道之力！“这该死的紫邪居然敢违背规则进入东芜仙土，他是不想活了吗？”

    “大人息怒，紫邪定是发现了什么不得不进入东芜仙土内。”

    殿内。

    两道身影一前一后战立，站着的中年男子一身蟒袍，煞是狰狞凶悍，面孔极具威严之色，此时怒意冲头之下，其身上散发出来的骇然气势令八方天地都有点动摇起来。

    半跪在地上的青年额头渐渐浮现出汗珠，瞳孔微微颤抖着，脸上无法平复恐惧。

    “大人，我刚刚收到消息，东天圣榜的地方出现了三颗帝星。”

    “帝星！”

    中年男子听闻身子猛然一颤，侧脸看向他，表情略微诧异，询问道：“这里隔断了一切我无法立刻看见外面的样子，你所收到的消息那三颗帝星可曾有十多年前走出下界的那一颗？”

    “暂时不清楚，但是帝星本就难现世，即便是东天圣榜的帝星那也是三百年一次，更何况现在三帝星出世。

    再加上之前在南天圣榜出现的那一颗帝星并非下界之人，我有九成把握，这一次三帝星内绝对有一个是十多年前下界的闯入者！”

    “好。”

    中年男子许久道出一个字，缓缓吐出一口浊气，略带威严的眸子露出些许思索之色，方才对青年道：“囚天，那你离开这里吧。

    记住了不要暴露出自己的身份，还有就是知道紫邪的目的，如果当真是为了那帝星我倒也不会怪罪于他。

    你心思沉稳，找到他之后多拦住他一点，他做事太过莽撞，很可能会酿成大错。

    我可不希望有朝一日我亲自将自己的麾下一个个抹杀干净，你是一个聪明人，不要让我失望了。”

    “囚天明白。”

    青年说完额头上已经遍布冷汗，后背都已经浸湿。

    他心中那股躁动在中年人心绪平复下来之后才堪堪一起安静了许多。

    待到囚天离开，中年男子长出一口气：“该来的还是要来了啊。”

    ……白石平台上，姜空三人穿越了大片地界，率先进入人形石雕心口阵法内。

    伴随着他们身上白光涌动送他们抵达另一个空间，眼前光景大变。

    姜空落在一颗岩石上，看着眼前漫山遍野荒芜的丘陵，以及密密麻麻的洞府心头不禁有点错愕。

    “原来那个阵法将进来的人自行分散开来了。”

    他没有见到其他两人的身影也是心头放松了许多。

    这样也好，不用直接面对那青年，虽然现在他有把握以三人合力将那青年镇压。

    不过鉴于之前此人的神秘强大，姜空也不想去做这么冒险的事情，毕竟猎的存在太过特殊，谁知道会不会有什么后手存在。

    

