    地球，华夏区北星城中。

    “哎呀，真是难得一次的盛世啊。”

    “确实，很多不出面的老家伙们都出来了，我还以为这一辈子都不可能见到了。”

    “走走走，听说华夏北星城的聚灵茶非常不错，坐下来慢慢叙旧。”

    在项宁放出消息之后，可以说炸出了整个人族的科研者，这些科研者，都有一个通病，那便是宅，宅到堪比时间管理者。

    正如上面的人所说，可能两人因为学术问题，或者什么事情见过一面，之后因为科研可能真就一辈子都见不到。

    他们轻易是不会走出研究所的，就算天塌下来，魔族攻打过来，他们都未必能从研究所出来。

    但是如今，全出来了，足以说明项宁放出来的消息和东西的分量，远古域外文明的科技，和科技造物。

    科研者们最大的问题是什么？遇到瓶颈，一个实验，失败个成百上千次那都是很普遍的。

    而这远超人族的远古文明，只有能给他们一点点灵感或者帮助，他们就能成功去突破，能够相信的，现在人族有多少被卡主的科技是无法突破的。

    而每一项被研究出来，都是能给人族带来增幅强化的，这对人族的帮助无疑是巨大的。

    而此时，项宁已经过了冥王星门，在冥王星门又检阅了一次，说实话，项宁能看到他们的笑容，感到高兴的同时，也觉得自己肩膀上的压力越来越大。

    走完这一趟，就直接奔着地球而去了。

    来到地球的上空，混沌舰队的其他战舰都停留在大气层之上，只有一艘运输舰送着他们下来，现在是凌晨三点，项宁都开始打哈欠了。

    本以为回到地球后顶多也才下午时间，晚上开峰会刚刚好。

    但是，当项宁看着天星城现在的状况的时候，整个人都有些傻眼，这可不是在宇宙，没太大的时间观念。

    在地球上，凌晨三点还没睡的，那绝对是属于夜猫子了，上班族什么的在这点还没睡，要么是悲情所困，要么就是因为生活压力大去喝喝酒什么的。

    但现在呢，当运输船下来的时候，就算是隔着一堵特种钢铁，都能听到下面传来的震耳欲聋的欢呼声。

    旗帜挥舞，彩灯闪着，这比华夏的大过年还热闹，每家每户都张灯结彩的，在历史上都是不曾出现过的。

    这让有些疲惫的项宁一下子就来了精神。

    当然，这一次是不需要做什么演讲的了，直接就来到了停机坪。

    停机坪四周，项宁一下来就察觉到了至少有十位宗师级强者，虽然比项宁的实力弱了不是一个档次，但这一份重视，也足以看得出这一次联邦政府对项宁的重视程度。

    如果说之前只是在观望，那么现在，在项宁打了一场史诗级的战争后，那态度，都可以把项宁给当成祖宗给供起来了。

    不过，在项宁踩着大地的后笑呵呵道：“倒是真的胆子大，是觉得我们真的发现不了吗？”

    瞬间，三道身影从阴影处窜了出去，而站在项宁面前的，是现任天星城城主的秘书。

    是一个年轻的女子，看起来不算漂亮，但却很干练，能够看得出来她正在压抑着内心激动的心情。

    在她得知自己要来接项宁的时候，那心底里别提多开心了。

    她太想将这消息给分享出去了，特别是朋友圈，她觉得能得到一百个赞以上。

    不过为了安全和保密，这些东西都是不能透露的。

    她吞咽了一下口水，伸出手到：“您好项将军，我是韩城主的秘书，因为韩城主现在忙着处理一些事，无法前来，还请见谅。”

    项宁笑着和她握了握手，下一刻，一道人影从一旁被丢了进来。

    “别别，别杀我，我真的只是项少将的粉丝，我就是想见见项少将而已！”这是一个穿着衬衫戴着一副眼睛的中年男子，他慌慌张张的解释着什么。

    那秘书见到这里出现除了之前安排以外的人，脸色瞬间就变了。

    她走上前去：“四周早在白天的时候就清理过，并且严密布控，连个死角都没有，还有十位宗师守着，别跟我说你以前是干间谍的。”

    听着她说的这句话，项宁虽然觉得怪怪的，但也没多纠结，看着眼前的中年男人，他对叛徒一向不会留手，甚至比魔族更加痛恨。

    “带下去吧。”项宁吩咐三位督察者，督察司虽然对待叛徒铁血无比，基本上判下去，都要执行抄家，血腥吗？或许血腥吧。

    但并不是说被督察司的人带去了，就死定了，有时候执行任务的时候，也会牵连到目标身边的人，有些人确实是无辜的，督察司也会查清楚。

    是否清白，自有督察司去查，但是，正如这位秘书所言，项宁真的不相信在如此严密以及高强度的严防之下还能冒进来。

    看来地球，真的是被蛀虫渗透的极为深入啊，魔族也不知道给了他们什么好处，居然能在督察司名声在外的情况下，还选择当叛徒。

    项宁看了眼秘书，意味深长，但不知道是不是秘书没注意到，还是装作没看见，但还是对着项宁毕恭毕敬的道歉，并且安排项宁前往住所休息。

    路上，项宁的脸色始终保持着平和，他此时在想，是不是除了叛徒之外，那些被项宁打压的家族势力，是不是还想着死灰复燃呢······

    这都从未可知。

    第二天很快来到，今天就是峰会开启的日子，地点就在北星城的会展中心。

    峰会开启，一大早就有很多人进场开始学术交流了，峰会并不是指定一个时间开启才开启的，这里更像是一个交流会。

    而这个交流会不是什么人都能开启的，人族在进入大灾变之后，那就更加少了，每一次都得要有分量的人来召开。

    否则谁来？

    况且大灾变时期，交通极为的不便，有可能半路上就被凶兽袭击死无全尸。

    况且有些东西，几代人才能研究出来，那都是争分夺秒的。

    三百年来，历史上也就开启了七次峰会。

    至于项宁要交出来的东西，有不少已经放入峰会的资料库里了，进去的人，随时可以查阅，因为很多东西真要项宁一个个进来讲，那得说到什么时候？

    俗话说术业有专攻，进去的人，自己查阅自己想要的东西。

    只有极为重要的几种，要等项宁去了，才能开启。

    而在此之前，感兴趣的人也会去了解一下那东西的基本原理，让他们就先去看。

    至于项宁，现在要面见新老十二天工以及另外两位圣匠。

    PS：今天休息一天就一更了，~~因为现在正式进入中期的后半部分，与后期要衔接起来，很多设定要好好想想了，对了，有什么奇特的域外种族大家也可以在评论区里提提，晨雨会看到的。

