    等等。

    忽然，方益华眼珠子一转，对着李博道：“阿博，你看MV能不能重新在拍一次？”

    “理由？”李博眉头一皱，不知道方益华想搞什么鬼。

    “把蓝洁英换成捞金常，怎么样？”方益华笑眯眯道。

    既然不能抢人，但要是能重新拍摄，安排人选的话，那肯定是把自己人换到最好的位置上去。

    而整部MV最可能大火的就是蓝洁英了。

    一瞬间，李博就清楚了方益华的打算，摇头否决道：“不可能，方女士，我知道你想捧自己人，蓝洁英是我特地选出来了，也只有她喊出来才能得到最好的效果。”

    “哼！臭小子，你还不是想捧自己人？什么特地选出来的。”方益华冷哼道。

    李博嘴角一扬，看着方益华和邵大亨道：“六叔，方女士，我还真没有骗你们，想要喊出这一句话，必须要有特定的条件才行，十一个姑娘中，也就是蓝洁英才符合这个条件。”

    “什么条件这么巴闭啊！”方益华可不信李博的话，一副不屑样子道。

    “奶音。”李博吐出两个字道。

    听到‘奶音’两字，邵大亨和方益华两人都是很懵，这是什么声音？

    “奶音指的是小孩子说话的声音，多见于已经学会说话的小孩子，最好听的是她们叫“妈妈”的声音，奶声奶气的特别动听。”

    “小孩子奶音会在五六岁的时候慢慢消失，想要保持着这种奶音，万人中都很难找到一个，也只有蓝洁英才有着这一丝特点。”

    李博把前世有关奶音解释了一番。

    方益华听的特别仔细，把奶音两个深深的记忆在脑海中，要真是按照李博说的，万人中都找不到一个，那这种人就太珍惜了。

    电视台不久就要举办一个歌唱大赛, 要是能在这个大赛中碰到一个奶音的话, 那公司也许可以尝试去捧红她。

    想要遇见另外一个有奶音的人, 那可能只有碰运气，想到此，方益华心中不由一暗, 拳头紧紧捏起，蓝洁英, 怎么就让李博那混蛋给遇上了呢！

    随后, 李博跟邵大亨以及方益华交流了下如何炒作话题。

    当然, 大部分都是李博在说，邵大亨两人在听。

    给邵大亨好好上完一课后, 李博就离开了无线电视台大楼。

    回到工厂后，李博先是问了下黄远最近漫画的销售情况。

    《蜡笔小新》这本漫画销量不用说，每次发行后续漫画, 销量也跟往常一样非常火爆, 基本上每本都卖出超过十万本。

    拿过俐智递上来的账本, 李博细细查看你下, 发现没有问题后，就把账本还给了俐智。

    每天四家门店都会有大笔的现金入账, 李博为了现金安全，都是让赵健八人在傍晚的时候，带着现金存入银行。

    以赵健八人的身手, 李博也不怕有人敢抢劫。

    按照账本的数据，李博现在的账户里有一千多万的现金, 这全都《蜡笔小新》的收入。

    有了这么多现金，李博当然不会把钱存进银行里吃利息, 这是最愚蠢的方法。

    有钱当然是投资。

    李博第一点就想到扩大工厂规模。

    在英国购买的十台印刷机已经送到了香江，现在工厂里有十六台印刷机, 而印刷机一多，员工也就多了起来。

    这样一来，工厂就显得不是太空旷。

    未来印刷厂可能还会变得更大，甚至会有上百台机器工作，那么员工更会有上千人，现在工厂最多能容许一百多人做事。

    而且，未来工厂还要建设员工宿舍，这就更需要多一点地皮。

    想要扩大工厂规模，李博就要买下周围的地皮，用来建设第二印刷厂。

    对，李博没想过拆掉原来的印刷厂重新扩建，而是想跟前世的高新科技园一样，把工厂分为一厂和二厂，之后要是在扩大规模，可以建设三厂。

    这样一来，不用担心印刷厂停工，可以一边建设新厂房，一边则在原来工厂工作。

    一千多万港币，看起来是非常多，而且现在地皮也不贵，甚至可以说是廉价，特别是沙田这一带土地，说是半卖半送都可以。

    想买下建设一个新的厂房，一点问题都没有。

    可之后的建设，这一点钱绝对不够。

    所以，李博想先买下地皮，然后一边慢慢建设，一边赚钱投入，这样一来，在不影响公司发展的情况下, 还能把工厂建好。

    既然定下未来的规划, 李博就叮嘱黄远去和附近村民谈买地的事情。

    早前, 李博已经让黄远去跟村民提过要买地，所以，有关周围地皮在谁手中的事情，黄远早就打听好了。

    周围地皮比较荒芜，根本就种不了菜，所以，当黄远去交涉买地皮的事情，村民除了在价格上争论外，其余到是没有多少。

    其实，村民是乐于把地皮卖给李博的，毕竟附近村民也知道李博这边印刷厂的事情，最近印刷厂招收了几个附近的村民做事，工资也是非常不菲。

    特别是刚去做工没有几天，老板为了庆祝漫画大卖，居然每人发了一个大红包，红包里的钱比工资还丰厚呢！

    这让没有在印刷厂工作的村民都眼热不已。

    现在听到印刷厂要买周围地皮，建设新的厂房，村民们当然乐于把地皮卖给李博。

    毕竟新的工厂建好后，肯定就要招收员工，那么他们就有机会给李博打工。

    所以，村民们除了想多争取点价格外，还有一点要求，那就是以后工厂招工，优先招聘卖给工厂地皮的他们。

    沙田距离城市太远了，想打工又要外出，这对很多不想出去的人来说，想赚钱就是非常不容易，现在能在家附近打工，又能赚更多钱，他们当然希望李博能答应他们条件。

    黄远听了村民的要求，他没有立马答应，而是回到了工厂找李博商议。

    想在印刷厂打工！又不便宜把地皮卖给他？这种好事情李博当然不会答应。

    穷乡僻野出刁民。

    李博可不是什么大善人，他的资金可还留着有大用，肯定不会把资金浪费在地皮上。

