    回到了自己的房间，整理完东西，龙也便准备休息了。

    但他总觉得好像少了点什么，看着安静的房间，沉思了一会儿，顿时想起来了，差点忘了三日月佳代的存在。

    这时拿出了黑布，这一次没有召唤世界麻衣，而是直接进入了神隐里面。

    穿过黑幕，龙也很快来到了一间破旧的教室，还是之前的神隐。

    此时在教室里面只有一个少女，那是半脸少女西城爱子，亡正坐在一张桌子上，旁边放那把血迹斑斑的斧头，正无聊的摇摆着双腿，看到龙也出来，脑袋转了过来。

    “你好”

    龙也打个招呼，虽然对方没有一半的脑袋，连耳朵都没有，听不听得到还是个问题，但龙也还是打了个招呼，这是礼貌问题。

    “你好！”半脸少女的声音传来，这让龙也有些惊讶。

    对方没有半个脑袋，嘴巴都只剩一半，怎么开口说话的？

    不过对方是怪异，怪异的问题不能用常理来解释，便也没有细想。

    能够交流那就好办多了，龙也这时问道：“你知道三日月佳代在哪里吗？”

    把它丢过来也有一阵子时间，相信教育的差不多了，而且一阵子没看见它，也满想念的。

    龙也感觉自己的心情就好像为人父母一样，平时孩子在身边觉得非常的烦躁，恨不得有个安静的空间，但一旦孩子不在身边，又觉得有些孤单了，莫名的想想要见一见孩子。

    “我不知道”西城爱子摇了摇头，“平时它都不跟我在一起的，应该是跟麻衣在一起吧”

    “那麻衣在哪？”

    “我也不知道”

    龙也沉默的，这说的是废话吗？

    算了，还是直接让它过来吧。

    龙也正准备召唤它的时候，西城爱子这时站了起来，拿起了旁边的斧头，拖着走了过来。

    龙也奇怪的看着它，此时西城爱子站在了龙也面前，龙也能看到对方脑袋里那红色的血肉和白色的骨头，不得不说，这一幕确实是非常的吓人。

    在四个怪异少女就它的造型最吓人了，世界麻衣和百合阳子最像人类，绷带少女宫岛沙耶香则像烧伤的病人，至于半脸少女西城爱子，这家伙一看就知道是怪异了！

    老实说，它这样的形象和装扮，拍个恐怖片都不用化妆了。

    “有什么事情吗？”龙也看着对方问道。

    “我最近有些手痒”西城爱子这时回答道，让龙也有些无语。

    “阳子跟你走了，这里没什么人陪我训练，最近又没什么渣男，我很无聊啊，你陪我练一练”

    你这家伙就不怕我一拳把你打成渣渣？

    要知道龙也的灵力对于怪异有克制的属性，没有哪一个怪异敢硬接龙也的一拳。

    “改天吧，我现在有其他的事情”

    龙也这时想起了土御门相良，“我可以找个人帮你陪练”

    把他丢到这里来训练一下也是不错的，正好这里有个狂热的好战分子。

    对于灵能力者来说，实战是最好的成长，相信相良一定能够适应的。

    西城爱子有些失望，不过对方答应给它找了一个陪练，它也是满开心的。

    这个神隐是少女们向渣男报复的地方，而在吞并了游乐场之后，神隐稳固了下来，地盘也比以前更大了，这是件好事，但地盘大了，猎物反而少了，什么原因不清楚，总之西城爱子很不爽，没了猎物，它的时间便多余，要不然也不会在教室里发呆了，不过现在又有有趣的事情了。

    两人结束聊天，正好绷带少女宫岛沙耶香这时也进来了，看到龙也的样子惊了一下，犹豫了一会儿，伸手打了个招呼，龙也也回应了一声。

    龙也准备召唤世界麻衣，而这时绷带少女宫岛沙耶香，“坂本”

    龙也停下了动作，看着他，对方的神情有些犹豫，一会儿开口了。

    “阳子她过得还好吗？”

    这语气……

    怎么说得我好像抛妻弃子的人渣一样啊！

    龙也一点的无语，百合阳子不是已经提前回来了吗？你还问我它怎么样，你不会亲自问它吗？

    宫岛沙耶香这时也反应过来，知道自己的话有些歧义，连忙解释道：“我的意思是问阳子在人间的生活怎么样？听说你们前阵子还经历了一场大战，她有没有受伤的？我问她她说没事，但她一直都是这样子，有什么事都不会说，所以想问问你”

    原来是这样子啊！

    龙也明白了，同时对它也有些另眼相看，没想到它们之间的友谊这么要好。

    “阳子没事，她表现得很出色，帮了我不少忙”龙也回答道，“至于敌人，有我在没人能伤得了它的”

    龙也说得很是平静，但语气却意外的让人很是信服。

    “这就好！”宫岛沙耶香这才松了口气。

    解决了对方的疑问，龙也再次准备召唤，而这时教室的门又拉开了，出现在门口的是世界麻衣和百合阳子，连许久没有见到的三日月佳代也跟在一起。

    这下子不用召唤了，龙也收回了黑布，而三日月佳代这时也看到了龙也，顿时眼神一亮，张开双臂高兴地跑了过来。

    “龙也哥哥我好想你呀！”

    看着一脸激动的三日月佳代，龙也有些欣慰，小孩还是蛮可爱的嘛！

    抱住了扑过来的三日月佳代，把它抱了起来，而三日月佳代则紧紧的抱着龙也，又兴奋又委屈的说道：“怎么那么久才来找我呀？是不是把我忘记了？你这个负心汉！”

    上半句还好，怎么下半句又胡说八道了。

    但看着一脸激动的三日月佳代，龙也觉得不要深究这个问题了，口误而己。

    安慰了一下三日月佳代，让它的心情平缓了下来，龙也这时看向了世界麻衣，说：“这阵子三日月佳代麻烦你了”

    世界麻衣笑了笑，“佳代也很听话，我也很喜欢她”

    不知道是不是龙也的错觉，他感觉到怀抱里的三日月佳代抖了一下身体，好像有些害怕，这是留下了什么心理阴影了吗？

    不过看着跟以前不一样的三日月佳代，尤其是变得乖巧了很多，龙也又觉得这影响并不重要，或者这就是成长的代价。

    龙也这次过来就是要接三日月佳代回去的，跟世界麻衣打了个招呼便准备走了，这时看到了站在旁边的百合阳子，想了一下，问道：“阳子要不要一起走？”

    百合阳子犹豫了几秒，点了点头。

    它提前两天回来，回到了这里之后，神隐还是老样子，大家跟之前都没有什么变化。

    其实也没什么变化，毕竟它才出去了几天，只不过这阵子的日子发生的事情太多，信息量大爆炸，回到了神隐安静的环境，一时间它有些反应不过来。

    三个伙伴看到百合阳子回来了，好奇地上来询问一下情况。

    怎么突然就回来了？难道发生了什么事情？

    百合阳子回过神来，便把这阵子在外面发生的事情说了一遍，大家都听着目瞪口呆。

    这也太离谱了吧，怎么才几天的时间，怎么外面的世界大变样了呢？

    尤其是听到坂本龙天神下凡时的样子，大家都很震惊，它们对于坂本龙也的实力没有怀疑，只不过没想到他会强大到这种地步。

    “那你回来的目的是……”绷带少女宫岛沙耶香问道。

    “我觉得我们应该要调整一下计划了”

    百合阳子看着同伴们，它对于坂本龙也已经没有任何的反抗心，而且跟这样的人对战完全没有的胜算。它们之前所有的计划全部都要抹掉，现在要重新调整对坂本龙也的态度了。

    百合阳子的话听起来很危言耸听，但大家相处已久，对于彼此早已十分熟悉，百合阳子不会乱开玩笑的！

    如果真的是这样，那它们之间的安排就不再适合了，怪异少女讨论了很久，最后做出了两个新计划。

    第一个，跟龙也的合作还是没有改变，但这一次它们需要获得龙也的友谊，虽然人类和怪异之间建立友谊听起来很奇怪，但他们之前已经建立了利益共同体，更进一步也是有可能，而且看坂本龙也的态度，他对于怪异也不是完全赶尽杀绝的。

    第二个，阳子回来，它们继续原来的合作，但在三年之后大家便各走各路，永不联系。

    西城爱子和宫岛沙耶香没有任何的意见，现在最重要的是百合阳子的选择。

    百合阳子很犹豫，内心很混乱，这阵子发生的事情太多，它对于坂本龙也的印象也发生了很大的改变，态度也没有那么坚决，一时之间拿不定主意。

    直到龙也刚才对它伸出了手，这一刻它确定了，它要选择回去，因为在外面的世界更加的精彩！

    从神陷回到了房间，看着熟悉的房间，三日月佳代瞬间跑了过去，扑在了床上，抱着棉被翻滚了起来。

    “太好了，太好了，我终于回来了！”

    说着说着眼泪都流了下来，真是闻着伤心见者流泪。

    龙也觉得有些好笑，你究竟是吃了什么样的苦头啊，竟然高兴成这样子。

    不过嘛，孩子以后不听话的时候可以交给世界麻衣帮忙管教一下，它管教孩子也是蛮有一套的嘛。

    正在翻滚着三日月佳代这时打了个冷颤，好像有股恶意在针对着自己，是自己的错觉吗？

    对，一定是错觉，自己已经脱离苦海了，已经逃离了它的魔爪，怎么可能！这是一定是错觉！

    “传代，这是买给你的礼物”

    龙也的声音转来叫，三日月佳代回过神来，瞬间精神了起来。

    礼物？没想到我也有礼物啊！

    她兴奋的跑得过来，只见到龙也拿出了一个盒子，她双手接了过来。

    “谢谢！”三日月佳代露出了高兴的笑脸，“我能够拆开吗？”

    “可以”龙也点了点头，看来她比以前礼貌了很多，教育还是有用的。

    三日月佳代顿时把包装拆开了，里面是一部手机，她顿时双眼放光。

    “太好了，手机！我终于有手机了！”

    “手机可以玩，但不能玩太久，平时的学习也不能丢掉”龙也叮嘱道。

    “我知道了！”三日月佳代拿着手机在转圈圈，一副乐呵呵的样子。

    “好了，你们自由活动吧”龙也说道，时间也很晚了，他也准备休息了。

    很快房间的灯熄灭了，龙也在床上睡觉了，三日月佳代则拿着手机坐在椅子上，一脸兴奋的上着网。

    百合阳子找了地方静静的待着，怪异平时都是不用休息的，但如果消耗过多它们也是需要睡觉，而百合阳子在神隐里面已经恢复了精力，现在也不用休息，便在旁边守夜了。

    只不过……

    嘻嘻嘻嘻嘻

    百合阳子奇怪的看着坐在椅子上的三日月佳代，她拿着手机一脸的傻笑，还不时的手舞足蹈，甚至有点抽风，她究竟在看什么？

    百合阳子离开神隐的时间很凑巧，正是三日月佳代进入神影的时间，两个人完全错开了，并不怎么认识，而后面大家也见过面，但相处的时间不长，其实不怎么熟。

    犹豫了一会儿，百合阳子站起身，朝着三日月佳代走了过去，好奇的问道：“佳代，你在看什么呀？”

    三日月佳代这才回过神，连忙收起了手机，紧张的说道：“没，没什么用”

    我有那么可怕吗？

    百合阳子突然想起来了，她回到神隐时，看到麻衣带着一个小孩子时很奇怪，而麻衣则说这是坂本龙也拜托自己教育。

    百合阳子一下子明白，对方估计是把我当成麻衣那种人了，这时笑了笑，“放心，我不是麻衣，我没有兴趣管你的事情，只是很好奇你在看什么”

    听到百合阳子这么一说，三日月佳代顿时放松了下来，“原来你不是那恶魔的同伴啊”

    恶魔的同伴……

    百合阳子很好奇，麻衣究竟做了什么事情让她这么害怕？

    既然不是恶魔的同伴，三日月佳代也没有那么拘束了，或者说她天性比较活泼，虽然彼此不是很熟，但也很乐意跟对方讲话。

    “我在看视频，很有趣的哦”

    “什么视频啊？”百合阳子有些好奇，三日月佳代把手机转过来给她看了一下。

    视频的内容让她有些看不懂，明明是在假装表演，而且也有一些是废话啊，但三日月佳代就看得很是开心，有什么好笑的？

    “你不懂，这是梗”

    “梗？”

    看着百合阳子有些迷糊的样子，三日月佳代顿时来兴趣了，她很乐意把自己的兴趣跟其他人分享一下。

    “我来教你吧，这些可是沙雕视频哦！”

