    范慧月站在门口等了好久之后，就小心翼翼的往时听然的卧室门口走去。

    她轻轻的敲门，小心翼翼的喊了声：婶婶！

    等了几秒之后，范慧月并没有听到里面有任何的回应，她只好推开门走了进去。

    当看到还在床上睡觉的时听然，范慧月瞬间有点后悔了，刚刚幸亏声音不大，要不然肯定会吵醒她。

    本以为婶婶早已经醒来，在房间里洗漱换衣服呢，现在才知道，婶婶还在睡梦中。

    不过，范慧月发现了一个问题，就是正在睡觉的时听然，脸颊红彤彤的，看起来并不是很自然。

    范慧月第一个念头就是，估计婶婶生病了，她凑近时听然，小声喊着婶婶。

    时听然依旧是没有反应，范慧月这才伸出手，小心翼翼的放在了时听然的额头，当触碰到她额头的那一瞬间，她的脸上露出了惊讶的表情。

    时听然的额头滚烫，这铁定是发烧了。

    范慧月有点害怕，要是换做别人的话，她或许还能镇定一点，但是面前这人正是她怀着身孕的婶婶。

    自从时听然怀孕之后，范慧月也经常留意关于孕妇的一些信息，加上前段时间时听然因为各种原因住院的事情，让范慧月更加关心时听然的身体。

    现在婶婶发烧了，范慧月很担心，还有点紧张，她快速的冲出了卧室，往楼下跑去。

    一路都是跑的，跑到别墅楼下，路上碰到夏妈妈的时候，范慧月都来不及打招呼。

    望着不远处的范思明和时梓熙他们，范慧月扯着嗓子喊道：“叔叔，叔叔，你快回来吧！我是婶婶发烧了！”

    虽说范思明带着几个孩子在晨跑，但是他们并不吵闹，所以范慧月的声音，他们听的是一清二楚，所以，听到声音之后，他们就没有在继续往前面跑去，而是毫无迟疑的往范慧月这边跑来。

    “慧月，你说什么？你婶婶发烧了？”

    范思明边往这边跑来，边问道。

    “恩嗯，叔叔，婶婶的额头好像很烫！咱们赶紧带婶婶去医院吧！”

    范慧月本想给叔叔解释，早上想给婶婶道歉的事情，话到嘴边她还是咽了回去，孰轻孰重，她是知道的，还是先给婶婶看病是要紧事！

    范思明在前面跑着，时梓熙兄妹三人在后面跟着，一行人的脸上都带着紧张的神情。

    来到了二楼，范思明用手摸了一下时听然的额头，心里也是咯噔一下，和范慧月说道：“去拿体温计过来！”

    范慧月收到命令之后，转身就往楼下跑去，她现在对紫云苑是相当的熟悉了，什么东西，在什么位置，她都是知道的一清二楚。

    此时，夏姐正提着药箱往楼上走去，手里的药箱被范慧月直接接了过去。

    夏姐不放心，也跟着上了楼，走了进去。

    看着范思明把体温计放在时听然腋窝之后，夏姐开口说道：“少爷，要不我先给少夫人做个物理降温吧！少夫人怀着孕，尽量不要吃药！对胎儿不好！”

    “那就先物理降温吧！”

    范思明对夏姐并没有像对吴妈那样的放心，但是夏姐的工作能力和经验是摆在那里的，有时候，他也是挺佩服的！

    几个孩子超级配合夏姐，有人帮忙拿棉签，有人帮忙拿酒精，还有人踮着脚尖，盯着时听然看。

    范慧月站在一旁代代的看着时听然，其实她的内心还是很内疚的！

    脑海里想了很多事情，婶婶是不是昨晚因为找她，着凉了？还是因为被她气的了，所以发烧了？

    范思明轻轻拍了拍范慧月的肩膀，低声说道：“看着时间，一会儿给你婶婶去体温计，我去打个电话！”

    “嗯嗯！”

    范慧月连忙点头，回应着。

    现在，只要是关于婶婶的事情，她都愿意干，无论什么事情，无论多大的代价，她跟自己承诺，以后婶婶要是有个什么事情的话，她会后悔一辈子的。

    范思明出去给私人医生，乔家慈打了电话，让他往这边赶来，也给洛安医院里的妇产科主任打了电话，询问了一些孕妇发烧的一些注意事项。

    半个小时后，时听然缓缓睁开眼睛，看着床边站着一排人，她有点惊讶，这大清早的，大家都站在这里做什么？

    时听然想张口询问，这时才发觉自己的喉咙疼的要命。

    “妈咪，您醒了？您要喝水吗？”

    时明月第一个看到了妈咪睁开眼睛，她激动的问道。

    范慧月和时梓熙兄弟二人也忙看过来。

    “婶婶！”

    “妈咪！”

    “妈咪！”

    几人纷纷喊道。

    “少夫人醒了？正好我端了点温水上来！”

    就在这时，夏姐端着一杯温开水走了进来，绕过床尾，来到了时听然的另一边，把水放在床头柜上。

    范慧月和夏姐两人把时听然扶起来，在她的后背放了一个枕头。

    “我这是怎么了？”

    时听然说话的声音有些沙哑，喉咙很痛。

    “婶婶，您感冒发烧了！”

    范慧月忙说道。

    “少夫人，您先把水喝了吧！您休息一会儿看吃什么早餐，我给您单独做出来！”

    夏姐也柔声说道。

    时听然喝了一口温开水之后，感觉喉咙好了很多，她开口问道：“谢谢，夏姐，你们都吃过饭了？”

    “我们……”

    “婶婶，我们吃过饭了！就差您没有吃了！”

    还没有等夏姐说完，范慧月就打断了她的话，说道。

    她不想婶婶再为他们操心，她只想照顾好时听然。

    “恩嗯！我们吃过了！妈咪，您想吃什么！让夏妈妈给您做点吃的吧！”

    时梓轩忙说道。

    时明月和时梓熙也连忙点头，表示慧月姐姐和时梓轩说的都是真的。

    “咕噜噜！咕噜噜！”

    就在下一秒，从时明月的肚子里就发出了反抗的叫声，而且声音特别的大。

    时明月忙双手捂住了肚子，连忙往后退了两步，她身边的两个哥哥还嫌弃的看了她一眼。

    时听然看了看窗户外面，外面阳光灿烂，太阳刚刚爬上树干，她知道，每天这个时间点，他们都应该在楼下的餐厅里吃早餐呢！

    “你们先去吃饭吧！我现在还不饿，还想再休息一下！”

    时听然是真心不饿，而且她也怕孩子们饿着。

