    ……

    种族：妙蛙种子

    等级：12 （7/100）

    特性：叶绿素

    技能：撞击、丛林治疗、高压水泵、寄生种子、飞叶快刀

    评价：一只普普通通（？）的蒜头王八

    拥有物品：骑拉帝纳的梦境呓语、奇迹之种、Mega进化石（种类不限）

    作物（临时）：雨落莲

    ……

    路云视线在属性面板上细细扫过，目光中显露出些许满足之意。

    “值了！”

    七天时间的艰苦作战，让他的等级从之前的“6”级飙升到了如今的“12”级。

    平均每天近百点经验值的收入，足以证明这些天的他是多么的努力。

    这一刻，路云仿佛觉得胸前的伤口，也不再如刚才那般疼痛了。

    他为了守住自己在这个世界生存的根基“清荷潭”，无疑已经用尽了全力。

    七天升六级，即使是对于有着丰富轮回经验的他来说，依然是一个相当困难的挑战。

    这是现实世界，不是什么设定好固定程序的游戏。

    没有新手村、保护地之说。

    在某种程度上，只要离开了乐天河童残余威势的笼罩区域，路云遇到对手的实力强度，便是完全随机的。

    可能上一个敌人，还是与他处于相同阶段的幼生期初生精灵；

    下一秒，便会出现精英级、甚至准天王级的敌人。

    在这种对手实力不定的情况下，他自然不可能保证能够每一场战斗都取得胜利。

    实际上，综合他这些天的战斗经历，真正面对面直接对战交锋，只占了很小一部分，

    搜寻合适对手，逃跑、躲避，才是他日常活动的主流。

    而在如此前提下，他还能提升到现在这种等级，其背后的种种因素，缺一不可。

    一方面，他这具妙蛙种子的身体正处于幼生发育期，在经验获得方面有着隐性的加成效果。

    另一方面，自身“叶绿素”特性和雨落莲生产的光露，让他即使整日苦战，第二天也能在两者充分的作用下，补充好体力，重新振作起来。

    最后再加上效果微弱，但确实有一点功效的“丛林治疗”来缓解伤势。

    以上几种条件，综合之下，才能使得路云获得这种突破常人想象的提升速度。

    除了等级大幅提升以外，他这些天还新掌握了两个技能。

    分别是“寄生种子”和“飞叶快刀”。

    六级，两个技能……

    说实话，有点少了。

    路云如今正处于技能领悟高峰期的幼生阶段，按常理来说，除了本身种族具备的技能库以外，再加上基因内遗传因素的影响的话，

    运气好点，六级的提升程度，新领悟四个技能也不是不可能的事。

    他知道，这大概率是【骑拉帝纳的梦境呓语】在其中作用的缘故。

    最开始，路云自己也感到有点失望。

    但后来，当他在实战中发现，【骑拉帝纳的梦境呓语】对于技能的威力加成有多夸张之后。

    心中的一切抱怨与悔意，也随之烟消云散。

    这七天，如果没有这件自系统商店兑换的装备帮助，说不定他早就死在沙漠中的某个角落了。

    思索间，原本还遥遥吊在天边的夕日，不知何时已完全沉落了下去。

    夜色，宛如轻柔薄纱，在不经意间便笼罩在了整个大地之上。

    路云随手关上了系统面板，绯红色的眼眸中充斥着疲倦与隐约的欣喜。

    虽然有困难与痛楚相随，但他这些天的生活却是相当充实且富有收获的。

    那种每天都要比昨天更强几分的进步之感，让他不自觉为之沉醉。

    实力提升所带来的爽快触感，是路云怎样也不会厌倦的。

    夜色渐深，

    一天的艰苦作战早已耗尽了路云的体力，再加上体内正因伤势回复而疯狂作用的新陈代谢。

    不由得，睡意弥漫。

    趴在清波荡漾的水潭便，路云陷入了沉睡。

    ……

    ……

    第二天清晨。

    路云睡眼惺忪地伸了个懒腰，从柔软沙面上缓缓起身。

    一整晚的睡眠，让此时的他浑身上下覆满了沙尘，就像是一个精致的沙雕。

    稍微晃了晃身子，将身上的沙砾抖下来些，他转身跳入了清荷潭。

    冰凉清爽的潭水拂过皮肤，将粘在身体表面的沙尘，连同倦意一同冲散。

    胸口，昨天还疼得路云龇牙咧嘴的狰狞伤口，仅仅只是一个晚上的休息，便已经恢复的差不多了。

    伤口表面上已经结出了一层血痂，相比要不了几天，便会彻底恢复完毕。

    如果这期间他能够升级的话，等级提升带来的全面加成，更是能加速伤口愈合的过程。

    见状，路云也是松了口气。

    “不影响战斗就好。”

    带伤上阵无疑会影响他收割经验的速度，但时间紧迫，他也不得不这么做。

    眼下伤势没什么大碍的话，自然是最好不过的情况。

    稍稍清洗了一下身子，路云便游向了水潭中央。

    雨落莲已经通过吸纳晨光，析出了几滴光露。

    小心翼翼地吮吸着，把光露吞入腹中，感受着随之在身体各处涌荡的暖流，他脸上露出一抹幸福的神色。

    这种仅仅几滴，便能提供一整天活动的能量，甚至还稍有多出的奇异液体，能在极大程度上节省时间，提高效率。

    浮在水面上稍微活动了几下身子，路云并没有急着上岸，而是选择深吸口气，潜入了水潭深处。

    潭底，

    淡绿色的椭圆精灵蛋，正静静地斜躺在泥沙之上。

    如果不是其蛋壳表面每隔一段时间便会“嘟嘟嘟”地冒出些细小气泡，其静止不动的姿态，实在难以让人将其和周围那些水底岩石区分开来。

    “唉……”路云在心中默默叹了口气。“看来距离孵化还早的很呢。”

    “不过倒也是件好事。”

    目前，即使是他自己，也只能凭借乐天河童的残留威压，勉强在水潭附近生存下来。

    要是精灵蛋突然孵化了，多出来一个需要自己照顾的新生精灵，他还真不知道应该如何是好。

    没有在潭底停留太多时间，只是确认了一眼精灵蛋的状态，路云便又游回了的岸上。

    准备工作差不多就完成了，他打算趁着清晨日光还没来到最猛烈的时候，抓紧时间出门寻找猎物。

    而就在这时，

    忽地，路云只觉心中已经沉寂了七天的奇迹之种，微微跳动了一下。

