    昨天又下了一场大雪，放眼望去，整个长安城都白茫茫的一片。

    对于文人骚客来说，这个时候找一家酒楼，约上几个好友，煮上一壶米酒，日子不要太滋润。

    但是对于长安城的普通老百姓来说，这却是最难熬的日子。

    这种下雪天，不管是做小生意的还是做农活的，基本上都不要指望能有什么收获。

    而漫长的冬天基本上已经把老百姓家中储备的燃烧物质消耗的差不多了。

    “孩子他娘，实在是太冷了，你看狗娃的嘴唇都发紫了，再这样下去我担心他受不了啊。”

    永庆坊里一间普通民宅里头，一家四口正挤在一张木床上。

    家里的柴火已经所剩无几，再用来取暖的话就连做饭都没得做了。

    “他爹，家里只剩下几十文钱，就是出去买木炭回来取暖，又能顶的了几天呢？现在西市的木炭价格已经是去年冬天的两倍了，根本就不是我们家能够用的起来的。”

    看着怀中精神状态不佳的一双儿女，夫妻两愁眉不展。

    “要不我去娘家看看，找我哥借一些木炭。他在西市里给大商家做事，多少还有一些积蓄？”

    “算了，他不是前段时间刚刚被人解雇了吗?也不知道他最近在忙什么，估计也不比我们家强多少。”

    就在夫妻两唉声叹气的时候，传来了敲门声。

    “五娘，快开门，我给你们带来好东西啦。”

    “是大哥，大哥来了，快去开门。”

    五娘刚开始还吓一跳，这样的天气有人敲门，可别是出什么事了。

    不过听到是自家大哥，倒是松了一口气。

    “大哥，这么冷的天，你不在家待着怎么跑出来了？”他爹一边开门一边说着，“咦，你怎么挑着一担东西？这是什么？”

    “这是蜂窝煤炉子，那个是蜂窝煤。非常好用，这两天在长安城是一炉难求呢。”

    虽然是大冷天，但是挑着一担东西过来的五娘大哥却是满头大汗。

    蜂窝煤炉子也好，蜂窝煤也好，都是重物，挑着过来不出汗才怪。

    “大哥，这蜂窝煤莫非是用来取暖的？”

    虽然五娘之前觉得煤炭有毒不敢用，现在大哥又带着过来，有点纠结到底是要还是不要。

    不要吧，实在是太冷了，孩子扛不住。

    要吧，万一中了碳毒？

    “五娘，我前阵子不是被东家解雇了吗。刚好西市新开了一家蜂窝煤铺子，大量的招募伙计，我在西市算是比较有经验的，新东家便让我负责帮忙卖蜂窝煤。”

    五娘大哥一脸兴奋的说着，“刚开始我也就是图这家东家工钱给的足，也没觉得其他有怎么样。但是我告诉你，这个蜂窝煤可不一样了，就连长安县县衙都在帮忙到处推广，原本我还担心卖煤没人要，结果现在却是抢着买呢。”

    “这煤炭有煤毒，大家都不怕吗？”

    五娘一家四口自己做点小生意，平时在街口卖点胡饼，日子也算还过得去，所以煤炭这东西是从来没有用过的。

    “五娘，你放心，大哥还能害你不成？这蜂窝煤和普通煤石不一样，配合着这蜂窝煤炉子一起用，只要你别把它放在完全封闭的房间，就不用担心中碳毒。听说连陛下都在使用呢，你难道还能比陛下更加金贵？”

    “大哥你说什么呢，有你这么比喻的嘛。”

    听自家大哥这么说，五娘心里松了一口气。

    蜂窝煤要是好用，那可真就相当于雪中送炭了。

    “这蜂窝煤一文钱五块，价格比木炭便宜一大截，关键还很耐烧。像你们在街头卖胡饼，使用蜂窝煤，单单木炭钱就能剩下不少呢。”

    五娘大哥也算是真心在替五娘一家着想。

    兄弟姐妹五个，前面四个都是男的，只有五娘一个女孩，所以他们家倒是没有什么重男轻女的感觉。

    “当真如此？要是好用的话，那今天我们就可以重新出摊了。前几天因为木炭用完了，生意又不是很好，我们都躲在家里没有出门。”

    “好不好用，我给你试一试就知道了。”

    ……

    月子弯弯照九州，家家欢喜几家愁。

    对于大部分长安城的百姓来说，最近几天市面上出现的蜂窝煤可以说是救命宝贝，解决了大家最关心的取暖问题。

    甚至毫不夸张的说，有了蜂窝煤，以后的冬天都不用担心了。

    随便往家里储备一个几百块蜂窝煤，就不用担心天冷没有柴火烧。

    但是，对于有些囤积居奇的商家来说，就倒了血霉了。

    “崔掌柜，我今天已经把木炭的价格下调了三成，还是没有卖出去几斤。再等下去，天气开始变暖之后，估计就更不好卖了。”

    南山木炭铺子是西市有数的商铺，背靠崔家，几乎垄断了长安城五成的木炭销售。

    前段时间，崔家有消息给到铺子的掌柜，所以铺子里特意高价收购了其他铺子大量的木炭，为的就是天气突然变冷好大挣一笔。

    一切都在按照计划进行，木炭的价格简直是一天一个价。

    上午还能买到两斤的钱，到了傍晚的时候可能只能买到一斤八两了。

    所以崔掌柜的心情就不用说有多美了，就连家中小妾都感受到了自家老爷那几晚似乎年轻了几岁。

    但是，最近几天情况确是突然变化。

    一种叫做蜂窝煤的东西突然之间就被传的人人皆知。

    单单便宜的价格把南山木炭铺子的销售冲击的七零八落。

    再加上有长安县和万年县等衙门帮忙出面推广，朝廷似乎也在大肆的采办，蜂窝煤很快就被普通老百姓接受了。

    原本想大挣一笔的南山木炭铺子，倒了大霉，库房中的木炭全部成了滞销品。

    “降价三成卖不出去就降价五成，五成不行就八成，总之不能让货烂在手里。”

    经商这么多年，崔掌柜还是有点魄力的，要不然崔家也不会让他来负责南山木炭铺子。

    “崔管家，我们的木炭大部分都是前段时间高价收购的，昨天降价两成，今天降价三成，再降下去就要亏本了。”

    伙计也是跟了崔管家多年，对崔管家自然也是忠心耿耿，生怕他没有想到这一点。

    “我当然知道要亏本了。但是以蜂窝煤这种态势，再不降价卖，亏的只会更多。现在有些世家勋贵还坚持使用木炭，等到他们也接受了蜂窝煤，谁还愿意再买价格贵好几倍的木炭？”

    “这个蜂窝煤听说是楚王府搞出来的，这楚王不好好的当他的纨绔子弟，出来瞎捣乱什么啊。”

    伙计骂骂咧咧的前往铺子门口开始吆喝，宣布木炭价格再次降价！

    