    “叶辰啊，这地渊门的掌门可是化神巅峰，不好对付啊！而且他们的护山大阵很厉害，等咱们破阵之后，估计会损耗许多的，再消灭地渊门，难度估计很大啊！”向忠说道。

    “前辈，你说得对，地渊门的护山大阵很厉害，所以地渊门才会在山门里以逸待劳，以为咱们会花很大的精力来对付护山大阵，其实咱们根本就不会花太多精力的。”叶辰突然笑道。

    “不会花太多的精力？”向忠一愣，这护山大阵可是八星阵法，他们无为剑宗的人，是没有能力破开阵法的，难道叶辰能破阵？

    “当然，你们退后，我来破阵！”叶辰笑道。

    “你……一个人？”向忠更愣住了。

    毕竟叶辰再厉害，也不可能一人破阵吧？

    “前辈，破阵分两种，要么是暴力破阵，要么是抽丝剥茧，将阵法给顺利拆除，而如果咱们暴力破阵的话，消耗太大了，根本就划不来！”叶辰说道。

    “可是这护山大阵在华国都是最厉害的那种，你能破阵吗？”向忠很好奇，毕竟要抽丝剥茧，不仅要对阵法有非常充足的了解，还需要有很强的实力，否则扛不住阵法的反噬的。

    “试试不就知道了？”叶辰嘿嘿一笑，随后来到了护山大阵前。

    而在地渊门里面，掌门等人都坐等叶辰他们破阵，等他们破阵消耗一波之后，他们这些化神期，就该大杀四方了！

    “这个叶辰还想独自一人破阵？真以为自己多厉害呢！咱们地渊门的护山大阵，那可是华国最顶尖的阵法师布置的！”大长老说道。

    “不错，整个华国，甚至是整个世界，又有几个人能破开咱们地渊门的护山大阵呢？叶辰一个化神初期，怎么可能一人破阵！”燕十三也冷笑道。

    掌门却脸色阴沉，因为他看出，叶辰的样子很专业，不像是胡乱破阵的。

    而如果叶辰一人就破开了阵法，那么无为剑宗的人根本就没有消耗，到时候一旦打起来，他们可没有多大的胜算啊！

    “师父，你是在担心叶辰能破阵吗？”燕十三问道。

    “是啊，这叶辰有太多秘密了，能够破阵也不是什么稀奇事。”掌门说道。

    “师父，你别太担心了，难不成叶辰一人还能顶得上这么多的阵法大师？当初咱们地渊门为了这个护山大阵，可是花费了大量的修炼资源，才请到那些阵法大师出手布阵的，若是这么轻易就被叶辰给破了，岂不是说他比那些阵法大师都要厉害？”燕十三说道。

    “话虽如此，不过再不可思议的事发生在叶辰身上，似乎都不奇怪啊。”掌门无奈的摇摇头。

    因为从他知道叶辰开始，叶辰就在不断的创造奇迹。

    甚至在一开始的时候，叶辰在背后操控着云山盟，他是一点都不知情！

    如今叶辰已经率队打到地渊门的门口来了，而这也不过是四五年时间而已！

    所以就算叶辰破了阵法，他也不会觉得有多奇怪。

    而在几乎所有人都不相信叶辰能够破阵的时候，叶辰独自一人来到了地渊门的护山大阵之中，开始一点点的抽丝剥茧。

    他现在对阵法的了解，在华国绝对没有任何人可以比拟的，毕竟他的师父，是整个天庭的人，他们个个都称得上是阵法大师！

    所以这地渊门所谓的护山大阵，对于他来说，没有任何的挑战！

    只见他一层一层的将地渊门的护山大阵破开，整个地渊门的山门，也开始慢慢浮现在众人面前。

    砰！

    当叶辰将护山大阵最后一层破开之后，地渊门完完整整的出现在众人面前。

    而整个过程，只用了不到十分钟的时间！

    “这……”看到这一幕，燕十三等人不由咽了咽口水，十分钟就破开了护山大阵？

    要知道当年他们地渊门为了不知护山大阵，可是让好几个阵法大师忙活了好几天啊！

    结果叶辰只用了十分钟就把整个阵法给解决了？

    向忠他们也是面面相觑，特别是无为剑宗的宗主，不由咽了咽口水。

    “大长老啊，你可真是阳光毒辣啊！如果当初不是你做主跟叶辰合作，估计咱们无为剑宗也就跟这地渊门一样了！”宗主喃喃道。

    “宗主，我也是庆幸啊，好在咱们是叶辰的朋友，如果是敌人的话，估计会死得很难看啊！”向忠喃喃道。

    “不过大长老、宗主，你们说今天叶辰带着咱们灭了地渊门，帝都那些大佬，还会放任他吗？”二长老问道。

    “这个……不好说啊，不过地渊门对那些大佬来说，也只是一个小门派而已，就算被叶辰给灭了，叶辰对于他们来说，也没有什么威胁的。”向忠说道。

    “话虽如此，可是叶辰的成长速度实在是太快了，我怀疑他们可能不会等那么久啊！”二长老喃喃道。

    “别管那么多了，既然咱们已经决定跟叶辰站在一边了，那么就算那些大佬要对付叶辰，咱们也必须帮助叶辰了！”宗主说道。

    “帮助叶辰？宗主，咱们无为剑宗可不是那些大佬的对手啊！”二长老一个哆嗦。

    那些大佬修为最低的都是合体初期，一人就能灭掉他们无为剑宗。

    结果宗主竟然要为了叶辰去跟这些人为敌？这不是以卵击石吗？

    “不管是不是对手，态度很重要！而且我相信叶辰，他应该是有办法对付那些大佬的，否则他也不会如此高调，灭了昆仑派，又要灭地渊门。”向忠也说道。

    “先别管那么多了，还是先把地渊门给灭了吧！”宗主说道。

    众人都点点头，随后跟着叶辰走进了地渊门。

    地渊门掌门也无奈的摇摇头，既然护山大阵已经被叶辰给破了，那么他们就只有跟叶辰死磕了！

    地渊门在帝都生存了这么多年，绝对不会被叶辰一个臭小子给灭了的！

    “那就让咱们跟天医门做个了断吧，几十年的恩恩怨怨，就在今日了！”掌门叹息一声，随后带着众人来到了地渊门的广场之上。

