    郭涛的眸光冰冷彻骨，恶毒的盯着萧叶。

    他已经从半个月之前失败的阴影之中走出，知道那次的失败并非自己实力不够，实乃萧叶的防御太变态了。

    如果这次他不能击破萧叶的防御，他将面临同样的下场，无可避免。

    萧叶脸上带着一丝自信的微笑，淡然的与郭涛对峙。

    半个月之前，萧叶爆发三颗玄丹之力，就能和郭涛抗衡，再加上无敌的防御，更是可以轻松的完败对方，更别提现在他已经复苏第四颗玄丹了。

    萧叶，早就没有将郭涛当做对手了。

    他此次出手，完全是为了救下金云山而已。

    “萧叶，谢谢你。”金云山从惊恐中回过神来，对萧叶感激道。

    萧叶一拳就轰碎了他难以抵抗的攻击，实力可见一斑。

    “没事，你下去休息吧。”萧叶淡淡道，与郭涛之间，有股磅礴的气势蔓延了开来，中心广场的地面都在轻微的震颤着。

    众人目光炽烈了起来，萧叶与郭涛的对决，可谓是这场挑战赛开始至今最激烈的战斗了。

    他们心中好奇，这场对决是重现半个月前萧叶压制郭涛的情景，还是郭涛反败为胜，一雪前耻？

    这一切，很快就会揭晓了。

    九竹和傅雪刀，都露出感兴趣的神色。

    “无敌防御吗？让我看看有多强。”项南眸光冷厉轻声自语。

    郭涛并没有废话，冷哼一声，冲向萧叶，一出手就爆发了巅峰修为，将这一方天地都笼罩在其中，浩荡的威压从天而降，欲要将萧叶淹没。

    “郭涛的修为又变强了，看来要不了多久，他就能晋升到半步虚武境了！”轻舞皱起柳眉道，为萧叶感到担忧。

    “萧叶，这次你输定了！”郭涛怒吼道，声震苍穹。

    “修为的确提升了，不过想要击败我，还远远不够。”萧叶开口道，万丈金色的光芒从他身上升起，如同一尊太阳，释放出无边的神辉。

    圆满的万锻金身第一层！

    轰！

    郭涛的攻击，狠狠的撞向萧叶，却被萧叶身上升起的金光给挡下，两股浩荡的力量在激烈碰撞，恐怖的波动向着四面八方冲去，掀起一股能量风暴，炽烈的光芒让人睁不开双眼。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声过后，萧叶身形被推出了十来步，然后稳稳屹立在大地之上，浑身的金光依旧璀璨，让众人心头狠狠一跳，响起一片惊呼之声。

    郭涛的全力攻击，依旧没有攻破萧叶的防御，这还怎么打下去，郭涛岂不是输定了？

    “好强！”

    光头的丁毅瞳孔一缩，满脸的震撼。

    他和郭涛的实力在伯仲之间，既然郭涛攻不破萧叶的防御，他同样做不到。

    就凭这一点，萧叶就能立于不败之地了。

    “哼，我就不信无法击破你的防御！”郭涛狠狠一咬牙，似乎早就料到这一幕了，只见他身形掠出，连玄器都没有取出，而是双掌连续轰向萧叶，如同疯魔。

    一时间，无穷的掌影出现，将萧叶全身上下都覆盖了，恐怖的力量如同火山喷薄而出。

    萧叶举拳迎击而上，开启体内三颗玄丹之力，催动霸龙镇天拳，与郭涛激战在一起。

    两道身影交错，强悍的攻击澎湃九重天，震天撼地，惊雷的声响不断传出，每一击都有裂天之威。

    这最后半个月，萧叶一直在全力提升第四颗玄丹的等级，所以另外三颗玄丹提升的非常缓慢，动用霸龙镇天拳，爆发出来的力量，也只是与郭涛相当而已。

    而且，萧叶的万锻金身能量护罩看似牢不可摧，但是只有他自己知道，郭涛的修为差点就能达到半步虚武境了，但是实力已经达到了这个层次，每一道掌影都携带着可怕的威力，即将到达能量护罩的临界点，即将碎裂开来。

    但是，萧叶的万锻金身最终还是承受住了郭涛的攻击，萧叶立于先天不败之地，二十七条霸龙之气挤满了苍穹，将郭涛震飞了出去。

    “这两人都很强，算是天才营的精英了。”傅雪刀开口道。

    “特别是萧叶，如果我没有看错的话，他修炼的是真灵大陆失传已久的万锻金身，他竟然能将第一层修炼到圆满境界，真是不简单。”

    “我可是听说，这套万锻金身非常变态，就算是普通的武者，修炼到极高的境界，都能比肩天之子了。”傅雪刀啧啧惊叹道，他还是第一次认同了九竹的眼光。

    九竹闻言轻轻一笑，目光看向场中：“这个郭涛明明知道自己必败，为何还不认输？”

    傅雪刀闻言眸光闪烁，紧接着脸上露出一丝高深莫测的笑容：“或许郭涛会有出人意料的表现也说不定。”

    噗嗤！

    郭涛再次被萧叶一拳轰飞了出去，口中喷出鲜血，面色苍白了起来，满脸的怒容。

    没办法，他的实力并不比萧叶差，但是就因为萧叶的无敌防御，可以无视他的攻击，他才会一次次受挫。

    “必须靠近他，我才能施展秘法，一举将其击败。”郭涛眼中闪过一丝寒芒，然后身形闪动，不停的变换着位置，向着萧叶冲去。

    “还不认输？”萧叶微微皱眉，心中升起一股疑惑，郭涛此人，可不像是如此倔强之人啊，难道有什么阴谋不成？

    “哼，你连近我之身都做不到，你有什么手段都无用。”萧叶浑身充满了强大的自信，一步迈出，炽烈的拳光，像是从天而降的流星，逆袭长空，轰破苍穹。

    “十影术！”

    就在此时，郭涛突然狰狞一笑，他手掌突然举起，飞快结出一道道玄奥莫测的印法。

    唰唰唰！

    下一刻，郭涛身影一晃，突然出现了十个分身，分散在萧叶的四周，然后齐齐冲了过来。

    “什么！”

    “这是什么战技？”

    场中观战的天才营成员惊呆了，满脸的呆滞，怎么会突然出现十个郭涛？

    轰！

    萧叶那炽烈的拳光，毫无阻碍洞穿了其中一个郭涛的分身，剩下九个郭涛，依旧向着萧叶而来。

    “嘿嘿，萧叶，这套秘术可以幻化出分身，我是专门为击败你而修炼的，你有无敌的防御，我有无敌的身法，战斗才刚刚开始而已。”九个郭涛同时冷笑道，连脸上的表情都一模一样。

    萧叶微微皱眉，他根本分辨不出哪个是真正的郭涛。

    “如果我没有猜错的话，这套秘术你坚持不了太久，否则你早就施展了，所以输的一定是你。”萧叶目光锐利，举起拳头，依次打爆了五个郭涛身份。

    “你说的没错，但是对付你却足够了！”

    这时候，剩下的四个郭涛，已经冲到了萧叶身前了，只见四个郭涛同时举起手掌，如同闪电般齐齐拍向萧叶，恐怖的力量如同潮水汹涌澎湃而出，将空气绞得粉碎，可以镇压天下万物。

    咔咔咔！

    萧叶的金色能量护罩，连续受到了重击，像是镜子一般出现了裂缝，且越来越多，最后轰然碎裂了开来。

    所有人都倒吸了一口凉气，郭涛施展的这套秘术太恐怖了，变幻出来的分身竟然也能攻击，这简直能成倍提升郭涛的实力啊。

    “萧叶，给我躺下吧！”四个郭涛同时大吼，满脸的狰狞之色，不给萧叶丝毫反应的机会，再次扑了上去。

    “这套秘术倒是很厉害。”然而萧叶却没有畏惧之色，反而非常的平静，身心有种击破枷锁而出的畅快之感。

    在绝对的实力面前，任何手段都是无用的，万锻金身的防御被破开了也无妨。

    “郭涛，如果这就是你最后的底牌了，那还真是让我失望，我本不想让你输的太难看。”

    萧叶淡淡道，漆黑的瞳孔中，迸射出两道透彻的精芒。

    在郭涛四个分身扑来的刹那，萧叶体内的第四颗玄丹突然运转起来，流转出的水之玄武之力，与另外三股玄武之力融合在一起。

    轰！

    萧叶仿佛化身为一位真正的虚武境强者，他背负双手，屹立在这片天地下，从他身上升起磅礴的力量光柱，撕裂天地，破碎真空，横扫了九天十地。

    “给我，滚！”萧叶眸光迸射出两道惊人的光束直射郭涛，口中冷喝道。

    轰隆隆！

    随着萧叶的话音落下，整个天空都是萧叶的力量在激荡，激荡出无数恐怖的能量冲击波，向着四面八方冲了出去，四个郭涛被磅礴的力量禁锢在原地，其中三个分身直接消散了开来。

    “啊！”

    显露出真身的郭涛惨叫，身体像是一颗流星倒飞数百米，将一座宫殿都给撞倒了下来，烟尘漫天。

    寂静！

    中心广场上，陷入死一般的寂静！

    所有人都呆呆的看着，那逐渐收敛气息的萧叶，瞠目结舌，心头狂跳。

    刚才萧叶身上涌现的恐怖的力量，虽然只是惊鸿一瞥，但是竟然让他们有种心神发颤的感觉，因为那股力量，分明已经超出了九转玄武巅峰层次，达到了让他们难以想象的程度！

    那真的是萧叶吗？他们不禁发问，哪有进入天才营才半年的时间，就达到这个层次的新人？

    项南和莫邪表情呆滞，然后面色缓缓阴沉了下来。

    </br>

