    只不过，消息还没传出去，就被傅北峻的人拦截了下来。

    现阶段，傅北峻知道，没有做好准备，还不能够公开乔绒是他女朋友的事情，免得引起骚动。

    至少应该让身边的人先知道的。

    这几天，他都不打算工作了，先陪着乔绒先将周围的环境都熟悉了再说吧。

    他们回了家，乔绒把花美滋滋的插好以后，就跟傅北峻回乔家了。

    她知道，总有一天得面对的。

    其实这些年的相处，她早就已经将乔家当成自己的家了，毕竟，她父母在她很早的时候便过世了，她也没有感受到亲情的温暖，还是在乔家头一次体会。

    他们对她那么好，只是，她到底有所顾虑，万一对方知道她不是他们真正的女儿，会怎么想呢？

    可是，不管怎样，她都要去见一见他们。

    就这样，乔绒跟傅北峻来到了乔家。

    这里的一切跟三年前没什么区别。

    甚至门口的佣人看到乔绒后，还惊呼一声：“小姐！你……”

    她想说怎么活过来了，但是也意识到这样说不太好，连忙进屋子里去通知乔振雄跟郭珍宝。

    乔绒握紧了傅北峻的手，傅北峻回握住她的，示意她安心，他知道，她在紧张。

    很快，乔司寒跟乔振雄郭珍宝都走出来了。

    乔绒远远看到他们，不知为何，三年时间没见，感觉他们似乎老了很多。

    特别是郭珍宝，以前喜欢打扮的花枝招展的，但是现在，衣着却异常的朴素，连珠宝都不爱戴了。

    这还是她印象中那个浮夸的郭珍宝吗？但知道他们为何这样的乔绒，心里还是有点疼的。

    都是因为她吧。

    郭珍宝看到乔绒，喊了一声：“绒绒！”

    立马上前抱住了乔绒。

    她那用力的拥抱，将乔绒原先的害怕，都打消干净了。

    乔绒忍不住回抱住郭珍宝。

    “绒绒，我的宝贝啊。”郭珍宝哭着说。

    乔振雄也目光熠熠落在了乔绒身上，但是，他还是比较容易克制自己情绪的，拍了拍乔绒的肩膀：“咱们进屋子里说吧。”

    乔绒点点头对郭珍宝说：“妈，咱们回去吧。”

    郭珍宝擦了擦眼泪，拉着乔绒走进了屋子里。

    “绒绒，你怎么活过来了？”一进门，郭珍宝便迫不及待问这句话。

    “我当时就没有死，只不过是去了另外一个世界，谁知道再次回来，就是三年后了。”乔绒说。

    “那这，你的身体怎么回事？”郭珍宝又问？

    乔绒将自己的身份跟他们都坦白了，她早就想说了，反正不管怎样，她都觉得，还是要说清楚的，如果郭珍宝他们不接受的话再说吧。

    她说完以后，全场便剩下一片静谧。

    乔绒有点紧张的握住手，指甲都掐进了掌心深处，怎么说呢，她已经想好最坏的结果了，但是，如果真的事实真相是那样的话，她还是会有些许难过的。

    傅北峻看出乔绒的紧张，握住她的手，缓解她的压力。

    乔绒有傅北峻的安抚，安心很多，知道无论怎样，自己都必须坦然面对的。

    “绒绒，你说你也叫绒绒，而且你的样子，跟我女儿也长得很像，你还因为机缘巧合之下进入她的身体里……这么多年，我们也处出感情来了。”郭珍宝一边哭一边说，“其实，在我心里，你也是我的女儿。”

    说完以后，郭珍宝看向乔绒：“你不会是不要我这个妈妈了吧？”

    “怎么会呢。”乔绒心里彻彻底底放松了，笑着说，“妈。”

    母女俩又抱成一团。

    乔司寒也哭了，都说男儿有泪不轻弹，瞧瞧他，现在竟然也为了一个小丫头哭了。

    不过正如他妈妈说的那样，这个乔绒就算跟非亲非故，他也认下她做他妹妹了，说不定她就像是电影里经常说的那种，生活在平行时空中的另外一个绒绒呢。

    一家人哭得稀里哗啦。

    乔绒也总算松了口气了，而她，也不能跟傅北峻回去了。

    “哎呀，你们都没有结婚，你去他家里住像话吗？绒绒，你的房间妈妈一直都有帮你打扫收拾，还是跟以前一样，你上去看看吧。”

    乔绒点点头，看向傅北峻，想让傅北峻跟她一起上去。

    她发现，她回来之后，越来越依赖傅北峻了。

    以前只能说有点依赖，现在却是，真的像所有恋爱中的小女孩一样，她也不知道这种感觉好不好，但是说实话，她还挺习惯的。

    谁料郭珍宝却说：“北峻就在下面坐坐吧。”

    显然，她有话跟傅北峻说。

    乔司寒这时也站起来了：“绒绒，走吧。”

    他将安安也抱来了放在乔绒怀里。

    安安似乎闻出了主人的气息，喵了一声，窝在她怀里竟然都不动了。

    都说猫比狗忘性大，但是，乔绒看着怀中的猫咪，它还记得自己，这种感觉真好。

    “对了，安安跟小糖的猫谈恋爱了，还生下了一个小崽崽。”兄妹俩一边往楼上走，乔司寒一边说。

    乔绒诶了声，看向乔司寒。

    “是安安被送入宫之前留的种，它现在，已经是一只无欲无求的猫了。”乔司寒解释说。

    乔绒不禁笑出声来，也太搞笑了吧。

    不过算起来，安安现在也是一只猫大叔了。

    猫咪的寿命很短，她买回来到现在，也有五年的时间了。

    时间过得可太快了。

    她来到了自己的房间，果真，如郭珍宝说的那样，房间跟她离开时没什么区别，甚至那些书，那些笔记，放在什么地方，都照样放着。

    “你走了以后，妈妈每周都来帮你打扫一次房间，经常在这里坐一个下午呢。”乔司寒说。

    乔绒明白郭珍宝的苦楚，书里面的剧情，乔绒就是乔家的宝贝，这样的宝贝死掉了，谁不心疼呢。

    “还好你现在回来了。”乔司寒说。

    乔绒想到郭珍宝的老态，眼眸有点酸涩。

    兄妹俩聊着天，乔绒在悲伤完以后，想到傅北峻跟她说的事情，问：“你跟小糖在谈恋爱？”

    乔司寒点点头：“对，她挺可爱的。”

    “在一起多久啦？”她笑着问，一脸打趣。

    “就半年多而已。”乔司寒有点别扭地说，他现在不太喜欢提自己谈恋爱的事情。

