    <!--go-->    大魏京都。

    皇宫内。

    女帝坐在龙椅上。

    她神色无比凝重。

    在场百官神色都十分严峻。

    无缘无故出现了一个圣人之后？而且还是亚圣，率领三千大儒，要来大魏？

    这安的是什么心？

    众人岂能不明白？

    什么世代镇压妖魔千年，这些都是屁话，早不来晚不来，偏偏这个时候来？

    糊弄鬼呢？

    “诸位爱卿。”

    “圣人后代之事，如何处理？”

    这时，女帝的声音响起，她望着百官，如此问道。

    此话一说，张靖的声音响起了。。

    “回陛下。”

    “圣人后代之事，太过于突然，我等必须要先进行核查，否则他说是圣人之后，就是圣人之后？万一是妖魔之后呢？”

    张靖开口，他的态度很明显。

    大魏好不容易安定下来了，再说还有许清宵在，怎么可能允许其他势力入内？

    “臣同意张尚书所言，所谓的圣人之后，具体是什么身份，需要慢慢核查，不过也不用过于激烈，让他们去外城入驻即可。”

    兵部尚书李彦龙也跟着开口，不过他稍微缓和一些，先让这帮人去京都之外的城池入驻，然后在慢慢核查身份。

    查清楚了，再说。

    查不清楚，那就一直查，直到查清楚为止。

    然而，众臣你一句我一言，唯独陈正儒显得十分平静，没有回答。

    一瞬间，女帝的声音不由响起。

    “陈爱卿，你意下如何？”

    女帝开口，询问陈正儒。

    听到这声，陈正儒朝着女帝一拜，他缓缓开口道。

    “陛下，此人自称圣人之后，臣以儒道天目观看过，的确圣气十足，最主要的是，他的的确确携带文宫而来。”

    “敢在这个节骨眼上出现，显然无惧核查，而且对方携带三千大儒，这是一股无法言说的势力。”

    “当年大魏文宫鼎盛时期，也出现过三千大儒之盛景，此人能带三千大儒来此，身份上难以作假，不是圣人后代，也与圣人有极大的渊源。”

    “妖魔之后，实属荒诞。”

    陈正儒出声，他曾经是文宫大儒，如今也是天地大儒，更加明白对方是真是假。

    一尊亚圣，三千大儒，什么妖魔能培养出这样的势力？

    别说妖魔了，让鼎盛时期的大魏文宫来折腾一下，只怕他们也孕育不出三千大儒啊。

    对方的身份，是不是圣人后代不知道，但一定跟圣人有关系。

    而且对方自称是大圣人后代，还真有可能。

    普天之下，唯独大圣人，是众生心中的神明。

    哪怕大圣人距离这个时代太过于遥远，可天下众生都听说过大圣人之名，也都知道大圣人之威。

    无非是年代相隔太过于久远，导致众生产生割裂感罢了。

    “那陈爱卿的意思是？”

    女帝询问道。

    “陛下。”

    “臣认为，无论对方是什么心思，应当礼让对待，这是一尊亚圣，率领三千大儒，对大魏来说是一件好事。”

    “尤其是，三年之后，妖魔大乱，如果增加一股这样的势力，大魏无忧。”

    “这是一件好事，只是对方到底带着什么心思，臣不知道，但确实要提防一二。”

    陈正儒很公正的回答这个问题。

    一尊亚圣，三千大儒，其中还有不少天地大儒，这股力量，完完全全可以顶替大魏文宫的地位。

    配合许清宵，再加上大魏剩下的天地大儒以及儒生，三年之后的天下大乱，完全不怕。

    这对大魏来说，是一件好事，天大的好事。

    可要说这里面没有一点猫腻，谁相信？陈正儒也不相信。

    “不可。”

    安国公的声音突然响起。

    他摇了摇头，望着陈正儒道。

    “陈尚书，你说的老夫明白，也十分理解。”

    “可，如今的大魏，国泰民安，靠的不仅仅是我等，最主要的还是守仁。”

    “大魏危难之时，文宫脱离，是守仁稳固国运，为我大魏开盛世。”

    “如今这个什么什么圣人后代出现，想要入驻大魏，怀着什么心思，老夫不知道。”

    “唯一知道的是，他看中了我大魏国运，再加上朱圣一脉已经被斩去八成，我大魏读书人更是少之又少。”

    “现在入驻大魏，说到底不就是想要分享国运，成为第二个大魏文宫。”

    “倘若没有守仁，老夫也不会多说什么，无非是换一批人罢了。”

    “可守仁还在，他是半圣，又是心学之师，大魏的儒道，必须要由守仁来负责。”

    “老夫还希望大魏举国之力，助守仁成就亚圣，甚至是圣人境。”

    “平白无故跑来一个圣人后代，想直接瓜分我大魏国运？痴心妄想。”

    安国公态度很坚决。

    其余武官们也纷纷附和。

    他们无条件支持许清宵，虽然对方身份来头很大，而且的确能帮助到大魏。

    但那又如何？

    许清宵比他们差吗？

    安国公的意思，也是很多人的意思，哪怕是六部尚书，也有几位点了点头，认可安国公之言。

    “陛下，臣也是如此认为。”

    “对方这番前来，无非就是看中我大魏人才缺失，美曰其名是来传教，培育读书人，可实际上就是想要瓜分国运。”

    “倘若不是守仁矜矜业业，为大魏忙前忙后，守仁早就可以去传教了，臣认为，拒绝圣人之后入驻大魏。”

    户部尚书顾言开口，他也是这般想法。

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    当下，一位位大臣开口，他们都是支持许清宵。

    主要还是对这个圣人后代充满着戒心。

    女帝看着这一切，心中也是十分满意，如若说这些人只是戒备的话，而她就是厌恶。

    厌恶这个圣人之孙。

    原因无他。

    自己与许清宵共患苦难，将大魏打理的蒸蒸日上，现在跑过来想要摘桃子？

    这不是做梦吗？

    大魏不需要新的亚圣了。

    哪怕是二十岁的亚圣又如何？

    有许清宵一人即可。

    其他人，该干嘛干嘛。

    只是，陈正儒的声音不禁响起。

    “诸位所言，老夫明白。”

    “只是诸位有没有想过，这股势力，如若去了敌国，对我等来说是不是一个损害？”

    “对他们有戒心，这是常理，老夫也不喜这些人。”

    “可放任他们前往突邪王朝，亦或者是初元王朝，这就是我等想看到的局面？”

    “陛下。”

    “臣建议，先安置圣人后代，如李尚书所言，慢慢核查，他们来了我大魏，那么就逃不出大魏。”

    “一切都是我们掌控，还怕他们能翻起什么浪花？”

    “这样一来，既可以慢慢核实，增强大魏，我等又可以设置各种阻碍，让他们施展不开，也算是帮守仁。”

    “最大的好处，就是敌国没有增强，一石三鸟，还望陛下三思。”

    陈正儒开口。

    他何尝不知道对方的想法？

    可就这样放他们离开，这好吗？

    去了突邪王朝或者初元王朝，然后开始针对大魏？不管对方能不能针对成功，最起码人家针对你，你要浪费时间吧？

    不如就随便找个地方，让他们好好待着，想要传教是吧？

    先查清楚情况再说。

    查不清楚，就别想传教。

    查清楚了，再拖一拖，拖到什么时候？拖到许清宵可以放手对付这帮人的时候，再放行。

    这不好吗？

    陈正儒说出自己的心声意思，一时之间，引来百官连连称赞。

    哪怕是安国公，也不由稍稍沉思，随后哈哈一笑，望着陈正儒道。

    “还是陈尚书想事周到。”

    “是老夫鲁莽了。”

    安国公笑哈哈道，而陈正儒没怎么搭理安国公。

    不过也不怪安国公，毕竟在安国公眼中，许清宵就是大魏的天，容不得一点委屈。

    有人跑来恶心许清宵，他第一个不答应。

    “不对。”

    “陈尚书，倘若是引狼入室，那该怎么办？”

    “我们在算计他，他又何尝不在算计我们？”

    有大臣出声，望着陈正儒，说出一个可能性。

    只是此话一说，陈正儒摇了摇头，望着对方，神色漠然。

    “如若真是引狼入室，那拒绝他们，便是放虎归山。”

    “再者，有守仁在，再凶狠的狼，也会被守仁打成温顺的狗，这种事情，我等还需要多想吗？”

    陈正儒开口，虽然比喻有些粗鲁，可众人瞬间明白了。

    陈正儒之所以有这般的底气，完全是因为信任许清宵。

    的确。

    引狼入室也比放虎归山要好。

    大不了狼来了，就摁在地上揍。

    这一年来，许清宵对付的敌人，哪一个不是豺狼虎豹？

    “那行，既然如此，朕.......”

    女帝开口，她本想直接同意，安置对方在京都城外，好好盘查。

    可就在此时。

    一道宏伟无比的声音，伴随着天地轰轰作响，在京都内炸开。

    “本圣王朝阳，乃为大圣人后代之孙，为圣人之孙。”

    “世代镇压深渊，拯救苍生，得知天地阴力增强，于今日灭亿万妖魔，强行出世。”

    “携天地文宫，入驻大魏王朝，传教天下，愿君子之意，生生不息。”

    那宏伟无比之声响起。

    刹那间，殿内百官纷纷朝着殿外看去。

    只见。

    大魏京都之上。

    一座宫殿绽放亿万光芒，圣气浩然，宫殿之上，更是有圣人虚影，威严镇万里山河。

    各种异象弥漫，天花乱坠，地涌金莲，神兽献瑞，金碧辉煌。

    阵阵诵经之声，令人醍醐灌顶，觉悟智慧，似天籁之音一般。

    这异象，令人动容。

    这场景，更让人永生难忘。

    而宫殿当中，一道身影，缓缓立在三千大儒面前。

    这是一个年轻人，二十岁左右，相貌俊美，穿着一袭圣人长袍，举止之间，蕴含天地道理，神圣无比，让人忍不住顶礼膜拜。

    仿佛是世间唯一真神降临。

    “该死。”

    宫中，李彦龙攥紧拳头，望着对方，没有任何一丝崇敬，取而代之的是愤怒。

    “直接闯入我大魏京都？他只是亚圣，还不是圣人。”

    “说来就来？圣人也不会如此吧？”

    百官们皱紧眉头，眼神当中露出愤怒之色。

    对方是亚圣，他们心中自然会敬畏，可问题是，这里是大魏京都，是大魏王朝。

    没有大魏王朝的命令，直接闯入？即便是亚圣，也未免太不把皇权当回事吧？

    龙椅上。

    女帝的眉头也不由紧皱。

    对方这是赤果果的挑衅皇权啊。

    “好胆。”

    “竟然直接闯入我大魏王朝？”

    “尔等居心何意？”

    突兀之间，安国公大声开口，望着天穹上的文宫，发出冷声。

    声音响彻，直接传入文宫内。

    “大胆。”

    只是刹那间，恐怖的声音响起。

    三千大儒异口同声，望着安国公怒斥。

    恐怖的天威坠下，安国公顿时浑身震颤，前所未有的压力袭来，让他肉身都要崩裂开。

    “蔑视圣孙，罪该万死。”

    三千大儒再次开口，声音冷冽。

    “放肆。”

    龙椅上。

    女帝冷声开口。

    刹那间，大魏龙鼎出现，散发出恐怖力量，与天地文宫对抗。

    镇压三千大儒。

    女帝美目露出寒意。

    这帮人直接来大魏文宫，说也不说一声，简直是肆无忌惮，根本不把皇权放在眼中。

    而且还敢当着自己的面，镇压安国公？

    这是要做什么？

    轰轰轰。

    大魏龙鼎演化一条真龙，注视着天地文宫，三千大儒皱眉，他们也感受到了莫大的压力。

    此时。

    中洲各大势力，都将目光看来。

    发生了这种事情，他们岂能不关注？

    这个圣人之后，肆无忌惮，直接来到大魏京都，不管是什么意思，都有些蔑视皇权的味道。

    如今更是镇压安国公？

    就算是圣人也没这么嚣张吧？

    这帮人的确嚣张，可如若当真是大圣人后代，那的确有嚣张资格。

    “安静。”

    也就在此时。

    圣孙开口了。

    一道平静温和的声音响起，传入大魏所有人耳中。

    下一刻。

    圣孙从文宫缓缓浮起，他的圣辉，照耀一切，各种神兽虚影环绕他周围，圣光无穷。

    “季灵。”

    “你为大魏女帝，身份崇高，但吾为大圣人之孙，当世亚圣，可与你平起平坐。”

    “今日携带天地文宫，出世显圣，是为造福天下苍生。”

    “你乃千古第一女帝，励精图治，挽救大魏苍生于水火。”

    “吾甚是欣慰，也愿入驻大魏京都，此乃尔之荣耀。”

    “天地文宫，乃为大圣人之文宫，胜过朱圣百倍，如若入驻，大魏国运增强十倍，到时大魏王朝，要风得风，要雨得雨。”

    “尔愿为大魏苍生，接受赐福吗？”

    圣孙的声音响起。

    他的声音，空灵平静，虽听起来温和，可莫名让人有一种高高在上的感觉。

    而且更是用赐福来形容？

    大魏女帝需要你一个亚圣赐福吗？

    当真是狂到无边了？

    大圣人后人又如何？

    要说大圣人亲自出现，众人还没什么好说的，一个后人，敢赐福帝王？

    还用上大魏苍生？

    当真是可笑至极。

    “大魏无需赐福。”

    “有许守仁在，大魏无需任何赐福，汝自称大圣人之后，可有证据？”

    女帝的声音响起。

    她给予回答。

    坚决且有肯定的回答。

    “许守仁？”

    “他很不错，能在这个年龄成为半圣，天纵之才。”

    “而且在大魏危难之时，明悟大圣人的君子之意，也极好。”

    “不过，许守仁也是我祖父之徒，算起来的话，他要尊我一声圣师。”

    王朝阳缓缓开口，言语当中充满着自信。

    一句话，引来世人震撼。

    许清宵是大圣人的门徒？

    不过后半句话惹人恶心，还得叫他一声小师祖？

    虽然对方是亚圣，可许清宵又不是没有屠过亚圣。

    “荒唐。”

    “守仁怎么又成了大圣人门徒？”

    “大圣人是远古时代的圣人，距离现在难以追究其源。”

    “真是可笑。”

    王新志的声音响起。

    他有些恶心到了，就硬蹭吗？

    此话一说。

    王朝阳的目光平静，他望着王新志，缓缓开口道。

    “你愚昧无知，这很正常，区区一个天地大儒，知晓的东西极少。”

    “本圣不怪罪你。”

    “下次莫要如此，否则污蔑圣威，莫怪本圣无情。”

    王朝阳的目光如神剑，注视着对方，给予恐怖压力。

    嗡嗡嗡。

    大魏龙鼎震动，真龙低吼，将这股压力震散。

    感受到大魏龙鼎，王朝阳没有任何一点惧意，而是缓缓说道。

    “许守仁，是大圣人之门徒。”

    “不过不是当世门徒，而是许清宵得到了我祖父之传承。”

    “说出来或许你们不信，但事实如此。”

    “许清宵所有的诗词名言，皆是本圣祖父所写。”

    “千古名词，千古名诗，千古名言，千古第一骈文，还有将进酒等等一切，皆是大圣人亲笔所写。”

    “包括许守仁之立言立意，也是大圣人之意。”

    “尤其是，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，这四句话，是本圣一族的祖训。”

    “否则尔等自己想一想，一个二十岁的读书人，二十岁之前，只是一个衙役，二十岁开始，便能领悟如此之多的思想？这合情合理吗？”

    王朝阳开口。

    一番话说出，让世人惊愕，而且仔细想想，还真是这么回事啊。

    许清宵一年成为半圣，这个先不说，主要说许清宵的诗词能力，的的确确有些夸张，张口闭口便是千古名诗。

    尤其是君子四言，现在仔细想想，还当真有些不一样啊。

    只是人们不解，大圣人毕竟相隔如此之久，许清宵怎么得到大圣人传承？

    很快，王朝阳继续开口。

    “本圣祖父，在人世间留下一些传承，许守仁为何能在一年之内，成为半圣，而且又为何能在一年之内，武道入圣？”

    “你们想一想看，天地之间，文武双修的圣人是谁？”

    “不仅仅如此，你们可知，当日但许清宵在大魏文宫自证之时，朱圣虚影为何向他朝拜吗？”

    “因为许清宵得到本圣祖父，第一代圣人之传承。”

    “他天赋不错，领悟了三成，不过可惜的是，他也只是领悟了三成，毕竟得到的传承不多。”

    “真正的传承，在本圣一族手中。”

    “今日前来，一赐福大魏，二入驻大魏，三也是传教许清宵，代替我圣人一族，收许清宵为弟子。”

    “本圣不喜高调，天地儒道，就让许清宵来代持，只要他能秉公职守，传承圣人学问，本圣愿意接纳许守仁。”

    “不过许守仁终究步入官场，本圣担心他有些迷失权力，故而亲自现世，传教天下读书人，再考核一番许守仁，若他能醒悟过来，未来儒道，就交给他了。”

    王朝阳继续开口。

    一番话把自己塑造如圣人一般，不要任何东西。

    同时又带着高高在上的语气，将一切赏赐给许清宵，让百官作呕。

    “说了这么多。”

    “你有何证据？”

    “你说是就是？”

    “可笑。”

    顾言的声音响起。

    他如今也是大儒，虽然比不过亚圣，可身为大魏户部尚书，还是有资格说上两句的。

    “唉。”

    “愚昧。”

    王朝阳叹了口气。

    下一刻，他目光平静。

    “既然如此，让尔等看看，何为大圣人。”

    说完此话。

    刹那间。

    文宫震荡。

    轰。

    冲天的光芒，淹没一切。

    文宫震颤。

    一尊尊圣人虚影出现。

    第一尊圣人虚影出现，在天穹之上，有万丈之高，散发出无与伦比的威迫。

    第二尊圣人虚影出现，举手抬足之间，令天地震颤，星辰摇晃，声势浩荡可怕。

    第三尊圣人虚影出现，尘界山河震动，无数生灵感受到恐惧，尤其是妖魔，更是胆战心惊。

    第四尊圣人虚影出现，圣威滔天，环绕八十一万尊虚影，古今往来所有大儒真灵。

    第五尊圣人虚影出现，是朱圣虚影，这股气势，世人极其熟悉，因为前些日子，朱圣就出现过。

    如今再次出现。

    朱圣的虚影，深深烙印在每个人心中。

    所有人都感觉得到，这是真正的朱圣虚影，因为前段时间，他们就见识过。

    这做不了假。

    而且朱圣虚影，要胜过之前四道虚影的威力，因为朱圣是最接近当代的圣人。

    五尊圣人虚影出现。

    刹那间，祥瑞无穷，天花乱坠，诵经声响彻尘界一切地。

    这异象。

    的确可怕。

    大魏京都。

    百官脸色不太好看。

    恐怖的圣威，无法作假。

    哪怕是女帝，在这一刻，脸色也不太好看。

    七大仙宗。

    太上仙宗，无尘道人望着这一切，更是不禁动容。

    “当真是五大圣意。”

    “此物，的确是文宫，货真价实。”

    他开口，笃定这个事实。

    而七星道宗。

    老道望着这一幕，眼神当中，充满着平静。

    “如今，相信了吗？”

    王朝阳的声音响起。

    询问世人。

    然而。

    就在这一刻。

    一束紫色光芒，突然冲天而起。

    伴随着一道洪亮无比的声音，响彻整个世界。

    “道，可道。”

    “非，常道。”

    声音响起，只是刹那间。

    世人惊讶，不知发生何事。

    然而七大仙宗内，众掌教皆然神色一变。

    京都当中，无尘道人与七星道宗的老道，陡然露出惊愕之色。<!--over-->

