    韩野喝完酒，坐在餐桌边，想着怎么把这批货悄悄地弄到手。其他人也都看出他在想事，不敢出声打扰，静静地坐在那里等待。

    突然，韩野两眼放光。“陈将军，准备潜艇，午夜时分出发，送我到b海区就可以。

    “是，首长，我保证安全地把您送到指定海区。我马上就去安排！”陈远走了出去。

    “小白，去看看东方晓月的资料准备好了没有？我马上要看。”

    小白点点头，立刻向陈远的书房走了过去。没有多久，小白拿着一份资料，走到了韩野的身边。

    “主人，三木小林的详细资料整理出来了，其它的还没有整理出来，大概还需要一个小时。”

    “好，你们几个找个房间先休息一下，等东方晓月资料整理好了就出发。”

    “小白这次行动，主要以我们俩人为主，鬼婆婆、紫竹、紫箫三人辅助，共同来完成，其他人，都先藏在灵域空间。你负责东方晓月的安全，要想接近柳林一行，非东方晓月不可。但你要时刻注意她的举动，我们还是要小心她，能不能真心悔过，就看这次行动成功与否了！”

    “主人放心，我会在她身上留后手，她翻不出我的手心。”

    “另外，大家在外，都要改变原来的容貌，不可以真面目示人。白云、叶雨，你们也要做好准备，一旦遇到智能、技术方面的问题，非你俩莫属。你们也准备好，随时等待命令。”

    “潜艇留在指定海域，准备接应我们。这事不能公开，只能靠黑蛟龙带我们上岛。”韩野部署好一切，众人退下。

    韩野静下心，仔细研究着手里的资料，把三木小林的情况摸透。越看是越心惊，这个人必须除掉，不然比三木成林危害更大。更何况他会对三木家族的灭族之案，死查到底，搞不好，就会查到自己头上。一旦查清了，就会给我们这边带来危险。韩野一边看着资料，一边想着除掉三木小林的方法。

    希望不能完全放在，他们内部的惩罚上，自己也要想出除掉三木小林的具体办法方案来。

    时间一分一秒地过去，一个小时后，海岚和东方晓月走出了书房。东方晓月来到韩野身边。

    “主人，我把我所了解和掌握的，地下情报和军火交易的，几大区域分部负责人、联络人、负责交易人，都详细地写了出来，请主人过目！还有些东西，我暂时没有想清楚，给我点时间，让我好好想一下，再整理出来。”

    “好，只要你真心悔过，我会给你父母一个机会，也不会亏待你。你也有你的机缘，你命中该有此劫，这对你也是好事，历经磨难，方能成大器。太多我也不能和你说，总之我这样对你，也是有原因的。”

    “命中虽有，但大多数人，机遇到了眼前却抓不住。机遇一旦错过，也许这人一辈子就一事无成，碌碌无为，甚至一失足成千古恨。”

    “主人，你说的这些太深奥了，我也只能理解皮毛。请主人以后多指点晓月，我愿意侍奉在您身边。”

    “东方晓月，机会我给了你，能不能把握，在于你的选择。”

    “主人，我早已厌倦了带着面具的尔虞我诈，早就想远离这些纷争，奈何父亲和哥哥，我终究还是放不下他们。现在有此机会，晓月多谢主人搭救，定会好好珍惜！”

    韩野看着东方晓月，眼神中竟然没有了初见时的戾气，现在的眼神干净透亮，也许这才是真正的东方晓月吧。

    韩野微微一点头。“时间差不多了，大家收拾一下，我们准备出发。小白通知鬼婆婆、黑三、小龙，让他们也做好出发的准备。”

    子夜时分，韩野一行人，在陈远地陪同下，上了一艘潜艇。乘着月色出海，一路潜航，他们凌晨四点多到达了B海区，在一座无名小岛处停了下来。

    “陈将军，你们先回去，两天后还到附近等我消息。我不发信号，你们不要靠近这里，见到我的信号，你们再过来。

    “是，首长！陈远保证按时来接您，您一定要注意安全，此行危险。如果遇到特殊情况，给我发紧急救援信号，我会在我们领海内安排船只。”

    “好，那我们就这样约定好！”

    “小龙、白云、叶雨，你们都进空间吧。”韩野把他们送进灵域空间，只带着小白、鬼婆婆，骑在黑三的背上，悄悄在海底前行。到一处无人的海岸处，黑蛟带着三人上了岸，黑蛟又变回了黑三。小白和鬼婆婆俩人施了隐身术，他们很快就来到市区，找了一家酒店的空房间，悄悄住了下来。

    “今天上午，我们先休息一下，不急着出去。下午我们先到港口去看看，有没有货船在装货，主要是查看大型货船。他们原来说的货船，不一定就是真的走那批货，我们能知道，其他人也能知道。我认为是对方故意放出消息，绝对不会用合兴丸号货船走那批货。”

    “我分析，肯定是别的号在装运，所以我们要多注意其它正在装货的大型船只。”

    “主人，我们怎么才能接近那个姓柳的人呢？他是货物运输的头，我们为什么还要接近他呢？”

    “小白，我们只有找到他，跟着他我们才能确定，那批货装在哪条船上，又是什么时候开船。”

    “主人，就算我们找到货船，那怎样混上去呢？不上船，我们找到了又有什么用。”

    “小白，你去把东方晓月带来。我问她些问题，我们要了解柳林一行他这人有什么爱好，我们得想办法投其所好才行。”

    东方晓月被小白从空间带了出来。

    “东方晓月，我想知道你对柳林一行了解多少，有何喜好？”

    “我和他见过几次面，这人最大的毛病就是好色。见到美女，就会失态，这是他的软肋。但要想通过他这个弱点上船，怕是办不到，最多也只能从他嘴里套出，货装在哪条船上。”?

