    “先生，您……”这听这话，小护的心里突然猛的一抖，可还没等她把话说完，王涛便头不抬眼不睁的打断道。“还不走？难道你听不懂我说的话么？”

    “您……您稍等。”不得不说，这王涛身上的威慑力实在是太大了，仅凭这区区的几句话，就让小护士感到了一种从未有过的压迫感，甚至连大脑里都出现了短暂的空白。

    直到这小护士逃似的跑出了采样室的门口，我们的王大公子才悠闲的从兜里掏出了一盒烟，并用一种玩味的眼神，扫向了那个神情有些慌乱的的，甚至又有点不知该如何是好的，女人的脸。

    十几分钟后。

    在之前那名小护士的陪同下，一个年约五十的中年男子忽然一脸慌张的从外面走了进来。

    “呀，这不是王公子嘛，呵呵，不好意思啊王公子，我不知道是您来了，要是知道的话……”在见到王涛的第一眼，这中年赶紧热情的伸出了自己的手，一脸谄媚的来到了他的椅子前。

    但王涛却根本连瞅都没瞅此人一眼，在抻了个舒服的懒腰后，才像是自语般的说道：“你就是给我做鉴定的大夫？”

    见人家王公子可算是跟自己说话了，这中年当然不敢有丝毫的怠慢，边点着头，边笑呵呵的说道：“呵呵，王公子，我叫赵军，是我们鉴定科的副主任，您看这事闹的，我要知道是您王公子要做鉴定的话，我早了派人去您府上等着了，咋还能让您大老远的跑这来呢，以后您要是再有这方面的需求，您只要打个电话，我一定都给您安排得妥妥的。”

    “呵，是么？那我是不是还得好好的谢谢你呀？”王涛皮笑肉不笑的说道。

    “呵呵，王公子这说的是哪里话，只要您不嫌弃我们院的地方小，那就是我们院最大的荣幸了。”中年微笑着道。

    在京城，四大家族的威名可以说得上是家喻户晓了，就算大部分普通人都没在生活中见过他们嫡系弟子的真容，但通过电视、媒体都方面的频繁报道，只要是稍微在这方面用点心的人，都能认识得差不多。

    更何况这王涛还是王家的嫡长子，作为院方的一个小领导，自然早就把他的样子，牢牢的记在了心中。

    “那我想麻烦你再和我说说，这鉴定你到底是做的啊？”

    按理说，对于对方的一再示好，哪怕他王涛的背景再深，也不该一直是那副高高在上的样子，可这家伙却始终拉着脸，甚至连正眼都没瞅过对方一次。 

    “鉴定？……啊，您说的是小胡送来的那三个样本吧？”中年先是一愣，随后马上就想起了什么，“头两个样本是通过血液提取的，通过对样本中的DNA进行比对，二者的相似度已达到了99.9%，像这种情况，我们便可对这二人鉴定为亲子关系。”

    “至于第二份嘛……”说到这儿，这中年突然顿了顿。

    “第二份怎么了？”王涛随意的说道。

    中年想了想，说道：“既然是您王公子问了，那我就有什么说什么了，其实我在对第二份样本提取DNA时，发现其中一个样本的排列顺序，有点不太符合我们人类该有的样子，可奇怪的是，等这个样子再与另两个对比时，这种现象又奇怪的消失了，我做这一行也将近30年了，像这种的，却还是第一次见。”

    “哦？”王涛眉毛一挑，“那结果呢？”

    “结果和头两个样本的相似度差不多，都达到了可以确定为亲子关系的99.99%，而且最后的那个样本还与其中的一个超过了这个数值。”尽管这中年不知道人家王公子为什么会对这东西这么的感兴趣，但毕竟人家的身份在那摆着呢，他也只能如实的道。

    “哈，还有这种事？”不知道是中年的一通解释真的让王涛来了兴致，还是因为别的什么东西，总之，当这位王公子在到他最后的一句话后，竟忽然从椅子上站了起来，接着，又似笑非笑了拍了拍他的肩膀，一脸玩味的道：“赵主任是吧，说真的，在我接触过的人中，我还从来都没佩服过谁呢，不过你，却真让我佩服的五体投地了。”

    “王公子，您，您过奖了，我只不过是……”一听这话，赵主任顿时露出了一抹狂喜，可还没等他客气完，刚夸完他王大少抬腿就是一脚，把他整个人直接踹飞到了墙角上。

    “王公子，咳咳，您……”

    “草泥马的，亏你还特么是个大夫，难道你连人和猪都特么分不清么？”这时，王涛的眼神中已透出了一种另人心悸的冷，脸上的肌肉也因一直压抑的愤怒而不由自主的抽搐着。

    “王公子，咳咳，您，你说什么猪？猪，猪在哪？”赵主任艰难的从地上爬了起来，这种瞬间就从天堂掉到地狱的落差感让他一时还没有适应过来，更没来得及去细品王涛这话里的意思。

    王涛也不打算再忍下去了，直接从裤兜里又掏出了一个装着几根毛发的小透明袋子，往赵主任的身前一扔，说道：“这个就是我让你鉴定的第三份样本，而它的来源，却是我家厨房里，刚宰的那头猪。”

    “王，王公子，您，您是说，您……”

    此话一出，不只是墙角的赵主任，就连一直都没敢吭声的李若冰也忽然无比震惊的说道：“王导，难道你先前拿去鉴定的那几根毛发，也是从猪身上……”

    “你说呢？”王涛只是斜撇了她一眼，不过现在的他已经没心情再这种无意义的小事的费口水了，而是突然身子一转，大步的走向了那个抱着婴孩的女人。

    俗话说冤有头，债有主，虽然他不知道这女人有什么目的，为什么会突然和他玩这手，但既然他想证实都东西都已经证实过了，那也是时候该和这人“好好”的“聊聊”了……

    

