    不过，相比于这些秽土转生者，梁月的最终目标自然还是为了灭掉黑绝~

    毕竟，这关系到了他的主线任务的成败。

    近段时间以来，确切的说是在抓到了黑绝之后，梁月就一直都在思考这个问题。

    眼前来自传奇法师一脉的《圣言术》，自然也是被他纳入了可试用的手段之一。

    不过，也仅仅是之一，却并非是他预想中的最佳方案~

    在梁月的心里，真正意义上的第一选择项，莫过于~还是要间接的去借助系统的力量！

    毕竟，这种手段可是有成功案例在前的！

    一如，就像是在《霍比特人》世界的时候那样。

    身为中土世界最后一条龙的史矛革，在被梁月消灭之后，依旧贼心不死，趁着龙魂未灭的时候，纠缠和侵蚀到了阿尔温的身上，不肯离去。

    而梁月则是借着系统签约规则的便利，不仅轻而易举的将史矛革的灵魂磨灭，还顺势将阿尔温这位美丽而高贵的精灵公主，收入了账下~

    现在，当他再度面对着黑绝这种虽然似是而非，但却同样拥有着附身，并侵蚀他人意志的物种的时候，自然而然的，便就再次把主意打到了系统的身上。

    在预想中，到时候~梁月只要找一个自己看的顺眼的，感觉可以将之一并签约带出忍界的人。

    再找一个合适的时间和地点，安排一下~

    届时故技重施，一鱼双吃，两全其美，岂不美哉？

    所以~这才是他的第一方案！

    而且除此之外，梁月还准备了另外的备选策略~

    那就是，借助于《魔法炫纹》这一技能的力量！

    原因自不必多说，同样是能够对不死系生物造成伤害的技能，相比于，成长空间只有三级的圣言术，上限足有五十级的魔法炫纹，自然就显得更加稳重，可靠的多了~

    而且? 魔法炫纹这一技能的适用范围? 也不仅仅是不死系的生物而已，在该技能的规则设定中? 它几乎可以对一切存在的物种造成有效伤害！

    如果能够将这种力量开发到极致? 再配合上合理的战术安排的加，强大如使徒? 也能达成秒杀！

    即便对上了创世神明，哪怕最终结果是不敌? 却也能令对方付出血的代价！

    所以梁月认为? 在这种万金油性质的力量面前，黑绝应该同样无法幸免~

    ……

    “现在轮到你们了，怎么样~愿意配合吗？”

    心思电转间，梁月在处理完了迪达拉之后? 便就将目光转向了旁边的金角银角俩兄弟。

    尽管? 此时这二位正被厚厚的发丝所包裹缠绕着，叫人无法通过肉眼看清对方的表情，但由着毛发掌控的通灵能力，梁月依旧能够清晰的感觉到他们此刻的灵魂情绪。

    忐忑不安，震惊? 以及还有一丝隐隐的害pia……

    “……那个，刚刚那个后辈的灵魂? 现在怎么样了？”

    稍微犹豫了一会儿后，其中一个应该是包裹着金角的粽子里? 传来了一声略带迟疑的声音。

    “不清楚，说实话~对人的灵魂施展手段? 我这也是第一次? 也许~他已经回归到地府了吧? 不过，也有可能是被消灭了。

    毕竟，他临走之前的叫声，有点惨呐~”

    说着，梁月看向这兄弟俩的眼神中，忽而带上了几分玩味之色。

    “也不知道，你们接下来会怎么样~”

    ……

    仔细分析一下金角银角这二人就知道，这兄弟俩的性格其实有些憨，而后便是任性，偏激和天真。

    为了活下去，即便是在九尾的肚子里，也能以尾兽的身躯为食，在获得了九尾查克拉之后，两人又开始变得目中无人起来。

    因为战争打输了，又不满于村子要跟木叶签署耻辱的和平条约，于是竟发动了政变，将二代雷影和二代火影先后杀死，但这二人最后也没有逃过身死的命运。

    结果就是，云影村和木叶的实力双双衰落，最终谁都没讨得好去。

    典型的，做事情不考虑后果~

    然而，不管这兄弟俩之前的性格如何，此时在见识到了前车之鉴，又面对着连灵魂都有可能会被磨灭的风险的时刻，金角和银角最终还是选择了妥协。

    而在得到了想要的情报之后，梁月倒也没有为难他们，十分干脆地放开了捆绑着他们的发丝。

    随后，这兄弟二人的灵魂便就像是受到了某种感召一样，转眼间消失不见了。

    梁月自己则带着得来的情报，接连几个飞雷神转场，回到了日来也等人所在的第三小队。

    至于，金角银角两个所给出的情报，会不会存在造假的情况~

    对于这一点，梁月并不担心。

    想要在灵魂状态下，其实是相当不容易的。

    尤其是在，梁月之前与这二人还处在直接的通灵状态，能够通过发丝感受到对方灵魂波动的情况下。

    通灵~是一种很特殊的交流方式，微妙且敏感~

    敌弱我强之下，梁月可以算是占尽了优势，一旦对方所给出的信息真实性存在问题，他都会立刻察觉到异常。

    ……

    “所以，这份情报的真实性，应该是没问题喽？”

    “对。”

    “话说~我还是第一次了解到，春秋你竟然还有着与灵魂体进行通灵沟通的能力，这难道也是一种仙术，又或者~

    是你的那种雷火木精神体，所独有的东西？”

    还是那片空旷的原野上，在得到了确切情报的自来也此时也明显松了一口气，整个人都开始振奋了起来，一副摩拳擦掌着，想要大干一场的模样。

    显然，这段时间已来的东奔西走，大海捞针，已经严重磋磨掉了这老家伙不少的耐性。

    不过在欣喜之余，自来也在心里对于梁月的这种新晋暴露出来的能力，貌似也是充满了好奇。

    “不是，这种以发丝通灵的能力，应该是源自于我们日向家的血脉，这大概是与轮回眼控制下的人间道。

    那种剥夺对手的灵魂进行审问的能力，有些类似吧。”

    对于自来也的疑问，梁月在来时的路上便已经想好了理由~

    这话，自然是他在随口胡勒~

    不过想要谎言变得更可信，最好的办法无疑就是把话说的半真半假。

    传说中，九分真再加一分假，便是此间最好的配合比例……

    反正，六道傀儡中的人间道真的有着审问他人灵魂的能力，而轮回眼和转生眼的能力又都是来自于大筒木得血脉。

    然而~大筒木一族的血脉之力虽然趋同，但仔细辨认的话，却又是多种多样的。

    因此，梁月所给出的答案，即便是从根源上来讲，多半也是无法分辨，难以究察。

    同族之中尚且如此，更不要说自来也这个外人了~

