    望着不远处的罗琳，里斯一时间并没有做出什么举动，而是在优先观察着四周的情况，想要找出有关死亡之云的痕迹。

    场中的气息，似乎也随着里斯的动作，而变得凝重起来。这一点，即便是战斗经验不算丰富的罗琳，也能完整的感受到。罗琳已经意识到，里斯选择在这个时候来到这里，显然有着他的目的。

    观察的过程中，里斯也注意到了罗琳身旁的容器，并且发现了一丝异常。

    容器的本身，或许并没有什么特别的，只是一盏普通的铜制灯壶，但在里斯的的感知中，灯壶内部所存在的事物，可没有它外边所展现的那么简单。

    在里斯的感知中，罗琳身旁所存在的那一容器，似乎一直在吸纳着周围存在的魔法元素，尤其是死亡之云散去后形成的死亡能量，将周围存在的所有能量，聚集在容器四周。

    让人感到奇怪的是，容器虽然能够将这些魔法元素聚集起来，但却没有任何将其吸收的意味，反而是处在容器边上的罗琳，一直在吸收着容器所聚集的魔法元素，而这，便让里斯感到极为异常。

    在里斯的印象中，能够像这个容器一样聚集四周魔法元素的事物，最常见的便是元素生物。

    对于魔法元素的聚集能力，是元素生物与生俱来的能力，任何元素生物都能轻易达成这一点。

    当元素生物施展法术时，他们所依仗的，并不是体内所具有的法力值，而是四周所存在的魔法元素。

    正因如此，对于四周所存在的魔法元素，元素生物有着极其强大的聚集能力，只有这样，才能让这些元素生物在战斗中，将这些魔法元素转化成极其强大的法术，不至于将四周的魔法元素消耗一空。

    不管是哪一种类的元素生物，当其从元素位面走出，来到地表世界之后，实力都会出现极大的削弱。

    对于元素生物来说，当其在地表世界进行战斗时，很难按照它们所想的，在一瞬间爆发出数量极多的法术。

    即便有着这种特殊的能力，元素生物能够一直将四周所存在的魔法元素聚集到自己所处的位置，但当其真正处于战斗之中时，元素生物聚集魔法元素的速度，远远比不上他们爆发出大量法术的速度。

    也只有当元素生物处在元素位面时，它们的实力才会真正展现。

    在元素位面中，根据各区域的性质不同，存在着种类不同的魔法元素。这些魔法元素的共同点，便是无论哪一种魔法元素，只要处在元素位面，都极其浓郁，远远超过地表世界的浓郁程度。

    在这种环境之中，能够直接将魔法元素转化为成形法术的元素生物，自然能够发挥出最强的实力。

    按照里斯曾经所学到的知识，元素生物的这种聚集魔法元素的能力，体现的最为直观的位置，便是这些元素生物所拥有的元素核心。

    元素核心的存在，给予了元素生物极其强大的能力。当元素生物的身体死去后，便能够从它的体内，取出原本属于它的元素核心，并且能够将其利用起来。

    任何一种元素核心，只要法师稍微对其进行一些刺激，它便会为法师聚集四周所存在的魔法元素。

    利用元素核心所聚集的魔法元素，法师能够达成不少事情。无论是借由这些魔法元素，增强冥想所造成的效果，还是进行一些特殊的法术仪式，都能够达成。法师对于元素核心的收集，多半也是为了这一点。

    在里斯看来，也只有元素核心的存在，才能对周围环境中存在的魔法元素，进行这样的控制，将周围所存在的魔法元素，聚集到灯壶旁。

    当然，里斯也曾怀疑过这个灯壶是一个强大的宝物，只不过由于灯壶的材质不佳，里斯也只能将其否决。

    能够藏身于灯壶之中，再加上这种元素生物所拥有的聚集魔法元素的能力，里斯已经发现了问题。

    意识到这一点后，结合以往对于元素生物的了解，里斯已经猜到灯壶之中所存在的生物，应该是一名神怪。

    虽说已经意识到了这一点，但里斯的心中，依然存在着不小的疑惑。让里斯感到不解的，便是这一神怪对于周围魔法元素的操控能力。

    在里斯的记忆中，神怪虽说属于一种特殊的元素生物，但它们同样不具有控制死亡能量的能力。

    普通神怪所具有的能力，与正常元素生物的能力差别不大，唯一有所不同的，便是神怪能够施展不同属性的魔法，不像普通的元素生物，只能施展一种魔法。

    能够操控死亡能量的存在，无不与亡灵法师相关。由于在生命形式上有着极大的差别，普通的元素生物无论如何也无法操控死亡能量，这一点，即便是神怪也无法将其改变。

    但，在里斯的感知中，聚集在灯壶周围的元素，可不只有普通的魔法元素，更有着死亡能量的存在。甚至比起普通的魔法元素，灯壶对于周围死亡能量的聚集，似乎显得更加顺利。

    身位亡灵法师的里斯，自然能够轻易感受到这一点，而这，便让里斯极为疑惑。

    里斯能够找到艾隆的府邸，靠的便是对于死亡能量的感知。里斯发现，当死亡之云消散之后，余下死亡能量最为浓郁的位置，便处在艾隆的府邸之中。

    正因如此，里斯能够找到这里，并且发现府邸之中的罗琳。此时，通过自身的感知，里斯已经能够确定，这股死亡能量的中心位置，便位于罗琳身旁的灯壶之中。

    对于这一情况的出现，里斯一直在思索其中可能存在的缘由。

    在里斯的记忆之中，自己似乎早已得知这一问题的答案，只不过一时之间无法将这一答案的具体情况回忆起。

    由于正处在思索之中，里斯一时间没有做出任何的动作，让罗琳无法得到什么有效的信息。