    经过将近十三个小时的飞行，米兰时间下午三点，砚时柒和凌梓欢抵达了马尔彭萨国际机场。

    　　取完行李，两人刚走出机场大厅，在接机的人群中，一眼就看到成邺楠穿着一件棉麻手绣工艺的衬衫遥立在栏杆旁。

    　　砚时柒和凌梓欢的行李不多，所有服装都由品牌方提前运往驻地。

    　　成邺楠俊帅的脸上卡着墨镜，见到她们走出来，摘了墨镜挂在衬衫领口，上前自觉的接过行李车。

    　　“累不累？酒店都安排好了，先去休息一下，晚一点带你们去走秀场看看。”

    　　他是提前两天抵达米兰的，毕竟是砚时柒第一次参加国际时装周，他力求完美所以尽可能的安排好一切。

    　　砚时柒揉了揉酸胀的肩膀，舒了一口气，“还好，就是飞机上睡得不太踏实！”

    　　“回酒店睡一会，这次的走秀场安排在米兰大教堂附近，距离酒店不远。”

    　　成邺楠和砚时柒说话期间，凌梓欢缀在两人身后，出了机场就像个好奇宝宝似的四处打量。

    　　九月初的米兰温度清爽舒适，艳阳下的空气干燥透凉，沁人心脾。

    　　上了保姆车，凌梓欢将一条毛毯盖在砚时柒的腿上，自己则扒着车窗新奇地望着米兰的街道。

    　　车内没有开冷气，副驾驶打开的车窗吹入沁舒的微风，砚时柒靠着椅背，解开手机的飞行模式，打开微信的瞬间，一条消息蹦入眼帘。

    　　聿：还没到？

    　　消息显示是十分钟之前。

    　　砚时柒的唇瓣漾着笑意，轻轻敲击屏幕。

    　　十七：平安抵达，勿念。

    　　男人，再次秒回。

    　　聿：[图片]

    　　砚时柒惊奇的点开图片，遂展颜笑了。

    　　秦柏聿给她发来的，是一张未来七天的天气截图。

    　　她捧着手机，指甲轻轻刮着唇边，莫名有些想他。

    　　思念的情绪还在发酵，手机再次震动了一声。

    　　聿：注意保暖，早晚温差大。

    　　十七：秦总，放心。[飞吻.jpg]

    　　至此，男人没有再回复她的消息。

    　　砚时柒等了片刻，会心一笑，将手机收起来闭目养神。

    　　约莫一个小时，保姆车抵达大教堂附近的联排别墅酒店。

    　　成邺楠给砚时柒安排的房间，恰好是教堂景观房。

    　　房间内是黑白灰三色的现代简约风格，白色精雕的阳台窗外，与米兰大教堂交相呼应。

    　　米兰这座充满哥特式建筑风格的城市，人文气息浓郁。

    　　砚时柒站在房间的观景小阳台上，依稀能够看到大教堂前的广场上行人众多，湛蓝的天空飘着缕缕的白絮，将这座城市谱写的古典又华丽。

    　　旅途的疲累也在美景中一扫而空。

    　　她折回房间取出手机，回到阳台选择拍照角度，以大教堂为背景，自拍了多张照片。

    　　落座在一旁的躺椅上，她认真执着的挑选出一张最美的自拍照，发了条微博。

    　　砚时柒V：你好，米兰！[照片]

    　　斟酌了几秒，砚时柒又返回微信，将原图照片投递给秦柏聿。

    　　十分钟过去了，消息如沉大海，男人始终没有回复……

    　　砚时柒蹙起眉心，指甲点着唇，心里微现狐疑。

    　　国内时间已经快夜里十点，他还没有回她消息，难道在洗澡？！

