        林青薇脸皮一抽，这公子，越来越没皮没脸了。

        就算和楚涵冰有嫌隙，那也不能说出如此羞臊的话来吧。

        “这种话，我可传不出口。”林青薇羞恼道。

        萧易撇嘴道：“那你就无视她，走你自己的，将她晾在府外就是。”

        林青薇无奈道：“公子，元魂殿终究是不可惹的势力之一，即便她此来也是居心叵测，但你还是该见见。不见，怎知元魂殿方面的意向？有时候，面对强大的对手，一味排斥是没用的，我们更需要去了解她们。”

        这个道理，萧易自然是懂的。

        只不过，楚涵冰一次两次三次的犯他，他怕见了，这女人又说了什么他不爱听的话来，他会控制不住杀意，宰了对方，那样才叫真的事大。

        “青薇姑娘可真是我的女军师啊！”萧易邪魅一笑，“但你仅仅满足于此吗？”

        林青薇脸色微变，道：“公子，青薇绝无僭越之意，只是跟随了公子，青薇便真心想辅佐公子，成就大业。”

        萧易笑道：“我没有说你僭越，我的意思是，做女军师不如做女主人。如今灵嫣不在，府中事务虽有灵濯在管，但她并不善权谋和经营之道。我有意让你来执掌方家事务，但若你没个名分，灵濯那边我也不好说啊。”

        林青薇脸色微红，摇头道：“公子，今日青薇又多言了，青薇先行告辞了。”

        说完，林青薇赶紧转身开溜。

        什么女主人，什么管理方家事务……这公子，分明就是想要找个理由睡自己……

        林青薇可不是贝珠心，没有那么容易好忽悠。

        看着林青薇急匆匆的溜走，萧易唇角掀起一抹邪笑：“那么怕我作甚，我若想睡了你，何需找什么借口。你这纯阴之体，我可舍不得随意浪费。”

        纯阴之体，有助阳破关之效，非是必要时候，萧易绝不会浪费。毕竟，纯阴之气，林青薇也只能提供一次而已。

        方府之外，楚涵冰脸色微沉。

        她在府外已经等了好一会儿了，可迟迟没有人领她入府。

        终于，林青薇通红着脸蛋疾走了出来。

        “青薇姑娘，你是来领我进去的吗？”楚涵冰微笑道。

        为了能够和解，她不得不放低姿态。

        林青薇轻咳一声，道：“楚殿师，你还是回去吧。公子在闭关中，我也没见到他。”

        楚涵冰脸色微怒，闭关？

        林青薇一开始出来，定是去见萧易的，如今她要见萧易，萧易就闭关了？

        这分明就是不肯见她。

        楚涵冰深吸一口气道：“还请青薇姑娘再帮我通传一声，我此番是带着十足诚意，前来与萧公子和解的。并且，我还带来了总殿方面的圣音，要转告萧公子。”

        林青薇眼眸微惊，元魂殿总殿也涉入进来了？

        楚涵冰，萧易可以不屑理之，但元魂殿总殿，别说萧易，就算是天星王朝的帝皇，那也不敢不理。

        “好，那你再等会。”林青薇沉吟一会，又转身回去找萧易了。

        萧易见林青薇又回来了，不由揶揄笑道：“怎么，青薇姑娘答应做这方府的女主人了？”

        青薇苦笑道：“公子，你就莫要开青薇的玩笑了。楚涵冰这次来，怕是奉了元魂殿总殿的命令来的。”

        萧易淡淡一笑：“这个我早已知道了。否则，以她楚涵冰的性子，又岂会前来拜访我？这个女人，身子骨傲着呢，打都打不怕，没有外力加身，又岂会对我低头半分？”

        林青薇愣道：“公子你既知道，为何不见？”

        萧易没好气的瞪眼道：“原本我是可以装作不知道的，如此我不肯见的人，只是她楚涵冰。可现在你口传她是奉了元魂殿总殿的命令来的，我若再不见，就是直接无视元魂殿总殿了。青薇姑娘，你是聪明一世，糊涂一时啊！”

        林青薇脸色微白，颤声道：“公子，是青薇错了。”

        萧易笑道：“罢了，你去告诉她，不必光着屁股，也能进来见我了。”

        林青薇脸一红，又出去了。

        萧易则是回到屋中。

        没多久，林青薇领着楚涵冰到了院外。

        林青薇道：“公子，楚殿师到了。”

        “嗯。你下去吧，让她进来说话。”萧易淡淡的说道。

        林青薇眉头微挑，公子的院子，不是只有他的女人才能进吗？

        “希望公子别做出什么出格的事情来吧！”林青薇心中暗自祈祷一声，对着身边的楚涵冰道：“楚殿师，我先走了，公子既有吩咐，你便进去吧。”

        楚涵冰点点头，她倒是不怕萧易敢对她如何。

        楚涵冰走入院中，低沉道：“萧公子何不出来一见？”

        萧易没有说话。

        楚涵冰眉头一皱。

        “萧易，我是诚心来和解的，你如此隔门相待，是不是有些过分了？”楚涵冰微恼道。

        萧易还是没有说话。

        楚涵冰怒了，这萧易，几个意思？答应见她，却又把她晾在门外？

        嘭。

        楚涵冰气恼之下，一下子推开了门。

        下一刻，楚涵冰俏脸一片血红，眼眸惊瞪……

        萧易正泡在浴桶里，两只脚都架在浴桶边缘上，双手则枕在脑袋后面，一双微眯的邪气眸子，笑吟吟的看着她。

        “楚殿师，我隔门相待，那肯定是有原因的啊。你瞧瞧现在，搞得我们多尴尬啊！”萧易坏笑道。

        楚涵冰脸皮抽搐，尴尬？你明知道我要来，却泡在浴桶里，这分明就是故意的。

        楚涵冰深吸一口气，转过身去，道：“还请萧公子出浴，我在外面等你。”

        “有什么话，就这样说吧。心诚何必挑地方呢？再说我这药浴，过了时间，效果可就大打折扣了。”萧易淡淡一笑。

        楚涵冰脸色一青，怒道：“萧易，你莫要欺人太甚！你可以对我无礼，但我此番是带着总殿之意来的，难道你连元魂殿总殿，也不放在眼里？”

        萧易撇撇嘴，道：“元魂殿总殿啊，我确实不能不放在眼里，不过，我眼前现在只有你，你还代表不了元魂殿总殿。有话就快说，有屁出去放，别影响本公子泡澡的心情。你的诚意，呵，我是半点没看见。”

        楚涵冰咬了咬牙，她都放低姿态，亲自来找萧易和解了，这还不够诚意？

        楚涵冰低吸一口气，沉声道：“好！既然如此，那我就直说了。方家圣魂觉醒者，我元魂殿大圣师早已预见，这也是我来到云州城的根本目的所在。这个圣魂觉醒者，我殿必定会极力争取。只要萧公子肯放人，我殿愿意许以重利！”

