    皮尔斯低位要球。

    他要用李磊击败他的方式，来击败李磊。

    好一招杀人诛心！

    希尔、洛瑞下意识地干扰隆多，阻碍隆多给皮尔斯传球。

    李磊直接摆了摆手：“让他传球！”

    杀人诛心，不是只有你会。

    皮尔斯成功接到了隆多的传球，却因为李磊这句话脸色难看起来。

    太嚣张了！

    真以为我打不了你？

    啪！

    皮尔斯背靠李磊，压低重心往里打。

    李磊全力顶防。

    不过皮尔斯的吨位还是有优势，技术也是大成，李磊节节败退。

    进攻万花筒，名不虚传。

    皮尔斯抓住机会，直接翻身跳投。

    但就在这时，米利西奇扑了出来，配合李磊夹击皮尔斯。

    面对两人夹击，皮尔斯的压力大增，投篮力气大了一些，砸在了篮框后沿，弹飞出去。

    希尔一跃而起，收下篮板球。

    李磊对着皮尔斯耸耸肩。

    皮尔斯脸色难看。

    他居然没打进！

    虽然事出有因，灰熊队用了包夹，但是没进就是没进，没有任何借口可以找。

    皮尔斯的脸都沉了下来。

    灰熊队进攻。

    李磊也继续打低位。

    皮尔斯咬牙切齿：“我会防住你的，一定！”

    这一球，皮尔斯拼了老命，直接上对抗，侵略性极强。

    李磊打得很不舒服，但还是一点一点地往里推进。

    就在接近油漆区的时候，帕金斯扑了过来。

    这家伙是想效仿上回合的米利西奇，包夹李磊？

    李磊笑了。

    他不急不忙，等着帕金斯快要扑到面前，把球给到了米利西奇。

    米利西奇拔起就投。

    唰！

    7：7。

    “感谢送分。”

    李磊笑得格外开心，对着帕金斯说道。

    帕金斯一脸懵逼地摸摸脑袋。

    皮尔斯摇摇头，不想搭理帕金斯。

    还是隆多过来告诉帕金斯：“肯德里克，你离开篮下就没有得分能力。但是米利西奇是全场都有射程的。你放空米利西奇，不是让对手轻松得分吗？”

    帕金斯这才反应过来。

    米利西奇可以放帕金斯，帕金斯却不可以放米利西奇。

    滴滴！

    里弗斯教练叫了暂停。

    灰熊队打出了一波7：0的进攻波，硬生生地把比分追了上来。

    ……

    暂停回来。

    隆多把球给到杰弗森，这是要让杰弗森打低位。

    杰弗森是个敦实的大前锋，身高208cm，体重131kg，力量很足。

    加索尔防守起来很吃力。

    不过米利西奇又一次协防到位，两人包夹，杰弗森出手受到压迫，弹框而出。

    哐当！

    加索尔一跃而起收下篮板球，第一时间找到李磊。

    灰熊队下快攻。

    凯尔特人队退得很快，隆多、皮尔斯、雷?阿伦全都快速回到自己家半场，严阵以待李磊的到来。

    李磊眼观六路耳听八方，一记虚晃吸引对手的注意力，突然把球往身后一抛。

    身后跟上的米利西奇直接暴起，空中接球，凭借绝对的天赋隔着皮尔斯、雷?阿伦把球砸进篮框。

    砰！

    滴滴！

    7：9。

    与此同时，裁判还吹了皮尔斯的防守犯规。

    这是一次2+1。

    “吼！”

    落地的米利西奇仰天怒吼。

    李磊冲过来和米利西奇碰胸，发出清晰地“砰”的一声，刺激得所有人热血沸腾。

    “达科，干死他们！你可以的！”

    李磊大声贴着米利西奇的耳朵大声吼道。

    米利西奇被刺激得不轻，不停地用拳头捶打胸口，嘶吼道：“我可以的！干死他们！”

    此时此刻，帕金斯刚刚跑过半场。

    他的护框能力很强悍，但是速度真的不快。

    而且帕金斯的搭档杰弗森不以防守见长，也无法给到帕金斯更多的帮助。

    米利西奇走上罚球线，稳稳地命中罚球。

    唰！

    7：10。

    灰熊队连得10分，而且后5分全部来自米利西奇。

    尤其是刚才那个暴扣，米利西奇隔着雷?阿伦、皮尔斯两人把球砸进篮框，把自己的天赋展现得淋漓尽致。

    水货榜眼？

    帕金斯赛前的大话已经成了笑话。

    防守端不说，只论进攻，帕金斯给米利西奇提鞋都不配。

    凯尔特人队进攻。

    杰弗森再次尝试低位，顶开加索尔之后的撤步跳投。

    他刚刚出手，就看到一道高大的身影飞了过来。

    又是米利西奇！

    啪！

    米利西奇将杰弗森的投篮直接狠狠地扇出了底线。

    血腥大冒！

    “吼！”

    联邦快递中心瞬间沸腾。

    今夜，米利西奇攻防两端统治了比赛，存在感十足。

    帕金斯的脸色则是青白交加。

    他被米利西奇完全压制，俗称打爆了……

    球权依旧属于凯尔特人队。

    但是灰熊队士气暴涨，打出了铁桶一般的防守。

    凯尔特人队又一次投篮不进。

    他们已经连续几分钟没有得分。

    灰熊队抓住机会，再次下快攻。

    滴滴！

    裁判的哨子突然响了。

    李磊回头一看，原来是隆多抱住了洛瑞，主动犯规，制造死球机会，让里弗斯教练有机会叫暂停。

    李磊再次眼前一亮。

    这个小个子控卫的球商真高啊。

    这次快攻再打进，灰熊队就彻底起势了，凯尔特人队相反就有点崩了。

    隆多这个犯规恰到好处，不仅给了凯尔特人队喘息的机会，还打断了灰熊队的进攻势头。

    里弗斯教练果然趁机叫了第二个暂停。

    等到回来之后，绿军重拾信心，气势满满。

    不过李磊才不会看着对手起势呢。

    “保罗，当年拉里（伯德）无论吹什么，都能做到。而到了你这一代，吹完就被打脸，真是一代不如一代，怪不得你们凯尔特人现在连季后赛都进不去。”

    李磊的这番冷嘲热讽让凯尔特人队众人咬牙切齿，情绪直接爆炸。

    这是击倒你了，还在你身上吐口痰。

    太欺负人了！

    “别搭理他，我们执行自己的战术。”

    就在这时，很少说话的雷?阿伦开口了。

    李磊看了一眼雷?阿伦。

    雷?阿伦却不看李磊，只是督促队友做好自己的事情。

    李磊就知道：这场比赛没那么简单了。

    皮尔斯被自己刺激得有些心态爆炸，但是雷?阿伦没有。

    作为一个顶级射手，雷?阿伦很擅长时刻保持冷静。

    这就是巨星联手的好处，其中一人可能有状态不好的时候，可是另一个人却能站出来。

    凯尔特人队进攻。

    雷?阿伦无球跑位，依靠着帕金斯扎实的掩护摆脱希尔。

    米利西奇第一时间就换防，扑向雷?阿伦。

    在大个子球员里，米利西奇绝对算是灵活的，但是依然跟不上雷?阿伦的速度。

    隆多福灵心至，把球交到雷?阿伦手里。

    雷?阿伦拔起就投，面对着身前扑上来的米利西奇，面不改色，一招一式标准得如同教科书。

    篮球越过米利西奇的指尖，划过长长的抛物线，一箭穿心。

    唰！

    10：10。

    两队打平。

    场边的里弗斯教练也松了口气。

    开局就是雷?阿伦，现在又是雷?阿伦。

    今夜的雷?阿伦宛如天降的神兵，总是在关键时刻一箭穿心，杀人不见血。

    从这一刻开始，两边展开了长时间的僵持。

    比分交替上升，分差始终没有超过5分。

    到了上半场结束，51：50。

    而双方比分已经交替反超11次，打平7次，激烈程度可见一斑。

    雷?阿伦上半场三分球5投4中，拿下了17分3篮板1助攻1抢断。

    杰弗森贡献了8分5篮板。

    年轻的隆多4分3篮板5助攻，出色地完成了组织全队的任务。

    皮尔斯也在第二节找回了状态，砍下12分2篮板2助攻1抢断。

    帕金斯贡献了2分3篮板1盖帽。

    ……

    当然了，帕金斯这样的蓝领中锋，数据无法体现他全部的作用。

    他的护框能力……

    今晚完全没有展现出来。

    主要是米利西奇拥有夸张的射程，今晚全程把帕金斯拉出篮下。

    帕金斯有护框能力，却没机会使用，完完全全被米利西奇克制了。

    灰熊队这边：

    李磊半场就砍下了22分5篮板5助攻1抢断2盖帽。

    米利西奇同样打得出色……其实主要是帕金斯跟不上米利西奇的脚步，半场拿下11分6篮板1助攻3盖帽。

    倒是加索尔的表现很一般，他上半场7投2中，只得了5分2篮板2助攻。

    ……

    不过下半场回来。

    加索尔的状态终于找回来了。

    卡莱尔做了一个细节的小调整，没让加索尔低位拿球，而是到罚球线位置发起进攻。

    李磊、洛瑞、希尔一侧拉开，米利西奇也把帕金斯带出了篮下。

    加索尔一招虚晃，直接发起突破。

    杰弗森的脚步比较慢，跟着加索尔原本就比较吃力，身高又吃亏。

    加索尔瞅准机会，用胳膊顶住杰弗森，直接一记抛投。

    唰！

    51：52。

    灰熊队就此反超。

    凯尔特人队进攻。

    雷?阿伦兜了一圈，接隆多的传球拔起就投。

    但是李磊、希尔一起扑了上来。

    防守方面，上半场状态出色的雷?阿伦自然是灰熊队的防守重心。

    夹击之下，雷?阿伦终于投篮不中，错失了下半场的第一次进攻。

    米利西奇卡住帕金斯，收下篮板球。

    灰熊队进攻。

    加索尔继续在罚球线发起进攻。

    杰弗森还是难以跟上加索尔。

    帕金斯察觉到这一点，立刻扑过去协防，帮助杰弗森对付加索尔。

    加索尔打得聪明，立刻把球传给状态出色的米利西奇。

    不过米利西奇刚准备出手，皮尔斯已经扑了过来。

    完美的补防！

    “这就是豪门的底蕴，绿军骨子里就留着坚韧不拔的血液。”

    于嘉、苏群忍不住赞叹道。

    篮球场上瞬息万变，短短一瞬间，米利西奇就丢失了出手机会。

    “达科，这里。”

    就在这时，米利西奇耳边传来李磊的叫声。

    米利西奇传向李磊，却被皮尔斯看穿，封死了传球路线。

    不过下一秒，米利西奇把球转到了身后，一个诡异地背后传球。

    李磊接球。

    雷?阿伦扑了过来。

    李磊面不改色，顶着雷?阿伦拔起就投。

    唰！

    51：55。

    “传得漂亮！”

    李磊倒退着回防，伸手指向米利西奇。

    米利西奇露出了腼腆的笑容，金发飘扬。

    “喔喔喔……米利西奇这球传得漂亮啊！他竟然有这种本事？”

    于嘉大声喊道。

    苏群笑了笑：“石头评价过米利西奇，没有他做不到的事情。这是在NBA这几年，把他的灵性全磨灭了。”

    于嘉想了想，想到了原本活塞队的那位主教练，把米利西奇摁在板凳席三年。

    就这样，依靠着加索尔第三节的表现，灰熊队逐渐建立了领先优势。

    第三节结束，69：75，灰熊队反而领先了6分。

    然后，关键的第四节终于到来。

    比赛一开始，皮尔斯就在三分线内一步的位置背打李磊，翻身跳投，把球命中。

    唰！

    71：75。

    灰熊队进攻。

    洛瑞突破，却被隆多一手切掉。

    隆多不仅拥有大大的手掌，还有两只极其夸张的长胳膊，防守能力极强。

    隆多自己下快攻，到了前场一个击地传球送到侧翼的雷?阿伦手里。

    雷?阿伦不急不忙，高举篮球躲过希尔的扑抢，然后手起刀落，命中三分。

    唰！

    74：75。

    绿军两大巨头相继爆发，第四节一开始就把比分追了上来。

    孟菲斯球迷一下子紧张了起来，他们只领先1分了。

    “把球给我！”

    关键时刻，李磊大声喊道。

    洛瑞把球传给李磊，心里一下子特别的安定。

    李磊持球，灰熊队的球迷都兴奋起来，不过多少也有点紧张。

    李磊往前推进。

    皮尔斯缠着李磊，大嘴巴巴拉巴拉个不停。

    “你知道的，我会防住你的！”

    “你没法再我面前得分！”

    “我会打爆你的，准备哭泣吧。”

    ……

    喋喋不休，很是烦人。

    不过李磊早就习惯了。

    如今的他可不是四年前的他，这种程度的垃圾话影响不到他。

    李磊高举一根手指，一号战术。

    灰熊队其余四人立刻离开。

    李磊选择在三分线内一步发起进攻，背对皮尔斯往里打。

    连续凿了两下，李磊顺势转身。

    不过就在这时，隆多扑了过来。

    这家伙竟然看穿了李磊。

    好厉害！

    “不好！”

    苏群、于嘉都急了。

    但就在这时，李磊把球一收，轴心脚不动，整个人向着另一侧有转了一圈，躲开皮尔斯、隆多，拔起后仰跳投。

    唰！

    进了！

    74：77。

    隆多瞪着大眼睛，无奈地摇摇头。

    他已经看穿了李磊，但仍旧无法阻止他。

    这就是顶级得分手吗？

    隆多心里多少受了点打击，就感觉自己不可能赢得了李磊，无论如何都没希望。

    皮尔斯拍拍隆多的肩膀：“别想太多，打好我们自己的球，尽力就好。接下来，把球给我！”

    关键时刻，皮尔斯挺身而出。

    凯尔特人队进攻。

    皮尔斯弧顶对上李磊，一个急停急起，连续地转身、变向，节奏忽快忽慢，犹如舞蹈一般。

    早年的皮尔斯也是飞天遁地，随着年龄增大，体重增加，逐渐转型为地板流，打节奏是他的拿手好戏。

    但是今晚，李磊挡在了他的身前。

    滑步横移，撤步占据防守位置，前进施加防守侵略性……李磊防得完美，丝毫不露破绽。

    “进攻万花筒对上最佳防守球员，到底谁是最后的胜利者？”

    现场演播室，老米勒叫了起来。

    皮尔斯拔了起来。

    李磊一跃而起，扑上来封盖，眼看就要打到篮球。

    皮尔斯空中强行扭转腰腹，拼命地后仰，几乎到达了“后躺”的地步，把球拨了出去。

    篮球堪堪越过李磊的指尖，就差那么一点点。

    哐当！

    篮球砸在了篮框上，高高弹起。

    轰隆！

    皮尔斯重重地摔在了地板上。

    然而下一刻，篮球二次下落，好巧不巧地钻进了篮框。

    唰！

    有了？

    有了！

    76：77。

    皮尔斯打进了一记超高难度的神仙球。

    凯尔特人队板凳席直接炸了。

    一堆替补顶了半个联邦快递中心的球迷，又叫又跳。

    不过下一秒，李磊推进到三分线外一步，拔起就投，根本没给皮尔斯防守的机会。

    唰！

    一箭穿心。

    76：80。

    凯尔特人队替补的声音戛然而止，取而代之的是孟菲斯球迷的欢呼。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    ……

    凯尔特人队进攻。

    皮尔斯突破上篮，在米利西奇的干扰下偏出。

    帕金斯挤开加索尔，把球拨了出去。

    一个至关重要的前场篮板球。

    雷?阿伦接球就投。

    唰！

    79：80。

    难缠的凯尔特人队，他们又追了上来，真是一口气都不让对手喘。

    然而下一秒，李磊快速推进到三分线外，顶着皮尔斯拔起就投。

    唰！

    还有？

    还他妈有！

    79：83。

    李磊以一己之力，以一敌二，大战皮尔斯、雷?阿伦两大巨头，不落下风。

    央视演播室，苏群、于嘉两个年轻人激动得大喊大叫。

    “我大石头天下无敌！”

    “虽千万人，吾亦往矣。石头已经大成，无论技术还是心态，面对两位老牌球星，他无惧无畏，勇往直前，唯有死战！”

    回到联邦快递中心，李磊双手拍打胸口，仰天怒吼。

    “吼吼吼！”

    而整个球馆早就炸裂，孟菲斯球迷已经高潮不止，站起来为李磊助威。

    ps：5000字大章！

