    “你到底对我做了什么？”

    王凯感觉自己的气息已经变得不顺畅，呼吸都变的急促起来。

    如此一来，就算是魏小宝没有对自己进行人身限制，王凯也不可能逃脱。

    因为檀中大穴被封！

    导致他根本不能进行剧烈的运动，逃跑简直就是无稽之谈！

    魏小宝耸了耸肩，轻描淡写的说道：“我只不过使用了些小手段而已，这只不过是开胃菜。如果待会你不坦白一切，我保证你将拥有一辈子都难忘的痛苦记忆！”

    无论是言行亦或者是举止，魏小宝仿佛都在透露一个信息，任何觊觎自己干女儿的坏人，都将不得善终！

    王凯此时已经哑口无言。

    虽然直到现在，他都未曾和魏小宝正面交手过。

    但是这个家伙所便表现出来的实力，足以让他折服！

    与此同时，风尘仆仆赶来的林婉约，也按照魏小宝的吩咐，到达了东街街尾，并且发现了和魏小宝站在一起的王凯。

    林婉约挥了挥手，笑盈盈的和魏小宝打了个招呼，看上去就像是和恋人约会逛街一般。

    “魏大哥！你找我来到底是什么事儿？这里还真是热闹，之前可没发现这么好玩的地方。”

    林婉约嬉皮笑脸的说道。

    在李乾坤手下的四个年轻人总，林婉约是唯一一个女孩子，而且也是性格最为活泼的。

    除了她之外，无论是瞎子聋子，亦或者是阿拳，都是特别严肃的。

    诚然也包括李乾坤在内。

    魏小宝用下巴点了点站在自己身边的王凯，随后吩咐道：“把这个家伙给带回去。”

    王凯现在心中别提有多憋屈了。

    本来自己是要跟踪并且将小萝莉丢丢带走的，这样一件看起来基本上没有挑战性的事情，居然让自己给办砸了！

    事情没有办好也就罢了，现在自己深陷囫囵，被这个实力高深莫测的家伙抓住，鬼知道接下来会发生什么事情。

    “好嘞！严刑拷打是吧？包在我身上！”

    林婉约这话自然是开玩笑的。

    但她可以看得出来，王凯这个青年，是魏小宝抓到的一只老鼠，否则她绝对不会开这种玩笑。

    即便林婉约只不过是说笑而已，但听得王凯全身直冒冷汗。

    越发漂亮的女人，往往很有可能是个表态。

    这句话虽然王凯不知道是从什么地方听来的，但在看到面容和身材姣好的林婉约，说出这样的话时，他的内心自然是有些发怵的。

    在林婉约将王凯带离东街的时候，魏小宝也使用区域感知，试图查看这家伙到底有没有同伙。

    只不过一番搜寻下来，魏小宝并没有得到结果。

    神秘丹珠的区域感知能力，虽然强大，但还是有局限性的。

    假若对方没有杀意，并且威胁不到自己的安全，魏小宝是察觉不出来的。

    因为檀中大穴被封，导致王凯的行动非常不便，走起路来都非常缓慢。

    林婉约本来就是个急性子，见王凯这么慢吞吞的，这姑娘自然有些不乐意。

    “哎！你没吃饭是吧？走这么慢！和蜗牛一样！”

    说话间，林婉约抓着王凯的衣领，虽然只是轻轻一扯，却直接将他的体桖衫给扯烂了！

    王凯的衣服被撕烂之后，他胸膛的一枚黑白八卦纹身，理所应当的引起了魏小宝的注意力。

    不光如此，魏小宝发现，当林婉约看到这个诡异的纹身之后，表情变化的有些异样！

    “我走还不行么？干嘛这么拉拉扯扯的，实在不行就鱼死网破！我现在就喊救命！”

    王凯气息微弱的说道。

    他断然不知道，魏小宝到底封住了自己什么穴位。

    他只能感觉到，现在就算是说话的声音大一些，就像是随时都会气绝身亡一般。

    说话间，王凯连忙将撕烂的衣服往领口拉了拉，他像是在刻意掩饰身上的刺青。

    魏小宝眯着眼睛笑道：“你现在说话的声音最大限度只有这么大，就算是喊了救命，别人也会以为你是在搞笑。如果你脑子发热做了什么错误的举动，到时候可能会更加受折磨，可千万别怪我没有提醒你。”

    他的这一番告诫，让王凯吓得是全身冷汗。

    不可否认的是，魏小宝的提醒还的确有作用，之后直到上车，这青年都没有敢大声说一句话。

    毕竟对于半路杀出来的魏小宝并不了解，万一这家伙杀人如麻，砍一个人和杀小鸡一般，自己岂不是九死一生？

    种种猜测，让坐在车上的王凯，心中非常忐忑。

    同时魏小宝也发现，此前还嬉皮笑脸的林婉约，在察觉到王凯身上的八卦刺青之后，突然变得沉默寡言了起来。

    哪怕强颜欢笑，却也逃不过魏小宝的眼睛。

    对于林婉约的异样，魏小宝虽然看破，但并没有戳破。

    假若这女人有什么怀疑的地方，自然会说出来。

    她不说，只能说明一个问题，那就是林婉约对于自己不信任。

    “这位大哥，我只不过是到四方街来逛街，难道这也犯法么？我虽然不知道你们是什么人，但我这一条狗命不值钱，杀了我还脏了你们的手，你们大人有大量，把我给放了吧？”

    “您看我身无二两肉，就算是卖去黑煤窑，也干不了多少活。”

    “关键我这个人饭量特别大，投入产出不成正比啊。”

    王凯喋喋不休的说了一大堆理由，当然，这小子只不过是在装疯卖傻而已。

    “再逼逼就把你舌头给割下来！”林婉约没好气的提醒道。

    她这一开口，好歹让王凯安静了下来。

    瞬间，车厢里宁静了不少。

    魏小宝接着说道：“你自己干了什么事情，难道心里没点逼数？别和我装疯卖傻，待会我再治你！”

    林婉约和魏小宝的连番恐吓，让王凯彻底闭上了嘴。

    “到这个地方去。”

    魏小宝当即给了林婉约一个地址。

    这个地方是上次魏小宝给梨落落租住的，只不过没几天她就搬走了，这段时间一直空闲着。

    魏小宝之所以没有听从林婉约的安排，将其带往李乾坤的地盘，自然也有他的想法……

