    想到那血淋淋的一幕，顾逸墨几乎将胆汁也一并吐出来，他从小经历的事情不少，可方才那一幕却着实有些吓到他了。

    两只被扒了皮的猫惊恐的瞪大眼睛躺在包裹里，更重要的是，那包裹里所有的作案工具都很齐全，包括沾了血的手套和匕首。

    扶着洗手台费力的喘息着，顾逸墨眸中突然划过了一抹狠厉，这个玩笑可一点都不好笑，若是让他抓到了是谁，定要让他也好好感受一下他今日所受的惊吓。

    只是外面的那一摊子东西还等着他去处理。

    顾逸墨欲哭无泪的抹了一把脸，等他再次回到案发现场时，顿时想要以头戗地，先前那个包裹里放了很多冰块儿，所以猫儿的血并没有流出来多少，现在！

    真是满地狼籍！

    可偏偏他不得不捏着鼻子收拾，毕竟不能让温夏看到这一幕吧，若是让顾浔洲知道了，回来铁定削死他。

    “顾逸墨，我可以出来了吗？”房间内的温夏试探性的开口问道，她被顾逸墨赶进来后，顿时猜测那包裹里一定有什么恶心的东西。，否则前者不会连看都不让她看一眼。

    只是到底是谁把包裹送来的？他意欲何为？

    “等等，你先不要出来。”一狠心一咬牙，顾逸墨闭着眼睛将包裹重新阖上，然后以百米冲刺的速度跑下楼，将之扔进了垃圾桶里。

    他捏着鼻子收拾好了地上的血迹，然后才让温夏出来。

    “你怎么样？没事吧？”嗅了嗅鼻子，一股若有若无的血腥味顿时飘入了温夏鼻尖，她猛地一怔，大概猜测到发生什么了。

    “没事没事，只是我胃有点难受，这饭就不吃了。”他刚才已经拿手机拍下了案发现场，等顾浔洲回来后便将这件事交给他去处理，毕竟小爷他冰清玉洁，见不得这些污秽东西。

    温夏脸色一阵难看，她白着脸将饭菜重新端回了厨房，既然心中已经有了猜测，这顿饭她是万万吃不下去了。

    打开窗户透了会儿气，温夏拉着顾逸墨坐在了沙发上，然后问道：“明天我们就要回家了，你行李收拾好了吗？”

    她也是今早才知道原来那家酒吧是归顾逸墨管理的，只是这小子不务正业，三天两头的不见人影。

    “我孤家寡人一个哪里需要什么行李，不过小嫂子你的语气好像不太愿意让我回去，怎么？难道那里的人有什么不对吗？”

    想不到顾逸墨的心思竟如此敏感，温夏无奈的摇了摇脑袋，解释道：“别墅里还有两个人，一个是你名义上的大伯母，你与她相处需谨慎小心些，还有一个……”

    张了张唇，温夏一时不知该怎么解释叶雪心的事情，她顿了顿，接着道：“还有一个是你未来的嫂嫂。”

    惊讶的瞪大了眼睛，顾逸墨狠狠的抽了抽嘴角，“未来的嫂嫂？小嫂子你在说什么？”

    从前顾浔洲多次提议让他回到别墅，然而顾逸墨不想让那些条条框框约束自己，便一直在外闯荡，所以对于顾家的事情并不了解。

    无辜的摊了摊手，温夏唇边噙着一抹淡淡的笑容，“等顾浔洲回来你问他吧。”

    顾逸墨：“……”这算是什么解释？

    他坐立不安了一下午就是想等顾浔洲回来，待终于见到他后，顾逸墨将手机里的视频拿到了他面前，然后贱兮兮的凑在顾浔洲眼前问道：

    “你家里的那个女人是谁？莫不是金窝藏娇的美人，那我小嫂子怎么办？”

    他怀疑的目光在顾浔洲身上扫来扫去，心中却暗暗撇了撇嘴，没看出来这个道貌岸然的混蛋还是一个负心汉。

    看完了手机里的视频后，顾浔洲浑身上下都散发着一股冷气，他轻飘飘的看了顾逸墨一眼，薄唇不悦的抿了抿，“小孩子不要问那么多事情，不是你想的那样。”

    顾逸墨：“……”你才小孩子，你全家都小孩子！

    男人并没有将过多的目光停留在他身上，他将手机交给顾逸墨后便去找了温夏。

    没想到经过刘总的事情后还有漏网之鱼，到底是谁对温夏动的手？

    他微微皱着眉，亲眼看着温夏将恒恒放进摇篮里，然后不动声色的问道：“你没事吧？今天发生了什么？”

    温夏淡淡的摇了摇脑袋，“都是顾逸墨处理的，我并不知道，只是那个人……我怀疑是马玉琳。”

    除了刘总，她唯一与之有过矛盾的便只剩下马玉琳了，而且根据顾逸墨的反应来看，这件事与他无关，那么便是为了温夏而来的了。

    眸色闪了闪，顾浔洲没想到温夏心思转的竟如此之快，第一时间便猜到了嫌疑人，“这件事情我会解决，明天我们就要回去了，你……”

    “什么？”顾浔洲向来不是一个犹犹豫豫的人，温夏眉宇间带着一抹疑惑，她抬头看着他，精致的小脸上挂满了求知欲。

    男人垂在身子的手指紧了紧，心中再三犹豫，还是没有问出温夏为何要对顾逸墨说出那番话。

    再给他一段时间，等叶雪心成功生下孩子，他和她的约定便到此为止了。

    一夜相安无事，第二天一大早，温夏三人便驱车离开了B市，她看着窗外面的景色，满脸无语的敲了敲脑袋。

    说是来找方总谈合作的，可她来的这些天却连方总见都没见过，还平白无故惹了一身麻烦，真是……

    “小嫂子，到了新家你可要好好照顾我，我只有你一个人可以依靠了。”顾逸墨可怜巴巴的抹了一把眼角，整个人柔弱地靠在了温夏肩上。

    正在开车的顾浔洲：“……”等会去就剁了你的狗头。

    苦笑一声，温夏心想我自己都是泥菩萨过河自身难保，又谈何照顾你，不过看顾逸墨故意耍宝的样子，她笑眯眯的揉了揉他的脑袋，点头应允了，“好。”

    不过还有一件事。

    李玉知道顾逸墨的存在吗？顾浔洲有没有将他们回去的事情告诉李玉，她可不想一回家就面对李玉的撒泼耍赖。

    事实证明一切都如温夏所想，她看到李玉一脸惊讶的样子后，便得知顾浔洲根本没有告诉她。

    “逸墨是二叔的儿子，从今以后便是顾家的二少爷。”

    顾浔洲松了松领带，带着浓浓压迫感的黑眸慢吞吞落在了李玉身上。

