    江亦然步伐优雅矜贵的走到染白面前，清贵俊逸的容颜含着浅薄的清隽笑意，“既是谢礼，那请我吃顿饭，如何？”

    “当然可以。”小姑娘答应的干净利落，嘴角噙着抹恬静柔和的笑意，将明妍灵秀的容颜，衬托的越发精致。

    “那么，荣幸至极。”矜贵俊美的男人微微颔首，他的嗓音和他的气质一样，清贵而优雅，如冰雪般清澈却又透着凛冽的寒意。

    修长的手递到了染白面前，传来江亦然清冽磁性的嗓音，“走吧。”

    这手生的极为好看，骨节匀称，白皙修长，令人看起来就赏心悦目。

    洁白的衬衫袖口微微卷起一截，露出一抹如玉般的手腕。

    袖扣在阳光下如水晶般闪闪发光，衬托着男子的手精致绝伦。

    染白微微挑眉，将手搭了上去。

    传递而来的略冰的温度。

    ·

    价格昂贵的优雅西餐厅里，

    优美的音乐声悠扬响起，轻缓的蔓延在整个西餐厅之中。

    西餐厅的布局优雅奢华，干净而隐隐约约透着贵气。

    “喜欢这里吗？”江亦然动作优雅矜贵的切着牛排，嗓音清冽的问道。

    小姑娘唇角噙着甜美的笑意，一双黑白分明的星眸似是银河之中流淌着万千璀璨星辰，美的耀眼，令人沉沦，“你选的地方，我当然喜欢。”

    优美软糯的语调很是好听，却不知这话是真是假。

    “那我就当你是喜欢了。”江亦然黑眸含着浅淡的笑意，与生俱来的清贵优雅气质在举手投足之间诠释的淋漓尽致。

    唇红齿白的精致小姑娘璀璨一笑，嗓音甜美软糯：“你自然可以当真。”

    优雅的进餐之中，

    “跟我回江家，有兴趣吗？”一道清冽如山间幽泉的清寒嗓音，缓缓响起，悄无声息的流淌在染白的心中。

    每一个字，都将独属于江亦然的魅力诠释的清清楚楚。

    这如琴弦般轻而缓的低沉磁性嗓音，就令人不忍拒绝。

    小姑娘抬眸，乌黑如夜空的眸子落在了面前俊美矜贵的男子身上。

    他身上带着如优雅贵族般的气质，令人沉沦的魅力更是在他的身上无限放大。

    当他凝视你的时候，你会以为，你是他的全世界。

    江亦然说的，

    是回，不是去。

    也就是说，

    无论如何，回亦或者是不回。

    你都是他的人。

    染白嘴角噙笑，青葱玉手放下了刀叉，拿着洁白的手帕擦了擦嘴角，慢条斯理的开口：“刚好，我很有兴趣。”

    “你既有兴趣，我又怎会让你失望？”冷冽清寒的嗓音，如静夜中的大提琴般优雅，又如同古琴弦弄般清冽，无声无息间醉人的很。

    小姑娘明妍灵秀的五官灵气十足，干净如同水墨画，笑颜纯粹，宛如不食人间烟火的神女，清脆的含笑说道：“我很期待。”

    华贵优雅的男子，精致甜美的女孩，在一起的时候，却是无比的般配，令任何人不忍心去打扰。

    一场愉快的用餐结束，

    江亦然开车送染白回到楠家，

    他垂眸看了看精致昂贵的腕表，再次抬眸，妖孽的桃花眼上挑，含着缱绻的笑意，原本清贵的气质晕染几分邪气，却意外的完美，“你不觉得，还缺点什么吗？”

