    夜梦天感觉不对时，追出去已经迟了。

    他本就不知两人去了哪里，偏偏金暮黎又武级甚高，踏雪无痕，根本寻不到踪迹。

    他略略一想，便连忙折回，找兰尽落问在哪里看到易锦与人拉拉扯扯的。

    兰尽落道：“就是从西城门进来的那条街，但具体在哪块儿，记不太清了，当时没注意这个。”

    夜梦天腾身就往那边赶。

    已和易锦坦然相见的金暮黎，正捏着他的下巴，眯起来的眼睛里盛满被欺骗的滔滔怒意：“你们竟敢合伙设计我？”

    易锦被捏痛，却忍着：“姐姐，锦儿没骗你，有女子喜欢我是真的，塞香囊也是真的，只是我没要，拒绝了她。”

    金暮黎看到他脸上的忍痛之色，不由松开力道：“然后你就利用了这件事？”

    “姐姐，”易锦暗呼一口气，带着哭腔可怜巴巴道，“锦儿实在受不了来自夜梦天的威胁了。眼看姐姐一日比一日喜欢他，锦儿好害怕，害怕姐姐放弃锦儿，选择他。”

    “可你也不能……”金暮黎咬牙，随后头疼，“也不能找兰尽落帮忙故意刺激我，引我醋意大发得这结果啊。”

    “我不管我不管，”易锦一把抱住她，唇擦颈侧撒娇道，“锦儿已经是姐姐的人了，姐姐以后可不能抛下锦儿！”

    金暮黎扶额。

    院中有红梅摇曳，花朵已绽开。

    金暮黎终究只是轻轻一叹。

    她以为自己可以从容放手，却不知内心深处早已将少年视为私有物，谁都动不得，碰不得。

    易锦抱着金暮黎暗自偷笑。

    这步几乎是拿性命去赌的险棋，他走对了。

    她是爱他的。

    不然不会那么愤怒，那么冲动，那么容易中计。

    金暮黎放开他：“睡会儿吧。”

    易锦应声好，抱着她五秒入梦。

    金暮黎阖眸同眠。

    这一觉，两人直睡到大半夜。

    周府只正厅燃着灯，夜梦天静静站在厅前院子里，面色沉冷。

    金暮黎回来时，即便是黑夜，也能通过厅门透出来的暖黄光晕，看到夜梦天双拳紧握，身体在微微颤抖。

    她揽着易锦，不知该说什么。

    易锦之前对她有惧怕心理，连续多日不再缠着她亲密黏腻，每天出去学习、帮忙执行各种任务回来后，就休息。

    好像忘了她似的。

    即便见面，也真如下属参拜公主般规规矩矩。

    所以她已隐隐有放弃易锦的打算。

    可没想到，事情竟发展成这样。

    不管是不是缺失兽魂珠之地魂珠的原因，是不是判断力跟着受损，她既要了易锦，就得放弃夜梦天，再不能与他互动亲吻。

    她知道夜梦天爱她，可……

    锦儿一直守身如玉，如今绞尽脑汁所图谋的，不过是将最干净的自己献给她。

    她该当珍惜这份浓情厚意。

    夜梦天再爱她，她也必须割舍。

    可面对半夜不睡、立在雪地里候她的青俊男人，心里竟有些酸涩。

    如此模样，必是明白发生了什么。

    然而，他却隐忍着，尽量让自己的语气听起来很正常：“殿下回来了？”

    金暮黎不自觉地放开揽着易锦劲腰的手：“梦天，我……”

    “平安回来就好，”夜梦天打断她，对她身边的易锦，一眼也没瞧，“伙房备有热水，殿下可以先洗个澡再休息。”

    说罢，便吩咐轮值锦衣卫，让他去叫厮奴提热水给殿下沐浴。

    未完的话梗在金暮黎喉咙里。

    她能感觉到，夜梦天之所以强忍着不爆发，是想假装什么都不知道，让两人还能像从前那样。

    但那根本不可能。

    事情已经发生，又何必假装，何必自欺欺人？

    她觉得还是说清楚比较好，对大家都有利：“梦天，我和易～～”

    “我累了，”夜梦天有些惶急地再次打断她，并迅速转身离开，逃避她的话题，“殿下，已经进入除夕了，不重要的事，就年后再说吧。”

    金暮黎哑掉。

    是啊，此刻已在除夕时辰里，她为何要执意说出、给人添堵？

    都已经伤害人家感情了，还不能让人好好过个年么？

    她默默看着那逃也似的孤寂背影，既歉意，又心疼。

    他虽是后来者，却爱她爱得光明磊落，从未仗着武级和阅历欺负易锦，更未使用卑鄙手段让他消失在这个世上。

    他只是顺从自己的心意追求她，并没有对不起谁。

    这样的结果，对他太残忍。

    可她没办法。

    她也没想到锦儿已在她心里深深扎根，与别人的一点小动静都能让她瞬间炸毛，要一掌拍死人家。

    “姐姐，洗澡水应该好了，”易锦很聪明，没说任何多余的话，只轻声温柔提醒，“去洗洗吧。”

    金暮黎扭头看他一眼，绷着的脸，紧抿的唇，立即放松：“嗯。”

    她也没心情多说，况且此刻也没什么需要说的。

    身体浸在浴桶里，她闭上眼睛。

    鸳鸯红帐时，她没从易锦脸上看到任何害怕或其他异样神色。

    看来，他之前真的只是需要时间适应她的新身份而已。

    他不似夜梦天那般早就知道真相。

    这是信息不对等带来的结果，不怨他。

    他没爹没娘，更无京官靠山、复杂又深厚的背景。

    他单纯的世界里，只有她。

    夜梦天没耍心机害锦儿，既是锦儿的幸运，也是对她的尊重。

    那是个值得爱的正派男人。

    可她无福拥有，无福消受。

    同一时刻，易锦在另一房间裸裎泡在热水里。他望着肩头和胸前的片片青紫，嘴角却勾着笑。

    那是金暮黎误会之时，在愤怒中留下的惩罚印痕。

    脖子应该也有，但他看不到。

    他打算洗完澡，睡至清晨醒来时，专门换件衣领不太高的冬衣，在无声炫耀中，宣告爱情主权：金暮黎是他的，谁都不用再抢。

    好幼稚，也好可爱。

    这是次日金暮黎看到他故意露出颈侧印痕的第一感想。

    彻夜未眠的夜梦天双拳握出咔咔响声。

    兰尽落瞅个没人的空档，将他拉到一旁低声道：“人都是你的了，又何必这么张扬？非要惹夜梦天忍不住对你动手才甘心？”

    易锦因他帮了自己，很是感激，便诚恳解释道：“我就是想让他彻底死心，别再惦记我家娘子。”

    “看他那样子，分明就是心知肚明，只是受不了真相，自个儿装糊涂，”兰尽落叹道，“你呀，悠着点儿吧，别太过分，逼人起杀机。”

    易锦沉默半晌：“好，我知道了。”

    兰尽落轻轻推下他：“那就先去把衣服换了。”

    他心有不忍，“别这么欺负人，他已经够痛够伤心了。”

    易锦默默转身回房。

    金暮黎办了走前最后几件事：先请个专业牙医，为每日焚膏继晷、昼夜不歇的周志通装套上品假牙，撑起他瘪下去的嘴皮子。

    如此，看上去便威严许多。

    红衣女子很有眼力价地及时递上镜子，周志通看着更加精神的自己，笑得老眼直眯，连声谢恩。

    金暮黎抬着颌：“花这么点小钱儿，就能买周老的好，值！”

    周志通被逗得哈哈大笑，看她越发顺眼，简直比亲孙女还亲。

    了却这桩事，金暮黎指着红衣女子，勾勾手指：“你，过来。”

