    吊桥上，听着李根的脚步声，明烨和尚仿佛听见死亡在靠近。

    他夹着双腿，艰难起身，不敢再面对李根，朝吊桥另一边费力逃去。

    “愿放大光明，护佑诚心礼佛之人……”

    颤抖的声音，已经难再坚定。

    这时吊桥另一边却有子弹飞来，打得明烨和尚肩头溅血。

    竟是高泰挣扎着举起转轮手枪瞄准这边。

    明烨连续受伤后，先前法术神通的影响力也减退。

    高泰总算能动了。

    李根和他分别占据吊桥两端，正把明烨和尚夹在中间。

    手枪枪响后，马上步枪枪声再次响起。

    正中明烨和尚后背。

    这次没有宏愿法力护持，子弹顿时从他后心穿到胸膛。

    明烨和尚身体一震，徐徐软倒在吊桥上，再动弹不得。

    “你修为实力确实更在严啸之上。”

    李根走到他身边。

    同时动作不停，连珠步枪再次上膛，然后朝高泰、廖峰二人那边打去。

    高泰一惊，但没有乱动。

    身边仿佛传来镜子破碎的声音。

    转头看去，就见那抱镜女子，重新现身。

    对方怀中镜子，镜面破碎现出裂痕。

    一直面无表情的抱镜女子，发出刺耳尖叫。

    李根视若无睹，子弹不停上膛。

    他算着收拾明烨和尚后再对付这个诡物，所以第二管弹药全是银砂破邪子弹。

    用来打活人，跟普通子弹差别不大。

    但用来打诡物，就是另一番景象。

    第二支供弹管里余下三发子弹，李根全部打空。

    那抱镜女子连中四枪，全身上下都仿佛玻璃被打碎一样，布满裂痕。

    李根挑挑眉梢，不慌不忙再换第三管弹药。

    又是一枪后，那抱镜女子终于承受不住，上半边身体被李根整个打烂。

    李根右眼蓝光一闪转作红光。

    红光成功将奄奄一息的抱镜女子收回。

    “带上你的同伴，先离开这里再说。”李根淡然道：“跟我走。”

    说罢不理高泰，返回吊桥上又抓起同样只剩一口气的明烨和尚。

    走过桥，顺手捡起先前丢下的空供弹管，方才径自离开。

    高泰神情阴晴不定。

    半晌后方才背起没有念珠护身尚昏迷不醒的廖峰，跟着李根离开此地。

    这一带确实不能久留。

    从最开始廖峰开第一枪时，就容易引起远处其他人注意。

    到后面李根那枪声简直不像一个人能打出来的，就更惹人关注。

    李根、高泰一前一后，带着明烨和尚与廖峰离开这片山区，到了山间溪水旁。

    溪边一条小船，李根当先上船，转头看。

    高泰再次犹豫。

    他右手腕上的念珠，便是眼前这个神秘人给他。

    若非如此，他恐怕也会被诡物迷惑。

    可对方为什么帮他们，高泰想不透。

    之所以一路跟着来，是因为他在考虑另一个问题。

    除了明烨和尚外，这个人也知道了他跟廖峰的关系，进而必定可以联想到自己东家身上。

    这是高泰最大的秘密。

    犹豫再三，高大少年一咬牙，背着廖峰上了船。

    船上没其他人，只摆放一个大木桶，高泰搞不清里面装着什么。

    小船顺溪水而下。

    李根招呼高泰上传后就不再理他，眼睛盯着奄奄一息的明烨和尚。

    他先把明烨和尚身上衣物全都搜刮干净，然后才说道：“你跟河口镇刘家，还有镇上靖夜尉严啸，听命于同一个主人，对吧？”

    明烨和尚闭目不语，只剩胸口徐徐起伏。

    “刘家大多数人，不是我杀的，是被人灭口。”李根语气平静。

    明烨和尚胸口起伏微微一顿，然后恢复。

    李根则继续说道：“杀人灭口的手法，看起来跟你和严啸的法术都不一样，是你们有其他同伴，还是你们的主使者亲自下手？”

    明烨和尚仍静默不语。

    李根点头：“看来你知道一些事，也知道只要你吐露消息，便会跟刘家那些人相同下场。”

    明烨和尚仍沉默。

    李根则笑笑：“辛苦帮人家办事，结果却落得如此下场，你们当真甘心？”

    和尚睁开眼睛，但目光黯淡，依旧闭口不言。

    “你今天是一定会死的，要么被你上头灭口，要么被我干掉。”

    李根话锋一转：“既如此，何不告诉我一点东西？我去找你上面的人，送他下来陪你和严啸。”

    明烨和尚嘴唇动了动，但仍没发出声音。

    “他能威胁到你的友人亲朋？”

    李根看着对方眼睛：“看来是没有，那你还有什么顾忌？我去找他，如果是他杀了我，也算给你报仇了，不是吗？”

    明烨和尚目光终于微微闪动。

    他艰难张嘴。

    但是不等他发出声音，他就全身一震，眼睛凸起。

    就像当初的刘老爷一样，有火焰自他身体内部涌动。

    李根眼疾手快，在明烨动摇时就打开船上木桶。

    偌大木桶被他抱起，整整一桶水，直接浇在明烨身上。

    伴随水流下，还有一张张符纸。

    家底阔绰点后，李根便在黑市采购一些真正的符纸。

    除了分发给高泰、廖峰两个小家伙，就是自制符水。

    防的便是这一刻。

    符水浇下，船舱底都闹得全是水。

    但大量白气蒸腾，船上仿佛起雾。

    明烨和尚身上起的邪火，暂时一熄。

    但李根右眼仍有温热感觉，知道对方的火法并没有被彻底断绝。

    他一把抓起明烨和尚，从船边放下。

    和尚整个人被他沉到河水中。

    “是谁？”

    李根将人略微提起，光头露出水面。

    明烨和尚一时不死，但也弥留，头脑不清不楚。

    仿佛回光返照一般，他断断续续念叨：“张，张……张……”

    “张什么？”李根急问。

    他抓着对方的双手，已感觉滚烫。

    和尚虽然被泡在水里，但火生自体内，终究还是免不了一死。

    李根徐徐松开手，看着和尚的身体略微一沉后，很快浮起，飘在水面上。

    张……

    是人的姓氏，还是地名开头？

    如果指人，是那幕后主使者，还是仅仅指主使者下派来跟明烨接头的人？

    张毕竟是个大姓，有太多人了。

    而且只听明烨发音，不好确定是弓长张还是立早章。

    偏偏如果要找重量级大人物，钱塘城里就有两张一章三位……

    李根微微摇头，沉思不语。

    在他身后船上，高泰沉着脸，心中更是惊疑不定。

    船到下游，李根上岸，招呼高泰带着廖峰继续跟着。

    等到另一个秘密安置点后，进了屋，李根方才说道：“让你的同伴休息吧，我只是找你。”

    高泰放下廖峰观察，见他只是昏睡并无大碍，方才说道：“不管怎么说，要谢谢阁下救了我们。”

    他除下右手念珠准备归还。

    李根摆摆手：“留着吧，送你了。”

    高泰心中不喜反忧：“阁下可是还有什么吩咐？”

    李根解下蒙在脸上的黑布，露出经千幻谱改变后的面容：“确实还有点事情。”

    见了对方“真容”，高泰心头更是一沉。

    “我希望你能在短时间内，成为河口镇地下世界的主人，并在之后继续提高。”李根言道。

    高泰深吸一口气：“您太看得起我了，我也只是运气好才走到今天这一步。”

    李根淡然道：“有我的帮助，对你来说一点都不难。”

    高泰轻声道：“承蒙阁下看得起，只是不知我可否问个问题？”

    李根微笑点头。

    “为什么是我？”高泰问道：“河口镇如今地下，我势力最弱人手最少。”

    “人手少，势力可不弱，你手下人很精干呢。”李根言道。

    高泰沉默。

    李根则继续说道：“至于为什么选你？因为我来钱塘这边后你才冒头，我完整目睹你崛起的全过程，你是个值得欣赏的年轻人。”

    高泰听后，沉默片刻，然后开口：“承蒙先生看得起，不知反过来我有什么能为您效劳？”

    李根言道：“集合你手下最精干的人手，不惹人注意离开河口镇集结，且认真训练他们。”

    说话同时，他手一扬。

    连珠步枪被扔给高泰。

    高泰接住步枪，神情更诧异。

    方才李根用枪，他看了又震惊又羡慕。

    当时哪曾想到，没多久这支步枪就归自己了？

    接住步枪，李根方才的命令，高泰也马上理解。

    对方是想要像当初刘家一样，秘密组织一支武装力量。

    “人手贵精不贵多，要可靠并耐得住寂寞。”

    李根继续说道：“资金方面你不用操心，武器弹药也由我一手负责，你们先用这支枪训练，晚些时候人手一支。”

    说着，他再扔给高泰一个钱袋：“这只是第一批，权当做你拉人走的安家费。”

    高泰接过打开，里面十根小金条。

    他更惊讶。

    但握着步枪的手，渐渐牢靠，呼吸也恢复均匀。

    这毫无疑问是个机遇。

    虽然可能隐藏着风险。

    但对方既然把底牌亮到这个程度，怕是也没他选择的余地。

    “愿意为先生效劳。”

    高泰低头说道。

    然后他看向一旁廖峰：“我知道没我说话的余地，但还是请先生手下留情……”

    李根一笑：“我说过，跟其他人无关，我只是找你，不仅这个小子，印刷厂那个年轻人的事，我也没兴趣管。”

    高泰闻言，略松口气，仍然说道：“谢谢先生。”

    “除了募集训练人手，河口镇有什么风吹草动，你也一并报给我。”李根吩咐道。

    “是，先生。”高泰轻声问道：“不知先生怎么称呼？我有事该如何联络您？”

    “你可以称呼我，源先生。”

    李根再交待他几句，然后挥挥手：“你可以带着朋友走了，我们晚些时候再见。”

    高泰忙告辞，背着廖峰离开。

    …………

    钱塘城里。

    深宅大院中，男子闭目养神。

    下人前来禀报：“老爷，明烨和尚出事了。”

    男子睁开眼：“什么人干的？”

    下人：“不清楚，不过他正在追查河口镇先前的事，有可能还是那个神秘枪手。”

    男子问道：“他发现什么线索？”

    下人为难着答道：“尚不清楚，河口镇巡捕局在山边溪流中发现他的尸首，传闻中了好几枪，五脏六腑都烧烂了，没发现他留下什么消息。”

    男子重新闭目养神。

    良久后再次开口：“联络海鹰他们。”

    下人一惊：“老爷……”

    所谓海鹰等人，乃是一支东海盗，杀人如麻，抢掠如火，传闻其中还有修行者领头。

    但也一直是东海省巡海局缉拿追踪的重点对象。

    让这支海盗动手，几乎等于一支小军队，自然不是明烨和尚个人可比。

    但万一泄露风声，就可能牵扯到自家头上。

    老爷行事，素来不是这么易怒冲动啊……

    男子并未多言，只是重新睁眼，视线看过来。

    下人连忙应声道：“是，老爷，小的这就去传讯。”

    对方退下后，男子未再合眼，目光幽幽望向屋顶：

    “今年是怎么了？小小一个河口镇，如今也庙小妖风大，池浅王八多了。”

    …………

    李根返回印刷厂后不久，廖峰也回来了。

    高泰在他苏醒后，方才跟他告别。

    为了掩饰高泰身份，廖峰自己一人返回印刷厂。

    “东家，我可能是遭了诡物，另外好像还有个穿巡捕制服的光头和尚，邪性的很。”

    小七廖峰愁眉苦脸：“幸好高仔救了我，不过我看他心事重重，也不知道是不是还有别的事。”

    李根表面惊讶，但还是安慰对方：“晚些时候我们对对词，然后去巡捕局一趟，放心，那里我有熟人，镇上巡捕局还是可以信任的。”

    廖峰有些畏惧，但还是点头答应。

    巡捕局，李根是打算去一趟的。

    明烨和尚身上没多少有价值的东西，甚至连配枪都没有，端的是放下屠刀立地成佛。

    李根当初搜他身上，翻了半天，可能有价值的线索，只有一个。

    那是一张纸。

    纸上画有图案，但是图案似乎只有一半。

    像是完整纸被撕成两半，团也变作两半，明烨和尚只有半张纸。

    这玩意，李根看着像是什么接头暗号一类。

    但他手头信息太少，对此全无思路可言。

    如此，倒不如去问问木婷。

    至于对方会透露多少，就碰碰运气好了，总比自己一个人无从猜测强。

    除了这张纸，明烨和尚基本一穷二白，连身上连钱财都甚少。

    他最大贡献，就是引了个诡物来，帮李老板的工厂多添一名员工：

    怪灵-双生镜

    怪灵，自器物镜子而生，灵体凡人不可视，显形之后凡人可视。

    镜影，可幻化成人，三日三夜后取代目标。

    幻化期间，引发幻域，迷惑人心，颠倒真假，最大捕捉数当前为十。

    破镜重圆，受到伤害后，短时间内快速恢复灵体受创。

    初级全工种熟练度加十。

    初级工艺模仿60%

    初级加工速度加三。

    初级加工精度加三。

