 千叶皇朝，金銮大殿。

文武百官和四王爷君常笑等人都面色大变，难以置信。

七凤圣地，这一颗星辰最强大的势力之一，其中有大道第九境的大能存在。

这等实力放在诸天星域，当然完全不够看。

但是，在这偏僻的地方，已然算得上霸主级势力了，无数势力都要仰仗着七凤圣地的鼻息而存活。

太子居然说自己拜入了七凤圣地一位内门长老的门下，这一则消息，无异于晴天霹雳，让人无法保持平静。

“老四，你为千叶皇朝征战这么多年，也该好好休息了。

今日你回来正好，索性将兵权交出来，回到你的王府内休养一段时间吧！”

太子单手负背，还有一只手垂在身侧，微笑着说道。

一时间，朝堂寂静，鸦雀无声。

太子这是打算对四王爷明着动手了，难道他已经不将君皇放在眼里了吗？

千叶皇朝的君皇慢慢合上了双眸，他似乎也无法掌控千叶皇朝的局势了。

七凤圣地这个招牌，让君皇不敢有任何反抗。

原本君皇还打算让文武双全的四王爷继位，没曾想太子突然来了这么一手，着实让君皇有些措手不及。

事已至此，只能够顺其自然了，希望千叶皇朝在太子的手中可以走得更远吧！只可惜老四了，若不是他浴血奋战，攘外安内，千叶皇朝早就支离破碎了。

老四为整个千叶皇朝付出了太多，却也敌不过这残酷得现实。

君皇在心里暗想着，他自知对不起四王爷君常笑，可他也毫无办法，只希望君常笑能够有个善终。

“你修为一般，天赋平平，怎么可能拜入七凤圣地的内门，本王不信。”

君常笑惊愣了半晌，立刻发出了质疑声。

“这是事实，老四你质疑也没有任何用处，根本改变不了什么。”

谁也不知道太子通过什么手段搭上了七凤圣地这条线，甚是惊疑。

“凭什么？”

曾几何时，君常笑也曾前往到七凤圣地的山门，欲要成为内门精英弟子。

只可惜，君常笑失败了，修为差了一点儿。

至于七凤圣地的外门弟子，君常笑不稀罕，并且在圣地中也没有任何地位和话语权。

可内门精英弟子不同，这可以参与门派议事，有一定的权力。

“凭我比你要优秀。”

太子好像是故意恶心君常笑，大笑而道。

“可笑。”

君常笑握紧了双拳，他看了一眼君皇的神色，看来太子拜入七凤圣地的事情八成是真的了：“五十年前，千叶皇朝风雨飘摇，惨遭灭国之祸，本王一人一枪，纵横疆场，硬生生将皇朝的命运改写了。”

“那时候，你这位太子身在何处？”

“本王血染沙场数十载，除内患，平外贼。

当时，太子又在何方？”

君常笑撕心裂肺的低吼道：“本王只想尽到自己的职责，并没有任何染指皇位的心思。

但是，你为何要三番五次的暗害于我？

为什么？”

百官闻声，皆暗暗叹息，低下的眉眼露出了黯淡之色。

是啊！千叶皇朝若是没有四王爷君常笑的话，早就分崩离析，被无数势力给分割吞噬了，哪里还有今日国泰民安的景象。

其实，在很多的官员心中，皇位理应由四王爷来继承。

但是，太子的这一记杀招，打得百官慌乱措手，根本招架不住。

“没有为什么。

若你真要一个答案，要怪，便怪自己生在帝皇家吧！”

太子收起了嘴角的笑容，逐渐凝重，沉吟道。

“我……不信。”

四王爷君常笑惨遭算计和暗害，他一路奔波回京，便是为了让太子付出代价。

他气势如虹，像是要动手生撕了太子一般。

“本王劝你不要动手，不然的话，本王可保不准你麾下将领和其家属的安全。”

太子根本不惧君常笑的暴怒，冷哼一声。

“你……”顿时，君常笑咬紧了牙关，竭力收起了自己的气势，让自己保持冷静。

“四王爷，交出兵权，本王保证没有任何人会出意外，如何？”

太子走到了君常笑的身前，认真说道。

只有虎符兵权，才能够调兵遣将。

即便你是当今君皇，若是没有虎符，也难以领兵。

因为，你虽为君皇，但底下的将士不认识你，根本不会理会你。

“我交！”

四王爷看了一眼诸多武将，他知道太子的手段狠辣，为达目的不择手段。

若是今日他不交出兵权，共事多年的诸将可能会有生命之危。

“聪明的选择。”

太子将四王爷手里的虎符拿出，转头看着一侧的兵甲：“来了，送四王爷回府，没有本王的命令，不准让四王爷出门半步。”

“是！”

金銮大殿的很多官员俯身接令。

从今日起，千叶皇朝的天，真的变了。

四王爷君常笑，直接跌落神坛，被软禁在了王府中。

以四王爷的道境实力，他想要出府再简单不过，但是太子以他麾下将领的性命作为要挟，让四王爷只能够暂时隐忍和顺从。

………千叶皇朝，某座城池。

顾恒生和天赐两人离开了苍岩城，一路北行，风餐露宿。

经过一段时间，两人来到了一座新的城池。

“顾大哥，咱们找个地方歇歇脚吧！”

城中，人来人往，天赐从没离开过苍岩城，突然来到了一个新的地方，很是新奇和激动。

“嗯。”

顾恒生的脸上依旧残留着几道黑痕，显得可怖。

“那边好热闹哪！咱们要不要去看一看？”

天赐发现前面挤着很多人，甚是好奇，转头对顾恒生问道。

“去看看也好。”

顾恒生点了点头，便朝着前面的人群而行。

走近一看，发现这些人都不是普通人，他们讨论着一些珍宝之事，引起了越来越多的人注意。

此地名为凌烟酒阁，聚拢了诸多修士。

顾恒生和天赐两人随着众人，踏进了凌烟酒阁，站在人群的后方。

“诸位，想必你们很清楚三百年前的帝陨之战吧！”

高台上，有一个天玄境巅峰修为的男子扬声道。

 