    

    
当范加尔进行完赛后采访回到更衣室的时候，看到大家兴致不高的样子，他也猜到了大家获悉其他赛场比分后略显失望。

    
过去几轮比赛只要一结束，大家就会争相询问其他比赛的结果，每个人都期望排在阿尔克马尔前面的PSV埃因霍温以及与他们并列的费耶诺德能够阴沟翻船！

    
但事与愿违，强队终究是强队，强大的取分能力令他们能够时常打出连胜。

    
范加尔一扬手，鼓舞道：“你们为什么是这幅表情？难道我们输球了吗？把音乐放起来，我们该庆祝获得的胜利！

    
要知道赛季还剩下的比赛不多了，赢下一场比赛不庆祝的话，那会是遗憾！

    
来来来，别哭丧着脸！”

    
在范加尔的调动下，更衣室的气氛又变得活跃起来，大家很快将失望的情绪一扫而空，转而为他们获得的八连胜欢欣庆祝！

    
翌日范加尔给球队放了一天的假，肖恩白天去了水疗馆，下午时驱车前往阿姆斯特丹。

    
在阿姆斯特丹临近郊区的地方，肖恩找到了这座“凯特琳娜瑜伽室”的建筑。

    
从外看去，这里就像是一座面积不小的四层别墅。

    
肖恩将车停在了外面指定的停车场后走了进去。s3();

    
昨天晚上他已经在网站上进行了预约。

    
走进一楼大堂，看着米白色粉刷的墙壁与简净风格的装潢，他的心情也豁然变得很轻松自然，好似清除了不少杂念。

    
一楼大堂接待台后面站着一位身材苗条的年轻金发女郎，她见到肖恩之后亲切地笑道：“肖恩先生，恭候您的大驾光临。”

    
肖恩颇为意外，反问道：“你认识我吗？”

    
此时一楼开阔的旋转楼梯处传来下楼的足音，同时有一把清朗的女人声传来。

    
“在阿姆斯特丹恐怕没有多少人不认识肖恩先生了，自阿尔克马尔在阿姆斯特丹竞技场击败阿贾克斯之后，不少电视台都在反复播放你在那场比赛的神勇表现！

    
昨晚接到你的预约，本以为是个恶作剧，没想到今日果然能够如愿以偿地见到你。”

    
肖恩望着那从楼梯上步态优雅走下来的性感女人。

    
凯特琳娜，正是多人慕名而来的对象，阿姆斯特丹最负盛名的瑜伽导师。

    
她上身穿着紧身背带式黑色内衣，露着不含一丝赘肉反而隐隐可见腹肌轮廓的小蛮腰，下身却穿的较为宽松的白裤，阳光照射下隐约也可见她里面的黑色比基尼内裤，搭配接近一米八的身高，身材修长，饱满而圆润，棕发结成马尾令她活力四射，柔和却带着一丝阳刚之美的脸庞让人很难判断出他的年龄，一眼望去，性感成熟的气息很容易令人认为她只有三十岁上下，可肖恩能够从这间瑜伽室近十年的历史猜测出她必然不止这个岁数。

    
也许她是个不老美魔女也说不定，练瑜伽不是有句话是：从练瑜伽那一天开始，你就停止变老了！

    
肖恩迎上去与凯特琳娜微笑伸出的手轻轻一握，笑道：“我都不知道我在阿姆斯特丹这么有名。”

    
“嗯，很多阿贾克斯球迷都对你心生厌恶，因为你既拒绝了阿贾克斯，又在阿姆斯特丹竞技场屠杀了阿贾克斯！”

    
“你也是阿贾克斯球迷吗？”

    
“没错！”

    
“那我是不是该走了？”

    
“不，我会让你长期留下赚你的钱。”

    
一番对话下来，肖恩与凯特琳娜相视而笑，初次见面的陌生感消失得无影无踪。

    
天气回暖后已然穿上运动装的肖恩跟在凯特琳娜的身边上楼，凯特琳娜带他进行参观介绍这里的课程。

    
上面三层全部是教室，走廊上能够闻到一股令人神台清明的淡淡薰香味，除了两间广阔的公共课教室之外，其他瑜伽室都是精心布置过的，用凯特琳娜的说，需要给不同性格的人安排最能够调动他们积极性和符合心境的锻炼环境。

    
这里除了凯特琳娜外还有五名教练，凯特琳娜每个星期只会带一节公共课，剩下的时间都是私教课，一对一服务，收费按小时收费，价格不菲。

    
从每层楼顶头的教室都可以看到后院的情景，不远处的树林，近处的人造湖泊以及假山岩石汇聚成一个融入自然的宜人景象。

    
仿若这里是人工打造的世外桃源。s3();

    
这里提供休息，放松，健康食物等服务。

    
凯特琳娜带着肖恩来到了四楼顶层最靠外的一间瑜伽室，她说道：“你也算是明星了，肯定不会参加多人的公共课，如果你想要在这里进行锻炼的话，那么就从这里开始。”

    
肖恩随着凯特琳娜站在宽敞的室内，他情不自禁地走向了阳台那边，阳台没有从外封住，能够呼吸到外界最清新的空气，而从这里望去的景色则是空旷幽静的郊外，已然开始落下的太阳映照出一片美轮美奂的景色，远处别墅鳞次栉比呈现出宁静祥和的意境。

    
肖恩很喜欢这种眺望远方又能仰望到澄净天空的感觉。

    
他只问了凯特琳娜最后一个问题。

    
“您觉得进行瑜伽锻炼对我的职业有帮助吗？”

    
凯特琳娜脸上始终带着亲切又迷人的笑意，柔声道：“是否对你的职业有帮助我不敢说，但对你的人生却是受益无穷。”

    
肖恩笑了起来，他说道：“好，我先来练一个月，每个星期来这里两次或三次，平日里也会在家中锻炼。”

    
凯特琳娜走到了阳台上，对肖恩说道：“你最好换一套宽松的衣服。”

    
肖恩将运动装外套脱掉，里面穿着白色短袖T恤，不算紧身，但也不能说活动完全不受影响，说：“下次来我再准备更合适的衣服吧。”

    
凯特琳娜略微收起笑容，但仍旧给人感觉亲切，她带着肖恩做了一些简单的准备动作，然后盘膝坐直上身，开始教导肖恩呼吸和冥想的方式方法。

    
肖恩平日里的训练都多以剧烈活动为主，练瑜伽却好似恰恰相反，在静中拉抻筋骨，姿势都要求他在锻炼身体柔韧性的同时保持平衡，并且进入一种自然的状态，他心中想来这动静结合的不同训练，必然会对自己大有裨益。

    
盘膝而坐沐浴在落日余晖下的肖恩放空了整个脑袋，闭目冥想的样子面相庄严！

    
肖恩现在的日程排的几乎满满的，却也不至于让自己感到疲惫，因为像游泳，练瑜伽跟足球训练的负荷相比有着很大差异，而且他也逐渐感受到了多项结合的训练规划令他每天早上起床后都神清气爽精神抖擞。

    
周五上午的训练刚结束，范加尔将肖恩叫去了他的办公室。

    
范加尔从办公桌抽屉里拿出一份文件说道：“中国国家队对你发出了征召，下个月初你要返回中国去，欧亚往返路途遥远，你要注意安排好行程，多休息，现在我们每一场比赛都是至关重要的，这一点你也应该很清楚。”

    
肖恩接过文件看了看，应该是发来阿尔克马尔的传真。

    
他低头看了一遍后摇头道：“不是中国国家队征召我，是中国国奥队。”

    
范加尔原本已经打算放人，这种情况于情于理都没有道理强迫球员留在俱乐部，那只会让肖恩陷入两难处境，毕竟为国效力这是最理所应当的事情。

    
但听了肖恩的话之后，范加尔面露疑惑。

    
“奥运会队伍？那是个什么玩意？”

    
范加尔又把文件拿回来过目，因为此前俱乐部接到各国足协发来的传真比较多，基本上看传真也只是看是哪个国家征召哪名球员的，而不会太注意细节。

    
但肖恩却看到了是U23梯队。s3();

    
范加尔皱起眉头来，他自言自语道：“会不会是打错了。”

    
可能全世界也只有中国会为了奥运会而专门有一个国奥队吧！

    
其他足球国家打奥运会比赛基本上就是临时拼凑或直接拉出打世青赛U20梯队，因为世青赛是两年一次，所以这个梯队基本上也就符合奥运会男足的年龄段需求。

    
像中国队这样正儿八经组建一个U23梯队的还是非常罕见的，世界其他各地超过U21就没有必要组建梯队了，因为球员既不符合世青赛的比赛年龄要求，也可能会直接晋升到国家队，没必要再去练兵，况且就算想练，也没什么合适的大赛啊。

    
范加尔打开他的电脑登上FIFA的官方网站，看一看最近关于中国队国家队的比赛赛程。

    
他发现中国国家队下一场世预赛是在四月份进行，那么现在这份征召肖恩3月份去报到的传真肯定是跟国家队没关系了！

    
范加尔拿起电话按照传真上留下的联系电话打了过去，待电话通了之后他询问了这次征召肖恩的队伍，确认了是国奥队，然后又问了国奥队是否有比赛，电话另一头的回答让范加尔顿时就气恼不已。

    
“集训？仅仅是集训就把一名职业俱乐部的主力球员从欧洲征召回亚洲？你们是他妈猪脑子吗？肖恩不会回去，因为这损害了俱乐部的利益！”

    
砰一声，范加尔把座机电话扣下，然后平复了心情后看着面露惊讶之色的肖恩，他对肖恩说道：“没事了。”

    
“那我？”

    
“你就待在俱乐部好好打比赛，哪儿也不用去！”

    
肖恩点头打了招呼后转身离去。

    
反正他也没放心上，现在还是全力以赴打好俱乐部的比赛是最重要的。

