    众人本就是奔着死人跟活人对话来的，此刻听到看到这离奇诡异的一幕，

    瞬间就脑补了很多东西。

    “保护保护！”

    “我桌子上有一本圣经，但是我现在在被子里，我不敢下去啊！呜呜呜……谁来帮帮我！”

    “集美别闹了！”

    “拿外国的东西治咱的鬼？不管用啊！听我的，将你的内裤脱下来套在头上！”

    “然后呢然后呢兄弟？我是男的，这样做有什么效果吗？”

    “有，你可能会被自己的内裤臭晕！”

    “你想多了。”

    “他的内裤烂的都是洞，根本不存在那种问题。”

    ……

    幼幼此刻站在陈洛身边，小脸煞白，陈洛见状，自然而然的将她抱在了怀里。

    对于井底的事情，

    陈洛早就预料到了，

    对着李爽喊道：

    “去把这丢井里。”

    他将手里的纸符递给了李爽，那是刚刚他利用桌子上的抽纸叠的。

    对于这种小场面，

    根本不需要什么玉符，一张纸符足矣。

    李爽听到陈洛的话，

    心中大定！

    手里端着的手机也不抖了，

    有大师在，

    还怕什么？

    见自己老爹站在井边脸色发白，

    端着手电，

    想走又不能走的样子。

    “老李，你这不行啊！这么点事就吓到了？”

    李爽一脸欠揍的样子，

    跟自己的老爹开着玩笑。

    “你给我滚开！”

    李东升虽然心里毛毛的，感觉不太好，但是见到自己儿子走过来，还是开口想赶开他。

    “老李别怕！”

    “大师刚给我法宝了，你让开，看我操作！”

    李东升听到儿子的话，

    面上一愣，

    瞬间反应过来，

    心里松了一口气。

    第一次遇到这种事情，

    他满脑子都是女人诡异的呼救声，

    连大师在旁边都忘了，

    此刻听到李爽的话终于放下心来，

    捏着陈洛给的玉符，

    心中大定。

    李爽握着纸符本想中二一点，来个造型，或者来一句台词，然后再丢下去，但想到井底还有个大哥呢，

    可别出什么事情，

    便直接将纸符抛了下去。

    “啊！！！”

    “为什么不救我！！！”

    女人凄厉的呼救声不断的响起，在寂静的夜里让人毛骨悚然。

    随着纸符抛下去，

    女人的声音戛然而止！

    井底，

    司机大哥在大口大口的喘着粗气，

    他的脑袋上此刻挂满了汗珠，

    衣服整个黏在了身上！

    他满脸惊恐的看着被他丢在一边的半截骨头，就在刚刚，他找到了这截骨头的时候，瞬间全身一颤。

    就跟做梦一样，

    他出现在了一个地方，

    场景很模糊，

    他看不清，

    只能记得一些大概的东西。

    模模糊糊中，他变成了一个小女孩，穿着新衣服跟一些小孩子在一起玩耍，他玩的很开心。

    紧接着画面一转，

    他又变成了一个大姑娘，

    场景里，他只感觉到自己很饿，想要吃东西，模模糊糊中他离开了家，走了很久，终于吃上了东西，

    然后他又过了一段非常开心的日子，

    身边围着一个小男孩跟一个小女孩，他非常喜欢他们俩个，想要跟他们一直在一起。

    但场景又换了！

    他突然出现在了井里，

    四周都是水，

    他鼻子耳朵嘴巴里面都是水，他感觉自己马上要窒息了，双手不断的扒拉着周围，但是四周都是滑滑的井壁，都是一些苔藓，根本没什么借力的地方，

    他感觉自己马上要淹死了！

    水不断的呛进他的鼻子、耳朵、眼睛、嘴巴，

    他心里充满了绝望！

    但是无论怎么呼喊，

    都没有人来救他！

    就连那俩个小孩也一直没出现！

    他就在怨恨中，

    逐渐闭上了眼睛。

    那一刹那，

    他感觉自己死了！

    就在这个时候，

    恰好李爽将纸符丢进了井里。

    司机大哥瘫靠着井壁，

    喘着粗气，

    虽然他清醒了过来，

    但是他心里有一种极其怪异的想法！

    他总感觉自己是一个女人！

    这种感觉，

    非常的真实！

    真实到让他怀疑现在的场景是在梦里！

    他定了定神，

    看着矿灯打出来的光斑，

    突然出手，

    摸了摸自己的胸口，

    又扒开裤子，

    看了看自己的下面，

    脑中那种感觉才逐渐淡了！

    “你没事吧？”

    李东升的声音从井口传来。

    司机晃了晃脑袋，

    终于清醒了过来，抬头喊道：

    “没事，拉我上去吧！”

    “好，抓紧了！”

    李东升见李爽丢纸符下去，那种毛骨悚然的声音不见了，但是也不见井底有什么响动，心里担心，就开口问了问。

    听见回答，

    心中瞬间放松了。

    李爽端着手机看着直播间的弹幕。

    “大师牛哇！”

    “一个符咒就治了？我滴天！不行，我要找大师求个符！”

    “对啊对啊！”

    “大师的符咒也太好使了吧！刚直播间有那个声音，我家里也有很奇怪的声音，但是大师的符咒丢下去，瞬间直播间安静了，我家里也安静了！”

    “楼上的兄弟……”

    “建议全身包在被子里，不要好奇，不要去看是什么发出那些声音，希望明天早上还能见到你！”

    “马上就能看到对话了吧？”

    “那个跟鬼对话的人呢？”

    李爽看到这里，

    忽然想了起来，

    对啊，那老头呢！

    端着手机四下转了转，在一个犄角旮旯里发现了正抱着一堆垃圾瑟瑟发抖的老头。

    房东老头的事，

    李爽听自己老爹讲了，

    此刻见到他这副模样，

    面上一乐，

    忍不住开口道：“你这是怕什么呢？怕你二娘找你算账？你说你当时救了她，哪还有后面这些事？”

    直播间的吃瓜群众听到李爽的话，

    顿时明白今天晚上有大瓜！

    李爽性子直，

    本来就藏不住话，此刻直播间网友一问，他直接竹筒倒豆子，全说了！

    “我去！这老头不是吧？”

    “跟你们生活了那么久的一个女人，你老爹喝酒对人用强，人家不小心掉井里，你老爹喝醉了，你出来丢根绳子下去也行啊！”

    “就是就是！”

    “这又不是让你街上见义勇为？这是让你救一起生活了很久的人啊！丢个绳子你都不愿意干？你到底是咋想的？”

    “现在听到声音害怕了？”

    “我要是那个女人，绝对不会原谅他！也不会原谅他父亲！”

    老头虽然不知道直播间的事情，

    但他心里此刻也是充满了自责跟悔恨。

    刚井底的喊叫，

    跟当年的一模一样！

    这么些年，

    他经常会做梦梦到当年的情景，

    每次都是哭喊着醒来，

    今天现场重温一遍，对他的心理冲击巨大！

    他看着井口，涕泗横流。

    就在这时，

    李东升也将井底的人拽了上来。

    看清井口的情况，

    在场的几人差点吓死！

    “啊！”

    女闺蜜直接尖叫出声，都快吓傻了，躲在了陈洛身后。

