    “给你这个，输了知道要怎么办了？”

    接过贝拉蒂亚扔过来的一枚暗金戒指，陆长歌出场的赌注也准备好了。

    昨晚的提议三个队伍都没有退出，看来每个队长心里都有计较。

    只不过法兰克自己小队全员集火都没有成功击杀血乌，却还敢提出这种要求，看来是见到卡莲娜的剃刀之叉后起了什么别的念头。

    等血乌被剃刀之叉减速之后，他和他的队员自然也可以借机抢夺血乌的击杀机会。

    其实陆长歌不是没有暗金装备，只是都在用，没有什么替换的，所以只能暂借贝拉蒂亚的一件装备来做赌注。

    作为交换，如果陆长歌输了就要做牛做马到贝拉蒂亚觉醒终极技能之前都要为她滋养灵魂。

    想起这滋养的过程，陆长歌觉得自己得拿出全部的实力来才行。

    拿各的戒指（暗金）

    戒指

    需要等级：7

    法术伤害减少3

    +57准确率

    攻击者受到伤害：3

    27%更佳的机会取得魔法装备

    还算不错的一枚戒指，只不过要是输了这枚戒指，陆长歌不知道自己会受到怎样的虐待。

    他会输吗？

    他不敢。

    张龙（暗金）

    长矛（普通级）

    双手伤害：13-15

    需要等级：8

    需要敏捷：20

    耐久度：29/30

    长矛等级-快速的攻击速度

    +10最小伤害值

    +35攻击准确率

    +100%对不死生物的伤害

    增加3-6火焰伤害

    +2照亮范围

    卡莲娜拿出的赌注是一杆暗金长枪张龙，这杆长枪没有什么特别出彩的地方。

    不过作为主修长矛系技能的矛马和BB来说，这是第一把可用的暗金武器，性能至少比白板要强了不少。

    +10最小伤害也是减少了打出最小攻击造成低输出带来的不便。

    张龙，剃刀之叉，这两把暗金长矛应该都不是卡莲娜自己爆出来的，不过既然能得到这两件装备，那就说明卡莲娜自然有过人的地方。

    每个小队出三个人，一会就可以知道她和可汗两个野蛮人兄弟的实力如何了。

    瑞克撒特的挽歌（暗金）

    短剑（普通级）

    单手伤害：9-14

    需要等级：2

    耐久度：22/2

    刀剑类武器-普通的攻击速度

    +100%增强伤害

    +5最小伤害

    25%几率造成压碎性打击概率

    20%额外的攻击准确率加成

    +25防御

    +2照亮范围

    没想到法兰克竟然得到了这把短剑。

    就是不知道是他们小队自己打出来的，还是向家族里面申请的历练装备了。

    “好了，既然大家都不愿意放弃血乌的击杀权，那大家就选择要派出的人员吧。”

    法兰克拿出瑞克撒特的挽歌还有些肉疼，不过看着张龙和拿各的戒指，却又舒了口气。

    只要赢了，这三件暗金装备都是他的。

    “我这边全员出动。”

    说话的是卡莲娜，背靠着剃刀之叉，双手环绕于胸前，咳咳胸肌前，自有一股大姐头的气势散发。

    可汗和卡登在她身后，是一对忠实的小跟班。

    “我这边就是我们三个。”

    陆长歌站了出来，在他身后的却不是贝拉蒂亚和艾莲，而是骷髅四号和影子骷髅。

    两尊邪神似的黑色骷髅刺客站在他身后，任何人看到都要先掂量掂量。

    “唉？九级的復生骷髅才能召唤五只骷髅吧，他难道将技能点都加在了这个技能上面？不对啊，他还有个黏土石魔，看来至少应该也有十级了！以前怎么没见过，难道也是庇护之地下来的家伙？”

    卡登似乎有很多问号，但是在卡莲娜要爆发之前还是闭上了嘴。

    法兰克和卡莲娜似乎也没想到陆长歌竟然会玩这招，讲好的三个成员，他却偷鸡似的带了两个骷髅战士就要上场了。

    “哼，找死。”

    法兰克带着一个身姿婀娜，穿着暴露的金发亚马逊站了出来，身后还有一个魔法使，就是昨天反对包围陆长歌一行的那个迪法。

    陆长歌扫了几眼那个亚马逊，应该就是法兰克说的什么小队之花奥黛那，昨晚那不知羞耻的声音应该就是两人造成的。

    “恶心！”

    贝拉蒂亚毫不掩饰自己的情绪，小脸之上尽是厌恶之意。

    艾莲拉了拉她，今天两人都不用上场，只要和其他的召唤物小队成员在场外观看就可以了。

    “既然大家都上场了，赌斗的装备就放在我们小队成员奥黛罗这里好了。”

    说着法兰克就示意身后另外一个亚马逊去收拾三个队伍之间暂时无主的暗金装备。

    “这个事情可不是你一个人说了算的。”

    陆长歌往前走了一步，两个骷髅刺客双爪发出刺耳的摩擦声，那个名为奥黛罗的亚马逊就停下了脚步缩到了后面。

    “既然你和我都对谁来持有这些装备有意见，那就请第三方队伍来决定就好了。”

    两人坚持不下，谁也不愿意对方保管装备，而卡莲娜那组三人均要上场，并没有多余人手来保管。

    见事情像皮球一样踢到了自己这里，卡莲娜略一思索就将这个任务指派给了艾莲。

    拿着三件暗金装备的艾莲还不明白怎么回事，卡莲娜就一马当先向埋骨之地走了过去。

    法兰克虽然着急瞪眼却也没有丝毫办法，众目睽睽之下，他也玩不出什么花样。

    “等一会要你好看！”

    呲牙咧嘴的小声威胁着经过陆长歌的身边，法兰克亮出自己浑身的装备，短短半个多月不见，他竟然有了一身黄金装备。

    那小队之花奥黛那走过，还有意无意的看了陆长歌几眼，似乎对这个惹得法兰克都没有办法的死灵法师有些兴趣。

    陆长歌却不看她挤眉弄眼，两眼上翻，任她走了过去。

    待灰袍法师迪法也向埋骨之地走去，陆长歌就带着两只骷髅刺客跟了上去。

    其他人员都尾随在后，虽然不能亲自上场，但还是可以在外围看上一看的。

    昨天击杀的怪物还没有重新投影，血乌莫瑞娜身边只有三只召唤出来的黑绿色饥饿僵尸。

    卡莲娜根本不等其他人反应就冲了上去，可汗和卡登紧随其后，一个使用大叫增加防御，一个就使用嘲讽想要拉住血乌的仇恨。

    陆长歌没想到这个大姐头真的是我行我素，直接开干。

    和骷髅四号灵魂联系，一人两骷髅都使用速度爆发，快速的朝着血乌莫瑞娜那里杀去。

    他早就开启了力量灵气，在隐藏魔法下确实没人发现，随着熟练度增加，他也是逐渐掌握了这些魔法操纵技巧。

    其实并不是他有多大的魔法才能，更多的可能是心眼技能的觉醒带给他的提升，和暖流不断增强他精神力量的结果。

    整个埋骨之地的墓园也就这么大，血乌莫瑞娜因为某些限制不能离开墓园的范围。

    不得不说卡莲娜确实配得上她的等级，相当高的敏捷属性，这个世界不知道敏捷会不会增加移动速度和攻击速度，不过看卡莲娜的样子，速度丝毫不下于一个合格的刺客转职者。

    “伤害加深。”

    一个诅咒扔出，陆长歌一队就赶上了血乌莫瑞娜并将她前进的道路都封锁了起来。

    陆长歌现在的移动速度几乎不弱于血乌，近距离的情况下诅咒技能不会失手，红黄色巫气笼罩莫瑞娜，身后紧追不舍的卡莲娜就将剃刀之叉戳在了她的身上。

    三连刺。

    后两次的伤害明显高于第一次，应该是-50%敌人防御的效果出发了。

    这三连击分三个不同的方向快速击出，在陆长歌阻挡住血乌路线的情况下三击全中，甚至将血乌莫瑞娜的身形都打的歪了过去。

    5000血量的莫瑞娜在这三次攻击下损失了不到五百的血量，除去伤害加深诅咒的加成，卡莲娜三次攻击也可以造成200多的伤害。

    要知道她和陆长歌并没有组队，力量灵气的效果她是享受不到的，三连击能打出200的伤害。就是陆长歌现在在加成下都只能勉强达到而已。

    看来降低防御的效果还不错，以后陆长歌也想找一些带这种属性的装备研究一下。

    如果可以给骷髅小队配备上，那么队伍整体的输出还能更进一步。

    猛然受到重伤的血乌发出一道凄厉的叫声，冰箭，火焰箭，闪电箭齐发，卡莲娜的速度就慢了下去，是受到了冰冷元素箭的影响。

    不过可汗的大叫增加的防御不低，卡莲娜也就只是损失了十几生命值罢了。

    不仅卡莲娜身影受阻，速度较慢的野蛮人兄弟也是被火焰箭和闪电箭阻挡了一波。

    陆长歌有血脚20%移速加成，又有速度爆发技能49%移动速度加持，他现在的行动几乎如同鬼魅一般，就是同样加成速度爆发的骷髅四号和影子骷髅，隐约间也不再是他的对手。

    一刀砍在莫瑞娜的后背，虽然没有造成撕裂的那种感觉，但还是造成了50点左右的伤害。

    同时感觉有一股能量顺着刀身返回体内，是触发了生命偷取的效果。

    不过陆长歌现在满血，生命值并没有变化。

    背后受到攻击，莫瑞娜一脚就反身踢出。

    和卡夏交手也获得许多战斗经验的陆长歌早就持盾防守，饶是如此，也是被踢的连连后退，莫瑞娜的力量属性竟然还在他之上！

    “嘿！”

    陆长歌后退两步期间，却还是看到了一跃两人高的野蛮人可汗手持两把斧头劈向了血乌莫瑞娜。

    重击之下，被四号和影子骷髅缠住的血红色身影再次一个趔趄。

    “闪开！”

    一声爆呵传来，陆长歌就见到了不可置信的一幕，血乌莫瑞娜竟被卡莲娜挑上了半空。

    这个女人竟然如此强悍！

