    第6章变了很多

    看到姜南清回来，姜世东气得朝她摔了一个杯子，指着她怒吼道。

    “你还有脸回来？一声不吭地说走就走，走了有种你就永远别回来。”

    魏海秀连忙说道：“南清平安回来就行，你发这么大脾气做什么？可别吓到她了。”

    “南清你没事吧？怎么打扮成这副模样？”

    姜南清对自己的衣食住行都有一定的讲究，但现在她穿得灰扑扑的，头发也全都束了起来，全身上下一件首饰都没有，就连明媚动人的脸蛋上都不知道涂了什么东西，完全没有平日里的娇艳。

    姜世东怒气一直没下去，看到姜南清这个样子就更生气了，大声地呵斥道。

    “你看你现在像什么样子？你这是想去外面讨饭还是成心要打我的脸？”

    “逆女，你一天不消停是不是就行？我看平时就是太惯着你了，不能再让你任性妄为了。”

    “你给我滚回自己屋里去，没知道错之前不准出来。”

    魏海秀连忙说道：“相公你这是作何？南清只是一个孩子罢了，你和她计较什么？”

    姜鑫良也说道：“爹，这事不怪姐姐，要怪就怪我吧，是我太挂念姐姐，所以才让姐姐去找我的，您要罚便罚我吧！”

    姜世东看到魏海秀和姜鑫良竟然还帮着姜南清说话，气得说不出话来，只能用手指指了指他们。

    姜南清淡定地问道：“爹，我们家的粮食还有多少？”

    姜世东没好气地说道：“饿不死你。”

    “家里有没有匕首之类的？”

    “你想做什么？”姜世东严肃地问道。

    “防身，不止我需要，爹你们也需要，得赶紧准备才行，光匕首还不够。”

    姜南清觉得自己必须好好理理路上需要带的东西，这么多东西，没办法全都带上，不然寸步难行，所以得仔细挑选一番。

    “逆女你到底想干嘛？我告诉你，不准胡闹。”

    “我没有胡闹，爹你信我一回，我现在得赶紧把需要带的东西列出来，然后用最快的时间准备好。”

    说完姜南清不顾姜世东他们错愕的眼神，大步地往自己的屋里走去，嘴里不知道还念叨着什么。

    姜世东看了一眼姜南清的背影，然后又看向姜鑫良，片刻后问道。

    “你姐在外面是不是遇到什么事了？”

    姜鑫良想了想，回来的一路上并没有遇到什么事情，不过他不确定姜南清在去找他的路上是不是遇到了什么。

    他也觉得姜南清很反常，变了很多，说不出来，但能感觉得到。

    姜鑫良把自己心里想的说了出来，姜世东揉了揉太阳穴说道。

    “南清这孩子确实和之前不大一样的，但还是这么让人头疼，想一出是一出，竟然跑去把你叫了回来，太任性妄为。”

    姜鑫良说道：“这么久没回来，我心里惦记着家里，一直寻思着回来，姐姐要是不去找我，我也是打算要告假回来一趟的。”

    魏海秀点头说道：“是阿，平日里你不是总挂记着鑫良吗，现在他回来了，你应该高兴才对。”

    姜世东望着姜南清屋子的方向，干瞪着眼睛说道：“合着我还应该感激她不成？”

    (本章完)

