
曹操在陈留忙着号召天下群雄的时候，刘诞还在忙着处理荆州内部问题呢。

祢衡的凭借自己三寸不烂之舌，很轻松的就说服了铁匠铺的母子二人。

典韦则是听从刘诞的安排，将小镇附近十里八乡的混混全都揍了一遍。

还别说，他这一顿揍还真揍出一点名堂。

小镇西门前的茶摊处，刘诞正在认真倾听典韦的汇报。

“山前村的钱二狗那帮地痞，一月曾经帮蔡家人运送几车粮草进山。”

“但是他们没看见什么矿场，只是将东西送到一个谷口就被赶回来了。”

刘诞听到这里以后，瞬间眼神就变得犀利起来。

“送到谷口？哪个谷口，你带人进去看过了吗？”

典韦听到问话之后立刻用力点头回道。

“昨天俺带人连夜进山看了一眼，那就是一个普通的山谷，里面并没什么异常的地方。”

听完这话，刘诞的眼中忽然又升出了一丝疑惑神色。

“没有任何异常？不可能，肯定是有什么地方被忽略掉了。”

典韦听见这话以后微微皱起了眉头。

他努力回忆了一遍昨天的事情，确定没有什么遗漏才开口说道。

“也许是天色太暗没看清楚，要不俺今天再带人进去探一探？”

刘诞听了这话却是缓缓摇了摇头。

“不用了，怕是你们去了也难再有收获！”

“这样吧，你现在开始就带人守在他们村口，死等蔡家的人。”

“若是祢衡那边进展顺利的话，近日蔡家必定会有所行动才是。”

典韦听见这话立刻用力点了点头，而后对着刘诞缓缓抱拳说道。

“那属下现在就带人过去，这次一定把他们的老巢给挖出来！”

刘诞缓缓点了点头，典韦做事他还是非常放心的。

典韦转身带人快步离开，刘诞转头朝着城门方向张望了过去。

“祢衡还没有回信吗？”

旁边的小二听后立刻抱拳回道。

“回禀主公，咱们还没收到祢先生的新消息。”

半个时辰之前祢衡传来事成的消息，但刘诞等了许久也没见他带人从城镇内走出来。

“难不成出事了？”

想到这里，刘诞起身拿起佩剑冷声说道。

“把张飞、颜良叫过来，随我进城一趟！”

小二听见这话后立刻抱拳应诺，而后快速跑向了不远处的树林之中。

张飞和颜良正在这里吃着烧烤喝着小酒，日子过的不要太惬意的样子。

但是听见刘诞招呼他们过去的时候，立刻扔下一切带人冲出来。

张飞嘴角的油渍都还没来得及擦干净呢。

“大哥，出什么事情了？”

“是不是姓蔡的带人来闹事了？”

“脑袋给他拧下来！”

颜良也是一脸紧张地看向刘诞，握钢枪的右手甚至发出了咯咯声响。

“主公，只要您一句话，末将现在就带人平了那蔡家！”

刘诞看着二人如此激动，脸上不禁露出了一丝笑意。

“现在还不是时候，你们带几个人跟我进城一趟。”

“我总觉得祢衡那边可能出事情了……”

说完这话，刘诞起身朝着马匹方向快步走去，张飞、颜良二人也连忙快步跟了过去。

小镇之内，铁匠铺附近。

二十多个官兵将祢衡等人团团围住，县令蔡纪满脸恶相地瞪着他们怒声说道。

“本官不管你们是什么人，这对母子是万万不能让你们带走的！”

祢衡早已知道对方的身份，于是脸上当即露出一丝狡猾的微笑。

“蔡县令是不是？”

“咱们之间肯定有误会！”

“您是不知道啊，我那苦命的老娘去的早，就留下了老爹一人苦守空房。”

“今日我看这孙秦氏姿色颇为不错，所以我就想带回去给老爹续个伴而已！”

祢衡的谎话那是张口就来，听的蔡纪等人一愣一愣的。

“你说你是给你爹找个伴来的？”

“那你还真是个大孝子啊！”

“不过这孙秦氏身份特殊，万难立刻此地。”

“你若真想给令尊续娶的话，东门处有个王寡妇倒是比她俊俏多了！”

蔡纪提到王寡妇的时候，脸上竟然流露出一丝贱贱的笑意。

祢衡一看就知道，这个老不正经的肯定跟那寡妇有点啥事。

“大人啊，这个就不劳您操心了！”

“一点心意不成敬意，还请大人网开一面……”

说着祢衡掏出一袋碎银子递到了蔡纪面前。

蔡纪看见钱袋之后当即坏笑了起来。

“怎么个意思？”

“你竟然还想贿赂本官不成？”

祢衡听后立刻赔笑说道。

“误会，您又误会了！”

“这就是一点心意而已，谈不上什么贿赂……”

蔡纪听后脸上的坏笑立刻更浓了几分。

“你真当本官是好糊弄的人是不是？”

“我最后一次警告你，如果现在不走的话，那等会就谁都别想走了！”

说完这话蔡纪立刻大手一挥，瞬间四周的官兵立刻收紧了包围圈。

祢衡见状眉头一紧，而后双目之中满是生出一丝怒意。

“你想做什么？”

“光天化日之下，难不成你还敢随便抓人不成？”

蔡纪听后冷冷一笑，眼神中满是不屑和轻蔑的神色。

“在这本官就是王法，说抓你就抓你！”

“但凡有抗命不从者，当场格杀！”

蔡纪放下狠话之后，立刻招呼官兵们一拥而上。

祢衡见状立刻拔出腰间佩剑，口中冷声喝道。

“护住孙秦氏母子，谁敢上前就杀无赦！”

祢衡身后几人立刻大声应诺，随即一场实力悬殊的战斗打响了。

祢衡年纪不大，剑法却是非常了得。

三五个壮汉短时间内竟然根本无法近其身。

但是他们终究是双拳难敌四掌，很快祢衡等人身上就开始人人带伤了。

蔡纪见祢衡等人都是有功夫的，心里不禁也有些紧张起来。

这些人到底是什么人？

他们莫不是来调查铁匠事情的吧？

想到这里，蔡纪立刻转阴狠的目光看向了孙秦氏母子。

“先把这对母子给我宰！”

“其他人也都不留活口！”

简单的两句话听得祢衡心中生起一丝寒意。

他万万没想到蔡纪竟然如此胆大妄为！

“蔡纪，尔敢如此！”

祢衡大叫一声，而后仗剑冲着蔡纪就杀将而去。

蔡纪见状竟然唰的一声拔出了自己的佩剑，而后迎着祢衡就砍了过去。

现在战斗很快就进入了白热化，双方都开始出现了人员伤亡。

更要命的是，小镇内的驻军已经开始朝这边快速集结而来。、

祢衡等人处境已经到了岌岌可危的地步。

“主公啊，您再不来我们可就得全交代在这了呀！”

祢衡着急之下不禁开始轻声自语起来，却不想蔡纪这家伙的耳朵贼灵光。

“哼哼，就算你主子来了也没用！”

“本官就是此处的土皇帝，任你们谁来都是一个死！”

说完这话，蔡纪挥剑冲着祢衡更加卖力砍去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70564429"  chaptername="第159章  小镇的土皇帝">加入书签</a>
</div>
