    地面上的练气沙匪四处乱逃，陈氏的练气族人没有贸然追杀，而是四五个人一起行动。

    这些沙匪在中型绿洲经营了数年，对这里的地形十分熟悉。

    一个人深追，可能会被沙匪设伏杀害。

    练气沙匪数量较多，成功逃脱的人不在少数。

    筑基沙匪只有那么几个，在杀掉四人，潜逃一人后，陈子漠等人就占据了绝对的人数优势，根本不给沙匪逃跑的机会。

    高空中，年轻男子和中年道士见到地面上的沙匪溃逃后，就明白是他们败了。

    在此之前，他们俩还有一丝奢望。地面上的沙匪能靠着人数优势战胜陈氏的低阶族人，然后再来支援他们。

    有十余个筑基修士从旁协助，他们未必没有胜算。

    如今，地面上的沙匪大溃逃，他们算是彻底输了，一点希望都没有那种。

    年轻男子和中年道士也想拔腿就逃，只是在看到在陈昌轩身后的青风鸾后，两人犹豫了。

    青风鸾的速度，两人刚才可是有目共睹的，都不觉得自己能跑过青风鸾。

    不过就这么大眼小眼的盯着也不是个办法。

    片刻之后，年轻男子和中年道士相视一眼，随即往相反的方向逃去。

    刚才短暂的交手让陈昌轩左肩的伤口又裂开了，鲜血不停的往外流。

    陈昌轩倒是不怎么在意，男人怎么可能不流血，但是一旁的田柔却站不住了。

    连忙让陈昌轩待在原地不动，然后用水玉蓝液帮他止血，并做了简单的处理，让伤口不在像之前那样容易裂开。

    在这个过程，青风鸾和陈昌轩盯着对面的两人，年轻男子两人也没有趁机发起攻击，而是在商量对策。

    ………………

    年轻男子两人分开逃后，陈昌轩随即打断了田柔的治疗，握着手中黑剑向年轻男子逃走的方向追去，同时还不忘对田柔和青风鸾说道。

    “柔儿和青祖去追另外一人，不能让他逃了。”

    田柔有些不满陈昌轩突然打断治疗，但随即就跑到青风鸾背上，和青风鸾往中年道士逃走的方向追去。

    ………………

    地面上，陈子木配合陈子辉击杀了一个筑基沙匪，随即两人看向战场上剩下的四个筑基后期沙匪。

    至于其他的沙筑基匪，陈氏靠人数优势，全都一一击杀了。

    整个过程还算是顺利，没有造成太大的伤亡。

    只有陈元银被逼急了的沙匪给伤到了右腿，但也不是什么大伤，修养一段时间就可以了。

    剩下的四个筑基后期沙匪，其中的三个在与陈氏的筑基后期修士交手了，没有逃跑的机会。

    最后一个则是被陈子漠配合鬼僵给拖住了，但代价也是惨重的。

    鬼僵作为主力，身上多处受损伤，不过对于鬼僵来说也不是什么大伤。

    这个筑基后期沙匪实力虽然不弱，但所修的一身本领对鬼僵而言危害并不强，不然它也不敢主动去拖住他。

    在一旁配合鬼僵的陈子漠也受了一点轻伤，对陈子漠的行动并没有多大的影响。

    在陈子辉一剑杀掉那个筑基沙匪后，陈子辉等人分别杀向最后的那四个筑基后期沙匪。

    能修炼到筑基后期的修士都不是蠢货，更何况做的是刀尖上抢食的沙匪。

    四人都知道事不可为，之前想要逃跑，只是他们的对手完全不给他们这个机会。

    三阶灵符不要命的砸，各种手段不停的用，甚至宁愿受伤都要拖住他们。

    在陈氏数个筑基修士的围攻下，那四个筑基后期沙匪勉强坚持了一会儿，也是全被斩于剑下。

    击杀这四个筑基后期沙匪的代价也是惨重的，鬼僵的身躯遍布伤痕，胸前更是有一道深可见骨的刀伤。

    想要恢复如初，没有数年的疗伤怕是恢复不了，前提还是有充足的疗伤资源。

    陈昌邑和陈昌鑫身上都有不少的伤痕，脸色更是差的难看，明显是受了不轻的伤。

    陈扬华身上的伤势是最重的，但是他的脸色却很红润，一点都不像身受重伤之人该有的脸色。

    不过在场的几个人都没怎么注意，伤势比较严重的就地疗伤，伤势不重的分散开去追杀那些逃跑的沙匪。

    陈子漠身上虽然有几处伤，但并不是很严重，将鬼僵收回在金阳坊市新买的三阶养尸棺内，便朝一个方向去追杀逃跑的练气沙匪了。

    ………………

    一片黄沙之上，陈昌轩看着距离自己越来越远的年轻男子，一脸肉疼的那处一张黄色符篆。

    在激活黄色符篆后，陈昌轩身上包裹着一层黄光，他的速度更是有了极大的提升，与年轻男子之间的距离也在不断弱小。

    另一边，青风鸾和田柔在绿洲之上就追上了中年道士，再次与中年道士激斗在一起。

    与之前相比，中年道士的实力弱了不少，已经很难在对青风鸾和田柔造成威胁了。

    中年道士最强的便是他的那口黑色巨钟，只是有青风鸾在，他的黑色巨钟放出的黑光可以说是一无用处。

    黑色巨钟对法力的消耗比较大，而且也不能无限制的使用。

    当巨钟上的黑色条纹消失殆尽后，就无法在放出黑光，只能当作盾牌来用。

    之前田柔的偷袭一击，对中年道士造成了不小的损伤，而且巨钟上的黑色条纹已经消耗殆尽，无法在放出黑光。

    此时的中年道士脸色惨白，伤口处更是一直往外流血，手中拿着一把黑色长剑做最后的挣扎。

    田柔看了一眼中年道士手中的黑色长剑，眼中露出了一丝笑意。

    中年道士手中的黑色长剑并不是法宝，而不是一件三阶上品法器。

    如果是一件下品法宝，田柔可能还要谨慎对待。

    只是一把法器，田柔就不由得放开胆子动手了。

    田柔从青风鸾背上下来，玉蓝瓶中的水玉蓝液化作无数的水剑，随即向中年道士倾斜而去。

    中年道士见状，不由得再次将自己的巨钟拿来出来，挡在自己身前。

    就算失去了黑色条纹，巨钟依旧是一件法宝，将田柔的攻击全部都挡了下来。

    突然，中年道士想起了什么，疯狂的往四周寻找那个青色身影。

    他刚转过头来，一道凌厉且无声的青色风刃从身后将他斩成两断。

    （本章完）

