
        萧逸看了眼唐沙，摇头一笑，“唐沙，有你这个朋友还真是不错。（）”

    “起码有什么事，都能立刻让你前顶着。”

    “哈哈，谬赞了。”唐沙得意一笑，道，“我修的乃是沙之一道与水之一道。”

    “两种武道的结合下，攻可威力过人，防可厚重无双，故…”

    “额。”唐沙注意到萧逸的挪揄笑容，不禁反应了过来，脸色一红。

    “额，那个，毕竟这次流沙地域武者，以我实力最强；他们实力较弱，先撤也是应该。”

    萧逸摇了摇头，没有再理会此事。

    倒是刚才远远赶来，看到唐沙的战斗水准，确实厉害。

    “你突破了？”

    “嗯。”唐沙笑笑，道，“次与萧逸兄弟你分别后，我突破了，如今乃是天极五重修为。”

    “嗯。”萧逸点了点头，道，“现今这森林内发生的事，你可清楚？”

    唐沙摇了摇头，“我也不过是刚来这森林数个时辰。”

    “刚来，被一强者强行从亚圣器轰了下来，现在亚圣器也被抢了。”

    “再之后，碰到这群黑衣武者的追杀。”

    “之后且战且退，鏖战许久，期间倒是遇到了不少其它地域的武者。”

    “我以前在别的地域历练过，所以认得不少人。”

    “如果没有猜错的话，现在这个森林里，应该被困了大量各地域的天骄。”

    “不错。”萧逸点了点头。

    “嗯？”唐沙思索了一下，惊呼道，“这样想来，花海宗的弟子应该也被困在这里了。”

    萧逸点头道，“不清楚，但我猜测也是如此。”

    “走。”唐沙拉过萧逸，道，“花海宗的弟子，实力不算太强，怕是此刻危矣，我们去救她们。”

    “不急。”萧逸摇了摇头，道，“花海宗弟子，毕竟与我有一丁点儿交情，能救的话我会救，稍后我便赶去。”

    “你先去躲起来，接下来交给我。”

    “躲？”唐沙毫不犹豫地摇了摇头头，道，“这些天骄，有不少都与我颇有交情。”

    “再者，这些黑衣武者，显然来者不善；且我总举得，这背后还有些什么阴谋。”

    “还有是这些家伙太可恶了，刚才言语，似乎把我们各地域天骄当成是猎物了，真真欺人太甚。”

    萧逸皱了皱眉，道，“你想救他们？”

    “嗯，萧逸兄弟要与我联手吗？”唐沙欣然问道。

    萧逸摇了摇头，“这个森林太大了，战斗遍布各处，一己之力救不了多少。”

    “可是…”唐沙想说些什么。

    萧逸打断道，“随你吧，有些事，既想做，那便去做，武者当如此；否则强行违心，会于道心不利。”

    “你现在乃是天极五重修为，战力能达到什么层次？”

    唐沙思索了一下，自信道，“天极五重无敌，即便天极六重来了，我也不惧。”

    “好。”萧逸点了点头，“这一路过来，那些黑衣武者的实力参差不齐，但清一色在天极境以下，最强只到天极五重。”

    “那我便不惧他们了。”唐沙自信一笑。

    萧逸摇了摇头，道，“没那么简单，绝对会有天极六重以，乃至更强的黑衣武者，而且为数不少。”

    “那怎么办？”唐沙问道。

    “我尽量保证天极六重以的黑衣武者，没机会来找你麻烦。”萧逸沉声说道。

    “不过，为免意外，若遇不敌，你便发信号到空，我认得你的气息，会来寻你的。”

    “谢萧逸兄弟。”唐沙笑笑。

    “嗯，你自己小心。”萧逸说罢点了点头。

    “萧逸兄弟你呢？”唐沙问道。

    “我？呵，我陪他们玩玩。”萧逸冷笑一声，随后身影一闪，已然消失在原地。

    ……

    森林某处，不知何时起，一道魅影不断穿梭其。

    某处战斗爆发之地。

    数十黑衣武者，正围攻着数十年轻天骄。

    嗖…一道魅影一闪而过。

    一道冷白剑芒，一掠而过。

    剑落，数十黑衣武者，瞬间毙命。

    剑消，魅影已消失在原地，不知所踪。

    只余原地数十带伤的年轻天骄，面露惊色，“好快的速度，好强的剑，那是什么人？”

    ……

    数分钟后，又是某处战斗爆发之地。

    同样的，一道魅影一闪而过，一道冷白剑芒划过，数十黑衣武者毙命。

    而这道鬼魅般的身影，早已不知所踪。

    ……

    一个时辰后。

    森林深处，某地，一凉亭内，坐着一黑衣华服的翩翩公子。

    年轻公子，嘴角咧着邪魅的笑容，不时品一口热茶。

    身后，两个貌美侍女，正给他吹捏俯视着。

    “嗯？”忽然，年轻公子皱了皱眉，放下了手热茶。

    身后两个貌美侍女瞬间脸色大变，“公子恕罪，可是奴婢捏疼您了？”

    两个侍女连忙跪下，面露恐慌，仿佛在他们面前的这翩翩公子是什么可怖之物。

    “起来吧，不关你们的事。”年轻公子淡淡地说了一声，看向一旁，“隐二。”

    “公子。”一个黑衣武者，凭空而现。

    年轻公子皱眉道，“你有没有感觉到，这森林好像平静了些许。”

    “去看看，是谁打扰了本公子的雅致。”

    “是。”隐二点了点头。

    不多时，这个名唤隐二的黑衣武者，闪身而回。

    “禀公子。”隐二沉声禀报道，“一个时辰前，森林不知何时起出现了一个不知名的强者。”

    “此人从左至右，不断横扫，我们已有不下数百人死于他手。”

    “哦？”年轻公子皱了皱眉，道，“是什么人？”

    “不知。”隐二摇了摇头，“我们的人，但凡见过他的，都死了。”

    “我们捉了几个年轻天骄，他们只说是一道魅影闪过，一道冷白色的剑芒掠过。”

    “冷白剑芒。”年轻公子玩味一笑，“有些意思，反过来狩猎我们吗？”

    “继续查。”

    “是。”隐二点了点头，闪身离去。

    又是一个时辰后，隐二匆匆而回。

    “如何了？”年轻公子淡淡问道。

    隐二脸色难看，“禀公子，什么都查不到，也找不到此人。”

    “但我们的人，又死了数百，已经有十数支分队殒命在他手了。”

    “死了十数支分队，难怪森林里平静了那么多。”年轻公子邪魅一笑。

    “我想，我知道此人是谁了。”

    “隐大，隐二，隐三…隐六，你们六人去一趟，带此人来见我。”

    “是。”六道鬼魅般的身影，应答一声，无声无息地消失在原地。

    ......

    第二更。
  