    现在突然姜小白嘘寒问暖的，检查组的众人就好像遇到亲人一样。

    热泪盈眶啊……

    姜小白一看就明白了，回头看着李老三吩咐道：“给大家腾出房间了，伙食方面从咱们食堂的小灶上。”

    “是。”李老三再次点点头，姜小白没有回来之前，他同意这些人进村检查就不错了。

    吃住，和我们有个屁的关系啊，你们是来找茬的。

    给你们一间会议室用就算不错了，至于其他的，不用说想要吃一口热乎饭了。

    就是连口热水都喝不上……

    “谢谢姜董。”

    “谢谢姜董。”检查组的众人感谢道。

    “应该的，还要有什么困难之类的，就直接和我说，我来安排。”姜小白笑眯眯的说道。

    和众人又寒暄了两句，这才退出了会议室，一出会议室脸色就冷了下来。

    看着李老三冷声说道：“猪脑子啊，在这点事上卡着人家，除了让别人难受一点。

    更加想着没事找事报复我们一点，除此之外，还能够有什么用呢？”

    “是。”李老三低着头，不反驳。

    就在这时，里边检查组的组长追出来了。

    “姜董，您等一下，我有点事和您说。”

    “好的。”姜小白点点头，挥手让李老三和史生两人先离开。

    “姜董，咱们出去说吧，正好抽根烟。”组长说道。

    姜小白当然没有意见了，两人一前一后走出了办公楼，

    这个时候太阳晒外身上暖洋洋的，姜小白给他扔了根烟，然后自己也点上一根，吧嗒吧嗒的抽着。

    “姜董，新兴饲料厂的帐有问题。”

    姜小白手里的烟一抖，这李老三，还有史生，不是说账目没有问题吗？这怎么让人家挑出来毛病了。

    “猜到了，要是没有问题，背后的人不会这么着急下手。”姜小白淡定的说道。

    检查组组长瞬间看着姜小白的目光就满是崇拜，真不简单啊，这都考虑到了。

    “不过有些不好界定。”检查组组长说道。

    “是把村民的粮食当作存款，放在饲料厂，饲料厂给分红，说非法吸收存款也能够算的上。

    但是如果没有人追究的话，也不是什么大问题，可关键是现在有人举报，而且把事情已经搞的这么大。”

    姜小白听着眼神也凝重起来，粮食做存款，年底分红，这个如果严格追究起来的话，确实也算是非法吸收存款的一种。

    因为后世就有企业在这种事情上栽倒了，而且非常的严重。

    非法吸收存款这个罪名在国内还算是严重的，不过就像有句话叫做“摸着石头过河。”

    现在很多企业都有这种情况，倒不是说企业没有钱，缺少资金，和那种纯粹就是为了忽悠民众的存款，资金是两个概念。

    很多企业就是为了让村民多挣点钱，能用的着存款的，就让村民把存款放到企业里，年底给分红。

    如果像一些饲料厂之类的，能够用得着粮食的，就让村民把粮食给放到企业里，同样是年底分红。

    谁也不是太懂，很多企业都这样操作。

    可是出事的话，那就有问题了。

    “谢谢，我了解了，你放心，我姜小白这个人，这么多年在商场上，一向都是讲义气的，我记在心里了。”姜小白先是郑重的表了个态。

    检查组组长点点头，这也是他的目的，这种事其实真的就是那种说大不大，说小不小的事情。

    不过好在，牵扯不到姜小白身上，所以哪怕就是新兴饲料厂出事了，华青控股公司依旧稳如泰山。

    而且根据他们现在的调查情况，这个事，姜小白是不知情的，所以要是负责任。

    那也是新兴饲料厂的实际经营者李老三要负一点责任。

    所以他才给姜小白卖个人情，当然了，刚才在会议室里，姜小白的一番安排。

    才是他卖人情的基础，不然的话，就李老三和史生那样的，他是不会讲的。

    “姜董客气了，咱们晋省谁不知道华青控股公司，我估计李厂长也是为了让村民多一点收入，也是好心，不是诈骗之类的，只不过对于一些问题，不太清楚罢了。”检查组组长笑着说道。

    姜小白又递过去一根烟，继续问道：“那现在这种情况，我们能够做一些什么弥补一下？”

    “我不清楚了，姜董，现在事情的关键是媒体已经把事情给搞大了。”检查组组长苦笑着说道。

    姜小白点点头，他也明白这才是事情的关键，不然的话，就这么点事情，都不用姜小白出面。

    李老三出面打个招呼都可以。

    “谢谢了，不管事情最后怎么样，我都非常感谢。”姜小白再次感谢过后，两人又进了办公楼。

    检查组组长回会议室继续查账去了，姜小白回到了李老三办公室。

    史生和李老三两人在等着，他们有些好奇。

    这检查组组长到底和姜董说什么了。

    “老三，你们饲料厂让村民把粮食放在厂子里，年底分红，有没有这回事？”姜小白直接开口问道。

    “姜董，我是为了让村民多增加一点收入，所以才想着说这样……”李老三解释道。

    只不过话刚说半截就让姜小白给打断了。

    “我就问你有没有？”姜小白厉声问道。

    “有。”这回李老三不敢再说其他，也不敢再解释了。

    姜小白又看向史生：“老史，这事你知道吗？”

    史生点点头：“知道。”

    史生有些迷茫，这点事算什么，这也算是嘛？

    “姜董，他们不会想拿着这点事做文章吧，之前的时候咱们建华村建养猪场，不也是村民出钱了吗？

    而且那可是真金白银的，现在只是村民把一点多余的粮食放到咱们饲料厂而已，说起来咱们这也算是带着村民发家致富了……”

    史生说着自己的理解，一旁的李老三也认同费点头。

    他也是这么想的，没有觉得这件事有什么违规的啊。

    这怎么看姜小白的表情有些不对劲呢，好像挺严重的。

