    东神宫内，鬼谷子显露身形，静静的看着祭坛上的东皇太一。

    没有人说话，鬼谷子脑子的记忆碎片愈发的清晰。

    那是被改变之后的样子。

    封神之战爆发，鬼谷子带着一众学者从倒悬天逃出来。

    来到大河流域，和之前遇到瓶颈不同。

    因为鬼谷子穿越时空的缘故，转生之术的奥秘很快就被参透。

    于是奇迹的建造者，以鬼谷子为首的学者一个接着一个的接受了转生之术的洗礼。

    他们拥有了接近神明的力量，一道不可思议而危险的大门打开了。

    鬼谷子则感到不安。

    他从奇迹里看到了一个危险的世界，这让他对自己的造物产生了怀疑。

    可是刚刚提出疑问，就几乎遭到不测。

    奇迹已经完成，作为领导者的他就没有了用处。

    其他学者想要独霸奇迹，完全不能容忍任何对奇迹的质疑。

    为了保住性命他不得不逃离，前往大河以东。

    而他最信任的弟子，太一，不仅没有站出来维护他，反而成为了新一任的领导者。

    鬼谷子睁开眼睛，看着东皇太一说道。

    “感觉怎么样？东神。”

    东皇太一作为鬼谷子穿越的唯一知情人，从心底里对他一直有着敬畏。

    哪怕是接受了转生之术的洗礼，东皇也无法掌握时间的力量。

    而这么多年以来，他一直不明白鬼谷子是如何完成时间的穿梭。

    自己才是第一个接受双螺旋改造的人，对方现在的实力应该在自己之下才对。

    知晓一切的鬼谷子没有激动，而是重复着完善转生之术后说过的话。

    “经过洗礼的人，只是伪神罢了。”

    东皇太一也没有像之前那样对于转生之术无比的狂热。

    他知道，在鬼谷子离开不久，奇迹便失去了光辉。

    那时他就知道，鬼谷子说的是对的。

    唯一没有实体的转生之术只能算是伪奇迹，而他们这一众学者也是伪神。

    这一切是他无法容忍的，东皇不愿意重归平庸。

    经过探索，思考和尝试，发现唯一令奇迹运作的办法就是以仪式汲取力量。

    东皇开始尝试吞噬太阳的光辉，吞噬山川，浮云，乃至自然的生命。

    依靠着重获光辉的奇迹，那些经过洗礼的学者们，自称为阴阳家。

    他们统治着大河流域，并赢得了愚昧无知的人们的信仰和崇拜。

    人们并不知道，一旦其他事物被吞噬殆尽，他们便是最后的养料。

    鬼谷子走上祭坛：“噬灭日蚀，东皇太一。”

    “我没有想到你会变成这个样子。”

    “为了回报你在倒悬天的帮助，我同意你成为第一个接受洗礼的人。”

    “没想到....”

    黑暗能量体在东皇的周围环绕，他对自己的所作所为从未后悔。

    “平庸，是我最怕的东西，为了摆脱它，我愿意放弃一切。”

    手杖中出现大量的玄微子，附着在鬼谷子的身上。

    “转生之术还不完善，或者无法被完善。”

    “不，它已经被完善了。”

    东皇周围的黑色能量体飞向祭坛上的贡品。

    很快，那些贡品的能量吞噬，化作黑色的尘埃。

    黑色能量体回到东皇的身边，旋转的速度快上几分。

    看到这一幕，鬼谷子摇了摇头。

    “威力不错，但不是长久之计。”

    东皇不以为然，指了指头顶。

    “只要完全将太阳的光辉吞噬，我就不再是伪神，而是真正的神。”

    云梦泽一直处于昏暗的状态，其原因就是东皇曾经对太阳进行过吞噬。

    但是每次吞噬的程度和时间都是有限的。

    为了提高效率，东皇命人修建了祭坛。

    鬼谷子依旧摇头：“你离真正的神差远了。”

    听见这话东皇有些激动，不甘的说道：“神？倒悬天里的那些家伙吗？”

    “自从转生之术被参透，双螺旋不再是秘密，众神不过是另一种形态的人类罢了。”

    鬼谷子笑了笑，转身走下祭坛。

    在说到神的时候，他的脑海里闪过的只有那个留着丸子头，眯眯眼的河神。

    在他的心里，只有对方才称得上一个神字。

    东皇太一见鬼谷子想要离开，没有阻拦的想法。

    在没有明白对方是如何穿越时间之前，即使自己的实力较强，他也不会出手。

    走到大殿门口的鬼谷子回头，对着东皇说道：“最近大河流域会有大事发生，我可以给你一个提示。”

    “楚，汉。”

    说完鬼谷子便隐去身形，消失在大殿之内。

    这是森林告诉他的消息，如今便作为他们师徒二人最后的情分。

    东皇太一对鬼谷子的话从未怀疑，他召来下属，准备提前开始仪式的布置。

    云梦泽，大河之畔。

    在这里住着一位有名的铸剑师，干将。

    他别无所长，只懂得铸剑，村人都嘲笑他不通世事，唯有妻子无怨无悔的支持着他。

    为了让妻子过上更好的生活，便拿着自己所铸的剑遍访各地的铸剑师。

    他铸的剑，削断了无数名匠之作。

    很快他的名字就传遍了云梦泽，当然，那些被砸掉招牌的铸剑师也对他恨之入骨。

    但技不如人的他们也只得看着干将的名气一日一日的增长，却没有任何办法。

    最让他们无奈的是，干将并未停止铸剑，而是不断的提高自己挑战极限。

    每天的大部分时间都在河边铸剑，今天也是一样。

    烧红的铁块在干将的不断捶打之下，已经有了剑坯的雏形。

    为了达到更好的效果，他直接将通红的剑坯放入河水之中进行冷却。

    可当他准备将剑坯拿起的时候，却发现原本的位置空无一物。

    干将疑惑不解，河水不算湍急，铁疙瘩怎么会被冲走呢？

    就在这时河面之上冒出金光，河神的身影缓缓漂浮上来。

    在他的周围，还有三把形态各异的宝剑。

    “年轻的干将哟，你掉的是这把普通的剑坯，还是这把重剑巨阙，还是这把圣道之剑轩辕剑呢？”

    每一位铸剑师都是剑痴，干将作为最顶尖的铸剑师，自然也不会例外。

    在河神出现的时候，干将的眼睛就在宝剑之上。

    至于河神说的话，他根本没有听见。

