    根据数据推算出来的结果。

    三人依次进行排查，但尽皆没有下落。=

    “这里应该就是最后的地点了，要是还找不到，我们就白跑了。”

    日下扛着摄像机，一边拿出毛巾揩拭着脖子渗出的细密汗水，一边将镜头对准远处那栋建筑。

    那是一座还未废弃犹自运行的工厂，外面贴着米色的瓷砖。

    空调等大型家电犹自运作着，看上去相当正常。

    这里是伊香川市郊外。

    此时艳阳高照，正值午后。

    火辣辣的太阳肆意宣泄自己的热情，将大地烤的滚烫不已。

    三人躲在不远处的绿化丛林里，小心隐藏着自己的动作。

    高田蹲坐在一颗高大的绿色植物下，一边躲着太阳，一边询问夏龙。

    “夏龙桑，这里看上去相当正常呀，你为什么会认为这里是凯姆尔人的老巢呢？”

    夏龙一边看着远处那栋大楼的出入口，一边回答道。

    “很简单，要制作数量那么大的人类标本，肯定需要一个足够大且隐僻的建筑作为基地，而工厂就非常合适，能够为他们频繁进出以及采购大量物资做掩护。”

    “这座工厂的资料我已经查过了，持有人名为江里健吾，两个月前他从前任厂长那里获得了工厂的使用权，两者似乎是亲属关系，但我查过了他们家谱根本就没有江里健吾这个人，这是第一个疑点。”

    “第二，这座名为江琦食品的加工厂，从江里健吾接手以来一直都在采购大量生活物资，并没有外任何产出以及对外售卖的资料，所有的老员工都被裁员下岗了。”

    “第三，他所采购的生活物资里有大量女性使用的物品，比如卫生巾，女式内衣。”

    “综合考量下来，这家工厂具有很高的可能性是制作人类标本的秘密基地！”

    夏龙最后作出总结说道。

    “哦哦，原来是这样，希望我们这次不会落空吧！”高田听完恍然大悟的点了点头，随后伸手擦拭了下额头上的汗水。

    夏龙闭上眼睛，仔细感受那座工厂内的磁场，果然发现了许多异样的波动。

    就在此时，高田忽然发出一声惊呼。

    “有人出来了，快，把镜头拉近！”

    不用他说，日下立刻扛着摄像机，将镜头对准远处大楼的门口。

    贴着黄色警戒条的铁门被打开。

    随后一个身穿红色披肩薄夹克、穿着黑白色长裙、染着黄头发的年轻女人走了出来。

    她打开门后，先是小心翼翼的左右看了看，确认无人后立刻小跑着跑到大楼另一边了。

    “夏龙先生，怎么办？”

    “你们就在这里老实待着，我去去就来。”

    夏龙立刻点头说道，随后在两人惊讶的目光中发动了电磁操控扭曲可见光隐去了身形。

    由于之前拐走过摄像机，所以后面经拍摄组讨论决定，给夏龙胸口佩戴上了最新型的隐形针孔摄像头。

    这样一来，就不怕丢失夏龙视角的画面了。

    高田和日下看着手机传来的不断摇晃的画面，不由得咽了口口水，俱是有些焦急和期待的看着屏幕。

    很快，他们就再度看见那个女人。

    那个女人举止十分可疑，行走间还不断张望四周，看上去十分警惕。

    但夏龙此刻已经隐去了身形，那个女人根本看不见夏龙。

    因此夏龙也就堂而皇之的飘在她身后，想看看她到底打算搞什么鬼。

    很快那个红衣女人就走到一片树林里，见左右无人后，她的嘴部立刻扭曲变形成长针状的口器。

    那惊悚的画面，就像是霓虹鬼怪志异中的蚊婆显形了一般，看上去十分可怕。

    这陡然的一幕，将高田和日下这两个大男人都下了一大跳，差点将手里的手机都给扔了出去。

    尤其是夏龙故意靠近那个女人，将画面拍的相当清楚。

    那个女人双手搂抱着大树，将长针般的尖锐口器直接刺入大树。

    就像是……在吸食树汁一样。

    饱餐一顿后，那个红衣女人再度变回了人类模样，心满意足的甩着小手离开了。

    “那个女人是外星人。”

    高田话音刚落，就看见夏龙无声无息的又出现在了身旁回了句‘没错’，差点没把他吓得跳到日下的怀里去。

    “夏龙先生，你不要无声无息的出现好不好？很吓人的！”

    “我下次尽量注意。”夏龙耸了耸肩回道，随后开口说道，“那个女人应该是蝉人类。”

    “蝉人类？”

    高田和日下对视一眼，两双眼睛四个眼珠都写着懵逼两个字。

    “它们有着和蝉相似的脸，擅长变化伪装，和凯姆尔人一样喜欢侵略，看样子这座工厂果然不简单。”

    “这样啊，那夏龙先生你打算怎么办？”

    “你们就在此地不要走动，立刻联络xio的大家让他们赶紧过来，我先进去打探下情况免得他们发现出什么销毁证据，毕竟凯姆尔人已经好久没有返回了。”夏龙立刻做出安排。

    “好的。”高田话音刚落，夏龙就再次消失不见了。

    这一次，他倒是见怪不怪了，立刻掏出手机联络xio。

    “喂？这里是xio，请问您有什么事情吗？”

    “不好意思，我是这次24小时深入探访xio的主持人高田，我和摄像师日下先生跟着贵方特聘专员夏龙先生找到了疑似凯姆尔人基地的建筑，我们还发现了蝉女！”

    “什么？”

    ……

    夏龙走到贴着‘闲人免进的’的铁门前。

    铁门已经闭合了，但他一点也不慌。

    穿墙术发动，他整个人瞬间蒙上一层迷蒙的黄光，随后大步朝前迈去。

    随后他就直接穿越了厚厚的墙壁，进入了房间内部。

    里面空间并不大，一盏白色灯光开着，堆集着油漆桶、纸箱等一些废弃物品。

    那个身穿红衣的蝉女此时正掏出手机，坐在一旁的木凳上无聊的刷着手机。

    “原来是个守门的，用女人的外表做掩护吗？”

    夏龙悄悄走到女人身后，然后伸手拍了拍她的肩膀。

    “干嘛？我抽奖呢，靠，又是张r卡，这奖池爆率这么低的吗？”蝉女不耐的抖了下肩膀。

    “正常，我也经常抽不出好卡。”夏龙看着蝉女的手气，不由得点了点头回应道。

    “是吧？这狗策划肯定搞鬼了，要不是我老公建模好看我早就不玩了。”蝉女赞同的回了句，随后猛然抬头意识到不对了。

    这个声音她从未听过，是外来者！

    “你……啊啊啊啊！！”

    蝉女刚转过头，夏龙拍向她肩膀的手掌就立刻释放出高压电流。

    蓝色电光闪过，蝉女立刻浑身颤抖着显出原型，然后嘴巴吐了口黑烟倒了下来，穿着黑丝的长腿随意横在地上。

    夏龙刻意控制了电流大小，蝉女只是晕倒在地上并没有死亡。

    “接下来就让我康康下面到底藏着什么吧！”

    夏龙吹了个口哨，随后双脚悬空顺着楼梯宛如幽灵般飘了下去。

    相比狭窄的楼上，楼下空间更加宽阔整洁。

    楼梯口下方就是一张黑白条纹的桌子，一个浑身同样是黑白双色同时拥有大红嘴唇的宇宙人此时正坐在一旁。

    它双手抱胸似乎在打瞌睡，缩小光线枪就摆放在桌子另一旁。

    “是三面怪人达达，我就知道跟这家伙脱不了干系。”

    夏龙双手抱胸，轻轻摇头，随后目光看向另一边。

    在达达背后是一长排精密的金属仪器，一个个年轻的人类女性被关在具有供养装置的玻璃胶囊里。

    一眼望去，至少有数十人！

    她们各个垂头丧气，神情低糜。

    因为那个长相奇葩的外星人说要将她们送离地球，如此一来她们就再也见不到自己的家人朋友爱人了，而且也不知道会迎来怎样的命运。

    但被缩小关在玻璃器皿里，怎么看都不会有光明的未来，更大的可能是变成外星人手中的玩物。

    那样的命运她们才不想要呢！

    “谁……谁来救救我啊，呜呜呜！”

    一个身穿米黄色坎肩白色长裙的姑娘站在玻璃胶囊里，双手不断拍打着墙壁，声音哽咽道。

    莫名其妙被缩小关在这里，已经有一天了，她真的非常害怕。

    “你的期望我听见了。”

    就在这时，她听见一个陌生的年轻男音响起，不是那个可恶的宇宙人？

    白裙姑娘缓缓抬起头，就看见身前站着一位面容俊朗帅气的年轻男人。

    他穿着黑色西装外套，品红色内衬，背负着双手脸上挂着自信又令人心安的笑容。

    “你是？”姑娘停止哭泣，赶紧压低了声音问道。

    “我是xio的特聘专员，夏龙，同时也是……”

    夏龙的自我介绍还未完就被打断了。

    “你是什么人？究竟是怎么汇进来，赶紧给我老实交代！”

    白裙姑娘目光越过夏龙肩膀，就看见达达像是从梦中惊醒似的，随后转过头看见了夏龙。

    它伸手抹了把脸然后快速站了起来，迅速拿起桌上的缩小枪指向身前这个男人。

    “快逃，你不是他的对手的。”白裙姑娘担忧的说道。

    “无妨，小姐，它不是我的对手。”

    夏龙轻笑一声，看也没看达达一样。

    “可恶，竟敢无视我，耍帅的家伙，给我去死吧！”达达话音落下立刻扣动扳机。

    下一秒，蓝色激光从枪口喷吐而出，直至夏龙后背。

    没有任何犹豫，夏龙右手触摸左手虎口拔出镇狱剑，随后猛然转身挥剑下劈！

    刷！

    剑刃破空，发出刺耳的呼啸。

    在众多姑娘惊骇的目光中，那个帅哥直接将那蓝色激光一剑劈散了。

    “再次自我介绍一下，我叫夏龙，xio特聘专员，同时也是假面骑士帝骑！”

    夏龙挽了个剑花，品红色的光影陡然浮现，随后快速附着在他身上完成了变身。

