    此刻降下的星光终于引起了洪荒大部分生灵的主意，因为实在太显眼了。

    海外三仙岛之一，瀛洲岛上。

    帝俊和太一刚刚感到时来转运，发现了瀛洲岛这样一个大机缘。

    就见到星空星光大放，流淌而下汇聚西方大陆。

    “大哥，发生了什么？”

    帝俊抓着河图洛书的手送了送，眉头紧皱。

    “有大神通者成了白虎星的星灵，而且还是在西方大陆上。”

    顿了顿再次不确定的说道，

    “除非星空有主了，才能册封以出世生灵为星灵，否则星灵非自然孕育不能转换。”

    太一听到此话，憋屈的往事涌上心头，

    “道一！”

    “除了抢占我们太阳星的人，还有能有谁。”

    帝俊也是面色涨红，

    “白虎星主归位，他的势力越来越大了，可惜三族势大，我们迟早作出一番事业，报仇雪恨。”

    “嗯，我们为太阳星本源而生，肯定会做出一番事业。”

    太一自我安慰的说道。

    帝俊灵光一闪，妙计涌上心头。

    “他既然成为了星空之主，太阳星孕育了我们两个，那太阴星呢？”

    “我们可以与太阴星上的生灵合作夺回我们的星空。”

    “大哥，好主意！”

    太一也觉得此计甚妙，想起了他们在瀛洲岛上找到的黄中李说道。

    “大哥，我们现在急需时间，我们找到的黄中李不如现在便服用了吧。”

    帝俊想了想，忍痛拿出仅有的两颗黄中李，本来他们打算破境的时候吃的，现在计划赶不上变化啊。

    黄中李，洪荒先天十大灵根之一，一元会才开花，一元会结果，一元会成熟，又一元会才得以享用，闻花香都可增万年道行，吃一颗可立成大罗金仙。

    帝俊和太一也才仅仅有两颗果子，现在却用来帮助化形，是有点暴殄天物。

    黄中李入口即化，海量精气神力向四肢百骸汹涌而去，道韵恒生，帝俊和太一似是化作两轮大日照耀洪荒。

    片刻后，两人化作人形，帝俊凶狠暴戾，太一睥睨天下，两人自信即巅峰。

    可怜的太一和帝俊到现在还没清楚道一的跟脚，不过也不怪他们想不到，谁会诞生自太阴星，却修阳之大道啊。

    ……

    太阴星上。

    “夫君钦定的天之四灵吗，看来夫君实力进步很快啊，我也要跟上啊。”

    羲和刚从不周山归来，望着白虎星域，喃喃自语道。

    ……

    不周山，麒麟崖。

    正准备因为二长老命牌破碎，大发雷霆的祖麒麟同样看向了西方星光汇集之地。

    “族长，二长老应该就是命丧与那里。”

    大长老很有眼色的向祖麒麟说道。

    “这次，我亲自去，我倒要看看是谁在很我们麒麟族做对！”

    祖麒麟也坐不住了，最近麒麟族损失很大，必须要弥补一下损失，否则不要说争霸洪荒了，能不能生存下来都是问题。

    其他两族看他们落魄下来，肯定会来踩一脚踩死的，谁愿意看到他们麒麟族有东山再起的机会。

    所以他们只能前行，落后一步，便意味着血染洪荒。

    ……

    “道尊，我们接下来去哪？”

    监兵既然已经决定臣服，便会听从道一的安排，恭敬的问道。

    道一眸光望向远处，眼中阴阳流转，顿了一下，似笑非笑着说道。

    “在这里等着吧，你的仇人麒麟族，他不就自己送上来了吗。”

    监兵想起族人，双目一片血红，如今有了破灭麒麟族的希望，感激的说道。

    “多谢道尊。”

    “无妨，麒麟族对我也是恨之入骨啊。”

    片刻之后，乌云蔽日，祖麒麟与麒麟族三长老麟宇带领数以万计的麒麟族赶来了这里。

    “原来是你！道一！”

    “汝之前杀了吾子，吾都未来找你麻烦，你竟然还敢主动招惹麒麟族！”

    祖麒麟看到道一心中暴怒，咆哮到，他终于知道是谁在和他们麒麟族做对了。

    “没找？找不到吧。”

    道一嗤之以鼻，付出灵宝满大陆的找我，还叫没找他麻烦。

    也就是道一道行深厚，换其他人早被灭了。

    “哼，族长不找你麻烦你还不感激，还敢再来冒犯麒麟族！”

    麟宇和二长老麟玄交情颇深，如今麟玄被道一灭杀，麟宇自己是对道一恨之入骨。

    “哼，既然已经结仇，那当然要尽一切可能消弱你们！”

    “你既然和他关系那么好，那便把你也送去陪他吧！”

    说罢，道一一道太阳灭绝神光向麟宇席卷而去。

    “好胆，本座当面你还敢对麒麟族出手。”

    祖麒麟暴怒，原本他祖麒麟当面，道一会不战而降，没想到竟然还敢在他眼前出手。

    说着，混元金仙中期的威压就向道一压了过去，等着他跪地求饶。

    然而，让他没有想到的是，道一对他的气势熟视无睹，没有丝毫慌乱，反而淡淡的说道。

    “就这？混元金仙中期，还是用气运提升的，境界虚浮，可越阶一战！”

    说着，他周身气势升腾，光耀惊天，威压席卷大陆，露出了他混元金仙初期的修为，望向祖麒麟期待道。

    “终于有个势均力敌的对手了，以前连个能接我三招的都没有。”

    说罢，取出阴阳图录，神识催动，向麒麟族卷去。

    “怎么可能！”祖麒麟大惊失色，三族统治洪荒的原因是什么，是因为族人强吗，不是。

    是因为气运啊，洪荒进阶混元金仙之法已经断了，在大道破损之际悟得大道而入混元金仙太难了。

    所以龙，凤，麒麟另辟蹊径，三祖依靠气运强行晋升混元金仙之境，虽然往后他们在修行只能依靠气运。

    但是他们都知道这个缺陷，却还是踏入了，

    为什么，

    因为他们三族已是洪荒顶尖种族，如果谁不依靠气运进阶，别人怎么可能允许你活下来。

    至于为何没有别人进入，因为气运自己都不够用，怎么可能分给别人，而且他们也不想再多一个对手了。

    于是他们默契的排除外人，然后再三分瓜分，最后再三方一战决定谁能统治洪荒。

    如今又出了一个混元金仙，如何不让祖麒麟惊讶。

    随后便露出浓烈的贪婪之色，祖麒麟敢肯定，如今洪荒已经没有足够支撑进入混元金仙的气运了。

    那么抓住他拷问出来，此方法便是一个机缘。

    如果有别的方法，谁愿意把自己的性命寄托与外物啊。

