    就在韦一笑和朱竹清留在落日森林修炼期间，天斗帝国的太子殿下雪清河正式向雪夜大帝提交了初步报告。

    里面虽然没有明着指出有多少高官，是哪位高官参与其中，但字里行间都像是在暗示着什么。

    雪清河还表示这只是一份初步报告，后续将提交一份更加详细的报告。

    雪夜大帝连连称好，放言道要将所有知法犯法的人统统送上天，不论他是谁。

    这就样多多少少有涉及在其中的大人物开始感到恐慌，他们开始互相往来，商量着怎么才能从这件事上脱身。

    一时，天斗城里密信来往越发密切，甚至因为密信太多，发生了意外，势力之间的碰撞越发频繁。

    一些官员察觉到这个情况，觉得现在是升官发财的好时机，纷纷向雪夜大帝举报某些官员的贪赃枉法行为。

    雪夜大帝大怒之下，将一批官员下诏入狱，一时间引起了许多官员的恐慌，加剧了天斗城局势的动荡。

    在这段时间里，不少官员投入了雪清河的怀抱，本就在朝堂上占据一定分量的雪清河势力大增。

    在这股强压之下，不想坐以待毙的官员们均展开了自己的行动。

    天斗城一处隐蔽的密室里。

    几位身穿黑衣黑袍的人围坐在一张桌子边上，商量着什么。

    “这没有什么恐怕的，就这么一件小事，搞得满城风雨，他雪清河好大的威风！”一名黑袍人开口道。

    “就是，就是，我们从官这么多年，跟了雪夜大帝这么长时间，就因为这点小事，雪夜大帝就不顾往日情分，对我们动手？我是不信。”

    “言之有理！”

    “......”

    中间的黑袍人出声道：“诸位是想要整个天斗都知道你们的丑事吗，一个‘喜欢’小女孩的高官，民众还能不能容得下他呢。”

    此话一出，其余人等哑口无言，不是每个家长都愿意交出他们的女儿供他们玩乐的，而且他们对这种主动的不太感兴趣。

    消息一出，恐怕人人自危，这种事最怕联想，一看到他们喜欢小女孩，就可能联想到他们喜欢小男孩，进一步联想到他们喜欢男的，届时民情激愤，他们在舍不得，也得从高官处跌落下来。

    “哼！那你说怎么办，难道让我们向雪清河那目无长辈的家伙屈膝？”

    “就是！就是！干脆投了算了！”

    “......”

    中间的黑袍人重重地咳嗽了一声，顿时，密室里鸦雀无声，众人等待着他的发言。

    只见他不急不忙地抬起手，往脖子处一划，淡淡地道：“既然他不识好歹，就让他去和两位皇子见面吧。”

    “这！！！”

    “你！”

    众人惊骇地看着他，说不出话来。

    “怎么，你们怕了？”中间的黑袍人猛地站起身来，一拍桌子，大声道：“我有理由认为是雪清河杀了二皇子和三皇子，此次我们将为两位皇子报仇。”

    又有一人站起来，大声地说道：“没错，当初皇室最出色的二皇子惊才艳艳，却中毒身亡，年仅十二岁，而仅仅过了一年，在魂师修炼方面极有天赋的三皇子同样中毒身亡，这不就是雪清河干的吗！”

    “没错！干掉了二皇子和三皇子后，最大的获利者就是他雪清河！”

    “我早就觉得不对了，如果是有什么人要打击皇室的话，凭什么留下身为长子的雪清河！必是他干得！”

    “没错！”

    其余众人纷纷站起身来，指责大皇子雪清河是谋害二皇子和三皇子的罪魁祸首。

    中间的那名黑袍人威压双手，示意众人停下来，众人也很给他面子，纷纷闭上了嘴，俨然把他当成了主心骨。

    这让中间的黑袍人很高兴，他明白接助雪清河的手将这股势力拧合了起来，只要他们能够除掉雪清河这个阻碍，他就是这群人的首脑了，势力即将大增。

    “那么我们该怎么行动呢？雪清河平日都呆在太子宫殿里，就算是离开，也会有魂圣相伴，想杀他恐怕难。”

    “我有办法。”中间黑袍人说道，“我在皇家卫队里安插的棋子传来消息，雪清河过两天就要代表皇室前去慰问那些贱民。”

    “当他前去慰问天斗城外的贱民时，就是我们动手的时候。”

    众人听完均倒吸一口凉气，没想到他竟然还能在皇家卫队里安插棋子！这可是皇家专属魂师部队，容不得任何外人插手，想要进去身份调查难如登天。

    见到众人这般模样，中间的黑袍人很是得意，“意外，意外而已。”

    他说的没错，那还真是一次意外才让那枚棋子成功安插进皇家卫队里。

    又一人说道：“那我们该怎么解决雪清河附近的护卫，我们的人可不能动啊！”

    “是啊。”

    一旦动用他们明面上的力量，就会被第一时间认出，这可不行，他们可不想死。

    暗地里的力量虽然也有，但明显撼动不了雪清河身边的护卫。

    众人又陷入了困难之中，这时又是中间的黑袍人挺身而出，“哈哈哈。”

    “诸位不用担心这个问题，我早有打算，不会动用诸位的一兵一卒，但恐怕要诸位提供大量的财宝啰。”

    “钱财乃身外之物，没有了，我们可以再从贱民们身上获得，这关过不去，我们奋斗了大半辈子得到的东西就什么都不剩了！”一黑袍人愤恨道。

    “没错，既然你有办法，就尽管说吧！钱财不是问题！”

    中间的黑袍人说道：“好！既然有你们这句话，我就放心了，我认识一伙实力强劲的邪魂师，可以雇佣他们去杀了雪清河！”

    听到邪魂师三个字，所有人都傻眼了，要是被人知道他们雇佣了邪魂师，恐怕性命不保啊。

    见刚才还一脸激愤的众人纷纷沉默了下来，中间的黑袍人道：“怎么？怕了？不就是邪魂师嘛，有什么不一样的，都是我手上的一柄杀人的利刃罢了。”

    中间的黑袍人环视沉默的众人道：“不管它是正，还是邪，只要能完成我的任务，它就是好！”

    “还是说你们想回乡下种田？”中间的黑袍人怒视着众人，“现在，谁赞成，谁反对？”

    继续沉默了一会后，一黑袍人出声道：“我赞成，不就是一群邪魂师嘛，要不是我等力量不能动用，那轮得到这群过街老鼠。”

    “我也赞成！”

    “赞成！”

    “......”

    最终与会的全部黑袍人赞成了中间的黑袍人的提议，雇佣邪魂师去刺杀天斗大皇子雪清河。

