    魔法界和科学界的界限，将会被杜兰打破。

    在魔法学院霍格沃茨的城堡里，杜兰看着风斩冰华手拿魔杖打出第一道魔法的时候，他就知道自己成功了。

    风斩冰华手里的魔杖可是真魔杖，而风斩冰华终于使用魔杖将羽毛浮起来了，她并没有受伤，说明超能力者不能使用魔法已经是过去式了，新的时代要来了。

    风斩冰华简直不相信自己使用了魔法，惊讶地看着手中三十厘米的魔杖，五官难以置信地定格在一个表情上。

    “御坂妹妹，现在轮到你了。”这还只是第一次试验，一定要多试几次才行。

    一样成功，杜兰接连找了好几个超能力学生试验都非常成功，“成功了。”然后杜兰迅速把自己的研究结果通过学院都市的理事长发给了魔法界，就是要打他们的脸，他们觉得不会成功，但杜兰却成功了，这就是实力的差距。

    除了使用魔杖，在不使用魔杖的情况下也一样成功，其实就是改写魔法阵的内容，让魔法阵包容AIM扩散力场就可以了。可是这个计算量和工作量也只有杜兰才能完成。

    反正他是做到了。

    出来透气发现学院都市的气氛变的比以往更加活跃了，是学院都市的大霸星祭要开始了，这是学园都市一年一度对外开放的时间，一共七天，所有人都能来学院都市观看学生的比赛。

    这一个聚集了所有教育机构的城市，所有学生都会以校为单位进行比试，来夺取冠军。超能力学生们也会在比赛里在‘不伤人’的前提使用超能力。

    “这种日子，霍格沃茨自然也不能落下。”杜兰立刻行动起来，他要让魔法学校的学生也去参加大霸星祭。经过一段时间的学习，魔法学院的学生也已经会不少魔法了，绝对不会输给超能力者。

    再说这一届比赛一定更加激烈，因为不少非超能力学院准备了《超能力·GO》，事先想好战术，准备好足够的超能力，准备迎接超能力大战。

    这种日子，杜兰绝对不会错过。

    人山人海的盛会，霍格沃茨的学生无疑是最亮眼的，骑着飞天扫帚在天空拉着横幅宣传，拉支持。

    “我讨厌这些骑扫把的猴子。”白井黑子这是嫉妒了，没想到魔法学校会受到最高的关注度。

    御坂美琴叹一口气：“谁让他们的风格这么独特呢？”要说飞的话，美琴也可以，不过她是控制磁场托住自己，所以经常会造成混乱，一般不用。

    好气啊，茵蒂克丝也很生气，大家都是魔法少女，凭什么你们能飞？

    当麻倒是觉得很有意思：“不愧是我叔叔的学校，不过骑扫把还是算了，太没安全感了。”上一次当麻就摔了好多次。

    “当麻，你看他们比我更像是魔法师。”

    可不是么，当麻觉得茵蒂克丝更像是个调皮的修女，而不是魔法师。话说回来，以前魔法师在宗教眼里不是异教徒么？怎么，现在宗教势力都是魔法师掌握了，到底发生了什么呢？

    “不要生气了，今天你去观看我们学校的比赛吧。”

    “当然了，不然还能去哪？”“当麻，先去吃东西，我饿了。”

    你什么时候不饿啊。

    路上，当麻遇上了自己的几位表姐，合流一起吃饭。

    “当麻我们很期待你的表现，这可是我们第一次来参加大霸星祭，你要是给我们丢脸的话，你知道后果。”三笠说道。

    “可是叔叔的学校也会参加比赛，要是我赢了霍格沃茨，他会不会生气？”

    “他还不至于这么小气。”泰莎笑道：“不过之前你好像一次都没有赢过，为什么？”

    还不是因为没必要么，当麻从来没有拿出过真正的实力：“比赛是团体的，就算我一个人再厉害，也不能让所有人都厉害起来。”这也是一个原因。

    表示理解。

    “不过这一次，你可要尽全力，让我们看看你的表现。”三笠说道：“玩游戏就是要赢，可不要因为对面有漂亮的女孩就手下留情。”

    “知道了，知道了。”当麻说道。几位表姐中，当麻最怕大表姐沙织，因为沙织总是不喜欢说话，气场很足。最合得来的就是三表姐三笠了，她最像正常人。最喜欢作弄当麻的，是五表姐泰莎。而当麻认为最博学，气质最好的就是二表姐罗宾和四表姐C.C了。

    反正五位表姐在当麻成长过程中扮演过重要的角色，对当麻来说她们就是最重要的姐姐。

    “当麻，要是你成活的冠军的话，我们就每人送你一样礼物，怎么样？”罗宾喜欢用糖衣战术。

    “一言为定。”当麻可是知道表姐手里的好东西不少：“表姐，我比赛的时候，茵蒂克丝就交给你们照看了。”

    看当麻这么在意茵蒂克丝，五个表姐都会意地笑了，看来她们的小表弟也有喜欢的人了。茵蒂克丝和当麻确实般配。

    “放心吧，我们不会把你小时候的糗事说给她听的。”泰莎这么说，只会让当麻担心。

    “表姐，高抬贵手。”当麻要走了，他要赶去学校先集合，然后才能出发去比赛场地。

    当麻的学校虽然也是研究超能力的，可却是超能力学校中垫底的，全部都是一些没有超能力或者等级0的超能力者，所以被称为垃圾学校。

    不过垃圾学校的学生倒是看得很开，反正都是垃圾了，还能差到哪里去呢？

    果然当麻到学校就看到一群有气无力的学生，根本是没有获胜的决心啊：“大家都拿出精神，这可是一年一度的大霸星祭。”

    “一年一败，反正优胜者一定又是那五个学校之一，恐怕常盘台女校最后可能胜利了。”当运动会遇上超能力，胜利者一定是超能力者。

    常盘台可是超能力学校中的贵族学校，不是垃圾学校能够打败的。

    大家都没有斗志，连当麻也变的不想比赛了，整个学校都笼罩在失败者的颓废气息中。简直是惨淡，当麻倒是想给表姐一个惊喜，不过现在看来自己还是接受惩罚好了。

