        “你找死！”

        这疤痕是宋晓茶的禁忌，当即大怒。

        可是很快，她的怒火就消失的无影无踪，因为刘长青接下来说了一句：“想不想要去掉你这个疤痕？我可能有办法。”

        “什么？”

        “你有办法帮我除疤？”宋晓茶立即浑身一颤，胸前团子抖动，眼睛里射出惊人的光芒，但是很快，她眼中希翼的光芒就退了下去，哼了一声道，“吹牛谁不会？我这个疤痕，省内最好的整容医生都没有办法，你这乳臭未乾的小子，也敢说大话。”

        刘长青撇撇嘴：“不信就算了，那现在我给你推拿了，赶紧弄好我还得回村呢，再晚就没车了。”

        宋晓茶用一条腿站着：“要怎么推拿？找个地方躺着？

        刘长青道：“哪里那么多麻烦，你站着就好了。”

        他说着蹲下身，放下黑色塑料袋，双手直接在她光滑细腻润白有弹性的大腿上揉捏按摩起来。

        “嘶——”

        触手之间，那滋味真是很美妙。

        像在抚摸一块暖玉。

        同时他感觉到女人的身体颤抖了一下，腿上寒毛都竖起来，似乎对这种触碰很是抵触。

        来来回回按揉了两分钟，大腿的前前后后都摸……呃，按摩遍了，他才停下来，然后取出银针准备针灸，宋晓茶一看立即叫起来：“喂，你要干什么？”

        “针灸啊，不是跟你说了？”

        “你会不会啊？别把我腿给针坏了。”宋晓茶很是生气的说，那是针啊，她有点晕针，这时候别说腿还没恢复过来，就算平时说要打针，都会腿软。

        “怎么可能？反正随便你，爱针不针，你要腿还是要针？”刘长青其实真是故意这样做的，因为他根本没有点穴的功夫，刚才只是踢到了她麻经上的穴位，过一个小时，也就自然恢复了。

        当然针灸会好的快。

        “要腿！”宋晓茶咬牙切齿的说道。

        “行。”

        “唰唰唰，唰唰唰——”

        刘长青直接将一小包，十根银针全扎进去了，其实有七根是多余的，三根就够了。

        两分钟后，银针拔出，宋晓茶的症状立即解除。

        刘长青看看时间不早，也懒得再跟她废话，摆手道：“已经好了，再见。”

        说完就朝巷子外面走。

        宋晓茶微微一愣，试着走了两步，跳了跳，果然恢复的完好如初，心想这小子还真有点本事，然后灵光一闪，想到他说可以给自己祛疤。

        “难道，他真的可以？”

        “是个隐士高人？”

        “不能错过了机会。”

        想到这里，她马上喊道：“喂，你刚才说可以治好我的伤疤，是不是真的？”

        刘长青已经走出二十多米了，回头道：“当然是真的，不过我现在没空，你要治的话，到青山镇牛家村来找我吧，不过很贵的哦！”

        走出小巷子，正好有出租车，他立即上车，扬长而去。

        “青山镇，牛家村？”

        “好，我一定会去找你的。”宋晓茶跺了跺脚说道，然后重新把海盗帽和眼罩戴上，伸手触摸了一下脸上的疤痕，眼神复杂。

        ######

        在医院大门口找到王小玉。

        她检查的结果没有半点问题，自然很是高兴，刘长青看见她的时候，她还拿着一个冰激凌在舔……看着她舌头的动作，刘长青就想起上次她对自己做的那件事，居然隐隐的有了反应。

        “二狗子，事情办完了？顺利吗？”王小玉问道。

        “挺顺利的。”

        “钱拿到了？”

        “拿了一点，走吧，时间差不多，再不回去就要在这里过夜了。”刘长青催促道。

        没想到王小玉听了之后眼睛一亮，偷偷看了看刘长青的下面，笑着说道：“过夜就过夜好了，正好晚上逛逛县城，看看夜景，听说县城的夜市很热闹，要不咱们过夜好了……晚上，让你爽爽？”

        刘长青眼皮一跳：“我回去还有事呢，你不想走，我走了。”

        王小玉马上扭着大屁股：“走走走，谁说不走了？小西斯，不懂的享受。”

        一路回家，等到了村里的时候，太阳都下山了。

        不过想想这次的收获，还是很大的。

        吃完饭，刘长青就拎着黑袋子出门，跟老娘说去村长家有点事情。

        “等等！”

        崔金花到厨房去，把一个大瓮端了出来，道：“把这个带上，送过去，听说咱们新村长和白玉，根本不会做饭，天天吃泡面；你跟村长熟，跟她说说，以后吃饭就到我们家来，近水楼台……”

        “哎哟，我的娘，你还能吟诗了啊？”刘长青惊呼道。

        “啊？这是诗吗？诗原来这么好念的啊？”崔金花自己都不知道，听来的老话罢了。

        刘长青笑着出门，来到刘家老宅。

        还没敲门呢，白玉就过来开门了……她身上那只女鬼，现在都成了专门感应器了，只要刘长青一靠近二十米，立马有反应，比电动的还灵光。

        刘长青以为她白天给他打电话，加上昨晚那一出，现在见面一定会和颜悦色，没想到她冷着一张脸，说：“怎么现在才来，都几点了？有没有点时间观念？”

        刘长青立即好像被浇了盆冷水似的，硬邦邦道：“我欠你的啊？你又不是我老婆，也不是我妈，我过来是情分，不来是本分，你明不明白？”

        白玉脸一阵青一阵白又一阵红，跟七色彩虹似的，最后道：“我救过你，你是来报答我的。”

        这种话，按她的脾气本来说不出口，只是身体里的那只女鬼实在折磨人，所以她这次也刁蛮一回。

        “昨天我也救过你了，要不然，你早就被女鬼掐死了，还记得吧？”刘长青哼哼的说道，他是看出来了，这个女人脾气古怪，好言好语的说不通，粗声粗气的她才肯听，是个贱骨头，“快点走开啊，让我进去，没见我端着东西呢？”

        而房内传来苗晓曼温柔的声音：“长青，你过来了，你们两个别吵了，怎么一见面就跟冤家似的，你们都睡一张床了，就不能好好的做朋友吗？”

        这话怎么听都觉得不太对。

        都睡一张床了，不是应该做男女朋友吗？

        白玉冰冷的脸上闪过一道红晕，而刘长青直接端着东西进苗晓曼的房间了，跟白玉相比，苗晓曼真是温柔太多了……想想当初，被自己尿一身的女人如果换成白玉，她肯定会把他给杀了。

        “村长，你怎么脸色这么差，怎么了呀？”刘长青进门看见苗晓曼半躺在床上，裹着被子，脸色苍白，像大病了一场似的，顿时吃惊的问道。

