    “这是什么意思？”

    一时间，张书安感觉手机像个烫手山芋，不知道该怎么回。

    “这是她在试探我？还是什么奇怪的恶趣味？”他微微皱眉。

    【在外面吃东西，这几天跟朋友出门旅游，没时间玩游戏】

    将这段话反复检查几遍，确认滴水不漏后，张书安才发送过去。

    【在哪儿旅游啊？】十一追问着。

    【海滨市】张书安打出这几个字，思索片刻，又删掉，修改一番。

    【查户口？有屁快放，没事赶紧给爷爬，别在这尬聊，打扰爷吃饭】

    这才是他以前跟对方的聊天风格。

    要是受到刚刚那件事的影响，态度一下子变得太客气了，可能反而会让对方察觉到端倪。

    “话虽这么说，但这是不是太狂了啊？”张书安脑海里闪过刚刚那个魔术师的死状，心里直犯嘀咕。

    十一虽然跟他是网友，看上去也没什么敌意。

    但，知人知面不知心。

    说不定对方心底一直把他当成了找乐子的工具人。

    指不定哪天看他不爽，就顺手把他宰了，也不是不可能。

    上次见到十一时，张书安是察觉到对方没有敌意，被逼上头了，才敢叫嚣。

    当然，主要是被对方漂亮的外表迷惑了。

    谁能想到，一个这么漂亮的女生，居然这么可怕啊？

    上次对方要是这样在他面前杀个人，他哪里有胆子狂啊？

    一咬牙，他还是把这段话发送过去了。

    既然要狂，那就狂到底。

    想的越多，胆子反而越小。

    【错了，爸爸。】

    【磕头.jpg】

    这次十一的回复后面，还有一个萌萌的磕头表情包。

    “这家伙该不会是暗藏着什么抖M人格吧？”张书安眼皮微跳。

    才聊了几句，他感觉自己整个人都麻了。

    明明以前两人聊天时，对方叫“爹”，多半是整活，开开玩笑。

    哪里像现在，腻歪的很。

    他甚至怀疑对方跟他聊天时，已经彻底放飞了自我。

    “算了。”张书安完全猜不透十一的想法，他索性放弃了思考，没有再回复对方。

    反正，就目前的情况来看。

    无论是刚刚的眨眼还是现在的信息，都只是对方的恶趣味，并非是察觉到了他的异常之处。

    “只要身份没暴露，其他的都无所谓。”张书安秉持着阿Q精神，自我安慰着，“等我再做几个任务，发育发育，到时候直接一力破万法。”

    ……

    幽暗的小巷里。

    十一靠着墙壁，看着手机傻笑。

    等待良久，见对方迟迟没有回复，她的眼底不由得闪过些许失落。

    突然间，她像是察觉到什么一般，脸上的表情瞬间收敛起来，朝着小巷深处望去。

    昏暗的小巷深处，不知何时，多了一个笔直的人影。

    一身炫酷的黑色铠甲，仿佛随时都能彻底融入黑暗之中。

    “五魔王？”十一一眼认出了对方。

    五魔王是对方身上这套假面骑士铠甲的名字，由于辨识度太高，久而久之，成为了对方的外号。

    “问你几个问题。”五魔王的声音，一如既往的平淡，其中隐隐透露出些许高高在上的意味。

    十一抬起眼皮，面无表情的看了对方一眼，没有理会，转身就走。

    五魔王看着对方的背影，沉默片刻，将一样东西丢给对方：“这是报酬。”

    十一接过后，看了一眼，用比对方更冷酷的声音，吐出一个字：“说。”

    ……

    吃过东西后，一行人都觉得累了。

    玩了一天，实在是没多余的精力再逛下去了。

    遂开车回到居住的酒店。

    张书安回到房间，将背包里的电脑取出来。

    特意做好准备，居然没有“键来”的机会。

    他倒是不觉得可惜，刚刚那种情况，能够安稳度过，并且不被牵连，已经算是很不错了。

    打开电脑，张书安迫不及待的登录游戏。

    昨天被慕夏打扰，完成任务的奖励，他都没来得及查看。

    【海上摄影师】

    【危害程度：三星】

    【难度：二星】

    【任务：已完成】

    【任务奖励：1、拯救值*250。2、紫色芯片*1。3、蓝色芯片*4。】

    这算是张书安玩游戏以来，遇到的危害程度加难度最高的任务。

    虽说由于他的完美操作，导致整个过程极度轻松。

    但任务奖励可不会看他过程是否轻松。

    毫无疑问是他有史以来奖励最丰厚的任务。

    再加上张书安在任务中捡到的芯片，他现在一共有1个紫色芯片、6个蓝色芯片、3个白色芯片。

    虽说每次都有这个环节，但张书安还是忍不住期待又兴奋。

    这种仿佛买彩票的感觉，实在是刺激。

    特别是看到高等级物品的特殊光芒出现的那一刻，真是爽到不能呼吸。

    不过开头三个白色芯片，全部是子弹，给他浇了一盆大大的冷水。

    张书安知道是自己的仓库渐渐充裕起来。

    抽到好东西的概率越来越少了。

    不过嘛，有一个紫色芯片作为保底。

    他对这些垃圾芯片开出的东西也不是很在意。

    整整六个蓝色芯片，能出一两样能用的东西，张书安就很满意了。

    第一个蓝色芯片，开出的东西从图像上看，是一个看上去有些像五角星的手雷。

    【名称：电星】

    【类型：道具】

    【等级：二星】

    【作用：爆炸后释放大量电流，麻痹敌人。】

    【说明：不要随便对别人放电！】

    一个特殊手雷，看上去还行。

    张书安满意的点了点头，继续下一个。

