
　　不得不说江夏分析的完全正确。

　　这会儿离香满楼不远的一个小菜馆里，皮帽子男咂了一口酒，一脸的愤愤。

　　“咱哥们儿让那娘们儿耍了，说的倒轻巧，到香满楼里吵一吵闹一闹，就能得一大笔钱，这可倒好，差点又把咱们哥们儿闹进去。”

　　“大哥，咱们是不是太谨慎了？要我说都不跟他们废话，不赔钱咱们就砸店，再不行门口一躺，不给钱咱们就不走了，看到最后到底谁怕？”

　　“你他妈说的轻巧，真要把条子引来那就是吃不了兜着走了，真以为牢饭是那么好吃的？”

　　“不至于吧？他们做买卖的哪个不怕惹事？用不着等条子来，他们就得乖乖的把钱交出来，你看那老板那样，看着还没我岁数大呢，能经过什么事儿见过什么场面？”

　　皮帽子男忍不住抬手给对方一巴掌。

　　“没你岁数大，没见过事儿，没见过场面，你特么知道他是谁吗？你特么知道他老子是谁吗？我说咱们被那娘们儿坑了就是被那娘们儿坑了。”

　　男人捂住脑袋一脸的委屈，“我管他是谁他老子是谁，这事咱们以前又不是没干过，今天咱们就不应该跟他们磨磨唧唧瞎掰扯，还有你猴子，你说你，让你去饭店吃一顿，你还真没吃过东西怎么着？光看着肘子和烧鸡了，就不会吃点儿别的？要不是你这么干，怎么会让人抓到把柄，跟咱们掰扯了半天？看看这点出息。”

　　黑瘦男人不好意思地笑了笑。

　　“飞哥，那女人不是说了吗，让我去香满楼随便吃，吃多少她出饭费，我当然要捡着贵的吃了，再说了，让我装肚子疼我这都不用装了，真拉肚子，更逼真。”

　　“真你个头啊，你倒是演的逼真，可谁知道那娘们儿让妇产科的医生给开出来的诊断证明啊。”

　　皮帽子男一想这事儿更是一肚子气。

　　香满楼老板的老子就是研究院的院长，他要想知道这张诊断证明是怎么回事儿，那还不是一句话的事儿？

　　为了研究院副院长的妹妹跟研究院院长的儿子对上？

　　“这回真是栽了。”

　　“也不算吧，我还吃了一顿好的呢。”

　　黑瘦男摸了摸肚子。

　　那些个好东西虽然吃到肚子里确实让他窜了几泡稀，可东西是真好吃呀。

　　“吃吃，你就知道吃……”

　　皮帽子男又给黑瘦男人一巴掌。

　　“这件事儿不能就这么算了。”

　　吃了这么大一个瘪，以后还让他怎么在这条街上混？

　　…………

　　那几个小混混来势汹汹，在店里不依不饶，胖老板出现后几句话就走了，这让店里的人都有些不放心。

　　特别是第二天店里承接两家婚宴，刘香玲这个大堂经理一边招呼着服务员为顾客服务，一边警惕的看着四周，唯恐有什么风吹草动。

　　江夏看她这副模样都替她累的慌。

　　“放心吧，这事儿就算过去了，他们应该不会再来捣乱了。”

　　刘香玲凑到江夏跟前，“我不是不相信你们，我是不相信我那表姨，她是什么人我太清楚了，以前在老家的时候就听我妈说，我这表姨有福气，从小到大没受过苦，其实是她这个人又奸又猾，半点亏都不吃，因为我的事儿，你们让她栽了那么大一跟头，她心里不定多憋屈呢，眼下有了报复的机会，我担心她会给姓朱的吹枕头风。”

　　昨天她表姨风风火火的过来找姓朱的，刘香玲就看出来了。

　　她表姨那急切的样子，肯定没好事儿。

　　要是知道姓朱的帮他们解决了一个大麻烦，回去不定怎么闹呢？

　　“放心吧，这个枕头风你表姨应该吹不动。”

　　能在这条街上混出点名堂的男人，还不至于做事一点原则都没有。

　　胖老板已经出手帮他们解决了事情，江夏又承诺欠他人情，他怎么可能出尔反尔？

　　“反正还是小心一点好。”

　　刘香玲丝毫不敢松懈，江夏无奈的摇了摇头。

　　这个刘香玲和陈大壮真是一个脾气。

　　自从和陈大壮结婚后，也和陈大壮一样，对店里的事尽心尽力，事事放在前头。

　　既然说不通，江夏也没再劝。

　　这会儿婚宴的宾客已经陆续到了，刘香玲在一层守着，她则去了二层。

　　今天香满楼承接了两家的婚宴，真可谓高朋满座，热闹极了。

　　店里的工作人员也真是忙极了。

　　好在虽然人多事多，却没有出现什么纰漏。

　　下午三点多宾客散尽，这两场婚宴也算圆满结束。

　　刘香玲这会儿像换了个人似的，也不担心小混混过来闹事了，站在前台后喜笑颜开，算盘拨得噼里啪啦响。

　　见江夏过来连忙向她汇报，“小夏，你知道咱们今天一天的营业额达到多少了吗？一共三千六百块，光楼上那家就有两千两百块，他们在酒楼宴席的酒水都是由咱们香满楼提供的，原本定了12桌的喜宴，后来因为宾客来得多，又加了两桌，这还是一个中午的营业额，等到晚上咱们还会有一部分收入，今天的营业额很有希望达到四千块。”

　　四千块呀，有些家庭一年的收入也不过三四千块钱。

　　刘香玲是看着香满楼从开张到如今一步步走来的。

　　想起香满楼开业初期的门可罗雀，对于今天的收益简直不敢相信。

　　江夏听到这个数字也很满意，看到王建军从后厨走出来，随手递给他一杯茶。

　　“这都是王老板和你们的功劳，昨天建军买回来的那些食材我还觉得夸张，今天这一看到是我的格局小了。”

　　王建军接过茶喝了一口，唇角带着浅淡的笑容。

　　可以看出他的心情也很不错。

　　“各司其职，你又不管后厨这一块，怎么会知道一桌席用多少食材？况且你在香满楼的意义不在这些。”

　　江夏耸了耸肩，对于王建军这些恭维的话也是无奈极了。

　　偏偏你跟他说了他又不听。

　　江夏今天排的早班，忙完婚宴后便下了班。

　　她今天大姨妈来了，自从那次大姨妈疼得她死去活来去卫生所看过后，这段时间的经期她都会找孔大夫拿些药。

　　这也是孔大夫特意叮嘱过的，一是止疼，二是调理。

　　江夏下班后直接去了研究院的附属卫生所。

　　孔大夫还没下班，先给江夏检查了一下，询问了她这段时间月经周期时间的长短，经期的出血量和痛经的问题，又给她开了一些药。

　　江夏还记得她之前吃过的药，觉得也没太大差别，倒是让她想起了另外一件事。

　　关于她是否能正常怀孕的事，当即也问了出来。

　　孔大夫看到江夏来这一颗心就悬着。

　　她在研究院这边工作，研究院那边传出来的风言风语她自然也会听到一些。

　　只是没想到江夏竟然当面直接问了出来。

　　“小夏，你还年轻，什么事没有绝对……”

　　孔大夫还想说一些安慰江夏的话，只是她的话还没说完，就被江夏打断了。

　　“我自己的情况我都知道，您也不必用这些话安慰我，孔大夫，我知道您虽然守在卫生所这个小地方，但专业方面绝对权威，我想问一下，像我这种情况真的没有一点儿希望要孩子了吗？”

　　孔大夫见江夏这个样子，也知道先前想隐瞒她的事是瞒不住了。

　　同时也佩服江夏的镇定。

　　她干这一行二十几年了，如果是一般的女人知道自己不能怀孕生孩子，不说整个天都塌了也差不多。

　　像秦峰这样，听到妻子不能有孕，而担心伤害到妻子，故意隐瞒的丈夫，她是头一次遇到。

　　江夏这样，知道自己不能怀孕而积极寻求方法，镇定分析自身情况的女人，也是头一次遇到。

　　不得不说，秦峰和江夏真的很般配。

　　这个般配不仅仅是外表，更是看待问题的态度。

　　“小夏，即然你这么说那我也不瞒你了，说起来是秦工不想让你有这方面的负担，才让我……”

　　作为医生，对病人隐瞒病情，说起来也是她的不是。

　　“我知道，我不怪您，现在我的态度您也看到了，我不会在这方面有心理负担，只是想知道自己身体的真实情况。”

　　江夏把话都说到这儿了，孔大夫也不再顾虑，从专业的角度把江夏的身体情况跟她说了一遍。

　　“你这种情况不能说百分之百不孕，如果好好调理，怀孩子的希望还是有的，更或者，也可以通过外力改善一下你不易孕的问题，如今医学发达，不知你有没有听说过试管婴儿。”

　　试管婴儿江夏当然听说过。

　　在她那个年代已经非常普遍了，如今只是刚引进这项技术。

　　孔大夫虽说是妇科医生，对试管婴儿也有着极浓厚的兴趣。

　　只不过她所在的卫生所偏僻又落后，想要进一步的实践是不可能的。

　　孔大夫建议她先好好调理身体，毕竟江夏还不到二十岁。

　　江夏听到孔大夫的分析一颗心更加稳了。

　　原本她也做了最坏的打算，人生重来一次，拥有秦峰的爱和她喜欢的事业，已经知足了。

　　就算真的没有孩子，她也不会觉得遗憾。

　　如今得知还有希望。

　　这里的医疗水平有限没有关系，她早晚要和秦峰回帝都的。

　　到那时，她们再计划要孩子。

　　反正她还小，更何况她的事业刚起步，等她的事业进入正轨，年岁再大点，生一个秦峰和她的宝宝也不错。

　　孩子的事不用担心了，还有些账也要算一算。

　　今天她没看到那个叫李芳的护士，主动询问了孔大夫。

　　得知今天李芳休息，且并没有转什么科室，也当即把话说了出来。

　　“孔大夫，当初您为了我好，并没有把我的情况直接告诉我，而是告诉了秦峰，可如今我不能怀孕这件事不仅我自己知道了，还在研究院那边传的风言风语……”

　　江夏后边的话没有说下去，孔大夫已经明白了什么。

　　按照秦峰当时的表现，他知道这件事后还拜托她不要告诉江夏，怕江夏有心理负担。

　　这样的情况下，秦峰自己又怎么可能把这件事说出去？

　　秦峰和江夏结婚的时间并不长，像秦峰他们这种科研尖端工作者，结婚后很多都不急着要孩子，更不要说江夏的年纪并不大。

　　就算是结婚一两年再要孩子的情况都很常见，又怎么会因为短时间没有怀孕而传出闲话来。

　　除非有人知道了什么消息，而这个消息，也只有在卫生所这边传出去。

　　孔大夫的脸色已经变得阴沉，她可记得知道江夏不能怀孕时李芳那刻薄的样子。

　　再看江夏主动提及李芳……

　　“小夏，这事是我做的不好，你放心，这件事我会调查清楚的，如果是李芳的过错，我也绝对不会轻饶。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孔大夫的话已经说到这一步了，江夏也没再多说什么。

　　孔大夫的权力有限，李芳只是她科室的护士，更何况这种事情很难拿到证据。

　　江夏向孔大夫道了谢，离开妇产科门诊直接去了后边。

　　她手里的证据才是对付李芳的关键。

　　陈贺严看到江夏过来还挺意外的。

　　先是把人上上下下打量了一遍，确定江夏不像有任何外伤的模样，才笑着开口。

　　“你这丫头可真是稀客啊，我还以为秦峰不在家你又把自己祸祸出什么伤来了呢。”

　　陈贺严虽说和秦峰是很要好的兄弟，不过平时很少见江夏，遇到她几次都是过来看伤。

　　他还真没想到自己那冷面冷情的兄弟，会和这个毛毛躁躁的丫头走到了一起。

　　不过看兄弟对着丫头上心的模样，可不像单纯的报恩。

　　江夏哪里听不出来陈贺严的调侃，不客气的冲他翻了个白眼儿。

　　“拜托陈医生，虽说你在外科病房，之前过来和你见面都是为了看伤，你也不能把救死扶伤视为自己人生的终极目标啊，你看看你如今也一大把年纪了，还是光棍一条，就没有反思过什么吗？”

　　明明是关心的话，却要换个方式说出来，这种毒舌的本事和当初的秦峰真是有一拼。

　　话说秦峰有多久没跟自己毒舌了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第568章 真的很般配免费阅读。https://xs.23sk.com 