    这只疯子一样的妖兽，在莫语的次元空间的吞噬下，身体一点一点的被拖进次元空间之中。

    在这个过程之中。

    莫语一直在使用蛊惑之力来控制他，让他无法反抗。

    因此，虽然他在半空中激烈的挣扎着。

    但是，这种挣扎根本没有效果。

    在次元空间的吞噬下，他的身体正在一点一点的被拖进次元空间之中。

    很快，这只妖兽的大部分身体就全部被次元空间给拖进去了。

    他也无力反抗了。

    在莫语的蛊惑之力的控制下，他的身体的最后的部分，也全部彻底被次元空间拖进去了。

    莫语吞噬了这只妖兽以后，也感觉自己的修为增长了一点。

    他的目光也是看向了其他的四个妖兽。

    现在，只需要再把这最后的四个妖兽给吞噬掉。

    那么，他们就可以离开这里了。

    解决了这只妖兽以后，莫语也是抱着小祖宗，快速的朝着另外一只妖兽冲了过去。

    这只妖兽正在和恐怖老人对战。

    恐怖老人的次元空间一直在试图把这只妖兽给吞噬掉。

    这只妖兽也在疯狂的反抗着。

    恐怖老人的次元空间，虽然非常厉害。

    但是，这只妖兽的反抗也是非常激烈的。

    并且，这只妖兽一直在攻击恐怖老人。

    所以，恐怖老人与这只妖兽对峙了半天，都没有把这只妖兽给吞噬掉。

    不过，莫语过来以后，这只妖兽的反抗就显得有一点脆弱了。

    尤其是莫语加入战场以后，这只妖兽也感觉到了危险。

    他想要离开。

    但是，被恐怖老人死死地缠住了。

    莫语平静的看着这只妖兽。

    当他靠近这只妖兽以后，毫不犹豫的就对这只妖兽使用了蛊惑之力。

    这只妖兽在莫语的蛊惑之力的攻击下，他的意识非常的反抗着。

    但是，却被莫语瞬间就被控制住了。

    他激烈的反抗着。

    但是，在莫语使用全力蛊惑的情况下，他如何是对手呢。

    再加上还有恐怖老人在旁边使用次元空间来针对他，他基本上就是遭到两个强者的攻击，如何反抗得了！

    在莫语的蛊惑之力的攻击下，他的身体瞬间就悬浮在半空之中。

    接着，恐怖老人身边的次元空间加大了力度，瞬间就吸住了这只妖兽，让他无法再逃跑。

    莫语也是快速地来到了这只妖兽的身边。

    接着，他也使用了自己的次元空间吞噬这只妖兽。

    下一秒，两个次元空间就吸住了这只妖兽。

    再加上莫语的蛊惑之力，这只妖兽几乎没有反抗之力。

    恐怖老人见莫语过来以后，他就收敛了自己的次元空间，他把这只妖兽给莫语吞噬。

    因为，他吞噬这只妖兽的话，没有什么用。

    莫语吞噬的话，可以增强莫语的实力。

    所以，他把这只妖兽让给了莫语。

    当然，他也是在旁边锁定着这只妖兽的。

    一旦这只妖兽失去控制，想要反抗的话。

    那么，他就在旁边帮助莫语镇压。

    让莫语可以安心地把这只妖兽给吞噬掉。

    下一秒，莫语的次元空间瞬间就吸住了这只妖兽的一条腿，然后，开始吞噬。

    这只妖兽的意识也感觉到自己正在被吞噬。

    他的意识疯狂的怒吼着，反抗着。

    然而，在蛊惑之力的攻击下，他根本就没有任何的力量。

    他只能眼睁睁的看着自己的身体正在被莫语吞噬着。

    他的一条腿，几乎是在一瞬间就被次元空间给拖进去了。

    他一点反抗之力都没有。

    再加上还有一个恐怖老人在旁边对他虎视眈眈的。

    他更加没有办法反抗。

    很快，他的另外一条腿也被莫语给拖进了次元空间之中。

    他的身体一点一点的被拖进次元空间。

    他的意识绝望的大喊着。

    然而，却什么都做不了。

    恐怖老人见莫语吞噬这只妖兽，应该没有问题了。

    他也是把次元空间给收了起来。

    他的目光看向了另外三只妖兽，他朝着其中一只妖兽飞了过去。

    这只妖兽正在和路人甲战斗。

    路人甲现在只能拖住这只妖兽，想要击杀这只妖兽的话，几乎不太可能。

    恐怖老人看见如此一幕，瞬间就飞到了路人甲的身边，准备和路人甲一起把这只妖兽给缠住。

    他们现在的任务，就是把剩下的三只妖兽全部给缠住，不让他们逃跑。

    只要给莫语争取到机会。

    那么，莫语就可以过来把这剩下的三只妖兽给全部干掉。

    所以，几个召唤灵，现在都是以缠住这些妖兽为主。

    至于击杀妖兽的事情的话，就让莫语来处理就行了。

    莫语很快就把之前与恐怖老人战斗的那只妖兽给他吞噬的干干净净的了。

    吞噬了这只妖兽以后，莫语的目光也是看向了旁边的影魔。

    此刻，影魔一个人单独的缠住一只妖兽。

    影魔需要在阴影之中，才能够发挥自己的实力。

    现在，他并没有在阴影之中。

    而是化作了一团黑雾，笼罩了这只妖兽。

    此刻，这只妖兽在黑暗之中，正在与影魔大战。

    影魔是比较吃亏的，因为，他现在在用自己的短处与这只妖兽战斗。

    当然，影魔之所以这样做，就是为了缠住这只妖兽，给莫语争取时间。

    现在，莫语感觉影魔的坚持应该是最艰难的。

    所以，他决定过来先把影魔这边的这只妖兽给解决掉。

    再想办法把剩下的两只妖兽给解决了。

    因此，莫语快速的来到了影魔的身边。

    看着前面被影魔笼罩的妖兽，莫语也毫不犹豫的就使用了蛊惑之力。

    下一秒，被影魔笼罩的那只妖兽，突然的遭到了蛊惑之力的攻击。

    他此刻正在全力的攻击影魔。

    猝不及防之下，直接就中招了。

    下一秒，他的身体呆愣在了原地。

    此刻，他的意识正在和蛊惑之力反抗着。

    莫语过来了，影魔也是瞬间恢复成为了真身，化作了一团黑色的影子，悬浮在莫语的身边。

    莫语利用蛊惑之力控制着这只妖兽。

    此刻，他全力释放蛊惑之力的话，这只妖兽基本上是没有反抗之力的。

    莫语也是瞬间就释放了次元空间。

    他单独的使用蛊惑之力攻击的话，这只妖兽根本就没有多大的反抗之力就被控制住了，只能被动的被次元空间吞噬。

    影魔看见莫语控制住了这只妖兽以后，他瞬间化作了一团黑雾，出现在了这只妖兽的身后。

    然后，影魔瞬间化作一团黑光，瞬间洞穿了这只妖兽的身体。

    下一秒，这只妖兽的身体上面，出现了一个大洞。

    瞬间遭到了重创，更加没有反抗之力了。

    影魔不断的穿梭过这只妖兽的身体，在这只妖兽的身上穿出了一个个大洞。

    这只妖兽的身体，很快就变成了马蜂窝。

    他遭到了致命的伤害，在莫语的次元空间的吞噬下，几乎是没有任何反抗之力的就被拖进了次元空间之中。

    再次把这只妖兽给吞噬掉了以后，现场的妖兽就只剩下了最后的两只。

    影魔见战场上面，已经没有他的什么事情了，他也是向莫语申请回到召唤空间之中。

    莫语点了点头。

    下一秒，影魔瞬间就回到了召唤空间之中。

    莫语看了一眼怀里面的小祖宗。

    然后，也是把小祖宗放回了召唤空间之中。

    接着，他的目光看向了旁边正在和恐怖老人和路人甲战斗的那只妖兽。

    接下来，就轮到吞噬这只妖兽了。

    他快速的飞了过去。

    这只妖兽在路人甲和恐怖老人的攻击下，根本就没有办法逃跑。

    现在，看见莫语过来了，他吓得屁滚尿流。

    因为，他已经看见莫语把他们的其他几个妖兽干掉了。

    现在，看见莫语直直的朝着他这边飞了过来。

    他怎么能不害怕。

    他拼命地反抗着。

    然而，恐怖老人和路人甲的实力，都非常的强悍，根本就不弱于他。

    在恐怖老人和路人甲的攻击之下，他根本就无法逃跑。

    看见莫语与他的距离越来越近，这只妖兽的内心也是绝望了。

    他知道自己今天跑不了了。

    他的双眼里面也是出现了一丝疯狂之色。

    今天跑不了的话，他也不想给莫语他们好果子吃。

    因此，他的身体开始膨胀了。

    他决定自爆！

    这样的话，就算他死了，他也可以重伤身边的恐怖老人和路人甲。

    但是，他的身体才刚刚膨胀起来。

    下一秒，就被莫语使用蛊惑之力攻击了。

    一股可怕的蛊惑之力，突然的出现在了他的脑海之中。

    他的意识正在控制自己的身体去自爆。

    突然遭到蛊惑之力的攻击，他的自爆就瞬间被打断了。

    他的意识愤怒的咆哮着，只能全力的抵挡蛊惑之力的攻击。

    如果抵挡不住这股蛊惑之力的话，那么，它就会被控制住。

    到时候，他就身不由己了，就连自爆都做不到。

    莫语全力的使用蛊惑之力控制这只妖兽。

    让他无法反抗。

    旁边的恐怖老人和路人甲也是松了一口气。

    看见这只妖兽被莫语影响以后，他们毫不犹豫地就出手了。

    疯狂的出手，可怕的攻击落到这只妖兽的的身上，瞬间就把他打得吐血倒飞出去。

    恐怖老人和路人甲并没有放过这只妖兽，他们疯狂的追上去。

    疯狂出手，把这只妖兽打成了重伤垂死。

    接着，莫语就来到了这只妖兽的身边。

    看着这只妖兽奄奄一息的样子，莫语毫不犹豫地释放了次元空间。

    下一秒，次元空间轻易的就吸住了这只优势的身体。

    然后，全力的把它拖进次元空间之中。

    由于已经遭到了重伤，这只妖兽根本就没有反抗之力。

    再加上莫语还在对他使用蛊惑之力。

    虚弱不堪的情况下，他的意识几乎是一瞬间就彻底被莫语控制住了。

    莫语控制住这只妖兽以后，就可以为所欲为了。

    这只妖兽在他的攻击下，只是十几秒的时间，就被次元空间给彻底拖进去了。

    莫语快速的分解了这只妖兽，让他变成了自己的力量。

    接着，他才平静的看向了最后一只妖兽。

    此刻，这只妖兽正在和话痨战斗。

    话痨利用蛊惑之力来控制这只妖兽。

    这只妖兽的反抗非常的激烈。

    他的意识正在和话痨战斗。

    因此，可以看见话痨和这只妖兽相隔几百米。

    两人都是悬浮在半空之中，他们正在战斗。

    话痨的蛊惑之力正在和这只妖兽的意识激烈的交锋着。

    两人谁也奈何不了谁。

    但是，当莫语吞噬了其他的妖兽，来到这只妖兽的身边时。

    这只妖兽的意识，就知道自己完蛋了。

    他连逃跑都做不了。

    现在，他的意识完全被话痨的蛊惑之力纠缠住了，他根本就无法脱身。

