    五雷囚牢中，青羽大鹏对着不远处的赤绿天牛怒目直视，大有当场活吞赤绿天牛的冲动。

    这也难怪青羽大鹏狂怒，赤绿天牛一直紧紧的跟在陈子漠身后，居然连对方提前布下如此强力阵法都不知道。

    青羽大鹏和赤绿天牛的计划很简单，赤绿天牛紧紧跟在陈子漠后面，青羽大鹏在后方待命。

    等陈子漠走出不利于青羽大鹏施展的茂密巨林后，青羽大鹏就立刻绕道赶到前面去截住陈子漠，然后来个前后夹击。

    只可惜，赤绿天牛的隐藏跟踪手段不行，又或者说是念灵虫太强了，很快就被发现了。

    于是陈子漠就来了一个将计就计，特意找了一个较为宽敞的空地提前设下埋伏，将后方的青羽大鹏和紧随其后的赤绿天牛引诱出来。

    从始至终，陈子漠都没有离开赤绿天牛的视野，它自然想不到这片空地上会有大阵等着它们。

    五雷囚牢的左边丛林里，一头金红色的小猴从丛林里冒出一个小脑袋。

    先是看了一眼被困在五雷囚牢里的青羽大鹏和赤绿天牛，随后才用邀功的眼神看向半空中的陈子漠。

    只是它的期望落空了，此时的陈子漠正在准备全力击败牢笼中的敌人，看都没看赤臂巨猿一眼，更不可能给它奖励了。

    此地附近虽没发现大妖踪迹，但这里始终是妖国境内，随时可能遭遇大妖袭击。

    因此陈子漠准备速战速决，以最快速度击杀牢笼中那两头大妖，然后离开这里。

    随着陈子漠手中的法诀不断变化，五雷囚牢的上方迅速凝聚了两道强力的银色雷电。

    五雷囚牢中，青羽大鹏不再怒视旁边的赤绿天牛，而是朝天发出一声鸣叫，紧接着全身爆发出强大的青雷。

    这些青雷迅速覆盖青羽大鹏全身，在体表形成一层青雷防护。

    与此同时，青羽大鹏张开数丈的双翅，脑袋埋在腹部，巨大的双翅将整个身躯包裹在里面。

    一旁的赤绿天牛见状，脑袋尽可能的往回缩，躲在背上坚硬的壳下，头顶的两个触角发出鲜艳的绿色光辉。

    这两道绿色光辉最终落在它自己的背上，变成一道绿光防护，增强自身的防御。

    也就在这个时候，五雷囚牢的上空露出了两个不小的空洞，紧接着天上的那两道银雷就轰然落下。

    赤绿天牛的绿光防护在银雷的一击之下，宛如落地的镜子般应声而碎。

    击碎绿光防护的银雷顷刻间击中了下方的赤绿天牛，如利刃般贯穿赤绿天牛的身躯。

    青羽大鹏的修为比赤绿天牛更高，无论是青雷防护，还是青羽防御都要比赤绿天牛更加坚固。

    然而即便如此，被银雷正面击中的青羽大鹏，此时也是伤痕累累的站在原地。

    银雷击破了青雷防护，击穿了青羽防御，最终在青羽大鹏的双翅上留下了两个血洞。

    半空中的陈子漠见状，随即收起手中阵盘，手中凭空浮现一柄紫雷长枪，整个人化作一道紫光冲入五雷囚牢之中。

    赤绿天牛身躯被整个击穿，不知生死，就算侥幸没死，也离陨落没几步了。

    青羽大鹏的双翅被击穿，实力大损，又被囚困在五雷囚牢之中，正是一举击杀对方的最佳时机。

    陈子漠刚冲入五雷囚牢，之前倒地不起，身上被开了一个大洞的赤绿天牛立刻站了起来，头上两个触角瞬间变成赤红色。

    不远处因双翅受伤而显得十分虚弱的青羽大鹏也在陈子漠进入五雷囚牢的那一刻凶性大发，疯狂的朝着陈子漠飞扑而去。

    看着这预料之中的变化，陈子漠直接无视那只将死赤绿天牛，身上紫光大显，朝着飞扑而来的青羽大鹏冲去。

    与雷蛟融合的陈子漠，肉身并不比青羽大鹏弱，再加上覆盖全身的龙鳞。

    这让陈子漠有足够的底气与青羽大鹏肉搏，更别说是一头双翅受伤的青羽大鹏。

    被陈子漠无视的赤绿天牛双眼充斥着怒火，头顶的两个触角更是变得越来越红，宛如染上鲜血一般。

    两个触角红光大显，正准备大显神威之际，一只赤红色的巨臂从后方伸出，一手抓住那两根触角。

    触角被突然伸出的巨手抓住，赤绿天牛血红色的双眼立即露出了惊恐，急不可耐的往后看去。

    在它的视野里，一头全身金红色毛发，只有双臂为赤红色的巨猿正满脸笑意的看着它。

    赤臂巨猿全力一扯，那两根鲜红色的触角随即就被扯断了，变成两根了无生机的黑色触角。

    触角被扯断，难以承受的疼痛感让赤绿天牛发出一声尖锐刺耳惨叫声。

    就在赤绿天牛身后的赤臂巨猿神色一变，重重的一脚踩向它背后的伤口，打断了它的叫声。

    在这一脚之后，紧接着就是数拳朝着赤绿天牛的脑袋砸去，直到将脑袋砸得不成妖样，这才停手。

    确定赤绿天牛陨落之后，赤臂巨猿往前方看了一眼，确定陈子漠占据绝对优势后，这才开始挖妖丹。

    看着手中的妖丹，赤臂巨猿却是一点食欲都没有，继续将赤绿天牛身上有价值的部件全部卸下来。

    自从在赤沙修仙洲吃了几个刚孵化的妖虫幼崽后，赤臂巨猿就对妖虫都没什么食欲了。

    不过硬吃妖虫妖丹还是没问题的，毕竟是大补之物。

    不过这枚妖丹已经被念灵虫预订了，没有它的份，只能眼睁睁的盯着。

    结丹这多年，陈子漠击杀了不少大妖，妖虫却是一个都没有，赤绿天牛是第一只四阶妖虫。

    赤臂巨猿将赤绿天牛身上有价值的东西完全拆解后，陈子漠这边的战斗也落下了帷幕。

    全身插着数柄紫雷长枪的青羽大鹏被一掌击倒在地，紧接着就是一柄紫雷长枪贯穿它的脑袋。

    青羽大鹏倒下没了气息后，一道青光从陈子漠左肩飞出，飞到赤壁巨猿拿着妖丹的手中，一口将妖丹吞下。

    随后给了赤臂巨猿一个谢谢的目光，就飞回到陈子漠的左肩上消失不见。

    挖出青羽大鹏的妖丹，然后将两具妖尸收入雷灵戒，并将四周的阵旗收回手中。

    做完这一切，陈子漠再给右肩上的赤臂巨猿一颗四阶灵果，就往东北方向去了。

