    一年的时间。

    说长不长，说短不短。

    虽然现在的夏修，还没有彻底睡遍整个LV6的囚犯。

    但他的实力，已经又向上提升了一个层次。

    其他的先不说，在双色霸气方面，他赫然已经从初级，晋升到中级。

    这种级别的霸气，再配合他其他能力，能够发挥出的战力，有多么强大，可想而知。

    于是乎，大酒，巴斯克乔特，巨大战舰，圣胡安·恶狼等人，都已经满足不了夏修了。

    继而，夏修打上道格拉斯·巴雷特的主意！

    这位鬼的继任者，实力显然要比巴斯克乔特，圣胡安·恶狼都要强得多！

    觉醒级别的果实能力，覆盖整个岛屿的武装色霸气！

    无论哪一个，都非常值得夏修学习！

    当然，想要打这样强者的主意，风险也非常之高。

    所以这一刻，哪怕雨之希留也变强了，哪怕缇娜也学会了双色霸气，哪怕还多了一个多米诺，但夏修还是忍不住有些忐忑起来。

    他和莫里躲在墙壁里，蓄势待发。

    事实上这一次不但多米诺出手，就连莫里，夏修也让他出力。

    这样的恐怖强者，绝对值得他们严阵以待！

    “开锁！”

    也就在这时，雨之希留直接低喝了一声。

    多米诺一咬牙，直接打开了牢门。

    几人鱼贯而入。

    几乎就在这一瞬间，雨之希留腰间佩剑出鞘，缇娜手中铁条涌现，就连多米诺也拿出了武器。

    与此同时，墙壁里的夏修，也动了。

    中级武装色霸气瞬间附注在拳头之上，紧接着，梦梦果实能力形成的七彩光芒汹涌而出，最后是六式奥义，激荡迸发。

    “王霸碎梦拳！”

    对着面前的虚空，夏修狂打十几拳。

    旁边的莫里见状，不敢怠慢，连忙打开墙壁，形成一个宣泄的洞口。

    就这样，几乎就在雨之希留等人的攻击落在巴雷特身上的同时，其身后墙壁洞口一现，近乎粘稠的彩色冲击，也猛地轰在巴雷特身上。

    面对这位鬼的继任者，夏修并没有像对付巴斯克乔特等人一样，等待时机出手偷袭，而是直接和雨之希留等人同时发起了攻击！

    于是乎，这一瞬间，巴雷特庞大的身躯被彩色冲击光芒淹没。

    轰！！！

    巨响传出。

    周围的囚犯们都是为之一惊。

    这还是无限地狱发生幽灵事件以来，第一次闹出那么大动静。

    由此可见，夏修等人对巴雷特的重视。

    不过很快，似乎感应到了什么，这些囚犯都是瞳孔一缩起来。

    与此同时。

    夏修等人也是脸色一变。

    在他们见闻色霸气的感应中，代表巴雷特的气息，并没有丝毫减弱。

    非但没有减弱，反而节节攀升，就好像沉睡的狮王，骤然苏醒。

    众人内心一沉，看向冲击处。

    光芒收敛之后，一抹黑色很快就显露了出来。

    黑色越来越明显，并且面积越来越大！

    定睛一看，正是已经全身覆盖武装色的巴雷特。

    毫无疑问，刚才夏修和雨之希留等人的联手一击，被他安然无恙的抵挡了下来！

    此时的巴雷特，脸色冷酷，却忽然咧嘴一笑，露出了白森森的牙齿。

    下一瞬间，巴雷特猛然举臂，就是一个摆拳轰出。

    雨之希留等人瞬间脸色大变！

    这一刹那，他们只觉一股难以想象的巨力，汹涌而来，身躯顿时不由自主的倒飞了出来，就连雨之希留也不例外！

    击飞雨之希留等人之后，巴雷特宛如水缸般的拳头却并没有停下，而是重重的轰在了身后的墙壁之中。

    轰隆！！！

    一声轰鸣巨响！

    整个推进城，似乎都为之一震。

    LV4灼热地狱。

    麦哲伦正在蹲坑。

    身下的坑却突然一炸，污秽之物迸溅。

    麦哲伦“……”

    这位推进城狱长，脸色瞬间变得非常难看。

    这一刻，他突然有种强烈的不安感。

    狱长办公室里，趁着麦哲伦离开，偷坐他位置的汉尼拔也是脸色一变。

    他吓了一大跳，然后茫然的看向隐约震动的周围。

    “发生什么了？”

    嘶！！！

    而此时此刻，无限地狱里面，周围的囚犯都是倒吸凉气起来。

    一拳！

    巴雷特仅仅只是用了一拳，就将雨之希留等人悉数打飞了。

    非但如此，整个牢房，都被他打爆了，直接崩塌开来。

    墙壁破碎，那道漆黑的身影，宛如战神屹立！

    “怎么可能！？”

    看到这一幕，周围的囚犯都震撼了。

    而此时的雨之希留等人，也是大为震骇。

    对于巴雷特，他们当然也有一定的了解。

    所以他们也都知道，巴雷特是一位能力者！

    既然是能力者，那么自然会被海楼石克制。

    然而此时的巴雷特，尽管双手双脚都被海楼石锁住，但却能够迸发出恐怖的力量，甚至这个时候，还没事人似的从牢房里面走出，居高临下的看着他们！

    那些海楼石手铐锁链，简直如同虚设！

    “怎么，很吃惊吗？”

    看着雨之希留等人的表情，巴雷特似乎是看出了他们的想法，冷笑起来。

    随即他低头往身上的海楼石锁拷看去。

    “这种东西，十几年前还有些效果，但现在，你们觉得对我会有种吗？”

    巴雷特狞笑声，强壮的体魄轻轻一动。

    惊人的一幕出现了！

    哐啷哐啷。

    他身上的海楼石手铐和锁链顿时发出不堪的声响，然后应声而破！

    海楼石锁拷，竟然被他生生绷断了！

    这是何等的力量！？

    雨之希留等人心中一震。

    此时的巴雷特，尽管已经收敛了身上密布的武装色，但看起来却更加渗人了。

    庞大如山的压力，扑面而来，让包括雨之希留等人都为之一窒。

    周围的囚犯，更是噤若寒蝉。

    不过这个时候，巴雷特却没有再看雨之希留等人，反而是眉毛一挑，看向他身后的牢房。

    轰隆！

    蹦碎的墙壁突然又发生了二次爆炸。

    紧接着，一大一小两道身影飞掠而出。

    正是夏修和莫里。

    不过此时的莫里，赫然被夏修提溜着，昏迷不醒。

    刚才巴雷特那一击，虽然击飞了雨之希留等人，但大部分威能还是冲着夏修这边而来的。

    那一瞬间，夏修倒是避开了，但莫里却遭受了无妄之灾，被那狂暴的力量轰中！

    然而莫里身为巨人族，力量也不弱，竟然也被一击KO了。

    于是乎，这一刻，夏修看向巴雷特的目光，变得格外凝重起来。

    而巴雷特则是嘴角一翘，冷冽的看着夏修，一语道破。

    “幽灵事件，就是你搞的鬼吧。”

    ------

