    

    这位自姬矢准失踪以来，一直选择跟踪红荼的记者，根来先生遇到了一个记者团体。

    用这些家伙的话来说，他们也发现了被某些高层隐藏起来的真相，也发现了那个未知的强大组织。

    但根来先生一点都不认为自己与他们是一样的。

    他承认，他功利性是强了点，但是！他从来不撰写那些虚假新闻来哗众取宠，他从来只报道事实！

    而悄悄这些家伙的撰写的新闻！

    《xx地惊现野人！》

    《x月xx日凌晨时分，新宿区天空出现疑似UFO的不明发光物。》

    什么外星人，什么野人，什么恐龙，都是些乱七八糟的什么东西？！这些家伙也敢称是记者，自称是为了揭露真相？！开什么玩笑！

    再加上周围那些奇奇怪怪的UFO模型，外星人模型，还有这个所建筑外贴着的铭牌——UFO外星人研究中心。在这种老区，搞这种东西，一看就是骗小孩的啊！

    觉得自己在这里纯属浪费时间的根来先生打算离开这里，与其在这里和这些家伙在这里扯皮，还不如去找更多的线索。

    气愤的表情出卖了他的想法，让其他人注意到了他的想法：“相信我们，我们也是为了真相。”

    这是一个四人的小团体，但他们的打扮，实在不像是记者。

    根来充分怀疑的视线在几人身上扫视了一圈，摆明了不信。

    看看这些人，这个长着圆脸，个子不高，将自己忽悠过来的“记者同事”头上戴着白巾，身上穿着白色的工作服，说他是一个搬运工更可信吧。

    而其他人，那个高瘦的家伙像个夜间路边摆小吃摊的厨子，那个看上去年龄更大的，看上去像是个工人，至于最后一个，穿的花里胡哨的，活像是个刚从剧场出来的家伙。

    这些人说是他的记者？呵！

    看出根来质疑的意思，那个圆脸的人不由解释道：“这只是伪装。你应该知道，那些家伙有多难缠，被他们发现的人会被他们追捕，而落到他们手里的人，最终都会失去记忆。”

    根来一愣，有些相信这些家伙们的话了。

    因为那些自称警察的黑色西装们确实有这个能力。

    而他上次发表一篇报道失败后，就被那群人盯上，导致他这段时间只能东躲西藏，好几天没敢去跟踪红荼了。

    所以，这些家伙说的都是真的？

    根来不确定的看着这些记者同事，最终选择了相信。

    而且，听这些家伙的语气，他们似乎对如何避开那些黑西装们挺有心得？

    想到这里，他选择了坐下来，与这个家伙们交流交流。

    注意到他终于相信了自己等人，这些人也松了一口气，就怕这次出个事什么意外，导致他们也暴露了。

    但不得不说，他们现在的处境像极了影视剧中那些为了揭露真相，不得不在暗地里行动的英雄们。

    咳，英雄应该谦虚谨慎，嗯，谦虚谨慎。

    总之，几人终于达成了一致，坐下来好好谈了谈。

    通过交流，根来知道了这四人的来历，他们都不是真正的记者，而是察觉到了些许的真相，在网上自发联合在一起的普通人。

    没错，他们原本都是普通人，而且，在全球的各个地方，还有更多与他们志同道合的人们，一起关注并且探寻着幕后的真相。

    半信半疑的，根来交到了自己所知道的东西。

    从自称“记忆警察”的黑西装们，到各地发生的异常事件、怪异声响，再到能够预知到怪异事件的人……他都说了出来。

    “……这就是我所知道的全部了，当然，你们听听就好，我也不指望你们能理解什么。”他还是有点不相信这几个人。

    而这几个人也终于可以确信，他是真正有实力调查下去的人，而不是一个蠢货。

    以一个人的能力，达到这种程度，已经是他们所钦佩的了。

    那么，为了拿出诚意，他们也会将自己所知道的真相说出来。

    但是，鉴于根来的态度，他们……

    “那么，是从哪里开始说起呢？是从西尼亚的野人说起？”

    “还是从北美的外星人解剖？”

    “是从罗兹威尔空军基地回收的飞碟呢？”

    “还是，讲一讲异生兽的事呢？”

    四人你一句我一句的卖足了关子，直到他们提到了“异生兽”这个词。

    原本对他们的话不屑一顾的根来突然顿住了动作，表情认真的看着他们：“异生兽？”

    他终于相信，这些人不是无故放矢了，他们是真的直到很多的真相。

    “异生兽，太空野兽的最初发现。大概是在六年前的美国科罗拉多州……在没有秩序的网络中，适当地将信息变长，才能切实的传达。就是香农的信息理论。”

    根来不关心什么理论不理论的，他只想知道，这些人所知道的东西。

    但他们却耐心的讲述了起了“香浓的信息理论”。

    “在百分之七十的假情报中巧妙地混入百分之三十的真实情报流传，因为如果直接公布真实的信息，肯定在短时间内就被消除了。”

    “我们之所以能瞒过那些家伙，我想是因为什么传播的方式很隐晦。所以我们就钻了这个空子。”

    听到这里，根来不由叹了一口气。

    “你们啊……”还真是出乎意料。

    这些人最后知道的消息，让根来很惊喜。

    从六年前的外星人来访，到后来异生兽的出现，甚至包括新宿区曾经发生的那件“陨石坠落事件”。

    他们抽丝剥茧，一点点的剥离出那些被特意制造的谎言，然后一点一点的还原着真相。

    不能说全对，但起码……他们已经接近了真相。

    人类有时候总会有许多的惊喜，而由再多的谎言堆砌的虚假真相，也终会被不安分的人们所发现，并且一步步去探索。

    至少就目前为止，不少的人类做到了这一点，并且就在网络中，将他们所知晓的真相一点一点的拼凑，最终找到了真实的结果。

    ……

    坐在电脑前的红荼捧着一杯热可可，惬意的浏览着网络上的一个无名论坛网站。

    其中的画面，正巧定格在一个被贴出来的新闻上。

    #神秘组织隐瞒的事实，郊外出现的巨大生命体#        

