    第569章想通

    欧老爷子将她的行为看在眼里，垂下眼皮一言不发，静静地坐在厅堂里，他在等。

    半夜时分，李小玉打开房门想出来透透气，没想到厅堂里的灯还亮着，心想这个点谁会在里面。

    推开门见是坐在里面挺直腰板，一动不动如雕像般的老爷子，他身后站着纹丝不动的苏力强。

    这两人大晚上的不睡觉，是要干嘛？李小玉满脑子问号地道。

    “爷爷，你咋不睡觉？”

    “等你！”

    老爷子见小玉终于出门，担心了一晚上，这丫头是舍得出来了，再等下去他这把老骨头真的坐不住了。

    “等我干什么？我就在家里又不会出去，有什么好等的！”

    欧老爷子站起身活动身体，感觉浑身都要锈住了，走上前在李小玉头上重重地一个爆栗。

    “你个死丫头，终于想通啦！不知道我会担心你吗？这么晚出来，饿了吧，厨房给你留了饭，自己去热热。

    有什么不开心的说出来，别闷在心里。

    是我们亏待了你，眼下的条件就这样，我们一起克服，一切乌云都会过去的。

    以后再好好地补偿你，好不好？

    老头子给你保证，他们不给，到时候我去给你要来！”

    李小玉听得一愣，老爷子是在担心她，也是在等她吗？有点感动！

    不过，面上神色未变，看着老爷子那关切的眼睛道。

    “爷爷，生气和不开心肯定是有的，不能说假话。

    走到这一步是我自己选择的，如果当初就想着以钱为目的的话，我也不会交出去。

    以后要是能给我多点补偿的话，还是可以接受的，总不能光付出没有回报吧！

    一把年纪不要熬夜，早点去休息，我心里有分寸，不会乱来的。

    更何况我的家人全在国内，我哪敢做出卖配方的事来，不为自己着想，总是要为他们和你们着想的。”

    欧老爷子胸中的大石头落地，只要这丫头心里有家人，她就不会乱来。

    心里的大石放下，欧老爷子顿时觉得困得很，老了不服不行。

    “我要去休息，仇大强拿回来的文件袋明天给你。”

    李小玉一听文件袋，心里一喜，愁闷半天终于有一点好消息了，明早就去医院找李爸和黄妈，给他们一个惊喜。

    摸摸饿瘪的肚子，这么晚了还是不去厨房弄吃的，免得吵醒大家。

    等欧老爷子房间里的灯光熄灭后，李小玉才返回自己的房间，直接进空间找吃的。

    第二日，李小玉早早起床，要去街尾收拾屋子，还要去医院给李爸和黄妈送钥匙，争取下午能让他们搬进来。

    吃过早饭，从欧老爷子那拿到文件袋，用手一捏，捏到一把钥匙。

    厚厚的，没用完的钱都在里面，李小玉拿出来数数，还剩下510元，没想到还剩这么多。

    将文件袋装进军用书包，李小玉背上书包准备出门。欧老爷子见她要出门，问道。

    “你去哪？让人和你一起去！”

    “爷爷，不用跟着，我去街尾收拾房子，一会儿还要去医院。”

    “小玉，我和你一起去收拾吧，正好我有话想跟你说。”

    欧香巧见她要出门，忙放下孩子道。

    “不用，有什么话，你现在就说，收拾屋子要不了多少时间。”

    李小玉怎么可能让欧香巧跟着一起去，去了她怎么做手脚。

    “我，我想带着孩子回欧家村。”

    李小玉面无表情地看着她，道。

    “理由！”

    “孩子太小，会成为你们的拖累。”

    李小玉淡淡一笑，道。

    “可以，欧康安也可以和你一起回去。

    你以后就在欧家村好好呆着，有了牵挂，这里的生活已经不适合你。”

    欧香巧脸色苍白，她知道自己已经没了机会，正是用人之际选择离开，就等于是放弃。

    “对不起！”

    “不用，你有选择的权力，孩子最重要。

    回去以后好好地，以后我们还会有见面的机会的。”

    欧老爷子对李小玉的处理没发一言，人是她的，想怎么处理都行，他只是在旁边看着就好。

    不忠心的人根本没有留下的必要，依他原则只留下仇大强就可以，其他的人都没用。

    这丫头的手段还是太嫩了，心也不狠，以后不知要吃多少亏。

    欧香巧呆呆地看着出院门离去的李小玉，最终她还是选择了自己的孩子，这一选择同时也失去了做护卫的身份。

    从此以后，她和孩子只能是欧家村的普通村民，欧家的重要资源他们将无缘享受。

    她不知道这一选择是对是错，她只是想保住孩子的一条小命。

    在生死面前，她屈服了。

    出院门的李小玉脸上带着自嘲的笑，人还真是易变。

    她曾想过多观察两年，就重点培养欧香巧成为心腹。

    没想到有了孩子后的欧香巧，已经完全忘了她来这里的初衷。

    这样也好，早早地选择离开，总好过到时因为孩子而背叛她，那才是致命的伤害。

    靠谁都不如靠自己，此时的李小玉很想两个哥哥，和欧峰出现在眼前，只有这三个人才是她可以托付后背的人。

    行走在不断有喊声、吆喝声传出的街面上，她觉得自己始终是游离在人群之外，溶入不了他们当中。

    摇头甩去脑中消极的想法，现在是什么时候，随时都会有危险出现，可不能因为自己的疏忽出意外。

    李小玉站在新买的院门前，亭德路68号，很吉利的一个数字，希望能给李爸和黄妈带来好运。

    前房主搬离前，有对房子打扫过，只过去一个月时间，灰尘不是很多。

    屋子里已经摆上简单的旧家具，样式普通，但结实耐用。有的地方有修补的痕迹，不仔细看不会发现。

    只要能用就行，以后的日子里艰苦朴素将是主调。

    李小玉对房间挨个地打扫、擦拭，直到看不到一点灰尘才满意。

    打扫的过程中，还意外地发现厨房内有地窖，这是她没想到的。

    看来地窖已经成了每个院子的必备，每家每户冬天储备菜都离不了地窖这玩意儿。

    打开地窖通风后，李小玉才打着手电筒慢慢地下去。

    (本章完)

