    黄猿来了，依旧是那么骚包的踩着炮弹入场，然后在炮弹爆炸的瞬间以闪闪果实的能力消失在原地。

    就在众人猜测他是不是翻车被炮弹炸死的时候，他再诡异的从背后出现。

    这个逼装的...必须给满分！

    无论黄猿怎么入场，陌人都能在第一时间发现他，反过来就不是这样了。

    陌人的气息趋近于无，在东海的时候还无法对自身的剑意收放自如而被鹰眼这种大剑豪发现，可现在不会了。

    陌人就站在树梢顶端，看着黄猿踩着炮弹从他的下方飞过去。

    不过陌人没有急着出手。

    干掉黄猿不是什么难事儿，难就难在不能让人知道是他干掉的黄猿。

    香波地群岛唯一有能力背这口锅的...

    陌人想到了一个人！

    海贼王的副船长——冥王·雷利。

    此‘冥王’非彼‘冥王’。

    海贼世界中的冥王是指古代三大兵器中的冥王战舰，而雷利的称号却是以冥王为名，足以可见其战斗力有多么强悍。

    雷利干不干得掉海军大将？陌人相信是干得掉的，只是不轻松罢了。

    就算雷利单撸留不下黄猿，不是还有他么？

    “喂——？好奇怪呢，怎么没有声音呢？”

    黄猿冲着手腕上的黑色窃听电话虫一阵逼逼叨，他刚刚登岛想要了解岛上的情况，这就得联系岛上的人。

    后方暗巷中，两个海贼看到了黄猿。

    “你干什么？”

    “干什么？这可是扬名立万的好机会。”

    一个胡渣大汉端起长枪，只要他一枪蹦死了海军大将，他岂不是可以一跃成为四皇？

    脑子不带思考的，心中已经被名利充斥。

    手指扣动扳机。

    嘭！

    一枪射出，子弹穿透了黄猿的脑袋，就像是没有实体一般的穿透。

    黄猿似乎没有丝毫察觉，依旧对着手腕上的黑色窃听电话虫一阵逼逼叨。

    树梢上看着这一幕的陌人忍不住想要引用斑爷的一句话。

    “论装逼我大筒木陌人愿称你为第一人！”

    黄猿堂堂海军大将，那么明显的举枪瞄准，那么粗糙的杀气，他的见闻色霸气会察觉不到？

    纯粹就是为了秀果实能力罢了。

    自然系能力者都有一个臭毛病，那就是自以为元素化就天下无敌了。

    至少这一条在伟大的航路前半段很适用。

    “很好，就怕你不够自信。”

    陌人淡淡的看着黄猿装逼。

    咻！

    街道上的黄猿动了，化作光粒子一个闪烁便来到了暗巷中，拦住了准备逃跑的两个海贼。

    “你们有没有见过一个叫战桃丸的男人呢？”

    黄猿噘着嘴阴阳怪气儿的问道。

    然而，回答他的却是又一颗子弹。

    嘭！

    子弹透体而过，打在了远处的岩石上。

    黄猿是自然系能力者，有着‘免疫物理攻击’的元素化能力，海贼的子弹既不是海楼石又没有武装色霸气加持自然伤不了他。

    “看来你是不知道了呢！”

    黄猿一脚便将两人秒杀，而这时候他将目标放在了几个超新星的身上。

    黄猿的见闻色霸气早已经将周围的情况‘看’得清清楚楚，就是一副划水摸鱼的姿态不动手。

    若是换做赤犬，这群超新星早就被锤趴下了。

    又是一个闪烁，黄猿来到了霍金斯的面前。

    巴兹尔·霍金斯，霍金斯海贼团船长。

    稻草果实能力者。

    决定自己的行动前会进行占卜，能通过身上的“诅咒”草人来转移伤害，还能自己化身成为稻草人，手持五寸长钉来攻击对手。

    是十一位悬赏金过亿的超新星之一。

    “霍金斯船长！”

    “不必着急，命运已定。”

    部下的慌乱丝毫没有影响到霍金斯，他一脸淡然的占卜今日的命运。

    黄猿直接就出现在霍金斯的面前。

    “我想打听点事情呢！”

    “黄猿？？！”

    众人神色一僵，立即露出一副如临大敌的模样。

    “这里交给我们，船长，快跑吧！”

    “冷静点，今天我死不了。”

    霍金斯手中摆弄着纸牌，仿佛没有看到黄猿似的。

    他的动作不疾不徐，因为命运说他死不了！

    “战斗，败北率100%。”

    “可以稍微打扰一下吗？”

    黄猿依旧是那副阴阳怪气的语调，听得陌人差点儿没忍住下去直接锤他了。

    霍金斯低着摆弄着他的道具。

    “出逃，成功率12%。”

    “我在找一个叫战桃丸的男人，喂——”黄猿不厌其烦的问道。

    霍金斯自顾自的低语。

    “防御，回避率76%。”

    “生存...100%？”

    霍金斯一愣，打不过，逃不了，防御回避率虽然还算可以，毕竟他的能力可以转移伤害，但这百分百的生存率让他有些难以理解。

    陌人看着场中的互动，忽然对霍金斯的能力有了兴趣。

    战斗败北是肯定的，哪怕是两年后的霍金斯也不是黄猿的对手，或许到大结局的时候霍金斯也不是黄猿的对手。

    至于所谓的逃跑率和回避率恐怕是跟黄猿的心情有关吧？

    十一个超新星全部都是被黄猿秒杀的角色，愣是一个都没有抓到。

    说黄猿没有划水都没有人相信。

    “我不认识那个人，你去问别人吧。”

    霍金斯占卜完毕，心底也是暗松一口气。

    他只是长得比较面瘫，不代表他完全没有感情，无论是理智还是感性都告诉他，面对黄猿他将没有一丝胜算。

    “找不到他可不行，不过我现在比较闲...”

    “你应该是悬赏金过亿的赏金犯吧？”

    黄猿的眼神变得稍微严肃了一些，语调却是没有丝毫的改变。

    他噘着嘴淡淡的吐出一句话。

    “速度即是力量。”

    随着黄猿的话音响起与落下的这短短一瞬间，抬腿横踢的动作已经完成。

    一道金光闪过。

    霍金斯海贼团的船员们甚至都没有反应过来。

    直到...

    轰隆一声巨响，霍金斯的身体化作一道光束砸进了墙壁中。

    众人这才反应过来，连忙回过头去。

    却见烟尘漫天，完全看不见里面的动静。

    “船长！”

    与此同时，海港口处霍金斯海贼团的正在搬运货物的几名杂兵，脑袋却是突然爆开一道金光，身体也是横向倒飞了出去。

    霍金斯的能力——稻草人

    可以用稻草人转移自身所受的伤害转移给他人。

    ……

