    塌的半堵墙，有了现成的泥浆，夜九迅速的砌好，还用多出来的泥浆将裂开了的缝隙填补了起来。

    刚砌好的墙肯定是不能上梁的，夜九动手去收拾其他的屋子，将东西清理出来，这些屋子多多少少也是有塌了些墙，东西还多，夜九只能将所有的房梁都先搬到院子里。

    今天的日头不小，试了试砌好的墙，能够承重了，夜九开始往上放梁。

    苏叶去买瓦，因为地动，不少瓦都坏了，挑选了许久才装够需要的数量，这才往回运，刚好赶上铺瓦。

    夜九用绳子吊了个箩筐，瓦放在里面，然后夜九往上拉，拉上去就开始铺。

    等正堂的瓦全都盖上了，天色已经不早了。

    “九丫头，不行就在镇上住一晚。”

    “不用，顾大夫，你好好休息，修缮的事情不用操心，我看你的样子好像发高热了，面色有些潮红。”

    “应该是这几天着凉了，苏叶已经熬药了，我喝了就好，既然要回去，就抓紧时间，免得天完全黑了，咳咳。”

    “那我走了。”

    夜九迅速的离开，顾大夫这个模样可不太好，自己空间里虽然有东西，但是不好直接拿出来，回去一趟正好能让李四婶给自己看房子几天，然后又能有理由从空间里取东西出来用。

    “九丫头，怎么这么晚？”

    李四婶做好了饭一直等不到夜九回来，忍不住担心的坐到了院子里等。

    “镇上的情况比咱们村要严重，走在街上还能看到地裂，我帮顾大夫收拾东西一下就忙晚了，顾大夫受了伤，我又怕你在家等不到我回来担心，特意回来跟四婶婶你说一声，这几天我可能都在镇里不回来，一会我去跟四虎叔说一声，不能单独留你一个在这里，让李奶奶来陪你也行。”

    “你还要赶着去镇上？”

    李四婶一听，忍不住有些担心。

    “嗯，四婶婶不用担心，我的力气大着呢，人又灵活，好了，我去跟四虎叔说一声，也好早点赶去镇上。”

    将事情交代完，夜九就又往镇上跑，路上碰到两只飞起的野鸡直接顺手抓了一并带走。

    到了镇子口，从空间里取了鸡蛋还有馒头跟大饼放到背篓里，都是自己之前准备存在空间里的东西，想了想，又拿一罐豆腐乳，还有一大捆蔬菜，用一个篮子装了起来。

    这几天在镇上自己也是要吃饭的，没点菜怎么行。

    作为实验体，她除了代号还有任务，感受到的全是冰冷，对于对自己释放善意温暖的人，夜九总愿意多回报几分。

    进了镇子天都黑了，但是百姓们点起了火把依旧在忙碌不停。

    敲门声突然响起。

    “谁？”

    “是我。”

    “九姑娘，你怎么这么晚了还来，你等等，我给你开门。”

    苏叶连忙抽起门板，将夜九放了进去。

    “师父发了高热，我虽然灌了药，但是药材被泡了水，效果不太好，偏偏烈酒也没了。”

    苏叶领着夜九到了顾大夫面前，很是担忧的看着床上躺着的师父。

    “我带了壶酒来，就是怕顾大夫发热，你等等，我翻出来，你给顾大夫将衣物脱了，然后用酒擦拭身体。”

    夜九转身假装翻找背篓，实际从空间里将酒偷渡了出来，然后转身递给苏叶。

    苏叶顿时激动了起来，顾不得许多，立即给自己师父解掉衣裳。

    夜九没什么感觉，在一旁搭手帮忙，不然才十三岁的苏叶可搬不动自己师父。

    当夜九看到顾大夫手臂上的伤口时，突然感觉或许顾大夫发热不单单只是因为着凉了的问题，伤口明显有溃烂的迹象，应该是感染了。

    “先别急，苏叶哥哥，你看顾大夫手臂上的伤，是不是烂了。”

    “怎么会这样，两天前师父的伤还没这么严重。”

    苏叶也是惊住了。

    “之前应该是天凉，伤口泡了水，然后天气突然转热，让伤口加速了溃烂，这必须要清理掉才行。”

    作为一个经常受伤得人来说，这样的外伤处理再熟悉不过。

    “是的，九姑娘，你帮我按住师父，我用酒给师父清理伤口然后刮去上面的腐肉，只是止血的伤药都没有了，这该怎么办？”

    苏叶这个时候恨自己平日里学得太慢，金针止血到现在还不能学会。

    “我带了呀，等等，我翻出来，苏叶哥哥看看哪个是哪个。”

    空间里，之前让顾大夫给准备的一些常用药一下拿了出来，这个时候的苏叶也没有细想，那么多东西究竟是怎么放在篓子里的，一心只盼着需要的药材都有。

    苏叶一看，原封不动的药包，还是自己亲自给包的，全都是现在紧缺的，而且半点都没被水泡过。

    “太好了，这是三七粉，止血的，我们先将伤口清理了，然后我去熬药，就麻烦九姑娘帮忙照顾我师父一下。”

    “没问题。”

    顾大夫本就病倒了没劲，两人用布条先将顾大夫身体固定住，然后夜九抓住了顾大夫的手，苏叶咬咬牙，将酒坛子打开，先清理伤口。

    顾大夫挣扎了一下，神志微微恢复，多少猜到了两人在做什么，但是很快又迷糊了过去。

    没有麻沸散，没有银针封穴，只能生挖，为了减少自己师父受罪的时间，苏叶下手狠了一些，但是如此也依旧割了八刀才将所有腐肉割干净，然后再次用酒冲洗。

    疼得昏迷的顾大夫浑身抽搐，这还没有完，要将伤口缝起来，否则这么大的伤口好得慢还容易再次感染。

    没有准备药水，全程都是用酒清洗，顾大夫痛醒了两次又昏了过去。

    等三七粉敷上，苏叶自己都满头的大汗，然后跌坐在地上。

    虽然师父昏死了过去，但是苏叶知道师父一定能醒，但是自己还是太紧张了，谁让这是在师父身上动刀子。

    “要不然还是我去熬药吧？”

    夜九觉得，照顾人自己好像不太在行。

    “那就麻烦九姑娘了，上面第二包，三碗水熬成一碗。”

    苏叶现在确实有些起不来，夜九拿起药包就忙去了，十分熟练的将药倒进药罐里放水点火。

