    9月15日。

    天色还未全亮，一支50人的小队，在武卫军大门口集合了。

    洪青、洪浩、王超、柳艳四人，各自组队成功，洪青和洪浩不用说，带的都是剑修，是剑门的门徒。

    王超和柳艳，带的人也几乎都是巡检司这边的。

    唯独李恒和吴超两人，挑选的都是一些大家挑剩下的人手，整个团队显得有些杂乱。

    此刻，众人都有些忐忑。

    有些剑门门徒，还是第一次正式出任务，平时虽然训练刻苦，可真拉出去杀人，想想还是有些不安的。

    就在这时候，李皓跨步而来。

    看了一眼众人，微微点头，低声道：“人都到齐了，上车，各队队长教大家如何使用黑铠！”

    昨晚，领回了黑铠，李皓也知道了武卫军这边如何使用的了。

    黑铠存在一个特殊装置，表面看似光滑，实际上有几个小凸点，只要按照顺序解锁，黑铠就可以自然打开，这是李皓没想到的。

    侯霄尘是如何弄明白的，李皓也不清楚。

    此刻，武卫军门楼前，停了两辆微型卡车，专门用于武卫军的，有专门的司机服务，不需要司机，也可以自己开。

    “一队二队，上前面那辆车，三四五队上后面的！”

    李皓吩咐了一声，刘隆在前面的卡车上，一队二队，则是洪青和柳艳带领的队伍。

    队伍中，为数不多的一些女武师，也几乎都被她俩瓜分了。

    众人很快各自上车，作为武师，虽然没经过专业的培训，可简单的指令，所有人都懂的遵守，尤其是巡检司的那些人，也曾受过专业培训的。

    ……

    第二辆车上，三队人马陆续上车。

    李皓则是没进入，而是消失在了众人眼前。

    武卫军的车，是特殊制造的，车厢并非全封闭似的，车顶是没有的，四周的车厢上，也有一些口子，方便他们观察，是否有敌人。

    李恒是个话多的，此刻上了车，见李皓不在，便开始絮叨：“咱们30号人，挤在一辆车上，前面就20人。还有，我和老吴的队伍，实际上就9个人，刘副团长可是斗千，团长把他也算进去了……难道我们还敢指挥刘团长？”

    没人理会他。

    李恒很郁闷，又道：“还有啊，咱们昨晚刚认识了自己小队的人，连其他小队的人都不熟悉，团长就急匆匆地拉着咱们出去执行任务，这也太……那个了！”

    就没见过这样的。

    还好，这次应该只是去周边转一圈，不少人其实都当成郊游了，新团长要走个形势，这事在巡检司多年，李恒还是懂的。

    说这些，也只是为了获得一些认同感，获得一些存在感。

    此刻，王超没理会他，作为王恒刚的侄子，王恒刚在他走之前说过一件事，那李皓……不是个善茬，虽然年轻，可袁老魔的徒弟，就没有简单的。

    小心一些，到了武卫军，听话就行。

    所以，王超没多说，对着自己队伍中人开口道：“穿上黑铠！”

    说罢，开始指点众人穿黑铠，有人好奇地穿戴了起来，很快，有人发出了声音：“王队，还挺重的，有些影响身法，要不脱了，这还是白月城呢……”

    “穿上！”

    王超闷闷说了一句，黑铠当然有些重量，不过对于武师而言，其实也不算太重，影响并不是太大，而且这铠甲并不僵硬，其实对动作影响不算大。

    适应一下，问题就不大了。

    显然，古文明的强者，也考虑过这些，不可能随便打造影响战力的铠甲。

    洪浩见状，也嘱咐队伍中开始穿戴。

    车厢不算太大，不穿铠甲还能挤一挤，穿上了铠甲，29位武师，就显得有些拥挤了。

    看着面前其他人都开始穿戴，李恒絮叨归絮叨，也嘱咐队伍中人开始穿戴。

    很快，整个车厢都是黑铠战士了。

    “诸位，咱们今天去哪，大家知道吗？团长也不说目的地……”

    吴超穿好了铠甲，忍不住道：“你哪来的那么多问题！”

    “老吴，你不好奇？”

    “不好奇。”

    “也对，你和团长以前一起共事过，老吴，你说咱们这团长……咳咳，靠谱吗？”

    吴超不理他。

    靠谱吗？

    你问我？

    我哪知道！

    李皓办事还是挺靠谱的，可胆子也不小，昨晚他和刘隆聊了一阵，虽然老大没直说，可也暗示了一下，这一次小心一些，李皓心思不小。

    ……

    两辆卡车，一前一后，驶离了武卫军驻地。

    而李皓，此刻已经到了前面。

    他没坐车，而是一路疾驰，速度不比车辆慢。

    没多久，他便找到了跑车上打哈欠的王明。

    王明等李皓近身，才感应到了李皓到来，迅速惊起，“李皓……你也太早了！”

    李皓瞥了他一眼，没说什么，直接道：“昨晚我和你说过了，你自己确定要跟我一起？”

    “当然！”

    王明兴奋道：“你别说，自从和你混了几次，回巡夜人太无聊了，听说你要出去拉练，带我一个，我保证不添乱。”

    “武卫军不招超能，一方面配合不方便，一方面也是为了隐蔽……你明白吗？”

    “嗯！”

    王明点点头，他当然明白，事情昨晚李皓在通讯中说了。

    李皓见状又道：“既然你要加入，那我不拒绝，你的任务就一个，当诱饵！超能容易被发现，你日耀实力不算弱，你能引出来一些超能打你主意，那是最好的！”

    “你不要和我们一起行动……你单独一人，出了事……我不负责！危险不小，一旦有强者迅速出现，迅速击杀你……我起码会和你保持千米以上的距离，最少这样，你能不能避开，躲过……那都看你自己！”

    王明要加入，李皓没拒绝他。

    刚好，他这边缺一个饵。

    他眼睛虽然好，可也不能真的一点点去搜索，王明能引出一批超能，那是最好的。

    可当诱饵，是绝对充满巨大危险的。

    王明龇牙咧嘴的笑：“只要获得的好处到位，当饵没问题！这样的日子……才刺激！”

    说完，笑哈哈道：“咱们这次不弄死几个三阳，都对不起咱们起来的这么早，对吧？”

    这家伙的胃口，现在也不小。

    李皓瞥了他一眼，老王的胆子是越来越大了。

    李皓微微点头。

    王明轻咳一声又道：“对了，李……师兄，我还能多加一个人吗？”

    “嗯？”

    “上次那个周勤……就是养老虎的那个。”

    王明解释道：“我一个人，到处乱跑，反而让人怀疑。一个日耀，到处跑，啥事也不干，超能也不傻，一看就知道有点像饵……周勤和我一起的话，咱俩飙车也好，溜达也好，也像花花公子出门找乐子……一个人的话，真不太像。”

    “他是月冥吧？”

    “对，月冥满月层次，弱是弱了点……”

    李皓平静道：“这是去杀人，你自己清楚！危险多大，你也明白。不是去郊游，你若是非要带上他，也不是不行，但是死了，我不会管！”

    一个月冥层次的超能，要出去找乐子，李皓可不是保姆，他也没让王明找别人，死了，他不会管的。

    周勤……姓周，不知道和那位行政总署的周副署长有没有关系。

    不过，李皓也不是太在意。

    有没有关系，他都不在乎。

    王明龇牙笑道：“没事，死了就死了，这家伙就想找刺激，真死了，保证没人说什么，师兄，不瞒你说，我认识的朋友，都憋出病来了，没病，他能跑去抓老虎玩？有他在，若不是不方便，再带两个女伴，开着车，这才是正儿八经的游山玩水，再带几个保镖……一看就知道是大户人家的公子哥出来浪荡，保证没人怀疑！”

    这是他自己的想法，他觉得这样才有饵的样子。

    诱饵是俩男的，还都是超能，像样子吗？

    王明见李皓不说话，又道：“师兄要是想找……我马上找人，保证很快完成，不耽误时间！女伴不用说，也是我朋友，都是找刺激的主，死了不怨人的那种！保镖的话，有没有其实无所谓，毕竟我们都是超能，年轻人，胆子大，不把任何人放在眼中也正常。”

    李皓皱眉看着他。

    说实话，他不太理解这些人的想法，这些二代们，好像有些不一样，不是想象中的花天酒地走不动道，一个个的，也不知道心中想什么，都想找点刺激。

    换成他是这些人，李皓觉得，自己肯定不会有这种找死找刺激的心思。

    王明见李皓没说话，急忙道：“师兄觉得不妥就算了，我就是想着，伪装的更完美一点。”

    李皓思索一番，开口道：“没有什么大人物的后代吧？死了，然后找茬的那种？”

    “没有！”

    王明马上道：“就算有，也不会找茬，这一点师兄放心，我还能坑自己人？”

    李皓扬眉，扫了他一眼，半晌才道：“老王，你自己看着办，接下来我不会管你，你走你的，我走我的，咱们也不用联系什么，你只要引出大量心怀不轨的超能就行……其他的我不管！”

    王明马上点头，又道：“那目标是……”

    “你先沿着大路，朝横断峡谷走！等到了横断峡谷那边，我再联系你，我们这次会跨过横断峡谷，或者干脆在横断峡谷中扫荡……那边肯定有超能躲藏！”

    “明白了！”

    王明急忙点头，有些激动，这是要干大买卖啊！

    自从回到了白月城，其实他的确觉得很无聊，没有太多的任务，没有什么刺激的战斗，明明距离日耀中期一步之遥，却是一直没能跨入。

    巡夜人的一些小任务，现在他提不起精神来。

    哪怕这几天，巡夜人在对付三大组织，可也是雷声大雨点小，郝连川带人杀了一些红月的人，最强的也不过日耀，很快就被干掉了。

    一大堆人出动，杀了几个红月超能，分到手的好处……还不够塞牙缝的！

    李皓没再说话，转身就走。

    王明消息挺灵通的，当然，也是李皓没和他保密什么的，这家伙非要冒险……随便他好了。

    李皓对这些武师，超能，都是这态度。

    都不是孩子了，自己为自己负责。

    王明说的也对，那样一来，更像游山玩水的二代……实际上不是像，他们本来就是。

    ……

    没多久，李皓追上了武卫军的两辆车。

    他没再奔跑，而是迅速跳上第二辆车，惊的李恒他们差点以为敌人来袭，好在很快看清了李皓的样子，这才松了口气。

    ……

    巡夜人总部。

    侯霄尘回来了。

    此刻，正抚摸着火凤枪，好像在感悟什么，许久，轻轻一笑，有些明悟。

    李皓！

    果然是你！

    没想到，你真的打破了裂神枪意，倒是出乎预料了。

    此刻，玉总管敲门进入，轻声道：“李皓带着他的人出去了，昨天才组建的团队，今天连人员都未必弄清楚了，他就出去了……李皓的履历上，可没说过他如此激进！”

    李皓的履历很清晰，他是一个谋而后定的年轻人，并没有现在表现出来的那么急躁。

    红月杀人案，能在银城被揭穿，都是李皓一手制造的。

    若非李皓一直追查，暗中盯了一年，也许等到李皓死了，也未必有人知道，他们都死于红月之手，红月的动作，相当隐蔽。

    可如今，李皓为何这么急躁呢？

    侯霄尘轻抚长枪，轻声道：“他有他自己的想法吧，也许见识多了，看到的多了，感受到了实力上的差距。另外，他可能想支援袁硕，或者说，替袁硕分担一些压力……袁硕大张旗鼓地前往中部杀红月之人，你觉得袁硕真的狂到了这个地步？”

    玉总管思索一番，轻声道：“部长的意思是……袁硕如此大胆，如此张狂，其实也是为了转移红月的注意力？”

    “不然呢？”

    侯霄尘看向远方，轻叹道：“他徒弟，是红月的眼中钉，银月又成了是非之地，若是他不出面转移那些强者的注意力，如今追杀他的橙月、黄月，可能就在对付李皓的路上了！”

    若是袁硕不捣乱，红月还能抽调出这么多强者来，目标是谁？

    百分百是李皓！

    这道理，其实很多人看的明白。

    甚至包括映红月，也能看的透彻。

    可是，比起对付现在还名声不显的李皓，袁硕必须要解决，谁都知道袁硕的可怕，这家伙打破了桎梏，若是不管，很快他就会成为心腹大患！

    映红月若非自己走不开，他一定会亲自对付袁硕，橙月和黄月，整个红月的第二、第三把交椅，此刻，放着中部无数大事不管，专心对付袁硕，可见一斑。

    映红月，已经对袁硕重视到了极致！

    蓝月、紫月在银月，其实主要目标也是李皓，什么遗迹、侯霄尘都是其次的，蓝月之前的想法，就是和侯霄尘战斗的时候，他们带走李皓。

    红月为了对付师徒两人，七月之中，四月都将核心放在了他们身上。

    侯霄尘继续道：“你都说了，李皓是个谋而后动的人，现在为何不谋了？没时间了而已，他师父为了他，只身杀往中部，否则，袁硕低调一些，谁能找到他？李皓也明白这个道理，他只是不说，不代表不懂，你若是觉得他不懂，那就太小看此人了！”

    玉总管微微点头。

    只是，还是有些不解：“袁硕并非只有他一个徒弟，他收下李皓不过三年，感情也许不错，可李皓，值得袁硕去付出如此大的代价吗？”

    “李皓是一点，还有一点……袁硕自己也不甘心！”

    侯霄尘好像很了解袁硕，笑道：“他自己不甘心那些当年不如他的人，如今能踩着他！之前，他绝望了，沮丧了，所以没有表露出来。可随着他看到了机会……一旦让这些人抓住了机会，一分机缘，他们能用出10分。袁硕，也想给自己一些压力，生死危机之下，才有更大的希望，追上那些超越他的人。”

    “天剑、霸刀这些人，都还活着，都混的很好，映红月更是如此，南拳、金枪也不错，中部还有一些他的老朋友在，你觉得，他袁硕甘心吗？”

    双重原因，导致了袁硕的疯狂。

    从临江，一路开杀，他要杀到中部去，虽然也隐藏行踪，可每次杀人，都会暴露，不会做太多遮掩，他就是让自己随时随地，都处于一种极度危险之中。

    如此疯狂，也让不少关注他的人，有些不安。

    此人不死，以后恐怕也是大患。

    从斩杀三阳开始，如今的袁硕，甚至开始斩杀三阳巅峰强者。

    和他一起的碧光剑，据说也有跨入蕴神之态。

    碧光剑刚开始，好像只能堪比一些较弱的三阳初期，没多久，就有消息传来，碧光剑以快剑斩杀了一位三阳初期，这些老辈武师，一旦抓住了机会，都在迅速疯狂地变强。

    玉总管此刻倒是全部了解了。

    侯霄尘却是笑了：“你自己看不出来吗？为何来问我？”

    玉罗刹，不是傻瓜。

    傻瓜，成不了巡夜人的管事人。

    巡夜人的事情，都是她在处理，侯霄尘其实管的不多。

    玉总管思索一番才道：“倒是看得出来李皓的一些心思，只是还是有些疑惑罢了，他很自信，或者说很平静……无论是见识到了金枪，还是更强的存在，他看起来敬重，实则并未太过震撼或者震惊，这其实不符合他的身份，他来自银城，从小就没怎么出去过……如何能做到这一点？”

    “见识更多，自然会如此。”

    侯霄尘却是一点也不意外：“也许看到了什么，看到了一些强大无比的存在，所以他敢挥剑，挥剑斩裂神！见识了更高的天地，也许实力不如，可为何要为低一些的天地而震撼？”

    玉总管若有所思，点头：“那需要暗中派人保护他吗？”

    李皓，是红月的眼中钉。

    他的行踪，也许红月也很关心。

    现在，红月未必知晓，可迟早会发现李皓出去了，不在白月城内。

    那时候，就是危机了。

    侯霄尘笑道：“不用……每个武师的路，都是自己走出来的。他没那么容易死，若是死了，那就代表他缺一些运道，继续给红月施加压力就行，牵制他们的一些强者，李皓能不能自己打破红月的封锁，看他自己。”

    “当年你对袁硕可不是如此……”

    “映红月是蓝月之流可比的吗？”

    侯霄尘脸色却是郑重了起来：“映红月虽然被袁硕师徒骂的一文不值，可你清楚他的为人，能带领红月迅速崛起，可不是蓝月这些废物能比拟的，何况，蓝月也只是第二代蓝月！”

    他很重视映红月，实际上，也没人敢不重视。

    三大组织的首领之一，能在中部横行的存在，谁小看映红月，迟早要倒霉。

    “明白了！”

    玉总管不再说什么。

    转身就要离开，侯霄尘思索一番，还是开口道：“你……准备一下吧！”

    玉总管脚步微微一滞。

    侯霄尘轻声道：“也该是时候了，尝试一下吧。旭光开始，就可以尝试了，现在弊端还是无法彻底解决，可也有一些弥补的办法，血神子效果还是可以的。当然，血神子不是无限的，旭光层次的血神子更是不多，红月这边，迟早会收回所有血神子……”

    “所以，趁着红月这边还没做这一步，尽快吧！”

    血神子可以弥补一些弊端，然而，这些玩意，又不是无限供应。

    这是治标不治本的方案。

    唯独袁硕的五禽吐纳术，若是成功改编，也许才是真正的治本之法，那么多强者盯着袁硕，原因便是在于此，哪怕效果比血神子差一点，也一定要有一门真正合适的功法才行。

    要不然，等血神子耗空了，没了，那接下来怎么办？

    用外物解决弊端，不是人人都能做到的。

    这也不是正常的路！

    玉总管轻轻吐了一口气，点头：“好！”

    终于到这一天了。

    回归武师！

    玉罗刹这个名号，她再也不提，因为她已不是当年那个江湖上的玉罗刹了。

    可如今……若是成功回归，昔年横行的玉罗刹便又回来了。

    侯霄尘也有些凝重：“虽然我已做了一些准备，可未必足够。若是失败的话……”

    超能溃散，肉身重创，不死也残。

    超能回归武师，并没有那么简单。

    失败的代价，几乎和死亡没有区别，而成功了，也会留下许多问题，这一切，也许只能等待更大的机会去弥补。

    “没关系！”

    玉总管却是不在意，她不怕失败。

    “那你回去静修几天，这几日，不用管那些琐事了。”

    “知道了。”

    玉总管离开。

    等她走了，侯霄尘轻咳一声，摇头，叹息一声。

    又看向窗外，心中却是想着，如今，有人彻底解决了这些后遗症吗？

    银月这几位都不行。

    中部呢？

    皇室呢？

    九司呢？

    三大组织中的顶级存在呢？

    还有一些行省中蛰伏的家伙，如今又如何了？

    谁先跨出了这一步，也许……便是动荡彻底爆发的时候了。

    如今，平衡还在维持。

    到底有多少类似于自己这样的存在，也是个未知数，可绝对不会少，都在等待一个时机罢了。

    ……

    同一时间。

    一处黑暗之地，好像是山洞或者溶洞，环境黑暗。

    死寂的山洞中，一道黑影，忽然呈现出来。

    “阁主，李皓好像出了白月城。”

    斗篷人，飞天。

    飞天坐镇行省的强者，都被称之为阁主，显然，飞天在银月的半山，就在此地。

    黑暗中，半山的声音缓缓传来：“李皓……他不乖乖躲在白月城，此刻红月大举汇聚银月，他倒是出来了……袁硕的徒弟，胆子也和袁硕一样大！”

    “阁主，那我们需要有什么动作吗？”

    “不用……继续盯着便是！红月在银月经营多年，侯霄尘没那么容易切断他们的眼线，瞒得了一时瞒不了一世，李皓的行踪，红月迟早会发现……先观察吧！”

    “是！”

    很快，汇报的斗篷人消失了。

    片刻后，山洞中浮现出一些光亮。

    黑暗中，并非只有半山一人，还有一位斗篷人，刚刚却是安静的吓人，死寂的吓人，没被之前那位发现。

    半山声音响起：“长老，八大家，真的只有李皓这一位传人了吗？”

    长老。

    飞天组织，神秘异常，连巡夜人对飞天了解也很少，类似于杀手组织，给钱就杀人，当然，他们要的不是钱，而是修炼宝物。

    对飞天的架构，巡夜人也是不太了解，是三大组织中最神秘的，但是也知晓一些大概情况，飞天存在一个长老会，都是一些顶级杀手。

    黑暗中，斗篷下的长老，声音有些沙哑：“也许还有其他人存活，可目前，明面上只有李皓了！不过……红月的那位，谁又知道，到底是不是八大家之一呢？他对八大家的了解，比我们都多，这些年，一直都是红月先布局，我们紧随其后……映红月，真的姓映吗？”

    半山也沉默了下来。

    也对，映红月也是银月武林的人，到底是不是八大家之一，飞天和阎罗也猜测过，只是没有太多的线索，是不是，如今也不影响什么。

    随着李皓在银城暴露，八大家的信息彻底敞开，如今，红月也不再掩饰什么了。

    “那我们要先下手吗？一旦李皓被红月掳走，也许会出现一些不可控之事，红月为了八大家，小心翼翼，在银城布局十多年，显然所图不小！”

    “静观其变……侯霄尘他们还在，不可能任由红月成功的！”

    “嗯。”

    谈话到此为止，不过飞天也不会真的不管，作为黑暗中的使者，他们会一直关注这些的。

    ……

    两辆卡车，渐渐驶离了白月城。

    繁华的城市，渐渐远去。

    李皓目视远方，眺望四处，他在看光团，自己出城了，也许已经引起了一些人的注意。

    有人在跟踪自己吗？

    看了一会，没发现超能跟踪，起码千米范围内，没有什么光团存在，或者太弱小了，自己看不到？

    车辆一路行使，走的都是大路。

    一路颠簸，开了几个小时，让人昏昏欲睡。

    直到车辆穿过一片丛林，众人才打起了精神，还不等他们多想，耳边，响起了李皓的声音：“下车！”

    一瞬间，一位位武师，迅速下车。

    有的还没反应过来，就被一股力量牵引，直接被拉扯了下来。

    两车上，一群身穿黑铠的武师，全部落地。

    而两辆卡车，还在继续行驶。

    李皓并未停止，而是手中凭空出现一块块大石头，塞入了车厢中，又将车厢顶棚打开，遮蔽了车厢。

    声音在两位开车的司机耳边响起：“一路不要停车，开到耀光城，你们下去吃饭，我们自己解决吃饭问题！”

    这是武卫军安排的司机，不是什么强者，但是都很听从指令，不会违背一位百夫长的命令。

    两位司机也没多想，继续开车。

    只是，耳边少了一些声音，第二辆车上，李恒那个絮叨的家伙，好像不再说话了。

    ……

    李皓目视前方，直到卡车远去，这才开口道：“动作小一点，不要留下太多的痕迹，这里是天山木林区，我们从山上走，翻过去，然后到天黑再出动！”

    众人面面相觑，觉得有些没必要。

    可此刻，也没人敢反驳。

    有些武师，知道这片林区的情况，都是暗暗叫苦。

    这片林区，辐射范围很大，直接穿过去，其实不算太远，可一旦翻山越岭，从另外方向翻过去，起码有近百里的山路。

    此刻，大家又穿着黑铠，哪怕武师也会累的半死的。

    片刻后，一行51人，都没发出太大的动静，很快开始传说丛林，消失在大道之上。

    ……

    天山木林之外。

    隔着很远，有人手持特殊打造的望远镜，正在观察。

    一直到两辆卡车使出林区，隔着老远的观察者，微微皱眉，之前的卡车，顶棚是开启的，现在怎么关上了？

    是因为太阳大了？

    还是为了隐蔽一些？

    如此一来，倒是不好观察了。

    武师就是这点不好，不近身观察，都没法察觉什么，很是麻烦。

    若是一车超能，不需要盯着，走到哪，都跟灯泡似的，强者很容易观察到对方的行踪。

    ……

    这一日，随着李皓出城，还是引起了许多有心人的注意。

    两辆装满了武师的卡车，也一直在一些有心人的视线中。

    都没有近距离观察，毕竟他们知道，刘隆跨入了斗千，李皓很可能也进入了斗千，斗千武师的势还是很敏锐的。

    直到车辆驶入耀光城，一直到司机吃完饭，然后上车，开始等待下一步命令，卡车依旧没有动静，才引起了一些人注意，却也没人敢贸然上前观察。

    而天色，也渐渐黑了下来。

    而另外一边，一群二代们，也开着他们的跑车，俊男靓女，谈笑风生，开始朝横断峡谷方向进发，引起了一些人注意。

    不过也并未太过在意，只是一群跑出来放风的家伙罢了。

    此刻的李皓，早已经带着猎魔团的人，翻越了几座山林，避开了所有存在光团的地方，一行51人，没有引起丝毫波澜，消失在了所有人的视线之中。

