
　　“咳...”洛擎苍声音略带沙哑，有点不自然道，“她把自己下嫁给了一个村下白身...”

　　“啊？”洛凰城呆立片刻，喃喃道:“爹，您...您没跟孩儿开玩笑吧？”

　　“和魏国公结亲之事，老夫现在思来，也觉却有不妥...”洛擎苍皱眉沉声道。

　　可不，出了这事儿，英武侯和魏国公的关系由不冷不热跌落到了冰点，甚至有人还看到世子金鸿昌和几个主和派文官的公子一起出现在烟花之地...ŴŴŴ.23sk.net

　　当然，因这事儿连英武侯的信誉也受到了一定的影响，这样的话以后谁还敢跟你家结亲？万一又反悔怎么办？你不要脸，别人还要。

　　最关键的是，人没了啊...

　　丢了一个白白嫩嫩才智过人的女儿...

　　就这还妥？妥锤子！

　　洛凰城倒吸一口凉气，好一会儿才冷静下来，接着面露凝重道:“爹，三妹心高气傲，连七皇子都看不上，怎会看上一个村下白身？她这是被逼急了...事已至此，多说无益，反正都已经得罪金辉那老匹夫了，那也就不再需要什么破联姻了，那...爹，”洛凰城顿了顿，带着忧虑缓缓道:“孩儿想问，三妹这事儿，接下来到底该如何？”

　　洛擎苍心里确实有些后悔，但总不能让自己堂堂世袭英武侯兼镇北大将军低着头向女儿认错，再求她回来吧...

　　侯爷也是要面子的。

　　洛擎苍皱着眉头，沉默不语。

　　尹真真按着背，面带一丝笑意，朝洛凰城轻声道:“城儿，去把瑶儿接回来吧，至于那个书生，如果瑶儿没受委屈，那便给点银钱，多谢他这段时间的照顾，要是受了什么委屈...”

　　洛凰城面色一寒，眼中闪过一丝冷意。

　　“还有，对外散布消息，就宣称这是瑶儿故意如此，那个书生是瑶儿收买而来，瑶儿只是在村里隐居，目的就是为了逃避婚约，”尹真真又吩咐道。

　　看起来无情，但这些都是保护洛书瑶名誉的一些手段，不得不说，男人要是有个贴心的女人，有些事情，要好办许多...

　　洛擎苍只是沉默不语，任尹真真安排，洛凰城见状哪里还不知道自己这个父亲心中怕也是后悔不已...

　　“听说此人还是个迂腐书生，以瑶儿的聪慧，应该可以拿捏此人...要真如此，姨娘猜测，那书生还不会作出一些过激的事情...”尹真真目露思索之色。

　　洛凰城目露凝重道:“城儿省得，要是此人晓事，那便一切好说，要是不晓事...”

　　“砰...”

　　“爹，爹，三妹嫁人了？！”

　　二人话音未落，又闯进来一人，这人头戴流花金冠，身着冰蓝绸衣，腰挂白玉带，手持白纸扇，一副翩翩公子的姿态。

　　但这翩翩公子头发却有些凌乱，略微湿润，眼神中能看出一丝带着男性色彩的“疲倦”，加上大口喘着粗气，让人还以为做了什么事情般...

　　三人听到这人进来，反应不一，洛擎苍又揉了揉额头，尹真真则面带一丝宠溺的笑容，洛凰城则皱着眉头。

　　“慌慌张张，成何体统！没看到真姨娘在吗？”洛凰城板着脸开口训斥道。

　　“哎？大哥？真姨娘也在？你们都在啊？”这人面忽然瞪起眼睛，面带惊讶道。

　　此人就是英武侯府二少爷-洛鸿麟。

　　“爹，大哥，真姨娘，我听说三妹嫁人了？此言何解？”洛鸿麟作小熊摊手状，一脸问号地看着三人。

　　三人闻言，都沉默片刻。

　　尹真真见有点冷场，露出一个笑容:“麟儿，一时半会说不清楚，这样，先让城儿去永平把瑶儿先接回来再说吧。”

　　洛鸿麟皱眉不满道:“真姨娘，难道我这个做二哥的连知道内情的资格都没有吗？要知道我可是最疼瑶妹的！岂有嫁人不告诉我这个二哥的道理？对了，瑶妹嫁给谁了？”

　　尹真真闻言，面露柔色解释道:“嫁给了一个村下迂腐书生，据说还没有任何功名...”

　　“啊？”洛鸿麟闻言大叫一声，手上的扇子都掉了，瞪眼道，“有没有搞错？我没听错吧真姨娘？”

　　“大叫什么？没点规矩！那是她通过诗会自己选的夫君，”沉默许久的洛擎苍终于开口道。

　　洛鸿麟闻言倒吸一口凉气，那姿势模样和刚刚洛凰城就像一个模子刻出来的...

　　然后他脸色变得很是难看，皱着眉头道:“怎会如此？瑶妹心高气傲，连姜烨（七皇子）都看不上，怎么看上一个村下迂腐书生？瑶妹这是被逼急了，哎...爹爹，当初您和魏国公结下姻亲，孩儿就是极力反对的，要知道那世子金鸿昌可比孩儿还混账...咳咳，爹，大哥，真姨娘，那现在怎么办？你们不会告诉我，瑶妹是真想嫁给那个书生吧？”

　　此言一出，三人又沉默下来，尤其是尹真真和洛凰城面色都有点古怪。

　　“你们先下去吧，让老夫先静静，”洛擎苍闭着眼睛，皱着眉头沉声道。

　　洛鸿麟闻言还欲开口，看到尹真真朝他使眼色，又把话憋了回去。

　　“是，孩儿告退。”

　　“父亲，孩儿告退。”

　　“老爷，妾身先行退下，您记得把热饮喝了。”

　　...

　　三人离去后，洛擎苍望着门口的方向，深吸口气，接着提笔，沾墨，写了起来...

　　良久，洛擎苍离开了桌案，桌案上静静地躺着一张纸，上面隐约可见几个“瑶”字...

　　“大哥，真姨娘，到底什么情况？现在瑶妹还好吗？”洛鸿麟一出来就追着二人问。

　　尹真真看着着急的洛鸿麟，叹气道:“麟儿，后面不要再在你父亲面前提起和魏国公婚约一事，我见老爷从永平回来后，就一直闷闷不乐。姨娘知道，老爷还是在意瑶儿的，只是身处朝堂，身不由己，主战派越来越势弱，各府的布政使大都是主和派，有几个中立的也逐渐偏向主和，哎...武将们再不团结一致，那大雍怕是真要向胡人求和称臣了，和魏国公联姻乃是下下之策，老爷只是为国，疏忽了家而已...”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第83章 娘家人...免费阅读。https://www.23sk.net 