    

    “凌少，你出来啦。”

    古墓府外围，早就从古墓府中出来，等候多时的夏万金等人，见到凌峰飞掠而来，当即上前问候。而宣素也是率先来到凌峰的面前，关切的询问一句。

    “凌峰，你没事吧？”

    看着双目尽是自己的宣素，凌峰感受到她的关切，心中一暖，不由伸手轻轻的捏了一下她娇嫩的脸颊，温和笑道。“没事，就是有点事耽搁了。”

    凌峰的举动，让宣素脸颊微红，但这时，一股女子独有幽香传来，让得宣素黛眉轻蹙，脸色陡然一变，美眸变得极为犀利的看着凌峰，“你身上怎么有别的女人香味？老实交代，你是不是跟别的...”

    “没有！绝对没有！”

    凌峰连忙打断宣素的审问，伸出三根手指朝天发誓，“我可以对天发誓。”

    “那你身上的香味，又怎么解释？”

    宣素显然没那么容易糊弄，一脸狐疑的看着凌峰。但后者撒谎都不脸红，更不用打草稿，便敷衍道，“哎呀，这是我在古墓中得到的一味灵药，它的幽香跟你们女人差不多，要不信，我回去拿给你看。”

    “好吧，暂且相信你。”

    ...

    两人的打情骂俏，一旁夏万金看在眼里，乐在心里。但视线转动，却看到自己的女儿夏芷蓝，在一旁不断的搅弄葱白手指，眼睛时不时瞥向凌峰和宣素，那噘着嘴的样子，似乎很吃味。

    “这丫头，难道也...”

    身为过来人的夏万金，看到夏芷蓝这模样，心中也有些明了，细细一想，夏万金又眉头一挑，脸上露出了意味深长的笑容，“似乎这样也没什么不好，小姨子跟女儿一起也有个照应，这样，凌峰这个臭小子也将跟我万金商会牢牢的绑在一起了...”

    。。。。。。。。。。。。

    古墓府事件落下之后，凌峰又跟随宣素回到了万金商会。

    而因为林动的事情，凌峰似乎也受到了刺激，回来后经常闭门修炼。

    这一日，凌峰院落寝室中。

    “呼~”

    一道深呼吸的声音回荡在房屋中，视线拉近，却见一声白青色锦袍的凌峰正从修炼状态中退出。

    “阴阳珠和妖灵的效果当真不错，半个月时间的消化，就让我突破至六星大斗师，这效果杠杠的...”

    感应到修炼成果显著，凌峰脸上露出了笑容。

    距离古墓府事件，已经过去了半个月的时间，凌峰也彻底将从丹仙池中的宝物全部消化殆尽。只是大斗师所需能量较多，凌峰半个月时间，方才提升三星级别。

    不过，这个速度已然非常厉害了。

    “只不过，现在这阴阳珠，对我提升的帮助是越来越有限，有机会，倒是要试试那两株八品丹药。”

    心中略过这个念头后，凌峰看向窗外，突然起了回归的念头。

    “是时候该回去了，萧炎才是我的头等大敌，我必须要尽量多的改变，抢夺他的机缘才行，只是...我不能够带她离开。”

    凌峰看向窗外的东厢房，那里是宣素居住的地方，眼睛中泛起犹豫的色彩。

    时空之门，只有凌峰可以开启，也只能他一个使用，想要带人穿越斗气大陆，除非有其他的空间法宝，这是系统告诉凌峰。

    “要不，留个分身在这？不行，分身不是实体，难免会露馅，那使用鸣人的多重影分身，他们都是独立的个体，不行不行，独立分身更危险，要是素儿找我亲热，我岂不是自己绿了自己，不行，绝对不行。虽然感受都归我一个，但这种感觉还是不太妙...”

    想要离开的凌峰，却又不想宣素难过，两人的感情在这段时间是越发的深厚。所以，凌峰开始绞尽脑汁，想着如何最好脱身离开，又不让宣素伤心。

    “还是只能使用创生人物，他们对我绝对忠诚，是绝对不会背叛我，更不会给我戴绿帽，他们最合适。关键是，留他们在这，也能够保护好素儿。只是，素儿那么精明，时间久了，一定会发现问题，而且，我不能让创生人物跟素儿在一块...那就宣布闭关吧，这样，就能避免跟素儿亲热，还能不被发现问题，嗯，就这样..”

    凌峰有了想法，便开始照亮。

    “嗖！”

    某一刻，一道黄金身影突然出现在凌峰的屋中，但后者却并未感到吃惊，反而继续在虚空临摹，很镇定的道，“林动到哪里了？”

    “他已经到达大阳郡了。”

    听到这，凌峰也停下了画笔，看向来人。那人黄发蓝瞳，身穿蓝色紧身衣，上忍绿色马甲。

    “水门，你做得很好，继续跟踪他。还有，将吞噬祖符的消息透露给他，让他尽快得到吞噬古符，你可暗中协助，人手不够，你可自行来此带人过去协助。”

    “是。”

    说完，波风水门便消失在这间房间中。

    没错，正是波风水门。

    半个月前，王家灭了林动家族，林动悲愤不已，只身离开了青阳镇。为了知道林动的行踪，凌峰专门将还是精英上忍的波风水门给创生了出来。

    拥有飞雷神之术的波风水门，最适合跟踪和查询，而波风水门也没让凌峰失望，找到了林动的行踪，并往返接受凌峰的命令。

    “林动啊林动，你好好的发育，尽快将吞噬祖符融合了，到那时，我也能够借助你得到吞噬祖符，让我的新能力更加强大！”

    看着波风水门离开，凌峰不由眺望向窗外远方，心中暗自盘算着。

    吞噬祖符与凌峰饕鬄血脉的吞噬之力相辅相成，能够让他的吞噬之力变强，修炼更快进境，这是系统告诉凌峰的。所以，凌峰才想让林动更快得到吞噬祖符，甚至，让波风水门他们暗中相助。

    虽然，这一切凌峰也可以自己动手，但为了对付萧炎，他还是决定让林动发育起来，毕竟，他完全可以复制创生林动，获得他的一切能力。

    “一切都安排好了，我也该离开了...”

    视线一转，凌峰看向东厢房宣素所在房间，眼神带着眷恋，“等着我，素儿，还有...清竹...”

    呢喃声在房间中低传着，但凌峰的身影，却依然消失在这间房屋中。        

