    启灵就是测试灵根。

    “嗯，清月也很努力，只要资稍稍比我好些，应该会去一个三四品宗门吧。”

    丁重光很是谦虚地说着极其狂傲的话语。

    随着高资质者层出不穷，这年头修行势力的入门考核越发变态刁钻。

    五品宗门还好说，资质加上基础的修行常识，简单的地理，生物，文学，身体素质，智商、十二岁孩童，只要智商正常，身体健康努力一点儿就可以做到。

    那些出生自凡人家庭，没有丝毫基础的孩子，就算第一次考核失败，等测试出高等资质，紧急学习三个月，也可以进入四五品宗门。

    三四品宗门的考核包含的东西，就更多。

    除了上述考核，还有炼器，炼丹，阵法，符箓，风水、妖兽等方面的基础知识考核，确保让所有弟子在入门前对修行都有个大概的了解。

    想拜入二品宗门，还得考核人品，逻辑，书写自身对未来修行的规划，对修真界某个大事件的看法，对某种修行方式的个人见解。

    至于想一品宗门，二品势力以下的人基本就不用想。

    哪怕这里有不少可以增长智慧悟性的灵药，让一群十一二岁的孩子参与考核，难度比起地球的高考，有过之而不及。

    丁重光说至少去三品宗门，这口气可不要太大。

    要知道泓文书院作为一郡第一书院，属于皇家下属势力，汇聚了青禾郡各大修行世家之力糅合在一起，汇聚郡中最优异的师资力量，也不过勉强达到伪三品规格。

    “哼，大话连篇!”

    方才从刚才怒火中恢复过来的丁重寅听到这般大话，立马冷哼一声。

    “我妹妹学了三年就拜入二品宗门。”

    “你不过冲突的三灵根修士哪知道二三品势力考核的难度!”

    “我妹妹学了三年就拜入二品宗门。”

    “你你你!”

    无论对方怎么说，丁重光就会提及云芝的事情，让对方愤怒不已。

    眼看着就要失态，身边雪貂宝衣男子却忽而开口:

    “小姑娘，基础阵法玄火法阵第三阵眼应放置什么?”

    清月闻言，望向丁重光，得其同意后，想也不想地道:“应放置金属，以椭圆状铁制品。

    不过若是阵盘上镌刻火属灵纹，第三位可放置雷击木碎片，效果更佳。”

    玄火阵法是基础的阵法，调用天地灵气而持续燃烧火焰，常用于配置大型联合阵法或者长明灯制作，普通炼器。

    “不懂乱说，我就没听说过有人会利用雷击木在玄火阵上，这岂不是胡闹吗?”

    丁重寅闻言立马就笑了，他还真当这清月是云芝第二呢，没想到还是一被提问就露陷。

    他说得还朝着身边脑子奉承道:

    “不愧是闻礼师兄，用考核内容提问，这家伙就露陷了。”

    他这么一说，周围几个学习也纷纷响应道。

    “对啊，对啊，闻礼师兄就是高!”

    “什么玩意也不撒泡尿看看自己……”

    唯有被叫做闻礼师兄的男子眼中闪过一丝惊讶。

    他一开始也认为这个答案是错误的，但他有着过目不忘之能，很快就从记忆中找出清月的回答，分别出现在哪几本书里。

    “原来如此，怪不得导师今天说我错了!”

    “不过《徐氏锻造偏方》不在推荐目录上吧，难怪你主子对你这么有信心，也亏得你主子愿意给你看这么多书。

    那《修行基础常识》推荐书籍《闻巽籍》第三百二十八页写了什么?”

    对此清月亦是对答如流:“黑暗历第134年，杀死雷轩后，我按照范哥的遗言，将他的尸体送入月星与嫂子合葬，将斩魔联盟改为修行者联盟，开始改革……

    老五退隐金灵沙漠，小十七则执著追杀魔尊弟子……”

    比起前一个需要一定分析的问题而言，这次清月完全没有迟疑。

    “丝毫没错，果然你也有过目不忘之能，还能灵活运用，眼中灵光强盛，定然没有使用邪法，丁兄，要不你将你的侍女交给我?”

    闻礼师兄见此眼中放光，他虽也有过目不忘之能，但没办法做到眼前小女孩这般灵活，若能从眼前小女孩手中得到办法，未来修行之路必然会更加轻松。

    这方世界不缺乏提升智慧，记忆的食物，但就像是上古时期大能点化草木石头，催生出灵智，用来看家护院的童子，大部分都没有潜力，眼中灵光也颇为黯淡，就算勉强修行，也脱离不了点化者的影响。

    清月听到对方的话语，立马躲到丁重光后面她可不愿意离开丁重光。

    “周公子还是不要吓着我家小婢女了。”

    丁重光这才出面说道。

    他现在已经认出来，眼前之人身份。

    周家本身属于小家族，奈何有个女儿前些年成为大炎国君宠爱的贵妃，还诞下十九皇子。

    母凭子贵，家族亦因女儿而尊贵。

    这周家便与那诞生天骄赵岚的赵家一般，成为青禾郡崛起最为迅速的两家势力。

    这周闻礼便是那贵妃的侄子，也是周家族长之子，地位放在这青禾城中可以称得上尊贵。

    不过这人颇负正义感，在城中风评挺不错，这也是丁重光心中起小心思的原因。

    “若周公子愿意的话，云芝在研学方面的心得，就在这里，清月也是因此大有收获，我可以免费送与公子。”

    丁重光说着，就从储物戒中取出一本小册子。

    周闻礼接过手册，看到手册上《学习法》几个大字，再翻阅读目录，见到上面写着“题海战术”“思维迷宫”“丁家学习法”“学习金子塔”等以往未见的字样，而目录左侧印有作者，前言，序之类的信息。

    “这是出版书籍?丁兄准备将其贩卖?”

    丁重光自豪地挺挺胸。

    “我认为，这些云芝想到的好办法，不应该只让我，让清月几个人收益，应该让所有人都知道。”

    “让所有人都有方法学习，有机会通过考核，加入好宗门!”

    他大义炳然的说着，十分伟光正，哪怕他其实只是为了赚钱，也知道各宗门收徒数量不变多的情况，这种教材只会让学习变得更内卷……

    “只可惜我没有什么门路，这些书籍也没卖出去……”

