    阿加迪是一座工艺与贸易之城，她同时也是财富与梦想之城。

    走在阿加迪的街头，你能看到壮观雄伟的红砖建筑、亮闪闪的透明玻璃顶盖；也能看到精美华丽的黄铜装饰、高耸繁复的石制塔楼和金银交错的门头。

    只消一眼，阿加迪的游客便能认识到，这是一个富的流金的城市。

    即使来了许久的阿豪，也能津津有味的欣赏着这些建筑艺术。

    倘若有游客问起阿加迪为什么能成为阿加迪，当地人只需要把手伸向空中，再往西侧一指。

    你跟着他手指的引导就能看到——

    【咻~】

    一道闪亮的蓝色光束从极远处笔直冲来，一头撞散在阿加迪最高的塔楼型建筑上。

    那建筑顶端本来空无一物的金属圆环中，便凭空跃出了一艘巨大的飞艇。

    船型的躯体与巨大的流线型气囊，挤开了飞散的蓝色光点，稳稳当当的从圆环中航向对面的空中码头。

    那便是奥法星门，阿加迪坐拥无尽财富的秘密。

    星门在眨眼间便能连通无垠的地域，于不同的星门间进行传送运输。

    遍布世界的星门能且只能在此处进行中转，故阿加迪的蓝光彻夜不熄。

    伴着流星般的光芒入睡，是当地人的日常，也是游客趋之若鹜的奇观。

    这也是这座城市常被人叫做【飞星之城】的原因。

    “哇，这艘飞艇可真大，比我之前坐的起码大两倍。”

    阿豪的家乡并没有星门，他之前是坐了很久的船，在港口城市“蓝焰湾”转乘摆渡飞艇来的，那地方的飞艇和星门都比这里小的多。

    转过头来，旁边的广场上传来叮叮当当的敲击声，工人正在搭建一个巨型舞台，舞台目前已经有着密集的射灯，阵列般的音响，和一个巨型的蝴蝶结装置。

    这也是阿加迪的常态，永远都在改变，永远都在建造，也永远不缺乐子。

    不过看着散落的装饰和标志性的黑色蝴蝶结，阿豪能认得出来，这应该是祖娜娜香水店搭的场地，估计正是那个新品发布的会场。

    到时候的新品发布会想必一定精彩纷呈。

    阿豪挑了挑眉，边走边想，假如那天台上展示的是自己的香水，那会是一番什么样的光景。

    总不会自己一上台大家就开始尖叫，香水一拿出来大家就沉默了吧。

    阿豪被自己的想法逗笑了。

    要真那样的话，就干脆转行当歌手去吧。

    在阿加迪待了半年，阿豪已经认识到自己的样貌，在这座城市有着怎样的市场。

    这是一座神奇的城市，只需要相貌好看，总有路子，能让你过上优越的生活。

    不过阿豪还是更希望，用自己的实力在这里闯出一席之地。

    ......

    不知不觉间，阿豪走到了一处戒备森严的地方：【扳手电梯】

    即使是阿加迪也不是处处都能得体、优雅、富裕。

    总有那么些地方，有着飞星也照不到的黑暗。而那些地方，大多在这电梯的下方。

    阿加迪城起初建立在极高的地势之上，周边遍布宽泛的裂谷与沟壑。

    随着阿加迪星门的修建，大量的财富疯狂涌入。

    裂谷上逐渐架起了一座座桥梁，更远的地域被纳入了阿加迪的版图。

    就连裂谷之下也逐渐被扩张的建筑填满，久而久之，裂谷下被称作【下城】，其上则是【上城】。

    而通往下城的方式，也从盘旋的楼梯，变成了摇摇晃晃的吊篮，最后再到稳固而扎实的电梯。

    每一次出行方式的变革，都为下城带来了更多的人气与繁荣。

    给门口的保安刷了【暂住公民证】，再付出了5加币的通行费后，阿豪就能在今天享有乘坐这辆电梯的权限了，往返都行，不限次数。

    进入电梯，电梯员沉默的进来操作了一番，再走到外面拉紧了伸缩式的栅栏门。

    背靠悬崖的电梯缓缓下降，太阳的光线逐渐变得稀疏，入目的景色却并未变的灰暗。

    大量的霓虹灯管遍布裂谷和其下的建筑，散发出冷艳而炫彩的光芒。

    从电梯中往外看，建筑的有色玻璃上散发出荧荧的彩光，组成了各种精美的图案。

    阿加迪裂谷下的城区长年被阴影笼罩，不见阳光，却也因此发展出了特色的区域文化。

    惊人的财富最能吸引惊才绝艳的人才，富裕的阿加迪从不缺少渴望一展拳脚的梦想家。

    而人才创造的技艺——安全的冷光霓虹，一经推出便成为下城商家们最爱的照明装饰。

    “叮~”

    一声清脆的铃响，铜栅栏门被人拉开，阿豪在人潮汹涌中挤出了电梯。

    呈现在眼前的，是比上城还要热闹的街道。

    肆无忌惮的霓虹招牌恨不得伸到路人脸上。礼品店、杂货铺、珠宝店、小吃铺亦或是大酒店……每家店铺都希望把同行给比下去，而第一步就是装上更绚丽的霓虹灯。

    稍微被这梦幻的灯光吸引了几秒，就有一个人叼着廉价卷烟凑了上来。

    “先生，第一次来下城吗？需要我给您介绍一些'有意思'的店铺吗？”

    “不用了，谢谢，我去深渊酒吧。”

    委婉拒绝了推销，阿豪戴上了衣服上的帽子，快步走向了目的地。

    许是下城的特殊环境，这里的商铺租金比上城更低，因此整体消费物价也更低。

    不少上城打工人更愿意下班后，来这里放松下紧绷的神经。

    放松当然不光指来这里美美吃一顿廉价的大餐。

    而是——

    去亲身体验下下城丰富的“精神”文化。

    奥法星门终日无休，上城的打工人们也因此有着颠三倒四的作息时间。

    而这种作息时间，又为下城孕育出了极为丰富的夜生活。

    这里是阿加迪真正的不夜之城。

    “先生，如果要去酒吧的话，最近新开的灯塔酒吧更热闹，那的妞也更开放！我跟老板熟，给你优惠！”那人还在后面不依不饶的追着推销。

    朝后摆摆手，阿豪拉起了衣领，逃跑的似远离了他。

    因为他身上实在是太臭了，特别是在他说第二句话的时候，一张嘴就是一股腥臭味袭来。

    嗅觉记忆告诉阿豪，这是谎言与贪婪交织的味道。

    一旦去了那个酒吧，肯定就会被狠狠的宰一顿，甚至还有可能更糟。

    阿豪估计问题出在他说的“妞”上。

    听店里的客人谈起过，下城有一类年轻貌美的女孩专职做“诱饵”。

    她们或者静待猎物，或者主动出击，邀请热情似火的肥羊们请她们一杯酒。

    那是一杯天价的酒，没有人听到酒的价格会不吃惊。

    可怜的小肥羊们都被猪油蒙住了心，又哪有心情去关注一杯酒的价格呢？

    即使有些狡诈的小肥羊想赖账，最后也逃不过乖乖付钱的下场。毕竟那些养着“诱饵”的酒吧，也一定养得起打手。

    阿豪快步走到一个隐蔽的转角，熟练的爬上杂货铺旁边的楼梯，穿过钟表店后面的连接桥，绕过一个环形的塔式建筑，走下了一个锈蚀的扶梯。

    这才来到了一处热闹嘈杂的横空街道平台。

    没错，阿加迪的下城道路堪比一个立体迷宫，裂谷地形决定了它没有足够的宽度，却有足够的深度。

    下城不少房屋都依附在崖壁上，靠着中间间隔出现的塔式建筑和繁多的桥梁连接在一起。

    每隔一定的深度，才会出现平整而稳固的“地面”平台。

    避开推销招客的街溜子，他终于来到了一处画着闭眼微笑表情X??X的霓虹招牌下。

    ——深渊酒吧。

    他虽然名字叫深渊，但灯可一点没比其他地方少摆了。墙壁照样摆着一溜的霓虹灯管和下城潮流的发光装饰。

    推门而入，三三两两的人群围坐着聊天，大多人桌上除了酒水外还有些吃的。

    人不多，空气中的酒味很淡，阿豪注意到中间的舞台也只是摆了些乐器，气氛稍显冷淡。

    对于一家酒吧来说，现在时间还是太早了，毕竟不是哪个上城打工仔都能提早翘班的。

    阿豪目光巡视了一圈，在吧台后发现了自己的目标。

    一位身材健壮，穿着衬衫马甲和领带，正仔细擦着手中玻璃杯的男人。

    他是这家酒吧的老板，有时也兼职酒保，是一个路子和人缘都很广的人。帮阿豪搞到了不少难寻的香水原料，而且以并不昂贵的价格赊账给了他。算起来，他还算阿豪的债主。

    阿豪径直走向前去，“嘿，老温德，最近生意咋样啊？”

    酒保打扮的温德闻声抬起了头，露出了不太明显的笑容，“还不就这样，勉强过活呗。”

    接着又道：“直说吧，有啥事。你这个点来，总不能是来找我聊天的吧？”

    “嘿嘿，”阿豪停顿了下，把头上的衣帽顺手撸下来，“确实有事，还记得我上次和你说，我在研发自己的香水吗？”

    “那怎么能忘，你上次可是说，你一做出它来，就能一香成神。不仅能名满阿加迪，赚来的钱还够买十家我这样的店！哈哈，我可期待的很呢。”

    “哦呵呵，那上次，喝多了么不是。”

    他很想否认，却没有办法。谁让他在喝了五瓶麦芽酒之后，确实吹过这样的牛呢。

    于是赶紧接着话茬“说实在的，我现在真把这香水做出来了，保证是精品，比我店里卖的那些样子货可好多了。

    “就是急缺一个懂香水的买家！”

    温德变得正经了起来，抬起他多毛的手臂，在下巴的胡渣上摩挲了两下。

    “嗯...一个合适的买家？这么说的话，还真有。你来的可巧，他人刚好就在这。”

    他说着拿手指了指后面，“怎么样，去见见？”

    “哗，那可太好了！”阿豪有点兴奋，没想到第一次来就有收获！

    他脑子里闪过了上城广场中，祖娜娜香水巨大的蝴蝶结，和正在搭建的超大舞台。

    他又侧头看向周遭，霓虹灯环绕的深渊酒吧，与中间堆满乐器的小小舞台。

    “也许我也有机会开一个新品发布会？”想到这，他对接下来的见面万分期待。

    温德从吧台侧面走出，招来了一个服务员顶班。随后伸出两根手指一挥，指向了酒吧后方，示意阿豪跟上。

    “走着！”

