    随着系统更新完毕，江浩渐渐地也明白了系统更新后的内容，

    这次更新最主要的三点：第一点，时间变化，也就是说，自己以后退出游戏后，游戏里的时间不会再像以前那样，停滞不前了，而是会和现实时间的流速保持一致。

    那么自己进入游戏后，现实时间也跟着流失吗？

    如果是这样，自己再也不能像以前那样，进游戏玩一个月，现实也跟着失联一个月，那可就惨了，首先，许丹莹那一关就别想好过。

    更别说还有单位和父母。

    第二点不难理解，游戏为了增加可玩性，开放了国战，这无可厚非，以后在现实世界里欺负不了东瀛人，游戏里就可以肆无忌惮了。

    第三点可能是为了第二点服务的，开放了坐标登录，方便了玩家快速抵达战场，这是一个好技能，相当于瞬移了。

    想到这里，江浩立马在电脑上打开摄像头，对着自己录像，然后迫不及待地登录游戏，想要看看更新后的系统，都有哪些明显的变化。

    视网膜里，那个江湖突然，从灰色，再次变成了彩色，并在向外发出彩色光圈，诱惑着江浩点击登录。

    登录游戏：

    “请选择登录坐标：”

    江浩的眼前出现了一幅地图，这幅地图非常像古代地图，在地图的中央，闪亮着一块大夏朝地图。

    大夏两个苍劲有力的篆体，书写在最中央，看得江浩浑身一个激灵：这就是属于我的国家！

    而在大夏朝的周围，则被迷雾所笼罩，显然，这周围的地图，等着江浩去开发，去探索，去征服！

    江浩意念一动，地图瞬间放大，洛阳二字，出现在了江浩的眼前。

    于是他选择了皇宫的坐标位置，点了进去。

    下一秒，江浩就出现在了皇宫里。

    找苏念雪体验了一下生活，江浩感觉，系统更新后，细节方面更加真实了，人物的AI明显又有了提升，以前在眼眸里流露的那丝呆滞，也明显得到了修复。

    游戏体验，更上了一个台阶！

    一个小时的登录和退出机制没有改变，在一个小时后，江浩准备退出游戏，突然，系统的一个动作，让江浩彻底地懵逼。

    “请选择退出坐标：”

    只见，江浩的视网膜里，居然出现了现实之中的世界地图，并且是没有迷雾的地图，就好像玩红警，开了间谍卫星一样，世界各国的一览无余！

    “啥意思？”

    江浩看得有些懵逼，难道现实世界，也能输入坐标？

    自己难道......？

    他的心里突然产生一个强烈地想要试试的念头！

    “那就试试？”

    江浩控制不住自己的念头，锁定了东瀛国，也就是自己今年刚去执行任务的国家。

    果然，眼前的世界地图突然放大，东瀛国在正中心，只是在上面看不到任何建筑物罢了。

    于是江浩在地图上，以卫星俯瞰的角度，找到了高原以前的房子的坐标，选择退出游戏。

    下一秒。

    “嗨，你谁啊？工地上怎么可以随便进来，不知道这里正在拆除吗？你从哪里进来的。”

    听着耳边，工人说着东瀛语，江浩知道自己成功了！

    自己回到了东瀛，只是高原家怎么开始拆迁了？

    看了一眼时间，在游戏里一个小时，现实里只过去了一秒，江浩放下了心来。

    这算是系统BUG吗？这个功能也太强大了吧？

    相当于自己获得了瞬移的技能，随时能够去往世界各地。

    或者说，是不是自己再也不用怕核弹了？

    登录游戏，换个坐标退出游戏，核弹永远也炸不到自己。

    “说你呢，聋了吗？不知道这边危险吗？”

    那工人见江浩不理他，顿时又喊了一声，江浩这才有空看向对方。

    “这房子怎么拆了？它的主人呢？”

    “你问我？我还想知道他在哪呢，警视厅悬赏一千万円找他，我要知道，早就去领赏金了！”

    那工人笑着说道，他不是没有幻想过，如果自己拆屋子的时候，房屋主人突然回来，这不是送上门的一千万円？

    突然回来？

    那工人好像想到了什么，眼神锐利地看向江浩，一步一步地靠近了过来：“这么晚了，你怎么突然出现在这里的？你叫什么名字？”

    其他工友此时也跟着靠近了过来，所有人成包围圈，向着江浩未了过来。

    “我拾荒的，看到你们这么晚了还在施工，就进来看看，能不能捡几根钢筋换钱！”

    “你说谎，你身上的衣服一点都不脏，根本就不像是拾荒的，抓住他，他肯定和S级通缉犯高原有关系，把他带到警视厅，一样能领赏金！”

    原本以为高原家被封锁了，应该没有人，于是江浩才选择在这里出现，没想到房子居然被川崎县的县厅下令拆除了。

    而且这些工人居然吵吵着把自己送去警视厅，他现在可是真实身份，一旦暴露，他就没办法解释，自己是怎么在南省的宿舍，一秒钟来到东瀛了。

    面对合围上来的工人，他们手里拿着锤子、扳手等各种建筑工具，江浩的面孔也冷了下来。

    “流星飞掷！”

    江浩右手一翻，瞬间出现一根钢针，然后随手往前一甩！

    唰～

    钢针在江浩强大的内力控制下，犹如飞针穿线一般，穿过他们的大脑。

    转眼之间，钢针沾满了血迹，回到了他的手中。

    随着江浩的内力达到一品，御使一根飞针，轻而易举。

    咚～

    随着第一个人像是被抽空了力气一般，软塌的倒在了地上，随后其他人一个接一个地倒在了地上。

    “要怪，就怪县厅吧，这个点让你们拆什么房子！”

    江浩收起了钢针，从包裹里取出高原的人皮面具，戴在了脸上。

    此时，他还有一个小时，才能从新登录游戏，利用游戏中转站，才能再返回宿舍。

    也就是说，江浩的这个瞬移技能，还是有冷却时间的。

    但是不管冷却时间有多久，这个技能都值得，对他的帮助实在是太大了，不管是进攻还是防御，都是无敌的，他只需要在技能的冷却时间里，苟住就行。

    至于现在，江浩准备去找一下龟田，让他给自己买套房子，方便自己下次再来。

