    “介绍一下。”

    韩为示意：“林妃岚你知道的。”

    林妃岚对着龙泽阳点头，龙泽阳也礼貌开口：“你好，龙泽阳。”

    “林妃岚。”

    林妃岚开口。

    韩为对着程旭东：“这位你不知道，第一不是艺人，第二还没入行，苝影导演戏的学生，程旭东。”

    龙泽阳疑惑，不过还是伸手过去握手。

    程旭东点点头，韩为皱眉抽他一下：“人家伸手你点头？你让人抓头发呗？红带四段了不起啊？！”

    “呵~”

    林妃岚笑，程旭东伸手过去：“你好，程旭东。”

    龙泽阳也是笑了笑，却看着韩为。韩为开口：“程导演的儿子。”

    龙泽阳疑惑：“程导演……”

    韩为眨眨眼，龙泽阳惊讶：“程适导演？”

    韩为恩了一声，章导演叫章峰，程导演叫程适。

    “那你们这是……”

    龙泽阳有点钦佩韩为这人脉，除了林妃岚这公开的综艺CP私下好像也有联系，程导演儿子都认识，而且看着还挺熟？不过记得之前听说圈内最近有动荡，就是这三人引起的。

    “我是打扰你们了吧？”

    龙泽阳要站起，韩为拽着他坐下：“没有。来得正好。”

    林妃岚不动声色，他知道韩为肯定不是为了介绍人脉才把他拉进来，虽然这是圈内绝对的顶流之一。说是五大顶流，男艺人这一块。但是其实只有两位最顶流的，和其他三位有断层。林妃岚本来不懂，不过接触吕品自然也就接触到这一块。

    另一个是明仲。不过不认识。

    “那个……综艺是不是快要上了？”

    韩为开口。

    龙泽阳开口：“我找你就是要谈这个。大概六月份录制，七月份播出。不过录制也不会录太多，几期而已。”

    犹豫一下：“不过你要价太高了，你经纪人也不讲价，节目组让我和你沟通看看，是不是……”

    “不行。”

    韩为突然开口：“以前可以商量，现在一分不能少。”

    龙泽阳一愣，失笑开口：“你这就……”

    “哎？”

    韩为揽着程旭东：“我跟你说为什么。除了我个人做策划给节目制造话题，还有一点就是我说过我派一些我自己组建的综艺团队人进来帮忙。程旭东是大一新生，导演系的。正好六月份录制，到8月份结束。那是他放暑假的时间。他会进组。”

    龙泽阳惊讶，包括程旭东和林妃岚也是。

    “他……”

    龙泽阳看看程旭东，韩为对着龙泽阳：“他会曝光身份的同时，你是流量你知道。他身份曝光会带来多大话题度和影响。那不止是他父母，还有他父母背后的人脉。谁帮忙微勃说几句话? 那一期一个都够了。”

    龙泽阳思考着? 程旭东不干了：“不行啊。我爸不同意我曝光，怕我太年轻他们的影响力会让媒体缠着我。”

    韩为询问：“那你母亲呢？她没说不同意吧？”

    韩为开口：“我推测你母亲对你特别自豪? 高大帅气又内涵又心底善良有风度从来不和女孩计较也不会打篮球虐菜找人单挑。”

    “呵呵。”

    林妃岚背身笑? 程旭东尴尬又憋闷：“又骂人~”

    龙泽阳好奇：“你也喜欢打篮球？”

    韩为开口：“人家正经练了两年半，还是校队的。闹呢？扣篮知不知道？就是跳起来把球放进篮筐。”

    龙泽阳惊讶：“是吗？原来这就叫扣篮啊? 我从小玩都不清楚还有这种花式。”

    韩为点头：“长见识吧你。”

    “别闹了。”

    林妃岚开口：“人家程旭东本来家里就没想要让他曝光，这对他生活有影响。”

    韩为看着程旭东? 揽着他肩膀：“是吗？”

    程旭东嘀咕：“就算是你可能也觉得不是吧？”

    “不。”

    韩为开口：“我觉得也是? 但你依然要这么做。知道为什么吗？”

    韩为点着他胸口：“因为你活该你知道吗？都你惹出来的事你还想全身而退？臭不要脸的你？长那么帅不知天高地厚仗着自己父母就在那胡作非为现在惹出多大事？！”

    看着程旭东：“我跟你说现在就是你靠一己之力息事宁人的时候，不然就还是你父母给你擦屁股。”

    皱眉询问：“是不是男人？就知道惹事找爸妈？自己能牺牲一点什么去解决都不愿意？谁惯着你……赵晨呢？”

    韩为拿起手机：“他不说你本质挺好吗？就这？”

    “不用了。”

    程旭东无奈按着他手机：“曝光也没什么，不过这样能管用吗？”

    韩为看着林妃岚，林妃岚思索? 随即笑着看着韩为：“你别说。这样一来至少圈内外都不觉得这是个事。可能把打篮球也就当做开玩笑? 我们再一起合照。而且他去你公司代表你打暑期工，又加入你的综艺做幕后，曝光他身份又能让圈内知道收敛，让圈外也都通过他的身份提升综艺的话题度。”

    韩为开口：“关键我是无足轻重的，对于章导演程导演两边来说。所以他给我打工代表我公司被我派入综艺的话? 又不会让两边没面子，又可以通过我让两边找到台阶下来。”

    对着程旭东：“你也不是没好处。比如你母亲我觉得我不了解? 但一个导演身份这么帅的儿子却在幕后，她根本也没多少机会得到公众圈内外的称赞而自豪。这样多好？都看到这么帅气的儿子还会扣篮母亲是陈大制片。她多开心？”

    对着龙泽阳：“是不是可帅了？又有气质又有内涵……比你帅吧龙泽阳？”

    “呵呵。”

    龙泽阳笑着：“比我帅。”

    “你笑？！”

    韩为指着龙泽阳：“你笑？你看不起程导演？你看不起陈制片？！信不信打压你？！”

    龙泽阳赶忙开口：“我可不敢。”

    “韩哥你行了吧？！”

    程旭东无奈拦着他? 韩为不理会，而是对着林妃岚：“怎么样？这样是不是可以运作了？”

    林妃岚眼睛一转? 轻声示意韩为：“不过要先斩后奏。”

    韩为手机递给林妃岚：“来吧。给我们三个拍个照。”

    龙泽阳惊讶：“也算上我啊？”

    韩为皱眉：“和程导演陈制片的独生子合影很委屈你吗？”

    “没有? 呵呵。”

    龙泽阳大方开口：“来吧。”

    韩为示意：“来旭东坐在中间。”

    程旭东到底还不至于小白到这种程度：“你在中间吧。你这是坑我? 两大流量让我当C位。”

    韩为点头对着林妃岚：“还没傻到家是吧？”

    林妃岚只是笑，然后手机拍照合影。拿过去之后三人手机一人一张。直接就上传。

    龙泽阳示意他等一下，如今改名综艺叫《上国有嘻哈》。大致询问一下这样行不行，有没有什么不合适的。

    程旭东趁机询问韩为：“我也不能直接就和公众说我是程适陈蔷的儿子吧？那也太现眼了。”

    韩为点头：“当然不能那么说。那不是给你爸妈和你自己招黑吗？好像炫爹娘似的。”

    看着程旭东：“但是你曝光就行了。圈内认识你爸妈的肯定认识你。然后你爸妈至少也知道了。承认不承认反正你是通过我和龙泽阳曝光在公众，他们愿意承认就承认，不承认……”

    “不承认的机会不大吧？”

    程旭东无奈：“不过也就是提前了。早晚的事。”

    韩为开口：“所以这个机会给你父母啊。我总觉得你母亲那么喜欢你，对你们那么自豪。肯定希望更多人知道你是她儿子。但是可能你父亲不太想。”

    龙泽阳那边打电话回来，大致讲述一下。

    反正林妃岚不露面就行，然后程旭东就坐在边上，龙泽阳坐在另一边。因为韩为是让龙泽阳和程旭东认识的契机所在。

    之后一组照片三人一起发到网上。

    外界是不多说什么的，只是议论韩为和龙泽阳怎么同框了，而且还有一个陌生很帅的男孩。

    然后又了解情况的就表示韩为和龙泽阳要开启一个新综艺，可能这个帅小伙也是综艺的一员。

    下面开始讨论什么综艺，之后深入到有嘻哈，然后就是韩为居然也参加这个综艺。又有人说韩为资格，而且是目前几个导师以歌手身份来说最红的。虽然流量照比龙泽阳差，可是也是流量之一。关键是龙泽阳回国自己的歌就一般了，纯吃粉丝经济而已。

    当然仁者见仁。

    有嘻哈节目组官博也趁机宣传一波，把早准备好的宣传照以及几位导师人选添上去了。

    一个龙泽阳顶流，一个韩为目前热度正因为新综艺和新歌最高的时候，肯定瞬间热搜还用说？而且必须是热搜榜一的。顺便程旭东也被很多人关注。

    微勃过十万然后稳步增长。因为他也在自己微勃放了这张合影。下面纷纷留言询问他是谁什么情况之类的。他还没回应。

    可是。

    要说可是了。圈外关注的永远只是表面，只知道这是两个流量的合作而已，至于程旭东是谁也无关紧要，最多好奇。

    可是圈内就掀起风浪了。

    林妃岚第一个被叫回去，随后程旭东也被叫回去。

    再之后，就是韩为被刘洋叫过去。

    并表示……

    杨副菊，想见他。

