    贝加庞克紧闭着嘴巴，摇着头。

    无论怎么追问，贝加庞克只说，无夜能自保。

    而在已经距离海军总部，二十多公里的冰面之上，无夜不在飞行，而是在地面快速的狂奔着，在冰面留下一条痕迹，这裂痕的痕迹，根本跟不上无夜的速度。

    在地上行动，肯定比在空中所消耗的更少。

    此时，无夜额头印迹已经完全消失。

    而身后，是急速追赶而来的这位五老星。

    同时他浑身，迸射出无数半月形剑芒，似乎具备跟踪手段，铺天盖地的向无夜迸射而去。

    “何必逃吗？这一次可不是七年前，逃不掉的，反而浪费已经不多的体能，何不回头与老夫一战？也许会让老夫也受到一些伤势啊。”五老星悠闲的跟着攻击同时，不然笑道。

    狂奔之中的无夜。

    同时快速的不断改变方向，那身后铺天盖地的刀芒，不断轰击在冰面之上。

    粉碎着一切。

    “真的铁心要逃吗？”

    这位五老星双眼微眯，闪烁着寒光：“那么…………轰！”

    “轰！”

    急速狂奔的无夜，瞬间转身，脚下一蹬，直接向后方这位追杀而来的五老星冲来，在急冲的同时，刀锋不断加载着各种天灾。

    天灾之力，不是无夜可以随便就能加载着。

    也需要考虑承受能力。

    不然超越了极限，加载在刀锋那一刻，无法掌控，反而无夜自受其害。

    以前无夜最大程度，能一次性再刀锋加载二十道天灾之力，但这一次是三十道，超越了极限，让无夜都浑身血管暴起，青筋呈现，咬牙咽下喉咙温和的液体。

    加载三十道天灾之力的刀锋。

    轰然向这位五老星劈砍而去。

    突然的攻击，突然的回头。

    这位五老星躲避了，反应不了，连剑衣都来不及加载在浑身。

    唯一能做到的就是把刀锋挡住。

    “轰！”

    碰的一声！

    到竖立的气浪切割而下，下方冰面瞬间呈现数百米之宽的巨大裂痕。

    这位五老星眼眶欲裂，刚才那淡然的表情，瞬间凝固，下一刻吐出大量的鲜血，如迸射出去的导弹。

    咻的一声，在空中留下笔直的气浪。

    轰然撞击在数千米之远的冰面之上。

    这百米之后的冰面，根本不足以抵挡这位五老星倒飞回来的力道。

    一秒都未曾坚持，瞬间崩裂。

    这位五老星撞破冰面，轰然撞入海中，直接穿过数千米的海水，撞入海底，撞入巨大的碎坑。

    然后海底轰然爆炸，升起直径数百米达到千米，高的数百米巨大水柱，焊接天地。

    “如果是能力者，只有死，如果不是……。”

    无夜手中剑脱离，在身边环绕，然后落在脚下，剑锋划过天际，拖着站在剑锋之上的无夜向天际之边飞去，速度丝毫不逊于自身的速度。御剑飞行。

    犹如仙侠中仙人的力量。

    但无夜现在的确足以拥有。

    魂葬自身就具备自动飞行，无夜开发出飞剑攻击能力，而御剑飞行，自然也不在话下，所消耗主要是精神力，要控制飞剑飞行，而体能与血能几乎不会消耗。

    消耗的地方也最多是抵挡急速飞行的所带来的阻力。

    对于此时，几乎浑身疲惫到极点的他，此时最好的办法。

    不曾回头看，无夜不关心这位五老星的生死情况，就算关心，也不由自己做主，如果是能力者，那么就死在水中，不用自己再出手。

    如果不是，就算乘胜追击，也根本无用。

    心中暗道：“以此时自己的所还能使用的力量，哪怕加上戒指其中蕴含的力量，也无法打败杀死这位五老星，既然这样，那么看你追的上不。”

    当无夜在近十公里之外的时候。

    后方那巨大的水柱，其中冲出一道人影。

    无夜回头扫过，果然不是能力者吗？不由松了一口气，至少不用担心这位五老星突然使用出什么强大的能力。

    如果是能力者，无夜肯定五老星这样地位所具备的能力，绝对超乎想象，以他们的地位实力，什么能力的恶魔果实得不到啊？

    “小子，惹怒了老夫了。”背后金色翼翅让其悬浮在空中的这位五老星，浑身流淌着海水，海水为绯红之色，他浑身都带着伤势，嘴角也不断流出一道血迹。

    刚才淡然的表情，此时变了。

    变成那种比寒冰还冰冷的目光。

    备有金色由无数剑气所凝聚的翼翅，快速向前飞去，追赶着无夜。

    无夜御剑飞行。

    天空两道长虹，快速一前一后掠过。

    无需多久，就飞出冰面的痕迹。远离海军总部百里的位置。

    “不用担心我，你们暗中离开，寻找绝对安全之地，隐蔽起来，我之后我主动去寻找你们的。”御剑飞行之中，无夜同时对着机械电话虫，向冥王之上众人下达命令。

    众人听到无夜的话语。

    稍微松了一口气，无夜都如此说，肯定有离开的自信啊。

    与此同时，无夜暗中还通过机械电话虫，对冥王之上，所有终结者下达一则命令：“保护好汉库克众女。”

    无论是谁，都无法得到无夜绝对的信任，与他之前经历有关。

    从来无夜在最大程度的防范于未然，他可不想，发生意外之后，再后悔。

    咻！

    快速的飞行着。

    甚至经过了不少岛屿。

    岛屿的百姓，本还在目不转睛的看着画面，此时诧异的抬头看着空中，那如流星的两道光束。

    看着瞬息之间就消失在天际之边的两颗流星。

    ..

