    夜明珠浅黄色的光芒照在棺材里，只见身材纤细的花见羞显得分外娇羞可爱。

    是的，莫云白看着花见羞酥胸微微随着呼吸在上下浮动，一时心动，忍不住含泪道：“你放心，我一定要找到出口，我一定保你周全。”

    莫云白说的话虽然不是什么甜言蜜语，但是足足可以让她意乱情迷。

    辛亏她是一个经过一场婚姻的人，若不然，还真难以阻挡这个少年的华润温柔。

    对于这样的话，花见羞曾经也听过，那是她战死沙场的丈夫曾给她说过的话。

    她记得当年刘镬到她父母的糕点铺子提亲的时候，就对她说过。

    刘镬说的话，她至今难以忘怀。

    因为刘镬对她也是这么说的，纵然自己年老，但是他要保她一世幸福和平安。

    可是呢？

    世道不平，世事变迁，在后梁和后唐的一场战役中，爱她的那个男人永远离开了她。

    为此，她十分伤心难过。

    此刻，她在这墓室里的棺材中睡着，想想往事，犹如昨日。

    她虚弱的身体中不知道何时聚集着一道力量，迫使她的一只手忽然伸了出来。

    “夫君，你这次走，带上我吧！？”

    她的手忽然伸过来握着莫云白的手，这委实让莫云白惊慌失措不已。

    莫云白一阵惊慌后，双眼看着睡在棺材里的花见羞，激动的不能言语。

    夜明珠浅白色的光芒照着整个棺木，而棺木中的人依然是泪水涟涟。

    她深情道：“夫君，上一次，你一走就是半年，留下我，我好孤单，这一次，你带上我吧，白日你金戈铁马，晚间归来，我为你添茶解甲吧！”

    莫云白见花见羞忽然神情如此激动，彷如生在迷幻之中，当下也想到了，可能是她伤的太重了，病的太久的缘故吧。

    他伸手，紧紧地握着花见羞的手，道：“你别怕，我去哪都会带上你。”

    花见羞听了，立刻松开手，仿佛从迷幻中忽然苏醒，无力的瘫软在棺材里，泪流满面，声声哀苦：“你不是我夫君，你是莫公子！？”

    莫云白心想，或许是自己的声音和她的丈夫相差甚远吧，不出声则已，一出声便将花见羞所有的幸福迷幻全给打碎了。

    恍然间的梦幻陆离，花见羞重温起刘镬每次外出打仗，欲要和自己分离的情景，不禁泪下。

    莫云白道：“姑娘，你在这里安睡一会儿，我去找出口，出口找到了，我们一起出去吧。”

    说完，他的手也伸进棺材里去，轻轻地为花见羞擦拭眼角的泪。

    不知道是因为她无力，还是她默认了，她不反对这个不是她夫君的少年为自己擦拭泪水。

    她没有阻止，但是她也没有说感谢的话。

    为花见羞擦干了泪水之后，莫云白就开始在这墓室四周走走停停。

    但让是，他失望的是这间墓室真的就像是密封的一样。

    “不应该呀，这墓室要是密封的，那么，我们是怎么进来的呢？”

    说话间，他想尽全力回忆他们是怎么进入密室的，可是他无论如何也想不到。

    因为他的思绪只停在花惹秋将他和花见羞关在柴房里，然后又将他们带进这地下密室中。

    但是他清楚那是有出口的密室，可绝不是现在这个样子。

    哪里不一样了？

    四周全是墙壁，并且还身处墓室之中，全无逢生之路呀？

    是的，找了老半天，就想找个什么机关按钮之类的，可是这墓壁四周皆是一片巨石砌成的墙壁。

    壁，绝无虚空。

    他也当无奈，心中气愤不已，拿着手里的大铁锤子在墓室的室壁上狠狠的敲打着。

    “碰……碰……碰”

    睡在棺材里的花见羞闻听到了，心中在想，想必这出口实在是不好找的缘故吧？

    她道：“莫公子，出口很难找吧？”

    莫云白听见睡在棺材中的人在说话，他手上的力道便小了几分，道：“这墓室的墙壁绝无虚处，找出口只怕是难吧。”

    花见羞道：“墓室是安葬死尸的地方，每个墓室在建造时都运用了风水学上的分金定穴，你找不到，那是自然了。”

    莫云白道：“什么阴阳八卦，什么太极无忧，什么易经五行，我都不懂，只怕现在要死在这里了。”

    花见羞道：“只要我们还没死，那便有生还的可能，莫公子不可轻言生死啊，这是对墓室死者的大不敬。”

    莫云白道：“好吧，我也只是随便说说而已，为了你，我就是累死，我也将出口找到。”

    说话的时候，他手里拿着的石块又在墓室的室壁上狠狠地敲着。

    “碰……碰……碰”

    力道仿佛比先前更加大了，使得他自己的手都被石头给损伤了。

    那手指细缝中还有鲜红色的血在涔涔往下流。

    花见羞道：“莫公子，你还是将我从棺材中抱出去，我和你一起找出口吧。”

    莫云白道：“可是你身体那般虚弱，现在更应该休息，找出口，很难的啊。”

    花见羞道：“其实，我不是身体虚弱，我是前两日中了我师姐的毒，使我内力尽失，才会被她们算计和折磨。”

    莫云白道：“我刚才看了，这墓室中没有一处是虚的，实实在在都是一些巨石砌成的，只怕你也找不到吧。”

    花见羞道：“你将我弄出去，我教你一门功夫，那是我五花门的花蕊掌，你学会了，将这棺材翻过来，看看放棺材的地方是不是有出口，你刚才不是说了吗？这墓室的四周，你都找了，可你唯独这放棺材的地方，你没找。”

    莫云白一听，大喜，心想自己真是愚笨，为何没想到了这些事情呢？

    这墓室的出口会不会在放棺材的地方呢？

    他的目光在放棺材的地面上看了看，心中也想：若一丝线索，那也绝不放过。

    是的，这已经不是一个人的求生欲望能决定的啊！

    这根本就是他现在唯一的信仰。

    花见羞的意思是让他学一门武艺，若是学会了，那挪开这沉重无比的棺木，应该也不在话下。

    莫云白心想：反正自己现在也别无他法，所以也只有听从花见羞的意思。

    只是，正在他站立墓室边冥想间，睡在棺木中的花见羞又喊道：“公子，怎么了？”

    闻听花见羞这样一唤，莫云白才从痴呆中苏醒过来，当下几步走近棺木。

    看着棺木中躺着的女子，他道：“我这就将你抱出来。”

    他张开一双手臂，一手揽住花见羞的腰，一手揽住她的小腿，这便将其抱了起来。

