    和文霜打完电话，苏晚晚又和景深约好了去游乐场的时间，就定在这个周末，定完以后，她就心满意足的睡觉了。

    第二天一直睡到了中午才起床，十二点的时候，云裳的官微准时发了宣传视频。

    @云裳V：欢迎我们的全新代言人@苏晚晚晚晚，让我们一同梦回古朝，感受古韵之美。

    云裳的视频刚发出，九天的官微也发了出来。

    云裳和九天在汉服界算是两个大牌子了。

    云裳之前一直走性价比的风格吸引人，而九天便是以设计吸引人。

    但是云裳的首席设计师现在换成了喻遥，设计也追了上来，所以九天的危机感就越来越强。

    汉服毕竟还没有那么广泛，蛋糕就那么大。

    视频发出后，苏晚晚就直接转，转发完才看的官微下的评论。

    【哇，苏晚晚穿的这是新出的系列吗？这个太好看了吧！】

    【我一直觉得苏晚晚穿汉服的时候有一种独特的魅力，真的每次都觉得她是穿越来的！】

    【这个笛子好好听啊，有音源吗？】

    【吹爆这个笛声，我是学民乐的，这个笛声真的是太强了，听得我想哭！】

    【我去官网看了，新出的这个系列真的太好看了，但是价格也十分的不感人，这应该是云裳新出的高端系列。】

    【对，我也看了，真的好看，每一套都想入！】

    ……

    这个视频的反响显然是很好，云裳的口碑也不错，新款很吸引人，很快就被顶上了热搜，越来越多的人看到了苏晚晚，也听到了笛声。

    九天的负责人在看到后台数据的时候，气的差点儿连手机都扔了出去。

    “这是怎么回事？网友眼睛都瞎耳朵都聋了吗？我们的设计不是比云裳的更好吗？我们的音乐请的还是国手的徒弟闻名远，他们为什么都在夸云裳的视频？把我们的微博也顶上去。”

    “我们是要买热搜吗？”

    “对，再买点儿水军。”

    九天这么一操作，把自己的微博刷上了热搜，云裳的评论区顿时开始乌烟瘴气起来。

    【你们知道吗？九天的笛子可以闻名远录制的，我的天啊，竟然能请到闻名远。】

    【闻名远是谁啊？】

    【楼上竟然不知道闻名远是谁？那你知道聂风吗？堪称国手的笛子大家，闻名远就是他的徒弟。】

    【那九天很厉害啊，可是我觉得云裳视频里的笛音也很好听啊。】

    【再好听能有闻名远厉害？】

    【重点偏了吧，重点不应该是衣服吗？关曲子什么事啊？】

    虽然话是这么说，但这个楼还是一歪再歪。

    云裳的负责人一直在关注着网上的动态，也知道大家的关注点现在放在了曲子身上，他想了想，给文霜打了个电话。

    没过多久，苏晚晚的手机就响了起来。

    “晚晚，云裳那边想要你发个微博，承认一下笛子是你自己吹的。”

    “可以，我本来也想找个机会说的。”

    “我也是这么想的。”文霜在电话那头笑了几声，“这样你的名声才能打出去，以后就没人再叫你花瓶了。”

    两人又聊了几句，挂了电话以后，苏晚晚开始编辑微博。

    @苏晚晚晚晚V：有幸能够为云裳的视频演奏，很开心，谢谢大家的喜欢！

    这个微博一发出，半个小时就被顶上了热搜。

    【我没看错吧？云裳宣传视频里的笛声是苏晚晚演奏的？】

    【我们晚晚也太棒了吧！这是个什么小仙女啊！】

    【不是，苏晚晚这个也要炒作？】

    【来自民乐系从小就学笛子，这个笛声真的真的真的非常优秀了，我要是能演奏出这种水平的笛子，我做梦都能笑醒！】

    【所以这真的是苏晚晚吗？会不会是苏晚晚和品牌方一起艹热度？】

    【卧槽苏晚晚这个在跟闻名远大师杠吗？闻名远是什么水平你自己什么水平没有数吗？】

    【拒绝这种艺人，自己没有什么真才实学却什么都想掺和一下，真的垃圾！！！】

    苏晚晚从来都没有表现出有过什么技能，所以这个微博一经发出，质疑的人要比相信她的人更多。

    这些评论苏晚晚只看了一眼，便收起了手机。

    世间这么多人，也不是要每个人都喜欢自己的。

    相比于她这里的淡定，文霜那边就有些着急了，让苏晚晚发这个视频的目的是为了吸粉的，但是现在已经有些要脱粉的迹象了。

    她一直呆在公司的公关部，只要一有什么风吹草动就可以马上知道。

    “不好了文姐，那个闻名远发微博了。”

    “什么？”文霜噌的一下从椅子上站了起来，快步走到了刚刚说话的工作人员面前，“他发的什么？”

    “他在内涵晚晚！”

    工作人员刚说完，文霜就点开了微博，看到了刚刚闻名远发的那一条。

    @闻名远：和九天这次的合作很愉快，但是我想说一句，民乐，汉服都是属于我们国家瑰丽文化，希望大家能够认真对待。

    这条微博发完，很多网友都涌入了他的微博下面。

    之前闻名远的大众知名度并不高，因为民乐一直都有些衰落的趋势，哪怕他的老师著名的国手。

    但是经过这次事情，他的微博关注量瞬间涨了一百多万，他演奏的曲子的下载量也在稳步上升。

    这种情况下，舆论又倒向了九天。

    云裳的负责人此时也气的再次差点把手机摔出去，他本来以为闻名远临时毁约已经够无耻的了，没想到他和九天还能再无耻一点。

    导演在负责人的旁边，也是一脸的怒容。

    他从来没想到搞音乐的人品竟然会这么差，自从宣布苏晚晚是云裳的代言人以后，他们就已经是一体的了，他现在在内涵苏晚晚，就是在内涵云裳。

    “我们怎么办？要不把他毁约的事情公布出去？”

    “不行，我们根本就没和他签合同，当时也没有录音什么的，我们没有证据，他一口否认我们也没有办法。”

    “都怪我！”导演一脸暗恨的表情，“我应该督促着下面人的。”

