    闻言，宋幼梦连忙放下酒杯，同李心怡一起走出包间。

    “没错，就是容越擎，化成灰我都会认得！”

    宋幼梦看到宋千酒恨不得上去杀了她，如今宋氏集团已经变成白羽集团，父亲和她名下资产全部冻结，就连宋宅也被那个贱女人霸占了！这几日她和父亲只能被迫住在老宅中，她变成人人嘲讽的落魄小姐。

    被公然退婚，失去远耀哥哥；被设计界除名，丢掉工作；被清空资产，赶出家门。种种一切，皆因那个该死的女人！

    宋千酒，我宋幼梦所失去的一切，终有一日，我必向你讨回；而我所承受的一切，早晚有一天，我会悉数奉还。

    不！悉数奉还太便宜你了，我要让你千万倍奉还！

    “好，我答应过你会帮你报仇的，今天你就看好吧。”

    李心怡对自己被辞退的事情眯一直耿耿于怀，冷笑了一声，拉着宋幼梦坐到了一边，稍稍观察宋千酒那边的状况。

    “来来来，大家别光唱歌，一起干一杯！”

    设计部谢晨玉，设计部众所周知的渣男。在容氏集团工作仅一年，短短一年时间女朋友却更换数十名，甚至连本部的女孩子也不放过。但其业务能力出色，又善于讨好领导，所以成为组长。

    宋千酒因为不胜酒力，对助理使了使眼神，助理连忙将事先准备好的果汁递给宋千酒。

    “宋设计师，大家都在喝酒，你喝果汁是不是有点……”

    谢晨玉故意拉长声音，将手中的酒杯递向宋千酒。也许是酒壮熊人胆，谢晨玉双眸转动肆无忌惮的打量宋千酒，眼神逐渐复杂。

    宋千酒不悦的皱了皱眉，她不是不谙世事的小女生，谢晨玉眼底的情欲令她恶心。如果不是看在谢晨玉工作能力出色的份上，像谢晨玉这种人品有问题的人，早在很久之前她便想辞退了。

    “宋设计师，今天大家这么高兴，你给大家一个面子，少喝一点！”

    “是啊，宋设计师，你放心，如果你喝醉了， 我们一定将你安全送回家。”

    “宋设计师，难得大家有时间聚在一起，不如玩的畅快一点，共饮此杯！”

    ……

    大家你一言，我一语，将宋千酒团团围住。

    宋千酒不愿抹了大家的面子，无奈的叹了一口气，从谢晨玉手中接过酒杯，才下定决心似的喝了一口。

    昏暗的灯光下，谢晨玉转过身露出奇怪的笑容，正巧落入李欣怡眼中。

    “宋二小姐，你觉得那个人怎么样？”

    李欣怡用眼神示意宋幼梦看向谢晨玉，兴奋的搓了搓手，勾起嘴角。

    “渣男、流氓、登徒子。”

    宋幼梦冷漠的扫了谢晨玉一眼，嫌弃的道。一个大男人不和其他男生在一起喝酒聊天，却跑到女生这边敬酒，其目的可想而知。

    “宋二小姐观察细致，总结到位，佩服佩服。”

    李欣怡赞赏的拍了拍手，别有深意的看了宋幼梦一眼。从背包中拿出一袋白色粉末药品，趁人不备，塞进宋幼梦手中，脸上露出诡异的笑容。

    宋幼梦偷偷看向手中的药品，瞬间明白了什么，腾的一下坐直身体，饶有兴致的谢晨玉。

    “来人。”

    李欣怡压低身体，对侍者招了招手，担心被人发现，有意的降低自己的声音。

    “你好，女士，请问有什么需要帮助吗？”

    侍者走过来，恭敬的站到李欣怡一侧。

    “替我和那位先生打声招呼，问他是否有兴趣交个朋友。”

    李欣怡抬手指向谢晨玉，从背包中拿出几张人民币，傲慢的扔给侍者身上。

    “是，女士。”

    侍者高兴的应了一声，收好钱走向谢晨玉。

    “先生，抱歉，打扰一下。”

    侍者来到谢晨玉身边，恭敬的点了点头。

    “什么事？”

    谢晨玉不耐烦的看了侍者一眼，转过身继续和女孩子们喝酒。

    侍者求助似的看向不远处的李欣怡，见李欣怡点头后，鼓足勇气道：“先生，可以进一步讲话吗？”

    打扰顾客是禁忌，更何况前后两次打扰同一名顾客。

    为了展示自己的绅士风度，谢晨玉并未拒绝侍者，对大家歉意的点了点头，同侍者走到一旁。

    做朋友？

    谢晨玉听过侍者的话，嗤笑一声，不屑的看向李欣怡这边。待看清李欣怡的长相后，谢晨玉瞬间换成另一副嘴脸。

    “我知道了，你可以下去了。”

    李震对侍者摆了摆手，眼睛却一直看着李欣怡。

    鱼儿上钩了。

    李欣怡故作娇羞的低下头，在谢晨玉看不到的地方，厌恶的皱了皱眉。

    “美丽的小姐，一个人吗？”

    谢晨玉不知何时已经来到李欣怡面前，未的你李欣怡回答，轻佻的坐到李欣怡身边。

    在此之前，宋幼梦为了避免被谢晨玉发现自己的身份，引起不必要的麻烦，带着墨镜坐到李欣怡身后，伪装与李欣怡不认识。

    “是的。”

    李欣怡娇羞的点了点头，抬起头含情脉脉的看向谢晨玉，下一秒吃痛的呻吟了一声。

    “好痛。”

    李欣怡揉了揉太阳穴，神志不清的摆了摆头，绵绵的趴到谢晨玉身上。

    “哥哥，我好像喝醉了。”

    李欣怡莺声莺语道，两只手亲昵的环在谢晨玉的脖子上，指甲不经意的划过谢晨玉的肌肤。

    美宋千酒动投怀入抱，此等好事风流成性的谢晨玉怎么可能错过。

    “既然如此，哥哥带你去休息好不好？”

    谢晨玉色咪咪的看向李欣怡的胸口，忍不住咽了咽口水，双手不安分的摸向李欣怡的柳腰。

    “哥哥，不要嘛，这里有好多人，人家回害羞。”

    李欣怡隐忍的皱了皱眉，故作娇羞的拉下谢晨玉的手，在谢晨玉未察觉到的地方，在谢晨玉的衣服上嫌弃的擦了擦手。

    “好，都依你，美人。”

    谢晨玉精虫上脑，尚未搞清楚李欣怡身份的情况下，将李欣怡拦腰抱起，一脸得意的离开。

    宋千酒正在和助理谈话，抬头见谢晨玉抱着醉酒女人离开，厌恶的皱起眉头。

