    “怎么样了？”郑建国眼巴巴的问道。

    郑山想了想还是模糊的说了一下，“现在人没事，只是受了点刺激。”

    “他都这么大人了，能够受什么刺激啊？非要寻死腻活的？”郑建国急道。

    见到郑山不开口，郑建国再次催促道：“你倒是说啊，算了，我到时候亲自问题。”

    说着就要去收拾东西。

    郑山见状连忙拦住道：“爸，你要干嘛？”

    “我还能干什么？当然是去看一下他啊，要不然我也不放心，这要是在外面出了什么事情，我怎么和他爹交代？”郑建国道。

    “爸，你就别再添乱了，大山不是说他过去看看吗？你跟着一起去，大山还要照顾你。”郑兰开口道。

    郑卫军也说道：“爸，实在不行我跟着大山一起去，你留在家里面。”

    郑建国见到家里面的儿女都劝他，也由不得停下了动作，他看向郑山道：“那你给我说说到底发生了什么事情，让我心中有个底。”

    郑山见状知道不说是不行了，只能说道：“做生意被人骗了，估计骗了不少钱，心里面一下子接受不了。”

    他没敢和老爸说还欠银行钱的事情，在这个年代的人看来，欠银行钱，那简直就是天大的事情，而且肯定不少，心里面估计会更加担心。

    “这是这事？”郑建国有些不相信。

    郑山无奈道：“当然了，我还能骗你不成。”

    说着他给老爸仔细解释道：“你想想伟民哥是什么性子？之前只是和小舅子吵了两句，然后就敢一个人跑到广州那边。”

    “之前赚了这么多的钱，还回老家炫耀过，现在钱一下子都被人骗走了，一下子想不开也是正常的事情。”

    听到郑山这么说，郑建国也相信了，确实，这么说的话完全能够说得通。

    “那你过去好好劝劝他，现在老家也分地了，实在不行就回去种地，做生意那是什么人都能做的？”郑建国道。

    “你就一天到晚的给自己揽事情。”钟慧秀最后说了这么一句话。

    郑山苦笑道：“妈，都是亲戚，你想想，要是向北他们出了事情，我这个做表哥的帮还是不帮？”

    这下老妈顿时没话说了，其实钟慧秀也是感觉自己儿子帮了老郑家那边太多了，也担心郑山。

    “大哥，你跟着我去一趟吧。”郑山道。

    郑卫军点头，他作为家中长子，不能看着老家那边的事情都压在郑山头上。

    俩兄弟一起出去，也能够让家里面也放心一些，就算是出了事情，也可以互相照顾。

    郑山找人看了看飞机，晚上还有一班飞机是飞往广州的，郑山也没耽误，在家里面吃了点东西，就准备出发了，要不然老爸这边都能催死。

    临走之前，郑山看着老四和老五道：“你们在家老实一点，别再给我找麻烦知道吗？”

    “放心吧。”老五信誓旦旦的说道。

    郑山随即又看向老四，“你现在已经长大了，应该照顾家里面了，知道吗？”

    “嗯！”老四重重的点了点头。

    叮嘱完这些事情，郑山才和郑卫军一起出发，前往机场。

    “BOSS，这是飞机票，我已经通知杜总了，他会接您的。”白艺拿出飞机票恭敬的说道。

    郑山将摩托车交给她，“你让人骑回我家就行。”

    白艺点了点头表示明白了，郑山挥挥手让她先离开，自己和郑卫军一起进去了。

    现在郑山坐飞机已经不需要通过其他途径了，现在溪水超市这边就已经可以提供飞机票了，不仅是溪水超市，像是溪水房产以及凤凰汽车公司都是可以的。

    郑卫军有些好奇的看了看白艺，不过什么也没问，郑山此时心思也全都放在了郑伟民那边。

    这还是郑卫军第一次坐飞机，明显有些紧张，不过因为弟弟在身边，他只能强撑着。

    郑山也没有多帮助，他这位大哥的自尊心有些强，尤其是在他们这些弟弟妹妹面前。

    好在这次的旅途很平静，只是飞行过程中有过一两次的气流，其余的就没什么了。

    郑山到了这边的时候，已经是凌晨两点多钟了。

    “BOSS，车已经准备好了。”杜友高将钥匙交给郑山手中。

    郑山接过手中，“你去忙你的吧，以后要是不重要的事情，你让人将车送过来就行了，不用这么晚了亲自过来。”

    “没事，还是我亲自过来比较放心一些。”杜友高笑着说道。

    笑话，这么好的在老板面前亮相的事情，他怎么可能交给别人？

    就像是之前郑山交代白艺弄两张飞机票的事情，这本来就是小事，白艺的助理就可以完成，但为什么白艺要亲自过来？

    还不是为了在郑山面前刷脸！

    他们本来就是距离老板最近的人，要不利用好这样的机会，真的还不如回家种地算了。

    郑山道：“行了，你回去休息吧。”

    说完示意郑卫军上车，开着车郑山就直接前往了郑伟民那边。

    郑卫军看着路，心中颇有些不太平静，自家这个弟弟似乎很不一般，不像是自己以为的有些钱这么简单。

    不过郑卫军还是没有询问，在他看来，弟弟再怎么样，那也是他自己的，和他这个哥哥没有任何关系。

    他这个做哥哥的没有多大能耐，只能守好最后一点东西，让弟弟不管什么时候，都能够有一个安稳的地方，这就足够了。

    “哥，你要是困得话先睡一会儿，估计还要一个多小时呢。”郑山说道。

    郑卫军先是摇头，随即又点头道：“行，那我先睡一会儿，你慢点开。”

    “嗯。”

    一个多小时之后，郑山到了郑伟民新的住所，这是马哥在电话里面说的。

    他们之前就已经换了地方，毕竟要做大生意了嘛！

    这里比较偏僻，是一个小厂房，虽然不大，但最起码是一个厂房了。

    门口有人守着，看着有车过来，连忙站了起来张望。

    郑山看着门口两人，有些愣住了，其中一个他认识，“伟堂哥，你怎么在这边？”

    其中一个人就是郑伟堂，另外一个他也眼熟，也是大古村的人，之前还一起打过牌的。

