    叶宸风走出来，也听到了这话。

    知晓妹妹在东宫，便想着这么晚了，不如等妹妹一起回去，见着太子殿下那么着急地用轻功过去了，叶宸风便也跟着往东宫的方向去了。

    ……

    东宫。

    叶夭夭又等了许久，才终于等到了人回来。

    看见直接便用轻功进来的美人太子，叶夭夭才算是松了一口气，开口道：“殿下，您总算是回来了，我都等了您好久了，今天在战场上没有受伤吧？”

    说着，叶夭夭就已经走过去，开始上下打量他起来。

    慕容折雪：“没有。”

    看着小姑娘这么紧张他，太子殿下寡薄的唇角，也微微扬了扬。

    叶夭夭确认他衣服都没破，身上血迹都没有沾上，便也确定了他的确是没事，这才算收回了眸光：“没事就好！”

    慕容折雪清冷的眸光看向她，语气淡淡地问：“找孤有事？”

    这个时辰了，都已经天黑了，她还没有回去，一点都没顾忌，她晚上还留在东宫，会被人非议，那么她必然是有重要的事了。

    小安子赶紧一摆手，带着所有人都退了出去。

    而小安子刚刚走出门，就看见叶宸风也过来了。

    小安子正要进去禀报。

    叶宸风便摆摆手，开口道：“我就在外头等着夭夭就是了！”

    妹妹肯定是有事情找殿下，所以他还是不要打扰了，等妹妹出来一起回家就是了。

    小安子点点头，便没有多言。

    殿内。

    叶夭夭看着慕容折雪，直言道：“殿下，这一次谋反的事情，慕容隽应该是没有参与，我们有没有什么办法，可以保住慕容隽一条命？您可千万别误会啊，不是我喜欢他，所以要保住他，实在是白芷柔在我家哭得跟泪人一样，加上我跟他还有点友情吧，所以我就来找您商量商量！”

    叶夭夭深深地知道，自己的面前是个醋王，所以她赶紧表明，这绝对不是因为自己跟慕容隽之间，有什么男女之情。

    至于她对慕容隽的友情，她也不提，免得他不高兴。

    太子殿下扫了她一眼，语气清冷地道：“当真只是友情，不是因着舍不得他那张脸？”

    叶夭夭嘴角一抽。

    赶紧点头道：“真的是友情！”

    这要是从前的她，说不定是真的有点儿舍不得，慕容隽的脸，但是现在她这不是有美人太子了吗？所以她完全只是友情，跟那张脸没什么关系。

    看着她不像是说假话。

    太子殿下眸色缓和了几分，语气淡薄地道：“裕亲王府已经做出选择，慕容隽不会有事。”

    叶夭夭一愣：“什么意思？”

    慕容折雪：“裕亲王府有丹书铁券，等同免死金牌，可以保一人性命。裕亲王方才已然被父皇斩首，被斩首之前，他没有提出要用丹书铁券保命。而裕亲王妃也在监狱自尽了，所以他们把活的机会，留给了慕容隽。”

    叶夭夭一时间失语。

    裕亲王这样的行为，的确是害了慕容隽这个什么都不知道的儿子，但是最后对方却还是为了儿子的命，放弃了唯一的生机，裕亲王妃也同样爱子情深。

    叶夭夭道：“这就是说，只要慕容隽有丹书铁券在手，就不会有事？”

    慕容折雪：“嗯。不过……”

    想起来父皇叫了慕容沉玉去御书房，并且把处理裕亲王府其他人的事情，拖到明日解决，他便也明白，父皇是在考量什么，以及可能做什么。

    叶夭夭开口问道：“不过什么？”

    慕容折雪：“没什么，放心，孤会处理好。你希望他活，孤自会帮他。况且……”

    他这个堂弟，之前还来帮着他，说了一些哄女人开心的法子，虽然都没什么用处，但太子殿下还是念了这一份情。

    更别说，谋反这件事，慕容隽那个性子，的确是真的什么都不知道。

    叶夭夭问道：“况且什么？”

    慕容折雪：“没什么。”

    他自然不会说出，当初他把慕容隽叫来，都问了一些什么。

    叶夭夭见他不说，也没追问这个话题，便赶紧问道：“殿下，您处理这件事情麻烦吗？可有什么需要我帮忙做的？”

    慕容折雪：“不麻烦，你回去等消息便是。”

    叶夭夭放了心：“那好，那我先回去了，白芷柔还在我家里等着我的消息，她跟担心，我不能耽搁，得赶紧去跟她说！”

    慕容折雪：“好，孤送你回去。”

    叶夭夭也没反对，两个人走出了大殿门口，就见着了叶宸风。

    叶宸风也有点儿意外：“夭夭，你怎么这么快就出来了？”

    叶夭夭道：“因为急着回去，跟白芷柔说消息啊，她还等着呢！”

    的确是挺快的，她跟美人太子说话，大概就只用了五分钟，主要是知晓白芷柔现在心急如焚，所以不得不早点回去。

    她这么一说。

    叶宸风也不诧异了：“是为了阿隽吧？放心，他没事的！”

    刚才知晓裕王妃自尽了，他就知道阿隽的命保住了，因为阿隽之前说漏嘴，家里有丹书铁券的事儿，叶宸风也是知道的。

    但是即便是这样。

    叶宸风也没能笑出来，叶夭夭知晓慕容隽的命能保住，脸上却也同样没有露出高兴的情绪，因为两个人都知道，慕容隽这条命，是裕王爷和裕王妃都放弃了活的机会给他的，慕容隽就算能活，下半辈子也不会快活。

    叶夭夭回头，看向慕容折雪：“那既然哥哥在的话，殿下就不用送我了。”

    慕容折雪：“嗯。”

    话音落下，叶夭夭也没耽误功夫，？急匆匆地同叶宸风一起出去了，脚下走得飞快。

    只是这个时候，叶宸风也发现，太子殿下眸光不善地看了自己一眼，仿佛就是在觉得，自己的到来很是多余，耽误殿下送夭夭回家了。

    叶宸风摸了摸鼻子，行吧，下次他不多事了，让殿下送好了。

    叶夭夭刚走。

    慕容折雪便吩咐了一句：“盯着慕容沉玉的人，别让他的人对慕容隽下手。还有，带孤的手谕，去天牢保护慕容隽，以免有人寻机抢夺他的丹书铁券。”

