    风沙大，无人机用不了。

    不过千面依旧有办法知道后面的行踪，刚才那几个金属球是小型地雷，对于强大的修士来说，这地雷的伤害不算什么，不过用来预警倒是很方便。

    后面枭阳国的人也是被这动静吓了一跳，瞬间减慢了速度。

    张铭等人骑着食铁兽在风沙里行进，也幸好有查布托带路，要不然依照几人对沙漠的理解，不可能在这里辨别方向。

    “查布托大哥，这一次给你添麻烦了，要不是你跟来带路，恐怕我们会迷失在这片沙漠中。”张铭看着四周开口道。

    查布托摆手道：“你救了我们商队的命，本来我们商队应该为你们出头的。只是商队的人有家有口，我不能拿他们的性命开玩笑。但是我必须为你们做些什么，要不然我查布托以后也没脸面在大漠里见人了。”

    大漠里的商队最讲求信誉。

    对于自己的救命恩人，查布托也必须做出表示，要不然被人知道了，只会被唾弃。

    很快。

    众人就又来到了一片废墟之中。

    查布托看着四周道：“这里是一处临时的歇脚点，不过周围偶有妖兽出现，特别是灭世之毒的妖兽。枭阳国的人短时间内应该不会追来了，我们还是在这里歇息到晚上再走吧。”

    张铭点头道：“也好。千面，做一下预警。”

    千面应声，便和曹婴一起去四周布置预警地雷了。

    几人在一处断壁背风处喝着酒水，吃着东西。

    张铭对着查布托问道：“查布托大哥，这里距离神殿的位置应该不远了吧？”

    “神殿？”查布托愣了一下道：“你问这个干什么？你不会真想去神殿吧？那里可有灭世之毒。”

    张铭笑着道：“我就是问问，是有打算去，但是还没做决定。”

    “这里是距离神殿不远了。”查布托指着一个方向道：“大致在那个方向，三百多里地，真要说起来，我们这里也算神殿妖兽的活动范围内了。只是在最边上，很少有妖兽出现。张铭，我劝你不要去。都说神殿里有无尽的宝物，但是死在那里的人太多了。万一你中了灭世之毒，各个绿洲的人都会唾弃你。在大漠里没有了绿洲的庇护，人会死的。”

    张铭没说解药的事，只是点点头。

    此刻，他心里也在想，那个迦楼罗女王到底在什么地方。迦楼罗女王将他引到这个大漠中，不用多想也知道，对方多半会出现的。只是目前位置，迦楼罗女王没有出现在谷地绿洲。

    当然，张铭在谷地绿洲也就待了一天多时间。

    张铭又问道：“查布托大哥，这里乌戈族的人是不是很多？”

    “乌戈族？”查布托微微点头道：“乌戈族的确有不少，特别是最近一段时间。他们都在大荒绿洲和北荒绿洲，都是去神殿的。还有，我听说乌戈族那边有灭世之毒的解药，这东西当真是千金难求啊。我曾经派人接触过乌戈族的人，想要弄一些解药买卖，可是乌戈族的人手里似乎解药也不多。真不知道这东西是从哪来的，要是能弄到一些，一颗就得百万灵石。”

    一颗百万？

    张铭有些惊讶。

    张灵溪诧异道：“那解药这么值钱啊？”

    “一颗解药，就相当于一个人的命啊。”查布托解释道：“中了灭世之毒，绿洲是不敢收留他们的。没了绿洲的庇护，很难活着走出绿洲的。但是服用了解药，毒解了，那就是保住一条命。百万灵石，还只是价格，最重要这东西有价无市啊。有些人为了活命，哪怕倾家荡产也在所不惜。如若遇见钱多的，别说百万，千万都可以卖出去。”

    张灵溪目瞪口呆，不过她这一次很知趣，没有大着嘴巴把事情说出来，只是看着张铭。

    张铭只是笑了笑，也没多说。

    这世上，最贱的就是人命，可是最贵的同样也是人命。穷人的命是用来换钱的，有钱人的钱是用来换命的。同样是命，但是价格却天差地别。

    张铭身上就带着六十多份解药，其中包括以毒攻毒的蛊毒，还有蛊毒的解药。这也就是张铭随手带的，毕竟出发之前，张铭也没想过通过这解药来卖钱。

    枭阳国的人还没追来。

    到了晚上，张铭等人继续前进。

    第二天一早，临近太阳升起的时候，众人终于见到北荒绿洲的影子。

    北荒绿洲看上去要比谷地绿洲更大，远远就看见了一片绿荫，树木高高的立在风沙中，随着狂风不断摇摆着。而此刻，周围赶来的商队也陆续排队进入北荒绿洲，在入口处，一对身穿黄衣的士兵正在检查者每一个进入绿洲的人。

    “这里有守卫？”张铭好奇道。

    查布托点了点头：“北荒绿洲的城主是一名合体境的高手，手下有五百多人，执掌着整座绿洲的运作。而谷地绿洲的势力，相对分散一些，有好几家商会组成。再加上谷地绿洲距离神殿也很远，所以那边没有在入口设守卫。当然，但凡进入绿洲的人，也都会有人注意的，要是真有灭世之毒，早被人赶出去了。而北荒绿洲靠近神殿，所以守卫就紧些。”

    难怪。

    一行人走到门口，便被几个守卫给拦住了。

    一名胖子守卫冷声开口道：“进城的人都要接受检查，请把你们的胳膊伸出来。”

    别人都要检查，张铭倒是也没在意，将手臂伸了出去。

    胖子守卫看了一眼，便让张铭和蚩尤他们几个男人过去了。而后面却都是女人，胖子守卫看着曹婴几人，眼角顿时露出几分笑意。

    “几个小娘们倒是细皮嫩肉的，让我好好检查检查。”胖子说话流里流气。

    曹婴眼神微怒，在胖子手快要触碰到张灵溪的胳膊时，便一抬手推开了胖子的胳膊道：“检查就检查，用不着伸手去检查吧？”

    “我检查还是你检查？小娘们，你知道这里是什么地方吗？还敢跟老子动手！”胖子守卫叫嚣开口道：“这门口我说了算，现在我要对你们进行全身检查。要进去，就把衣服拖了。不想进去，就给我滚，我们北荒绿洲不欢迎你们。”

    全身检查？

    张铭冷声开口道：“让女子全身检查，难道这就是北荒绿洲的待客之道吗？”

    “客人？”胖子守卫笑骂道：“呸？你们也算是客人？你们只不过是在大漠中来北荒绿洲寻求庇护的而已。算什么客人？还是那句话，愿意检查就检查，不愿意滚蛋。”

    张铭火了。

    一旁查布托连忙上前，拉着胖子守卫笑道：“这位大哥，我是高山族商会的，我们商会在这边也有许多铺面。大哥大人大量，就别为难我们这些商人了。”

    “高山族的？”胖子守卫轻哼了一声，看了几眼张铭等人，最后目光落在了蛇女身上，冷笑开口道：“好。其它人可以不检查，这个蛇女我检查一下没问题吧？谁都知道，蛇女是西边来的，身上最容易有毒。再说了，不过一个奴隶而已，要是你们这点面子都不给老子，那就别进这个城了。”

    一个奴隶而已。

    蛇女听到这话，低下了头，见到胖子守卫走过来，也没敢躲避。

    只是胖子守卫刚靠近蛇女，一旁的曹婴已经一脚踹过去，怒骂道：“蛇女怎么了？我家主子的女人，你也敢碰，你找死。”

    胖子被一脚踹出了五六米远。

    周围的守卫都惊动了，瞬间冲了过来。

    胖子守卫被一脚踹出了内伤，擦着嘴角的血迹吼道：“你个贱女人，居然该踹我一脚。你知道我舅舅是谁吗？我舅舅是这里城卫队的队长。你们敢跟我动手，谁也别想活着出去。”

    门口守卫一个个拿着长刀，周围的商队顿时惊得散开了。

    只是胖子话音刚落，张铭已经出现在其身后，手中空冥刀便斩了了过去。既然动手了，也不用手下留情了，特别这个胖子也算触犯了张铭的底线，居然要对曹婴几人动手动脚。

    胖子的脑袋飞起，顿时惊住了所有守卫。

    “你们敢在北荒绿洲杀人。”一个守卫怒声开口道：“来人啊，把他们围起来，一个都不要放过。”

    张铭手中空冥刀抖动了一下，轻哼开口道：“一个城卫队队长的外甥而已，难道比你们城主的二公子命还重要？”

