    “不要太猖狂！让我来会会你！”

    路明非低吼一声，辗转挪移几下来到最中心的战圈之中。

    楚子航被打飞，战场中只剩下凯撒自己一人在苦苦支撑，路明非的到来刚好为凯撒缓解了压力。

    凯撒稍稍退后半步，眉头微蹙。

    虽然得到了喘息的时间，但他却总觉得这个来支援的家伙不是很聪明。

    打斗的时候大喊出招式名字再动手只存在于热血动漫中，现实中哪有这样的？

    动手之前大喊一声, 是生怕敌人不知道在你出招之前做好防备么？

    果不其然，源稚生直接放弃已经是强弩之末的凯撒，反身就是一脚踹向即将临近的路明非。

    路明非倒也不是真正的白痴，抬起双手叠放在胸口前方，正面接下源稚生的一脚。

    好重！

    但不是不能接下来！

    让源稚生感到意外的是，路明非没有被踢飞，更没有后退半步, 反而正面用力抵抗住了他的一脚！

    就力量方面，这个家伙已经超过了刚刚那两人！

    源稚生想要将脚撤回，却不料路明非忍住手心的疼痛，呲着牙狠狠握住了源稚生踹出的那只脚，死活不肯松手。

    源稚生也没有废话，一个漂亮的翻身，另一只脚在半空中对着路明非的胸口连踹三脚。

    路明非吃痛，只好松开了双手，踉跄的后退几步。

    但他感觉到的也仅仅只是痛而已，雄厚的肌肉让他正面吃下了源稚生的攻击，却没有受到多少伤害。

    拉开自己的短袖，路明非能看到自己胸口出现了几个明显的红印子，应该没什么大碍。

    “嘶~有点痛……”路明非嘟囔了一声，简单的揉了揉后再次摆出了蛮牛冲锋的架势。

    路明非的反差再一次引起了在场其他人的瞩目。

    源稚生的强大众人有目共睹，刚刚那几脚根本就不像是收力，更何况源稚生与路明非并不相识, 没有理由对路明非自己手下留情。

    换作是凯撒或者楚子航，刚刚几脚就算不被踹断肋骨也会出现大片淤青。

    而路明非这家伙就只是有点痛？

    诺诺捂住了小嘴, 她和路明非有过短暂的接触, 那时的路明非还是一个会泯然众人的衰小孩。

    “两个月的时间里这家伙到底经历了什么, 是怎么变成一个怪物的啊……”

    大厅的最角落位置，人群之中，两个女孩安静的坐在椅子上，目光却始终放在中间战圈的位置。

    酒德麻衣撬开一瓶白葡萄酒，为自己倒上一杯。

    “啧啧啧，这一身腱子肉，就是我看了也有一丝丝的心动了，好像才两个月没见吧？真不知道那家伙是怎么办到的。”

    零始终面无表情，轻声问道：“要告诉老板么？”

    “拜托，您可是皇女，在小队级别中，你可是在我之上的。”酒德麻衣无奈道。

    她就是一把刀，持刀人下什么命令她就执行什么，让她思考算什么事嘛……

    但很不幸的是，皇女·三无少女·零，也是一把刀。

    一柄好刀都要有一个共同的特点，不需要做出太多的思考。

    因为会思考的刀就说明拥有了自我意识, 也就有可能叛逆，就会反噬持刀人。

    零和酒德麻衣都是路鸣泽手中的刀，而路鸣泽在此前为他们下达的命令就是——除非路明非遇到生命危险, 否则不需要做出对他的干涉。

    “老板没有其他的命令，路明非变成什么样子好像都没关系。”零轻声道。

    “你做决定，我都依你……”酒德麻衣懒洋洋的仰在椅子上，来到卡塞尔之后她觉得自己好像都堕落了。

    不过……

    酒德麻衣侧头看了看目光依旧放在路明非身上的零，几秒后又收回目光。

    在对待路明非的时候，对所有事情都漠不关心的零似乎总会产生一丝异样的波动。

    酒德麻衣也不知道这是不是自己的错觉。

    场中的源稚生和路明非已经在兔起鹘落之间过了七八招，除了最开始几招路明非能以伤换伤，后续都是路明非在被动的挨揍。

    在战斗中源稚生也发现了一个问题，这个力量很大的家伙实战经验貌似不是很充足。

    尤其是在灵活程度上，路明非远远不及源稚生。

    往往路明非势大力沉的一巴掌会被源稚生以一个简单的后撤步轻松化解，而路明非反而会因为动作太大而陷入下一招中的僵直。

    如果继续这样下去，源稚生可以轻松将路明非戏耍到脱力，而源稚生本人根本不会被消耗太多体力。

    能出现这种情况也是正常，毕竟路明非所有的实战经验除了对抗谢宸时的挨揍以外就是对战死侍。

    死侍都是以本能驱动身躯运动的生物，路明非打死侍根本不需要动脑子，只需要站在原地等着死侍进攻，然后再正面以伤换伤一刀劈了死侍就可以。

    但身经百战的源稚生经验何其丰富，就是十个路明非的战斗经验都比不过一个源稚生。

    周围人已经不忍心看下去了，此刻的路明非完全就是一个大号沙包，有力量没处使。

    见到如此场景，在最上方观战的谢宸脸上也有些挂不住。

    毕竟路明非也算是他教出来的，刚刚还和昂热老头吹路明非这家伙多强多猛，现在现实却将他啪啪打脸。

    “缺少战斗经验嘛，毕竟路明非刚接触混血种几个月，不像凯撒他们从小就训练。”谢宸为路明非找着借口。

    昂热点了点头，说实话，路明非能有这样的成长已经让他很意外了。

    缺少战斗经验这点小瑕疵反而让事情变得更真实，让昂热更能接受了一些。

    “战斗经验不是问题，慢慢磨就是了。”昂热对路明非有超出寻常的宽容，事实上就算路明非没有现在这么强昂热也能接受。

    “毕竟没有人一生下来就会战斗，不是么？”

    “额，校长你听过小哪吒的故事么？”

    昂热诧异问道：“没有，怎么了？”

    “那个叫哪吒的小孩是很出名的天才么？为什么我在龙族古籍上没有见过这个名字？”

    谢宸摇头：“没事了，你当我瞎说的。”

    他很想告诉昂热，哪吒那家伙刚生下来就能屠龙了。

    谷琏

    但事后昂热如果真的搞明白哪吒的身份，估计会秋后算账用拳头狠狠的K谢宸。

    谢宸觉得自己还是没必要嘴贱这一次。

    台下的战斗依旧在继续，在路明非又一次扑空被抓住间隙击退后，凯撒和楚子航也发现了问题所在。

    “这个人只我们自己是无法解决的，必须要联手。”凯撒看向一旁的楚子航，等待着他的回应。

    “联手。”楚子航点头，目光已经是前所未有的凝重。

    如今这场战斗已经从最开始学生会和源稚生的意气之争逐渐衍变成了卡塞尔学院本部和日本分部的比斗。

    凯撒他们个人的荣誉此时已经算不得什么，如果他们真的输了，那卡塞尔学院也在这场比斗中输了。

    因为他们已经是这个学院接近顶峰的那一批了。

    凯撒此刻主动放弃了个人单打独斗的英雄主义，而是主动提出了与自己的宿敌楚子航联手。

    楚子航没有拒绝的道理。

    “算上那家伙？”凯撒指了指被源稚生一脚踹退好几步的路明非。

    虽然技巧差了点，但不得不说，路明非真的是一个超级棒的肉盾。

    “那就一起，我左，你右，防守交给他。”楚子航言简意赅，分配好了战斗的分工。

    二人几乎同时行动，左右包抄向不远处的源稚生，而源稚生的正面，被打出了真火的路明非低吼一声，若坦克战车般向源稚生发起了又一次冲锋。

    毕竟就是再好脾气的人被当作猴子一样溜来溜去大半天也会暴躁。

    源稚生只一瞬便被从掎角之势围在最中央，进退不得。

    古有虎牢关前三英战吕布，今日有铵铂馆三人恶斗源稚生。

    此时此刻，源稚生早已收起了所有的大意，被包围的他不能选择跃起，那会称为三人共同攻击的活靶子。

    所以他选择了最弱的一端———楚子航！

    从刚刚他与三人的交手中，力量最强的无疑是路明非，和这家伙正面对抗很不利。

    凯撒的技巧很强，力量适中，只有楚子航，一个照面就能被踢飞，所以肯定是这里面最容易被攻破的！

    当然，以上都是源稚生自己的分析。

    他不知道的是，楚子航能被一脚踢飞，是因为刚刚的交手根本就没有放在心上。

    楚子航从始至终斗没有使用暴血！

    而这一次，楚子航选择了全力以赴！

    如同远古的战鼓被擂响，恐怖的力量自楚子航的体内苏醒，他久违的用出了暴血，而且刚使用就推到了二度暴血。

    楚子航的眸子在霎那间染成炽烈的金色，宛若恶蛟出涧，则人而噬！

    来自楚子航身上如此巨大的偏差变化，饶是始终保持冷静的源稚生都不由得愣神了一瞬。

    他仿佛听到了来自楚子航体内那恐怖恶兽在疯狂的嘶吼。

    这种程度的血统提炼，这家伙已经接近鬼了吧？本部都是这种疯子么？

    感受着体内那如大江掠过的汹涌力量，楚子航握拳蓄力，以死角的位置出拳，正对源稚生！

    开启暴血的楚子航此刻无论是力量还是技巧，都是三人中最强！

    源稚生措手不及，被一拳击退，期间又被凯撒补上一脚正中胸膛，倒飞砸翻一张桌子。

    “赢了！”围观众人一阵欢呼，像是见证某国国足进球的球迷一样疯狂。

    诺诺等人也在欢呼的队伍中，但当她看到始终保持冷静的乌鸦等人，诺诺心中不由得咯噔一下。

    她意识到了这件事并没有这么简单。

    一只手从桌面废墟中伸出，源稚生借力站起，他的雪白衬衫上染上了灰垢，但他的表情却始终如常。

    根本不是受伤人应该有的姿态，就好像之前那一拳一脚并没有打中他胸口一样。

    “你们很强，比起我所遇见的绝大多数同龄人还要强。”

    源稚生并不是在客套，他只是实话实说。

    路明非三人在源稚生心中已经可以被排到极前的位置，除了堕落成鬼的源稚女，还没有出现的谢宸，以及他身后的妹妹绘梨衣三人以外，路明非三人几乎可以打遍年轻人无敌手。

    而经过又一次蜕变的源稚生自信，自己已经不会逊色除绘梨衣外的其他两人！

    在场霎那间鸦雀无声，就好像刚刚欢呼的不是他们一样。

    不知是谁嘟囔了一声：“真的假的，这家伙是怪物吗，我怎么感觉他还没有用处全力……”

    只听源稚生的身上传来咔嚓咔嚓的骨骼摩擦声，此刻，他整个人仿佛都更加壮硕了几分。

    龙骨状态。

    源稚生的杀手锏并不是自己的言灵，而是这种只有血统精纯到一定程度才能进入的龙骨状态！

    现在的他就是一个人形古龙，力，技都达到了巅峰！

    好不夸张的说，现在给源稚生一把刀，他能毫不费力的砍了面前三人。

    进入了龙骨状态的源稚生轻轻踏出一步，铵铂馆昂贵的地板深深碎裂凹陷，下一刻路明非的身体已经倒飞出去，如同被炮弹正面击中！

    好快！快到用肉眼几乎无法捕捉！

    龙骨状态的源稚生可以毫不费力的和犬山贺七阶刹那对抗！

    凯撒的精神紧绷到极致，却只看见一道残影，而后就步了路明非的后尘，被抛飞进房间的一个角落中。

    蹲在角落里的一个壮汉被飞来的凯撒吓了一跳，叼在嘴里的鸡腿都掉在了地上。

    “哦呀呀，好惨……为啥非要想不开和那个怪物斗呢，等那个臭小子出手不就行了么……”

    凯撒注定听不到芬格尔的嘟囔声了，他已经脑袋一歪昏迷了过去。

    场中只剩下二度暴血的楚子航在苦苦支撑，在速度上，楚子航能勉强看清对方的出手动作，但力量却已经是天差地别。

    对方只是一拳一脚，楚子航便感受到了手臂的酸痛。

    如果想要逆转局势，必须要三度暴血，甚至……

    楚子航咬了咬牙，体内的气势便要再次攀升，一只大手突兀的按在了他的肩膀。

    在那只大手之下，楚子航体内沸腾的龙之血宛若遇到了天敌，不甘的翻腾几下。

    蔫了……

