    王根生的身子也是微微一颤，但很快镇定了下来，脸色一沉：“你想什么呢？”

    “根生哥，是我长得不漂亮吗？”李小燕轻轻问道，她的手，却触到了王根生的那个地方。

    王根生身子一闪，挣脱了李小燕的拥抱：“小样，你以为我不想，只是你现在身体还没有恢复，不要胡思乱想了。”

    “可是我的身体已经好了啊！”李小燕吃惊的看着王根生，甚为不解。

    神医就是神医，完全做到了手到病除。

    如果当初王根生能够早一些回来，自己也不会是一个没有妈妈的孩子，连有没有怀孕都不知道。

    “如果我没有预计错，今晚你的经期就会恢复正常，你现在是最脆弱的时候，少碰冷水，少吃冷食，

    另外，你已经答应了做我老婆，以后不许跟其他的男子又亲密的行为哦！”王根生看着李小燕，轻声嘱咐道。

    李小燕却只是紧紧的盯着王根生的下身，那里被撑得好高，像一顶帐篷。

    王根生用手一按，瞬间感觉老实多了：“一个小女孩，盯着这里干什么，看我的脸，不帅吗？”

    “根生哥，你当然帅了，我就是感到奇怪，你那里为什么会是这个样子？”李小燕的脸一红，轻轻问道。

    “妈呀，原来你什么也不懂啊，改天多看看这方面的书，好好保护自己。”王根生感到了一些无奈。

    自己虽然也不到十九岁，但至少什么都懂，而李小燕却好像是一个孩子，完全就是懵懂无知嘛！

    从李小燕家里出来，王根生径直往张巧玲家里而去。

    院子里，有两辆小斗车，是两名工人往外面拖烂砖块用的。

    既然要重新装门，自然会将墙砸一个大窟窿，按上门框，而且会多出很多无用的废料。

    王根生进来，张巧玲连忙迎了上来，递给了王根生一瓶用井水浸过的汽水：“根生，你来得正好，帮忙想想办法。”

    王根生望了过去，张巧玲几乎全身湿透，里面的小衣服若隐若现，是那么的勾人。

    不禁沉着脸说道：“你去擦擦汗，换件衣服吧！”

    “根生，衣服已经脏了，再换还不是弄脏。”张巧玲轻声说道，此刻也顾不上什么了。

    “你进来一下。”说着话，王根生走了进去。

    张巧玲也跟着走进去，王根生一把将张巧玲拉到了张巧玲的卧室：“巧玲嫂子，你这样，工人哪有劲干活。”

    “我咋了？”张巧玲尤为不解。

    “你自己起穿衣镜前看看吧！”王根生没好气的说道。

    张巧玲走到了穿衣镜前，突然间，她惊得是目瞪口呆。

    妈呀，好像没有穿衣服似的，若不是王根生提醒，张巧玲还真是没有注意到。

    “哎呀，羞死了，根生，你快出去，让你看尽便宜了。”张巧玲的脸一红，身子忍不住颤抖了一下。

    那镜子中的她，好似人间尤物，是那么的性感迷人。

    若不是知道底细，谁会相信，张巧玲是生过孩子的女人。

    王根生出了屋子，张巧玲重新换了一件厚一点的衣服，便算是汗透了也没有多大问题。

    院里又多了两名工人，原来是刚才两个工人遇到了难题，又去王根生的宅基地那边喊了两个人过来帮忙。

    “哥几个，遇到什么困难了？”王根生笑着问道。

    “王大哥，刚才拆墙的时候，拆出来一块大青石，足足有一两千斤重，青石不弄走，这门也没法开了。”

    一名工人看着王根生，显得很无奈，他明摆着跟王根生大不少，只因为害怕王根生，便喊王根生为王大哥。

    “多大事，看你们为难的？”王根生咕咚咕咚喝着汽水，不以为然的说道。

    农村建房，很少用混凝土，为了保证地基不下沉，多是用大块的石头做基础。

    王根生走了过去，只见在开门处的下面，又一块足足又两米多长的青石。

    青石有五十公分宽，四十公分厚，如同一头大象横卧在那里，让两个开墙的工人是束手无策。

    关键是，张巧玲家的院门窄，就算是又挖掘机也不可能开进来。

    张巧玲走了过来，看着王根生，叹气道：“早知道这样，换一个地方开门就好了。”

    “巧玲嫂子，难道这石头天生就长在这里的吗？”王根生笑着问，带着几丝调侃。

    “根生兄弟，当年建房的时候，肯定地势开阔，用机器运来的。”一名年轻稍长的工人在旁边说道。

    “机器运来，也需要人能够放进去。”王根生回头看了工人一眼，又是冷冷一笑。

    “以前的人就是力气大，这不得不否认的。”一名工人一脸认真的说道。

    “没用，你们把绳子穿进去，我来弄走。”王根生摇着头，叹了一口气说道。

    这块青石虽然很大，但却并没有之前断桥处落到河底的那根大梁重。

    几个工人面面相觑，又是一脸懵逼，这块石头跟地面结合得严严实实的，怎么把绳子穿进去呢？

    除非是将一边合力抬起来，在下面垫上砖块，但青石光溜溜，根本无从下手。

    另外，地方狭小，也只能容得下两个人。

    王根生又是摇头，师傅还说过，外面的人聪明，现在看来，还真是不见得，甚至是笨得可怜。

    “根生，你有什么好法子吗？”张巧玲走到了王根生的身后，轻轻的撞了王根生一下。

    也不知是有意无意，张巧玲身子往前一倾倒，便直接压在了王根生的手臂上。

    好一个舒爽，无奈。

    张巧玲的手乱舞，勾在了王根生的脖子上，总算没有摔倒。

    王根生低头往下一看，又是一片粉红，雪白，深沟隐隐约约。

    几名工人直勾勾的看着，怎么这个王根生就有这么好的运气，若是换上自己，真是三生有幸了。

    王根生将张巧玲扶住，指着院墙脚笑着说道：“巧玲嫂子，那是什么？”

    “不就是一个老鼠洞吗？”张巧玲甚为不解。

    “绳子穿不进去，就不能学着老鼠打一个洞？”王根生笑了起来，好一个轻松自在。

