    但是李世民等了良久，并未等到顾天涯提出要求。

    这让李世民微微有些诧异，他终于忍不住心里的好奇，主动发问道：“你如此大费周章，深夜带我来此，你故意让我看到这人间凄苦一幕，难道仅仅只是为了让我心生同情？怕不是吧，你到底有何目的？”

    他这几乎是把话给挑明了，主动暗示顾天涯可以提出要求。

    但是令他没有想到的是，顾天涯竟然还是沉默不言。

    李世民心中微微一动，忽然若有所思的点了点头，道：“我明白了，你有难言之隐，对否？”

    “也不算难言之隐！”

    顾天涯终于开口，语气带着一丝踟躇，道：“只不过这件事有些离谱，我一时不知道该不该说。其实二哥你猜的一点没错，我确实是想对你发出一个请求，但是，但是……”

    “不用但是！”李世民陡然一挥手，面色郑重道：“你直接说，我用心听，不管你的要求多么离谱，只要我能做到必然给你答复。”

    “好！”

    顾天涯仿佛终于下定决断，猛然冲着李世民重重点头。

    他深深吸了一口气，忽然开口道：“我这个要求，并不是现在，我这个要求，指的是将来，二哥，倘若你将来变成了另外一个人，那么，我希望你能够时时回忆今晚所看的一幕……”

    李世民明显一怔，面色带着迷惑道：“我将来会变成另外一个人？这话怎么让我听的糊涂了？”

    然而顾天涯并不接他话茬，只是伸手指了指眼前小屋，紧跟着又道：“不管是十年也好二十年也罢，二哥永远不要忘了我带你看过的事，希望你能时刻警醒，天下有无数人活的艰难……”

    他说着一停，接着再道：“就比如咱们看到的这位母亲，他为了养活孩子得用自己的胃偷回粮食，二哥，拜托了。这就是我的请求，恳请你一辈子不要忘记。”

    这请求其实不像是个请求，话里话外透着一股子古怪。

    李世民像是越发怔住，似是想不明白顾天涯为何如此，足足过了好半天之后，他才深深看了顾天涯两眼，沉声道：“虽然我现在还是有些迷惑不解，但是我能感受到你心里的郑重，既然如此，这个要求我答应了。”

    顾天涯猛然伸出手来，望着他道：“敢否击掌盟誓？”

    李世民几乎想也不想，直接抬起手来与他一击，语带肃重道：“吾，李二，今夜河北，与天涯盟誓。”

    呼！

    顾天涯长长吐出一口气，像是放下心神一大重担。

    反倒是李世民一直盯着他看，突然大有深意的问了一句，试探道：“顾兄弟，你是不是猜到了什么。”

    可惜顾天涯仿佛没有听懂，压根就没有接下这个话茬。

    顾天涯忽然满脸堆笑，语气也变得轻松起来，猛然开口又道：“小弟带你看了人间凄苦一幕，结果惹的二哥眼圈发红差点落泪，这是我的过错，岂能不予弥补？人活于世，不可总苦，所以我得干点开心的事，不能让二哥带着压抑而回。”

    李世民微微一怔，一时没明白顾天涯的意思。

    却见顾天涯面上带笑，大有深意问他道：“小弟并不是个铁石心肠的人，岂能眼睁睁看着一位母亲胃疼而死。”

    李世民又是一怔，下意识脱口而出道：“但是她的胃已经坏了……”

    话才说到一半，猛然住口呆住，他一双虎目爆闪精光，绽放出不可置信神采。

    他盯着顾天涯，满脸都是激动，道：“你刚才的意思是说，你能治疗这个女人的胃病？这怎么可能？这怎么可能？她的胃囊已经坏掉，那可是长久呕血所致啊。”

    顾天涯轻轻吐出一口气，道：“只要不是绝症，阎王抓不走人。”

    这话说的极其坚定，明显乃是胸有成竹。

    他陡然抬脚走向门口，伸手推开了茅屋柴门，李世民心中微微一动，跟在他身后一起进了茅屋。

    此时乃是夜间，那女人正在清洗染血的粮食，她突然看到两个黑影闯了进来，下意识的用手护住了盛粮的藤筐。

    她似乎并没有感觉到惊恐，但是语气却带着一丝焦急，慌张道：“我家里穷的很，没什么可抢的……”

    这话说完之后，她才看清顾天涯和李世民的相貌，顿时像是怔了一怔，语气有些异样道：“男人？两个男人？”

    她双手还是护着藤筐，生怕里面的粮食被人看见，但她面色却现出一丝如释重负，目光看着顾天涯和李世民，语气很是诧异的道：“您二位是想找女人吗？我还是第一次听说两个人一同的事。”

    顾天涯和李世民都是一怔，脸上现出尴尬古怪的神情。

    那女人看样子并不害怕，但是神情却现出一丝郑重，道：“这种事情，我们女人不怕的，甚至很想，甚至盼着，但是你们应该也知道规矩，做这种事不能白白的做，我家里有个十岁的孩子，你俩谁愿意用肩膀扛着她？”

    这确实是河北道的规矩，睡寡妇不能随随便便的睡。

    睡，可以。

    河北道遍地都是寡妇，男人只要愿意可以随便的睡。

    但是睡了之后，不能白占便宜，男人得扛起这个家，不管家里有几个孩子都得养着。

    所以这并不是便宜，而是一份沉甸甸的重担。

    女人刚才问的那句‘谁愿意用肩膀扛着她孩子’，其实问的就是顾天涯和李世民谁愿意支撑她的家庭。

    可惜顾天涯和李世民压根不是因为这个，所以一时之间脸色显得更加古怪和尴尬，两个大男人杵在门口，硬是忘了原本想要说的话。

    他俩尴尬不言，女人却产生了误会，她陡然变的有些羞涩，声音像是蚊子哼哼，道：“若是两人都想，其实也可以的，这种天大的好事，奴家盼都盼不来呢。”

    对于河北道的寡妇来说，这确实是天大的一件好事，能有两个男人帮她养活孩子，简直属于做梦都不敢去梦的幻想。

    顾天涯终于撑不住了，急急开口道：“这位嫂子，你别多想，我是顾天涯，这个名字你应该听过。”

    女人登时一呆，怔怔立在当场，喃喃道：“顾天涯？顾天涯？”

    猛然她眼中现出惊喜之色，脱口而出道：“你是顾先生？你是我家孩子的顾先生？”

    顾天涯连忙点头，笑道：“是是是，我正是你家孩子的先生。今晚突然登门，是来护送孩子。”

    女人明显羞涩起来，猛把小手捂着脸蛋，明显慌张道：“哎呀，您看我这人，刚才竟然…竟然胡思乱想，真是…真是…”

    她猛然又把双手拿开，双目死死盯着顾天涯，一脸惊慌忐忑的哀求道：“顾先生，您千万不要生气，不要因为我的坏心思，以后不再教导我孩子。”

    顾天涯深深吐出一口气，他尽量让自己的语气和缓，温声道：“孩子很懂事，我肯定会教她。”

    女人明显如释重负。

    她陡然像是想起什么，忽然俯身抓起地上的藤筐，急急道：“顾先生还没吃饭吧？奴家给您烧一碗粥去。”

    她刚才还护着藤筐，生怕粮食被人夺去，现在却主动要煮粥招待，甚至担心顾天涯不愿意吃，满脸讨好的道：“家里暂时没菜，只能请您喝粥，但是奴家可以保证，喝粥也能让您喝饱的。”

    顾天涯突然长长一叹，轻声道：“我不吃沾血的粮食。”

    咣当一声。

    藤筐掉在地上。

    女人面色苍白，怔怔立在当场。

    下一刻，她猛然打个哆嗦。

    他忽然噗通跪倒下去，满脸恐惧的哭道：“顾先生，顾先生，求求您可怜可怜我家妞妞，求求您不要去告发我偷粮的事，我不敢了，我不敢了，我以后不会再去偷粮，我保证以后不会再去偷粮。顾先生，我不能被人打死啊，我要是死了，我孩子没人养。”

    顾天涯只觉眼眶发酸，鼻尖也是一阵阵的酸楚，他猛然弯腰下去，一把将女人拉起，急急解释道：“你别害怕，我不会去揭发你，你偷粮回家的事，我认为你做的对。”

    说完这话之后，他再次叹息一声，又道：“但是，你以后确实不能再去偷粮了。”

    女人一脸胆怯看着他，样子有些手足无措。

    顾天涯忽然指着自己的胸口，眼泪终于止不住流出来，问她道：“大嫂，你这里难道不疼吗？人的胃部哪能当工具？你已经开始吐血了啊。”

    女人懦懦低头，小声辩解道：“我能撑的住。”

    “放屁！”

    顾天涯猛地大喝一声，竟然爆出了一句脏口。

    他像是十分生气，对女人厉声问道：“你刚才还答应过我，以后再也不去偷粮食，我徒弟若是有一位偷粮的母亲，她以后如何能被人给看得起？”

    他这是故意装出的生气，也是故意在吓唬这个女人。

    光是吓唬不够，还得用点哄骗，否则这个女人怕是不肯听话，她为了孩子绝对还会再去偷粮。

    若是那样的话，她的胃真治不好了。

    所以顾天涯紧跟着又道：“你应该已经听说过了，我现在乃是朝廷的大官，我的徒弟跟着我，她们以后也是官，哪怕你的孩子是个女娃，我也有能力让她出人投地，但你若是再敢偷一次粮食，我立马把你孩子赶出夜校。”

    女人果然变的惊恐起来，几乎下意识抓着顾天涯胳膊道：“先生，顾先生，我保证，我保证，我以后再也不去偷粮，求你不要把妞妞赶出夜校。”

    顾天涯深深吸了一口气，突然他从怀里掏出一个小纸盒，那盒子十分精美，上面赫然印着后世的简体字。

    他将盒子轻轻放到女人手中，脸上摆出无比严肃的神色，道：“一顿一粒，早晚一次，你给我记住了，千万不要再去偷粮，否则浪费了这种药，老天爷都不会原谅你。”

    为了吓唬女人听话，他紧跟着又补充一句道：“你可能还不知道，这种药极其昂贵，仅这一盒，价值千贯。”

    ……

    千贯！

    这是一个能吓死人的数字。

    也是一个穷人一辈子都不敢去想的数字。

    女人明显呆立当场，仿佛傻了一般的道：“千贯，千贯。这东西竟然价值一千贯，这在河北道能买下一百个我……”

    顾天涯轻哼一声，故意装作生气道：“你说的一点没错，这东西确实能买下一百个你，若非看在我徒弟份上，我绝对舍不得把药给你，所以你不可浪费，从今天开始按时吃药，我会让妞妞监督你，每天向我汇报你吃药的情况，只要你敢断一次药，我立马把妞妞赶出夜校。”

    ……

    ……两更连发，后面还有一章。

