

今天，系统又迎来了一次升级更新。

也没有增加什么很有用的功能，硬要说的话，新增的定位功能倒是有点用处。

并不是在地图上确认自己位置的那种物理定位，而是两个不同世界之间的定位。

欧文体内的银球（异次元三号）会在紧急时刻自动向温斯特所在的实验室定向发送一段复杂的位置数据。

如果哪天欧文真需要从温斯特那边获取高科技战甲来对付黑龙王，因转移质量过大而导致联系中断的话，温斯特可以根据银球提供的数据重新连上。

虽说重连需要不少时间，但好歹能避免彻底失联的状况出现。

关于预防暗杀的事，欧文也跟温斯特提到过，他表示会提供一件轻便的防护装备，让欧文无时无刻——包括睡觉的时候——都要穿在身上，并叮嘱欧文近期多加小心。

转移过来的防护装备是一件背心样式的衣物，前后主要的防护部位紧密排列着一片片“鱼鳞”，每片“鱼鳞”里边似乎装有未知液体。

据温斯特介绍，这件装备名叫防弹衣，也具备一定的防刺效果，“鱼鳞”里边的液体是一种非牛顿流体。

受到外力冲击时，非牛顿流体会迅速凝固变硬，就算是人民军目前装备的新火枪也打不穿它。

火枪射出的子弹连盔甲都能穿透，竟然穿不透这层液体，欧文总觉得这很不可思议。

转移过程很顺利，就是整个过程需要对外人进行回避，这让安洁莉卡感到十分疑惑。

不知道欧文一个人在一间什么都没有、中间设有沙坑的房间干什么。

离开时，欧文已经把防弹衣穿在身上，而安洁莉卡的注意力被房间内部所吸引，并未发现什么异样。

为避免引起怀疑，欧文决定非紧急状况暂停使用转移功能。

反正后续也没什么需要转移的东西，罗布已经能够自行制造实验器材，而温斯特也接收了很多这边的东西，足够他研究好一段时间了。

办公室里，欧文正在一边处理文件，一边等待系统更新完毕。

就在这时，亲卫匆匆走进来汇报。

“侯爵大人，一位自称是缇利翁的矮人族带着三位同伴在城堡大门处等候，希望能见您。”

上次缇利翁回去的时候，欧文告知过负责监视谜境森林的哨点人员，他若是再来边戍镇的话，直接放行，无需通报。

所以，缇利翁才能带着伙伴直接来到城堡大门处。

“哦，快带他们到大厅里来。”欧文准许道。

“是。”

亲卫抚胸退下。

“矮人族？”

安洁莉卡对此感到十分惊讶，询问道：“你们边戍镇还跟矮人族有联系？就算是最近的地下都市安比拉也得横穿整个谜境森林才能抵达这里，他们为什么要费这么大劲见你？”

难道是为了学习边戍镇的先进技术？矮人族对新技术是非常狂热的，可他们又是从哪里得知这个消息的？

要知道，边戍镇兴起不过是最近一年才发生的事，消息可没这么快传到矮人族那里去。

怎么想都想不明白，安洁莉卡有些苦恼。

“他们可不是从安比拉过来的。”欧文从座位上站了起来，“详细情况我们边走边说吧。”

在前往大厅的路上，欧文简单地向安洁莉卡说明缇利翁和新地下都市努瓦的事情。

“原来如此。”

听完，安洁莉卡明白地点点头。

“不过，矮人族是什么时候开始建造新地下都市努瓦的？外界竟然一点消息都没有。”

“可能是因为还没有建好，所以没有对外公布吧。”欧文随意猜测道。

来到大厅，欧文正好看见缇利翁等人刚刚从外面走进来。

一看见欧文，他就面带不快地走过来，抱怨道：“艾森侯爵，这城堡里的卫兵似乎多了不少，还要收走我们的武器，我记得上次的戒备没有这么森严啊。”

“让你感到不快，真是抱歉，缇利翁阁下。”

先道完歉，欧文才解释原因：“近来有敌人想暗杀我，我也是不得已才加强城堡的戒备，实属无奈。”

“暗杀？”

缇利翁诧异地看了欧文一眼，随后说：“那好吧，艾森侯爵，你最好小心一点，要是死掉了，那可就麻烦咯。”

“什么死不死的，说话这么难听，我绝对会保护好欧文大人的！”

玛佩尔突然走上前，不高兴地盯着缇利翁，对他刚刚那口无遮拦的话有些不满。

萨莉也觉得有点不妥，在后面用手肘顶了顶缇利翁，小声提醒道：“你说话给我注意点。”

缇利翁带来的另外两位同伴分别是摩尔和亚特，他们俩在后面也小声议论。

“哎呀，队长根本就不适合处理外交事务，你看，刚一见面就惹对方不高兴了。”

“确实，不过除了队长，也没有其他人适合做这件事。”

“嘛，算了，玛佩尔。”欧文抬手让玛佩尔退回去，“矮人族向来心直口快，想到什么就说什么，无需太在意。”

闻言，玛佩尔点了下头，退到欧文身后。

“哈哈哈，还是艾森侯爵了解我们矮人族。”

缇利翁开心地大笑几声，直到又被萨莉用手肘戳了一下才稍稍有些收敛，谈起正事。

“咳咳，艾森侯爵，我此次过来是为了通知你一件事的。”

“哦？是什么事？”

欧文明知故问，缇利翁这次来到边戍镇，肯定只有一件事。

“我已经说服我们的领主大人动身了，他将会率领一支外交队伍前来访问边戍镇。”

缇利翁捋了捋大胡子，接着说：“不过，领主大人得先访问绿蜥联盟，之后才是边戍镇。我是在刚结束对绿蜥联盟的访问时先行出发的，过来通知艾森侯爵做好接待准备。”

选择优先访问绿蜥联盟，欧文并不感到意外，毕竟努瓦和绿蜥联盟的村寨挨得挺近的，几乎可以看成邻居关系，得先处理好双方关系。

“好的，我会做好准备的。”

欧文郑重地点了下头，随后又问：“不知努瓦的外交队伍大概还有几天才能抵达边戍镇？”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

想了想，缇利翁回答道：“还有两天吧。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66306644"  chaptername="第200章  访问">加入书签</a>
        </div>
    