    历经许多次召唤，顾青山终于选定了一个魔鬼。

    这是一头恐惧之魔，长长的红发，头生独角，面容和人族有些像。

    “这个如何？”顾青山问道。

    琳看了一眼，道：“随便。”

    顾青山就在魔鬼发觉之前，从他头上拔下一根头发，然后打昏他，直接让他回去。

    当然，钱还是要给的。

    魔鬼临走前，顾青山把一枚钱币塞在了对方手中。

    他想了想，又多塞了一枚。

    一阵白烟。

    魔鬼消失了。

    顾青山拈着那根头发，发动了众生同调奥秘。

    很快他就变作一个红发独角魔鬼，身上披着纯黑色的寂静斗篷，看上去却多了几分神秘之意。

    琳打量着他道：“它不显眼，但你变成它之后，还是有些显眼。”

    “算了，就这样吧，不折腾了。”顾青山道。

    他驾着飞舟，划破云天，冲向下方灯火通明的繁华海岸。

    琳指了个方向：

    “看，那座酒店应该还不错，我们去那里。”

    “好。”

    ……

    两天后。

    正午。

    顾青山练完剑，从深海中一跃而出，迎着海风一路飞回酒店。

    今日的剑术修炼虽然结束了，但顾青山的事情依然很多。

    他站在度假酒店的阳台上，望向浅蓝色的大海，心中默默念颂琳给他的武经。

    实在是奇妙。

    这篇经文每多读诵一遍，心中的认知就会忽然打开一层，无论是对世界还是对身体的力量，都会多一分认识。

    对于他的剑术来说，这也是一件好事。

    “回来了？”

    琳的声音从身后响起。

    “恩，你今天感觉如何？”顾青山问道。

    “今天，一根手指恢复了三成力量。”

    琳抬起手，展示一根灵活的中指。

    “……进展太缓慢。”顾青山道。

    琳递过来一张纸。

    顾青山接了一看，上面写着许多药材。

    “我需要这些东西，才可以让身体恢复的快一些——酒店左边街角有一家药店就可以买到。”琳说道。

    “好，我这就去买。”

    顾青山收起清单，说道。

    琳点点头，开始在阳台上活动身体。

    她神色平静的摆了个起手式，开始打拳。

    因为身体重伤，所以她的动作很慢。

    顾青山看了一会儿，赞叹了一声，转身走出房间。

    “阁下，您要出去吗？”

    一名美貌侍女上来问道。

    “是的。”顾青山道。

    “您定的两个海景豪华套房还有半天就到期了，假如您要续房的话，请随时找我。”侍女甜甜一笑，说道。

    “我现在就续费——先续一天。”顾青山道。

    他摸出一些钱币，递给侍女。

    “好的，祝您今天过得愉快。”

    侍女数了数钱币，点头道。

    顾青山走出酒店，来到大街上。

    他忍不住取出黑色小钱袋，掂了掂。

    空了。

    除了那一枚可以变冰箱的钱币没舍得花之外，只剩下最后一枚十号钱币。

    顾青山忍不住苦笑一声。

    谁知道住酒店会这么花钱？

    ——话说琳也真是有眼光，这家酒店是整个世界之中最好的一家。

    顾青山放出神念，很快在街道上找到了一处药材店。

    他一路来到药材店门口，站住。

    只见药店门上牌匾写着：“专注跌打损伤——自一万九千年前起”。

    倒是一家老店。

    一只猫溜出来，蹲在他面前问道：“客人，您要采购药材还是要我们帮忙配药？”

    “我需要一些药材。”顾青山将清单递过去道。

    猫咪接过顾青山的清单看了看，叹服道：“客人，您是自己用吗？”

    “不，我帮一个朋友采购。”

    “您的朋友真厉害，这清单上的东西，许多都是很难寻的珍惜药材。”

    顾青山听到这里，一颗心就提了起来。

    他正要说话，猫咪已经行了一礼，说道：“请进来，我这就去帮你取药材。”

    猫咪叼着清单，转身而去。

    数十息后。

    猫咪帮顾青山把清单上的药材都配齐了。

    “请您过目。”猫咪道。

    顾青山放出神念感应了一下那些药材。

    这些药材蕴含着惊人的能量，在顾青山的神念中，它们就像在燃烧一样。

    “价格呢？”顾青山问道。

    猫咪将清单连着一张价目表递给顾青山。

    顾青山看着价目表，在心中默默叹了口气。

    就算把自己卖了，都付不起价目表上的那个天文数字。

    “多谢你，一次性就帮我把所有药材都备齐了。”

    顾青山冲猫咪笑道。

    “这是我的本分。”猫咪道。

    顾青山想了想，摸出剩下的最后一枚十号钱币：

    “这是给你的小费。”

    猫咪眼睛一亮。

    它接过钱币，认认真真的行了个礼：“争霸区的十号钱币，这可价值不菲，您真是太客气了。”

    顾青山紧接着道：“我现在有点事情要办，这些药材劳烦你先帮我包好，我一会儿回来的时候再来拿，行不行？”

    “当然可以！不过我们这里是下午五点关门，请您记得早一点来。喵！”猫咪道。

    “五点？好，多谢，告辞了。”

    “您慢走。”

    顾青山离开了药店，在街道上漫无目的走着。

    现在是三点。

    还有两个小时，就到五点了。

    时间不算充裕。

    ——琳确实需要快一点好起来，毕竟谁都不知道魔龙什么时候会追上了。

    虽然失去了深渊体，但琳本身的武道境界已经超越了霸主的范畴，绝不是这个时代的强者们能比拟的。

    除此之外，自己想要提升卡牌等级，也需要购买一些卡牌来吞噬。

    昨天曾去一家万界通行的大拍卖行看了看卡牌价格。

    卡牌绝对是最烧钱的，随便一张都可以买下一个世界。

    说到底，还是缺钱。

    顾青山陷入沉思。

    从哪里能赚到足够的钱呢？

    他放出神念，扫过整个世界。

    娱乐观光、修行教导、商贸往来、珍宝拍卖、赏金猎人公会、地下赌场、世界厨师联盟——

    等等，世界厨师联盟？

    顾青山将神念集中在这个机构中，不一会儿又挪开。

    他失望的叹口气。

    绝顶的厨师，需要绝顶的食材，才可以做出让万界生灵为之疯狂的美食。

    这个世界虽然繁华，但并不是什么大型的美食世界，厨师们的等级不高，更没有顶尖食材，收入并不能达到顾青山心中的预期程度。

    商贸的话，自己不会做生意。

    修行教导？

    这个是按修行效果来结账的，资金周期太漫长，琳等不起，房费也等不起。

    赌场什么的还是算了。

    赏金公会……

    等等，赏金？

    顾青山将神念聚集在赏金猎人公会，细细观察里面的动向。

    很快他就发现，赏金猎人又分为许多种，门类繁多，事务五花八门。

    与此如此，还不如——

    顾青山放出神念，朝着另一片建筑扫去。

    ……这个好。

    顾青山满意的点点头。

    他的身形直接从街道上消失，出现在数千里之外的一处建筑前。

    这里是九亿世界刺客公会。

    顾青山将黑暗寂静斗篷的兜帽笼在头上，徐徐走进了刺客公会的大门。

    整个刺客公会的大厅异常寂静。

    除了几位办事员之外，并没有什么人停留在这里。

    “您好，尊敬的魔鬼大人，请问您是来做什么的？”一位蓝皮肤的少女迎了上来。

    ——魔鬼怎么来我们这里了？

    魔鬼的名声一向不好，又喜欢诱惑人堕落，真是麻烦。

    “注册刺客身份，然后赚取酬劳。”顾青山道。

    少女道：“假如您是为了赚钱的话，我建议您去做一名赏金猎人，毕竟许多悬赏令在猎人公会和我们这里是通用的。。”

    顾青山认真道：“赏金猎人太麻烦，需要一个团队才可以注册，刺客则只需自己来就行，所以我还是做刺客算了。”

    少女翻了翻白眼。

    这魔鬼也太奇葩了，哪有嫌麻烦就随意决定自己职业的。

    不过对方身上罩着一件黑色斗篷，一丝气息都感觉不到，无法判断强弱。

    万一是个大魔鬼……

    算了，还是小心点。

    少女也只好耐着性子，试探道：“尊敬的魔鬼大人，刺客的注册要求比较高……”

    言下之意非常明白。

    顾青山道：“都有什么要求？”

    少女道：“您需要完成一次指定刺杀，才可以成为初级刺客。”

    顾青山犯难道：“可是我杀人是有原则的。”

    少女喜道：“那您就去赏金猎人公会——”

    “算了，我还是在你们这里比较好，实在不行我会自己走。”顾青山道。

    少女被噎住。

    她耳边忽然响起一道男声：

    “对于魔鬼，不能大意，带他让石马鉴定一下。”

    少女望向柜台。

    一名壮汉微微点头。

    少女就带着顾青山来到大厅左侧，面对一座石马雕像。

    “阁下，假若您真的想成为一名刺客，您必须在石马面前说明理由。”

    “为什么？”

    少女道：“我们也不希望有一个对刺客公会不怀好意的人进入我们的组织，但请您放心，我们这样做也绝不会针对魔鬼。”

    “这是一种谎言测试？”

    “是的，基本没有人能瞒过这匹石马。”少女自豪的道。

    顾青山注视着石马，沉默了下。

    这时大厅中的工作人员都望过来。

    假如是一个敌对公会的人想潜入进来，在石马面前是过不了关的。

    或者说，这个魔鬼是怀着对刺客公会的恶意而来的。

    一旦发生这种情况，他们就会一起出手，拿下这个企图混入刺客公会的奸细。

    顾青山察觉到了气氛的变化。

    他耸耸肩，冲着石马道：“我钱快用光了，很缺钱用。”

    少女看看他，又望向那座石马雕像。

    静了一息。

    石马雕像突然活了。

    它慢慢转过头，打量着顾青山。

    石马哂道：“穷逼一个。”

    说完这句话，它又转回头，恢复了原状。

    少女扑上来，使劲按住顾青山抽剑的手，赔笑道：“阁下，对不起，它就是嘴比较损，您千万别计较。”

    “我只不过是说实话，它也这样？”顾青山脸色难看的道。

    “哈哈，它就是这样，对我们也一样，哈哈……”

    少女连声道。

    顾青山只得罢手。

    刺客大厅之中，气氛渐渐松弛下来。

    但刺客公会的人看顾青山的眼神都变得有些好奇。

    缺钱。

    如此纯粹而真实的理由……真是……有很多年都没遇上过了啊。

    “好了，我应该算过关了吧。”顾青山问道。

    少女求助似的望向柜台。

    “带他来。”

    柜台后面，那名壮汉说道。

    他放下雪茄，从柜子里抽出一张通缉令，拍在桌子上。

    “喏，去杀了这个家伙。”壮汉道。

    顾青山接过通缉令一看。

    只见上面画着一条长满鳞甲的蛇，有着男人的头颅，口中叼着一柄匕首，正潜伏在深海之中。

    这是蛇男，属于一种非常凶狠的奇异野兽，每日必须吃自己刚刚杀死的猎物，以吸收猎物临死之时的某种特殊能量为生。

    对于正常的世界来说，这种生命的存在就是一种生态威胁。

    顾青山松了口气。

    这个东西，他愿意杀。

    “有关于这条蛇男的情报吗？他在哪里出现过？”顾青山问道。

    “没有，一切都必须靠你自己，当你完成刺杀，你就可以获得初级刺客徽章。”壮汉耸耸肩道。

    “初级……”顾青山喃喃道。

    壮汉了然道：“既然你缺钱——那么想赚钱的话，你需要完成许多初级此刻任务，然后就可以提升至中级、高级，到时候刺杀的目标更难，报酬更丰厚。”

    “明白了。”

    顾青山说着，放出神念。

    在黑暗寂静斗篷的遮蔽下，他放出了三千世界境的全部神念。

    天空、大地、海洋；

    人群、建筑、地下；

    一切众生、所有万物；

    他那恢弘的神念扫过整个世界。

    顾青山的眼睛忽然亮了起来。

    “找到你了。”

    他喃喃道。

    立刻，虚空中有一柄造型古朴的长剑应声而现。

    嗡————

    长剑化作一道流光，从大厅中一闪而去。

    