
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    谢必安。

    冥府司白无常最高统领。

    冥府十大鬼帅之一，管理着冥府司在职的数万白无常勾魂使者。

    范无救。

    冥府司黑无常最高统领。

    也是冥府十大鬼帅之一。

    掌管冥府司在职数万黑无常锁魂使者。

    一个笑颜常开，一个面如冰山。

    二人向来形影不离。

    谢必安在确保纪由乃的灵魂进入她自己的肉身，没出任何问题后，便立刻回了第一大殿复命。

    可晴天霹雳！

    一个完全不可能完成的任务，砸的他是天雷滚滚，一脸“完蛋”样。

    “纪由乃就交给你与范无救负责，务必在中元节前调教好她，让她具备与其他九人厮杀的能力，本王要求不高，确保她能进最终考核就行。”

    冷酷无情的金属音在空荡的第一大殿回响。

    这要求还不高吗？

    最终考核！那是小哭包能进的么！想都不要想了好吧？

    谢必安哭丧着脸，“蒋王大人！那哭包什么都不会啊！连灵力都没有！她还怕鬼！还爱哭！这种任务交给我和黑爷，你还不如把我俩丢进油锅算了！”

    “哦，那本王话就撂这，调教不好她，让她出了闪失，你二人就等着自损千年修为，降级去捉小鬼吧。”

    “是，无救领命！”

    范无救一脸面无表情，如冰山似的开口，抱拳屈身。

    “黑爷你领什么命啊！你知道其他那九人什么来路吗？一个个都是让人闻风丧胆的主啊！茅山术士的后裔！罕见的通灵天才！道士世家的传人，驱魔师都有！那小哭包拿什么跟人家比！拿哭吗？她只会哭！两个月？蒋王大人你还是把我扔油锅吧！”

    “闭嘴！”范无救冷喝一声。

    然后一把揪住要去和蒋子文讲道理的谢必安，连拖带拽，最后直接扛肩上，把人给弄走了。

    -

    第三人民医院。

    icu病房内的烟雾报警器响了许多次。

    期间，吊顶上的洒水器还被触发过一次。

    整个病房就跟大雨如注似的，不仅医疗器械通通报废，就连墙壁粉刷的白色涂漆，都受潮损毁。

    警察和消防都来过。

    按理说，涉事人员都会被带去局里问话。

    可宫司屿是谁？

    赔了小百万的器材损毁费，又二话不说给这家公立医院捐了栋新的千万住院大楼，财大气粗，眼睛都不眨一下。

    他就只有一些小要求。

    引魂香还是要点的。

    烟雾报警器得关了。

    谁都不能妨碍他！

    他不走，他哪都不会去。

    他要守着病床上的少女直到醒来，为止。

    警察医生都觉得这长相阴柔俊美，非富即贵的男人疯了。

    少女铁定是没救了。

    什么招魂，都是骗人的！

    换了间干净更为宽敞的整洁病房。

    翌日午后，引魂香燃尽。

    趴在床边小沙发上打瞌睡的，名阿萝的少女在引魂香熄灭的一瞬，便睁开异常漂亮的双眼，跳下沙发，慵懒的打了个哈欠，光着脚丫走到了纪由乃的病床边。

    “阿萝，不许光脚！会病！”

    封锦玄本在小憩，一听到动静，一双清冷如幽潭的眸子愠怒一眯。

    少女嘟嘴嗤了声，“那是你们普通人！我打小在无量山那鬼地方从来不穿鞋的，要不是出了山，我还不知道人要穿鞋呢！”

    “……”

    封锦玄拈着阿萝的一双绣花鞋，走到她身旁，蹲下，硬是拽过她纤细的脚脖子，强制性穿上，对于阿萝，他完全管不住，也没法管。

    有那么一刻，封锦玄倒是羡慕起了宫司屿。

    他家的小家伙，性子温和，如水似的，又乖巧听话，就是柔弱了些。

    不像阿萝，性子野，跟窜天猴似的，天不怕地不怕，喜拿金块砸人脑袋，又成天找人打架，不是把人揍得鼻青脸肿，就是招呼一群野鬼冤魂去吓唬别人。

    阿萝见病床上的人面色逐渐从将死之人的青白，转为虚弱的苍白，唇瓣也微微有了血色，心中一片了然。

    “魂已归位，她现在只是在睡觉，要不了多少时候就能醒了。”

    闻言，布满血丝的凤眸微微一眨，眉宇不再紧蹙，薄唇勾起了一丝淡笑，宫司屿深看一眼封锦玄，又瞟了下阿萝，点点头。

    “封锦玄，改天我会带着小家伙亲自登门去谢你和这位姑娘。”

    微沉磁性的话音中，透着一股子沉稳深幽的笃定。

    可他话刚说完，就见叫阿萝的少女轻盈的跳上窗户边沿，长发飘飘，在和他们挥手。

    “我听说海里的鲨鱼很好玩，你要谢我，改天就抓头雌的给我，让我养着玩，封锦玄说要给我弄一条雄的，刚好凑一对还能做伴呢！”

    “……”

    然后，宫司屿和封锦玄就眼睁睁见着阿萝从六楼窗户口往下纵身一跃。

    那身姿，那弧度，一看就是跳楼老手！

    “好好的电梯不坐，又跳窗！”封锦玄拧眉暗骂，“司屿，先走一步！有事再联系！”说罢就追了出去。

    深邃的望着封锦玄急匆匆离开的背影。

    宫司屿挑眉疑惑。

    跟着他好兄弟一起来的少女到底是谁？

    那女孩子看着不过和他的小家伙一般大小，却绝对不是等闲之辈。

    只是，宫司屿并不知道。

    日后，这个名阿萝的少女，将会是成功把纪由乃带偏的第一人！

    一个混世魔王级的神秘少女和一只柔弱爱哭乖巧听话的小白兔……

    怎么看都很不搭调！

    封锦玄和阿萝离开后不久。

    一个此时此刻宫司屿绝对不想见到的人，却意外的出现在了医院，出现在了纪由乃的病房。

    一身雪白的格根纱长裙，披头散发，面容憔悴。

    哭泣过度的红肿美眸为她精致娇美的混血脸庞平添一丝脆弱可怜。

    她的手背，淤青一片，贴着止血胶布，那是刚刚打完点滴贴上的。

    宫司屿一见到温妤，眸色倏冷，厉声高呼：“白斐然！我不是说过我不想见到她让她滚回宮司懿家吗！她怎么会在医院！谁放她进病房的！”

    白斐然本在走廊拐角打电话。

    一听宫司屿的怒吼声，沉叹一口气，忙进病房解释。

    “少爷，林峰他们在外头守了一夜，我让他们去休息了，现在外头守着的都是新人，不知道昨晚的事。”
