    黑水沼泽之中，萧然，墨灵儿还有黑水六煞正对峙着。

    在萧然拒绝了自己的好意之后，黑水六煞的老大眼中不由得闪过一丝怒意。

    他们纵横黑水沼泽多年，一直都是从不留下活口，自己这一次为这小子破例，他竟然还不领情。

    “小子，既然你真的找死，那我就成全你。”

    说话之间，黑水六煞的老大，直接一挥手向着身后的几人吩咐道：

    “你们几个人去对付那个小妞，我来亲自会会这个小子。”

    说完之后，黑水六煞的老大便向着萧然冲去，而与此同时，那边剩下的三人则一同围上了墨灵儿。

    看着冲来的黑水六煞老大，萧然此时脸色不变。

    化灵六重的境界，在他眼中也不过是有些棘手罢了。

    此时藏剑术已经积累到极限，斩杀这个化灵六重的黑水六煞老大，一剑就足够了。

    “小子，受死吧！”

    冲来的黑水六煞老大看着萧然，语气冰冷的说道。

    紧接着，他就直接向着萧然一掌拍出，一时间沼泽上空的毒气，都被黑水六煞老大这一掌所引动。

    黑水老大这一招名为万毒掌，不仅威力强悍，其中还蕴藏着强烈的毒性。

    就算没有打到敌人的身上，只要擦个边儿，也会受到毒素的影响。

    一掌拍出，直接带起了阵阵的风声。

    面对着黑水六煞老大的萧然，突然从空气中闻到了一股腥甜的味道。

    “有毒！”

    脸色一动，萧然瞬间屏住了呼吸，同时脚下灵鹤步用出，向着身后闪去。

    黑水老大的这一招中带着毒性，如果萧然此时与他硬拼，哪怕挡住他这一招，恐怕也会被他攻击中的毒素影响。

    一掌落空，黑水老大狂笑一声，紧接着又向着萧然追去。

    靠着灵鹤步的速度，萧然一次次的躲过了黑水老大的攻击。

    以他现在的实力，面对化灵三重境界的修士，尚且有一战之力。

    如果使用了藏剑术的话，他自然是不害怕黑水六煞老大的。

    但是藏剑术现在只有一击之力，使用之后他们二人面对的还有三个化灵境界的高手。

    所以萧然必须找好时机，争取一举解决黑水六煞老大与他的几个兄弟。

    此时在墨灵儿那边，战况已经变得岌岌可危了起来。

    以墨灵儿化灵三重的实力，面对着三名实力不下于她的强者，渐渐的有些要撑不住了。

    “小妞，乖乖的放下武器投降吧！”

    “大爷我会好好的怜惜你的。”

    不断的向着墨灵儿发出攻击，黑水六煞的三人，同时嘴里不断的蹦出污言秽语。

    墨灵儿此时气得脸色通红，但是这三人的实力都要强过她，如果只有一人她还可以对抗甚至是击败。

    但是三人联手之下，以她的实力能支撑到现在就不错了。

    而且一边与三人对战，墨灵儿不由得有些焦急的看向萧然那边。

    她本身有着化灵境界的实力，还能在三人的攻击下支撑。

    但是萧然只有筑基境界的实力，面对化灵六重的黑水六煞老大，情况会更加的危险。

    然而他转头看去之时，却见萧然在黑水六煞老大的攻击下，虽然只能不断的躲闪，但是身上却没有受到丝毫的伤害。

    此时似乎是感受到了墨灵儿的注视，萧然突然向着她眨了眨眼，同时比了一个手势。

    墨灵儿眼中不由得闪过了一丝疑惑，但紧接着就明白了萧然的意思。

    萧然是让她把这三人引到那边去，虽然心中不解萧然为什么要这么做，但想到萧然一直都很有办法，墨灵儿便且战且退，一点点带着三人与萧然那边拉近距离。

    “小子，你就只会躲吗？”

    “有本事停下来和我正面对战。”

    看着在自己的攻击下，不断躲闪滑不留手的萧然，黑水六煞老大此时不由得愤怒的喊到。

    听到黑水六煞老大的话，萧然的眼中不由得闪过了一丝不屑。

    “是你脑子有病，还是我脑子有病？”

    “我一个筑基一重，跟你这个化灵六重的家伙刚正面，我又不傻。”

    “你要是有本事，就站在那儿不动接我一剑。”

    一边躲闪着黑水六煞老大的攻击，萧然嘴里一边轻蔑的说道。

    听到了萧然的话之后，黑水六煞老大越发的愤怒了起来，万毒掌不断的拍出，想着萧然疯狂的攻击了起来。

    暴怒状态下的黑水六煞老大没有发现，此时他和自己几个兄弟之间的距离，越发的接近了起来。

    不过片刻之后，两边的战团便汇聚在一起。

    “你们三个废，竟然连一个实力比你们低的小妞都没有拿下。”

    看着靠近过来的三个兄弟，黑水六煞老大此时不由得愤怒无比的说道。

    听到了他的话，那三人一个个相顾无言。

    他们只是比墨灵儿高了一到两个小境界，老大可是直接比萧然高了一个大境界，还有好几个小境界，现在不也是没拿下自己的对手。

    不过这种话他们是不可能说出来的，要不然以黑水六煞老大心狠手辣的程度，恐怕他们会看不到明天早晨的太阳。

    这边黑水六煞几人吵嘴，与墨灵儿会合了的萧然，眼中不由得闪过了一道精光。

    等了这么长时间，机会终于来了。

    只见他瞬间握住了背后背着的长剑，一股恐怖的剑意瞬间从萧然的身上爆发而出。

    “十倍威力，狂雷锁狱剑。”

    随着萧然长剑出鞘，一瞬间五道完全由雷光组成的锁链，瞬间出现在了空地中，将黑水六煞包围在其中。

    “没用的，这种东西，我一掌就可以把它打碎。”

    看着萧然弄出来的东西，黑水六杀几人都不由道笑了起来。

    他们笑起来的同时，萧然同样也笑了起来。

    “没有用？”

    “那可不一定！”

    说话之间，萧然手中长剑一动，只见包围了黑水六煞几人的，狂雷锁狱剑引出的五道雷光锁链，直接向着中间收缩了起来。

    噼里啪啦。

    一阵阵电流击爆空气的声音响起，看着像自己等人涌来的雷光锁链，黑水六煞的老大脸上闪过了一丝不屑，直接一招万毒掌，向着雷光锁链拍去。

