    ..，妙手回春

    第316章拍卖会

    梁志安作为龙江市古玩协会的会长，他的到来，一下就吸引了不少人的注意，不少人纷纷聚集过来，向他打招呼。

    梁志安面带微笑的回应着众人的招呼，倒是显得颇为有礼。

    只是，当他的目光随即落到了杜老身上的时候，面色顿时一沉，表情冷了下来，“老杜，你也来了！”

    杜老没好气道：“你老梁能来，我为什么就不能来了！”

    梁志安倒是不恼，出声道：“老杜你当然不是不能来，只是这次拍卖的佛宝，我可是势在必得。到时候，就怕老杜你空手而归了。”

    杜老闻言，顿时重重的冷哼一声，道：“谁空手而归还说不定呢！”

    “看来老杜你倒是挺有信心的啊！”梁志安笑道，“就是不知道老杜你这次运气如何，能不能拍到好东西。”

    “这不用你操心！先管好你自己吧。”杜老没好气道。

    梁志安闻言，谁家哈哈一笑，道：“我倒是管好了我自己，这次，我请来了齐大师为我掌眼。不知老杜你让谁来掌眼啊？”

    听到这齐大师的名字，杜老不由得面色一变，表情有些黯然和担心了。

    杜沧则为陈飞解释道：“这齐大师全面齐邬，原本是京城的一名掌眼先生，后来因为得罪了京城一名富豪，被赶出了京城，来到了我们省城，被梁志安重金请为自己的掌眼先生。”

    京城来的大师，就算有些污点，但毕竟是京城的人，来到省城这种地方，还是备受追捧的。

    陈飞点头的时候，梁志安看杜老那面色凝重的表情，毫不客气的讽刺道：“老杜，怎么不说话了啊？该不会是你这次准备自己掌眼吧。”

    “啧啧，说实话，老杜，你的眼力在我们圈内还算不错。但和专业的掌眼先生相比起来，那还是差远了，更别提齐大师了。那就完全不是一个档次的存在。这次的佛宝，我提前收好了。哈哈！”梁志安得意的笑道。

    杜老面色一变，随即喝道：“谁说我没请掌眼先生的。这位小陈，就是我的掌眼先生。”

    “他，掌眼先生？”梁志安的目光看过来，一看陈飞那年纪和打扮，顿时摇头，笑道，“老杜，你要是自暴自弃也不用这样吧！请这个一个毛头小子过来掌眼，那还不如你带着老花镜自己出手呢！”

    杜老冷哼一声，道：“小陈的实力，你完全就无法想象，到时候就知道了。”

    “哈哈，老杜！大家都是圈内的熟人，都到这个份上了，就别嘴硬了。”梁志安指了指周围的同行，大笑起来道，“你那掌眼先生，我看就别谈实力两个字了，能将东西的材料分清楚就算是不错了。”

    杜老气得面颊发红，杜沧此刻忍不住了，一下站了出来，冷声道：“陈先生掌眼的实力如何，你去问问你孙子梁东就知道，别到时候被打脸了，那就尴尬了。”

    “梁东，他——”梁志安微微一愣，随即扭头，看向了自己的孙子。

    此刻的梁东，看到陈飞，不由得心中一阵惴惴不安，所以刚才一直躲在人群后面，就希望陈飞不要发现自己。不过没想到还是被自己的爷爷给揪了出来。

    “梁少，好久不见，不知道上次的事情，你还记得吗？”陈飞开口道。

    梁东顿时浑身一颤，面色一变，随即撇了撇嘴，强行装作不认识的模样，道：“上次什么事，我不清楚你在说什么！”

    “是吗？那我提醒一下梁少。”陈飞道，“九千万。现在，梁少想起来了吧？”

    梁东闻言，不由得面色一变，甚至剧烈的抖动了一下，语气都显得有些慌张了，不过还在装作什么都不知道的模样，“什么九千万，我听不明白，不知道你在讲什么。”

    “呵呵，看来，梁少需要我将事情，一句一句详细的讲出来啊！”陈飞冷笑一声，准备开口。

    而就在此时，一阵铃声响起，台上主持人站了出来，道：“各位，拍卖即将开始，请各位入座。”

    拍卖会就要开始了，陈飞和梁东的争论，也一下被打断，随即双方各自坐到了自己的座位上。

    陈飞和杜沧相视一眼，目光有些沉。因为刚才梁东的态度已经很明显了，看来他不想认这九千万的账了。

    此刻的梁东，心中一片惴惴不安。好似千万只羊驼在心中狂奔，自己根本静不下来。

    上次骗局被识破之后，为了自保，他答应了九千万的赔偿。结果回到省城家中后，他马上就后悔了。

    因为就算梁家富裕，一下拿出九千万，也绝对是一笔巨大的开销，不是他能够轻易动用的。况且，回家之后的他，底气也足了，越想越觉得陈飞不足为惧。于是心中打定主意，要将这九千万的账给赖掉。所以，他根本没像家里提上次的事情。

    此时，梁志安看孙子脸色变幻，不由得出声问道：“你认识那个掌眼先生？还有他说的九千万，又是怎么回事？”

    梁东闻言，不由得面色一变，支支吾吾的不愿开口。

    梁志安见状，知道孙子隐瞒了什么事情。顿时面色一沉，隐隐感到一丝不对劲的感觉。

    而就在此时，主持人已经讲明了拍卖规则，随即让工作人员将第一件拍卖品给端了出来。

    一番介绍之后，现场的气氛顿时热闹了起来，不少人开始出价了。

    作为暖场的第一件拍品，价格不会太高，最终以一百万的价格成交了，拍卖也随之正式拉开了序幕。

    一件件物品随之被拿了上来，拍卖的气氛也随之热闹了起来。不过，杜老一直没有出手，显然是准备集中财力竞拍那一件佛宝。

    倒是梁志安，中途请身边的那位齐大师出面品鉴一番，倒是低价拍到了几件不错的小物件。一时，将齐大师的名号渲得更加热烈了。

    不少富豪商人投来热切羡慕的目光，显然也想有这么一位眼力高超的掌眼先生。

    梁志安见状，脸色越发的得意，故意朝杜老这边看来。    