    张道陵乃正一道创始人，所以被道教徒尊奉为天师。于是，后人又把正一道，称呼为天师道。可想而知，他在道门的影响力。

    据说，昔年云锦山，乃是真君修炼有成，显现出龙虎之形，自此以后改为——龙虎山。得多厉害的人物，才能让山川更名？

    实话实说，贺曌有点被吓住了。不仅在模拟场景中见到联盟古篆，还TMD碰见了不知多少辈的祖宗级别人物。

    “不会吧？”

    他抬头仰望没入云层硕大石碑上，隐约能瞧见的盘坐人影，可谓毛骨悚然。

    “镇渊！”

    何等凶残，需要开山祖师镇压？

    “刷个副本而已，至于玩这么大嘛。”狠人曌咽了一口唾沫，端坐于云顶的人影，不会依旧活着吧！

    “如果...如果只是尸体的话，我是不是要暴富？当然，一切的前提是，他老人家的传说全是真的。”

    假如其事迹如同历史上所写，那么联盟曾经的古代，岂不是群魔乱舞，比如今还要危险数倍。

    “想太多没用，重要的是结果。”

    贺曌咬了咬牙，暗道一声得罪。

    他不顾第六感警告，助跑冲上硕大石碑，手脚并用向上攀爬。

    喜研究出的六枚玉箓，除了自己亲手制作的有些副作用外，效果尚且不错。日后，再次进入以大玄为主的模拟场景，亦有些许自保之力。

    而传说级别的古代人物，下一次还能碰见吗？

    过了这村儿没这店儿！

    冒一次险也是值得的。

    亏得是夜晚进入灵界，否则以张寿弱鸡般的身体素质，怕是没攀登十米，就得耗尽力气跌落，摔的嗷嗷叫。

    天赋【夜王】全方位+10，以及称号精锐永不疲惫下，贺曌速度极快，十几分钟便爬了一半。

    片刻，他终于登顶。

    只见石碑顶端极为平整，一干瘦人影身披玉符制作的法衣，盘膝端坐。在其膝盖上，摆放着一柄剑。

    剑状宛若生铜，剑柄为五节连环，剑身上隐隐有《驱鬼通神宝墨箓》中的秘法符文，又有日月星辰阵图。

    “可惜，不能带出模拟场景。”

    法衣、神剑，绝对是他自得到模拟器以来，见过的珍惜宝物。祭器跟它们一比，恐怕连提鞋都不配。

    “唉！”

    “真君，得罪了。”

    言罢，贺曌控制着张寿的身体，伸出右手触碰干瘪尸身额头。

    寄灵之术！

    没错，他要以喜的天生铁律，外加神秘的虚无之火，窥视张道陵一生的记忆。

    如果功成，定然一飞冲天。

    “嗡——”

    符文法衣突兀光芒大盛，期间传来风雷之声。

    “轰隆隆！！”

    灰色的灵界天空，霎时间凝聚无数雷霆。

    危险！

    几乎是在第六感传递出预警的下一秒，一道水桶粗细的神雷劈下。

    “轰——”

    张寿整个人灰飞烟灭，连一丝血肉残渣都未能留下。

    “哼！”

    贺曌闷哼一声，雷霆险些把他劈的魂飞魄散，差点直接结束游戏。

    不止如此，他想进入尸身，却又有一道无形薄膜阻挡。

    “噼啪！”

    灰色火焰燃烧，一股巨大的力量拖着他的灵，猛地冲碎那层若有若无的抵挡，钻入尸身的头颅。

    瞬间，他来到了一处满是灰色雾气的空间，刚刚向前走了几步。不知何时，一道拱桥显现于脚下。

    狠人曌见此，只能硬着头皮继续，越过桥梁后，视线顿时开阔。

    “轰隆隆......”

    “噼里啪啦！”

    豆大雨滴自天空中的阴云砸落，贺曌抹了一把脸，好真实的感觉。仿佛他并不处于模拟场景，亦或是张道陵的记忆中，而是一个活生生的人。

    低下头，只见自己一身儒生装扮，左手持着青锋，身后背着书箱，腰间悬挂一枚玉佩。其形状甚是奇特，乃一身穿长袍，头戴冠，双手相握胸前的人像。

    “有意思。”

    话音落下，便向着前方不远处，传出火光的破败庙宇走去。

    这是他头一次，能在记忆中控制身躯的寄灵，颇有些新奇感觉。

    不一会儿，顺利抵达。

    庙宇中，数段枯木燃烧，驱散周围寒气。篝火旁，坐着三三两两聚集在一起，喝酒吃肉的汉子们。

    观其装束，有老农，有商队，亦有一群面目凶狠的莽汉。

    他们各自划分出界限，形成三股势力烤火。

    第六感并未传递任何示警，他暂时安全。

    “书生，挤不下了，走吧。前方十五里，有一小镇可以借宿。”庙中，老农呵斥道。

    对此，贺曌笑了笑，不以为意。大步上前，脱下打湿外衫，旁若无人地烘烤。值得一提的是，手中三尺青锋，始终没有放下。

    “......”

    老农埋怨的瞥了一眼他，继续拎着酒葫芦自斟自饮。

    “唉！”

    叹了一口气，一莽汉见状哈哈大笑。

    “有火有酒，你叹什么气？”

    “就是，莫不是想吃肉了！”

    周围一群人跟着起哄，老农没有吱声，只是依旧苦笑。

    过了一会儿，莽汉们吃光了手里的肉，余下的酒喝起来甚是乏味。

    “书生，可有下酒菜？”

    “有！”

    问话的汉子一喜，急忙继续追问。

    “什么菜！”

    “肉。”

    言闭，贺曌手中三尺青锋出鞘，一抹森寒剑光闪烁。

    “噗！”

    一剑枭首。

    “噗通！”

    死尸倒地。

    “？？？”

    “！！！”

    整个庙宇的人，全部以不可置信的目光，望着抬手杀人的狠人曌。

    “你看，肉有了。”

    “哗啦！”

    除了老农以外，其余人立即起身后退，直至无路可退，方才停下脚步。

    “哈哈哈，一群魑魅魍魉，居然惧怕我一个人。”

    贺曌大笑同时，心中暗道好险，三项属性突破10点的强悍身躯，竟然差点失手。剑锋斩入对方脖颈，好似砍到了钢铁一般。

    若不是以喜大玄剑圣的经验，利用巧妙劲力，怕是未必能斩断其头颅。自不是没有代价，左手彻底麻木，暂时动不了。

    只能先以气势唬人，稳住莽汉们再说。

    不过此次经历当真神奇，居然能在记忆中控制身躯。而且，依稀记得，传说张道陵弃儒从道乃是因一间庙宇而起。

    但是，期间到底发生了什么事，侥是后代子孙亦是不知。

    如今看来，应该在此处是死里逃生后，起了修道的心思。

    他烤火时观察过，先前有人说到肉时，不着痕迹瞥了他一眼，目光中尽是对血肉的渴望。

    固然大部分人掩饰的很好，可冥冥中那股意念，依然被第六感捕捉到。

    但凡无头莽汉没有露出恶意，他贺某人至暴起杀人？

    “我们怕什么？他只有一个人，上！”

    “不许动！”

    老农开口，众人刚刚踏出几步，便又停下。

    “土地，别给脸不要脸。你也不瞧瞧自己什么德行，十几年前没了香火供奉，还有几分神力在身？

    只要乖乖听我们的话，咱们双方演几场戏，再找个说书先生宣扬一翻，保管你的香火能重新旺盛起来。

    骤时，你吃肉，我们喝汤，岂不美哉？”

    莽汉头领道，话语中颇有几分无奈。

    “一群尸妖而已，要我跟你们狼狈为奸，不可能！今儿，这书生我保了。不怕再死一次的，上前领死。”

    尸妖们面面相觑，谁也不愿意当出头鸟。

    “兄弟们，咱们生前便是抢家劫舍的土匪，死后还能怕一个老头？上，大不了再死一次，说不定能得到解脱！”

    话音落下，尸妖头领率先带头冲锋，余下人等见此，咬着牙一一跟上。

    “蹭！”

    老农别看身材干瘦，速度却是不慢，快步来至贺曌身前，手指向他腰间的玉佩点去。

    “何方宵小！”

    一声宛如炸雷的怒吼响起，一个身高足足三米的小巨人，出现破败庙宇中。

    尸妖头领冲的太猛，刹不住脚，一头撞在上面。

    “砰！”

    “轰！”

    前者是双方碰撞发出的声响，后者则是巨人一个巴掌，把尸妖拍倒在地的巨响。

    一个照面，秒了。

    “大哥！”

    “杀了他，给大当家报仇。”

    随后，巨人淹没在群情激奋的尸妖中。

    贺曌：“......”

    整的我以为你有多厉害呢！

    合着，只能威风一下。

    “要不您老人家，把我的剑也给点化成人？”

    土地闻言，瞪了他一眼。

    “我的神力用一点少一点，你那玉仲翁常年佩戴，蕴含一点灵性。剑？死物罢了。老汉我全盛时期，亦是力有不逮，更别提现在了。”

    姓贺的舔了舔嘴唇，脸上勾起一抹笑容。

    若是喜、古神等人见到，恐怕会下意识喊：快跑！

    “土地爷，有没有啥法术传授给我，助我降服诡怪。”

    好家伙，哪怕记忆中的土地神都不准备放过，想着薅一手羊毛。

    不愧是你！

    “......”

    老农沉默，头一次碰见这样不要面皮的书生。

    不管啥话，张口就来。

    “我倒是有一门可斩妖邪的地煞术，问题是你能驱使吗？”

    “死马当做活马医呗，你不试试怎么知道能不能行呢！”贺曌立即趁热打铁，他进入张道陵记忆为的是啥，不正是为了白女票各种神奇瑰丽的术法嘛。

    “行吧，唉！”

    老农打扮的土地，冲着他眉心一点。

    “嗡——”

    一股信息迅速流入脑海，狠人曌闭目仔细消化。

    另一边，巨人钟翁正在努力抵抗尸妖们的围攻。

    “轰隆！”

    最终力有不逮，惨遭数十只尸妖分尸。

    当然，死掉的钟翁重新化为玉佩，四分五裂跌落地面。

    “咕咚！”

    土地爷望着双眼散发绿芒的尸妖们，下意识打了一个寒颤。

    完了，早知道刚才全力以赴，将自身所有神力灌注于玉仲翁中，说不定能悉数击杀因不甘死而复生的尸妖。

    他瞥了一眼，依旧消化术法的贺曌。

    “唉......”

    要是剩下的神力足够，何苦把希望寄托在一个不可能的事情上？

    放在二十几年前，香火鼎盛时期，区区一群尸妖，抬手间全给斩杀殆尽。

    “大家一起吃了祂！”

    “哈哈，我尚未尝过神的味道。”

    众妖眼中贪光更甚，下一秒一哄而上，关键时刻贺曌突兀睁开双眼，一抹精芒爆射，震慑群尸。

    【恭喜玩家......】

