    这人收回怨毒的目光，垂首片刻，忽然转换表情，做出一副义愤模样，道，

    “属下不明白公子在说些什么？自属下来此庄园后，不说勤勉有加，也是尽忠职守，为孟家效力，难道公子要无端端杀戮一个忠诚的人吗？”

    见他还要狡辩，孟昭笑道，

    “你绝不忠诚，也无谓诡辩。

    我这三素糕被人下了毒，而且是极为猛烈的赤蝎粉之毒，这是有人要杀我。

    下毒的，是后厨的一个厨娘，戚王氏，而今已经招供，被人用五百两纹银收买，其子在铁手会中做事，想来和这个铁手会脱不开干系。

    此事几乎没几个人知晓，我以此三素糕来做试探，其他三人都是懵然不知，唯有你，面色惊慌，汗出如雨，显然知道这三素糕中有什么，你怕被毒死，所以，才抱着万一的想法，事先做好防范，以匕首刺杀吕乐。

    我说的都没错吧？”

    这人越听脸色越难看，想不到非但没能将他毒杀，反而暴露出这许多东西。

    孟昭见他默不作声，又接着道，

    “知道什么是强权吗？

    就是我说你是叛徒，你就是叛徒，不是也是。

    我说你不是叛徒，你就不是叛徒，是也不是，这就是强权。

    而现在，我说，你勾结外敌，企图对我不利，不需要证据，杀你，也不过就是一句话的事情。

    你若想活命，最好老老实实的配合。”

    此话一出口，这人当即一愣，有些激动，又有些失神，

    “公子，公子当真能饶我性命？毕竟，毕竟我做了对不起公子的事情。”

    孟昭拨弄佛珠，一副慈眉善目，宝相庄严之态，摆摆手，浑不在意道，

    “我虽不是天子，金口玉言，但也是一方之主，说话算话，绝不出尔反尔。

    说白了，你不过只是一个小角色，听命于人的棋子罢了，我杀你，没有任何意义。

    相反，你或许能提供一些我感兴趣的情报，既然这样，为何要杀你呢？”

    “你也不需要怀疑我是否会遵循承诺，因为你别无选择，如果真的要杀人，死的，可不只是你一个，听说你尚未娶亲，但家中，有一个老母，她老人家岁数不小了，难得能在庄中安享晚年，难道还要因你之故，而连累她老人家吗？”

    前一段，这人尚能保持理智分析，最后几句，则宛如利剑，狠狠刺痛他的心。

    他少时家贫，是母亲费劲千辛万苦，送他去习武，才有今日安稳生活，因此极为纯孝，孟昭以他老母要挟，使得这人彻底崩溃开来，痛苦道，

    “我说，我说，我什么都说，公子，你行行好，不要伤害老人，有什么我都一力承担。”

    “很好，你做出了一个正确的选择，现在，说说吧，我想知道的，你应该清楚。”

    这人也熄灭了所有讨价还价的想法，开始老老实实的讲述自己背叛孟家，投效他人的始末。

    大体总结起来，就是他心气极高，但本事不足，故而一直寻找上升的机会，后来，有人找到他，暗中赠予武学功法，修行资源，助他修为更上层楼，作为交换，他必须将自己卖身给这人所在的势力。

    不出所料，这势力正是铁手会。

    而暗中收买他的，是铁手会之主，铁雄飞。

    不过，与经常传递消息的那戚王氏不同，铁雄飞基本上没有用到他的时候，全都是监视戚秦氏，或是其他几个被收买的人，这次，算是第一次要他做事。

    “哦？庄子里还有其他被收买的人？”

    “是，除了戚王氏，还有四个，一个是马房的周瘸子，一个是花房的郑姑娘，还有两人，是庄园内的农户，若不是铁雄飞告诉，我绝不会知道，这些人都已经或威胁，或收买，背叛孟家了。”

    孟昭叹口气，摇摇头，对吕乐道，

    “记下这几个人，待会儿和戚王氏一起处理了。”

    这人心中就是一颤，连说话的声音都不自主的虚弱几分，毕竟说是看开，但能活谁也不想死，好歹他还有机会，那些人，却是连活命的可能都没有。

    “你继续说，铁雄飞这次要你做什么？”

    “他要小人监视戚王氏，一旦得手，便立刻杀她灭口，同时，逃离孟家，铁雄飞会派人准备船只，送我离开灵武城，等日后返回，还会给予重用。

    而且听铁雄飞的口吻，似乎一旦公子被杀，这灵武城局势会发生翻天覆地的变化。”

    孟昭陷入沉思，铁手会，铁雄飞，这两者，他早有了解。

    这是灵武内城的一个大型帮派，崛起时间很短，只有不到五年时间，然而发展迅猛，而今占有城中四座中型码头，管理六条热市大街，三片坊区，产业也是极多，武力颇盛。

    除了帮主铁雄飞，还有一个副帮主，三个护法长老，都是先天高手，手下直接间接控制的人手，足足有五千人，虽然不全都是武者，但量变产生质变，单单帮众，便是现如今大旗帮的两倍，可见其体量。

    铁雄飞此人，在灵武城中比较低调，行事也不张扬。

    当然，这两者还有一重身份。

    孟家覆灭的七家帮派中的三家，都是铁手会暗中扶持起来的，当初孟昭也对铁手会和铁雄飞进行过防备，只是后来对方没有过激反应，似是不了了之，才放下心。

    却没料到，这人，竟有虎狼之心，熊豹之性，胆敢以剧毒刺杀于他，这却是大大出乎他的预料。

    因为这根本不像是铁雄飞能做的出来的事情。

    因为铁手会虽说是大型帮会，但根本承担不起孟家狂风暴雨般的报复。

    一个合格的帮主，是不会如此不理智的，更不会用自己辛苦发展起来的势力，来做意气之争。

    突然，孟昭想到很关键的一点，铁手会成立时间不短，约有十几年时间，体量不大，但崛起很快，不到五年，便从一个微型帮派，直接跨越成拥众五千的大帮。

    这是很违反常理的一件事。

    很明显，也是有人在暗中扶持。

    就像是铁手会暗中扶持几个小帮派，铁手会本身，也是某个大势力，或大人物暗中扶持起来的。

    至于铁雄飞，或许，并不是那种开疆拓土，拥有极强能力的枭雄，而只是一个某些人推到前台的傀儡，或者执行人。

    换言之，这次刺杀他，未必是铁雄飞主谋，他也是一个执行人。

