    当大明统治下的香港用雷霆手段扫除本地土著的动乱之时，在安达尔，伴随着英格兰大军的退去，西班牙人迅速的恢复了自己在安达尔的统治。

    “这些该死的英格兰海盗，他们应该统统全部处死。”

    科尔斯特正在和阿尔梅达争的面红耳赤。

    对于如何处理安达尔这里的这些英格兰人，双方发生了巨大的分歧。

    科尔斯特认为应该将这里的所有英格兰处死，因为他们背叛了西班牙，在关键时刻捅了西班牙人一刀，杀害了西班牙派遣的征税官和治安官，这是对西班牙国王的挑衅和背叛，就应该全部处死。

    甚至于科尔斯特认为，西班牙的斗牛士们还是太过仁慈了，所以这些英格兰海盗才会背叛自己，就应该学一学大明人，用手中的刀剑杀的敌人胆战心惊，对方才不敢有任何的反叛之心。

    威压欧洲骑士团的奥斯曼帝国都被大明人二十万大军屠戮了上百城，杀的奥斯曼帝国人看到大明人的龙旗都吓的屁股尿流，面对巨额的战争赔款，奥斯曼帝国都不敢向大明这边说任何的不是。

    奥斯曼帝国纵然是还有几十万强大的军队都不敢和大明继续打下去，而是选择往西掠夺欧洲人当奴隶卖来偿还战争赔款，他们却是不敢和大明人开战。

    为什么？

    还不是因为大明人用极其狠辣的手段，屠戮百城，杀了不知道多少人，用一座座尸山血海，用强大的武力打的奥斯曼帝国元气大伤，打的奥斯曼帝国满地找牙。

    这样奥斯曼帝国才知道了大明人的可怕，不敢对大明再有什么企图。

    甚至于连普通的大明人，奥斯曼帝国这边都不得不花费巨额的资金去赎回。

    这就是大明帝国，当今世界头号强国。

    科尔斯特公爵是大明通，他仔细的研究大明的历史，在弘治九年之前的时候，大明帝国虽然富有、面积广袤，但是大明帝国却并远没有现在这般无敌天下，当时内忧外患，北方草原人屡屡南下，东南倭寇侵袭，辽东女真野蛮人肆虐。

    可是大明经过了不断的改革，不断变的强大，而且改变了以往对外的策略，奉行霸道的对外扩张策略，一路杀戮过来。

    在短短不到十年的时间内，大明就已经雄霸天下。

    科尔斯特认为大明之所以能够在如此短的时间内强大起来，让四方蛮夷威服，靠的就是血腥的杀戮。

    所以西班牙想要和大明一样崛起，不仅仅要学习大明，进行方方面面的改革，更重要的是在对外方面，同样应该实行铁血的手段，这样才能够让西班牙迅速的强大起来，最起码来说，首先就是要称霸欧洲。

    现在在英格兰这里，英格兰海盗反叛西班牙，就是因为西班牙给英格兰海盗的教训还不够，没有让他们知道西班牙斗牛士的厉害。

    你看看同样占着英格兰海盗的大明人，在香港这边，英格兰海盗们就不敢这样，说到底还是因为大明的虎威太强了，任何得罪大明人的事情都需要仔细再三的考虑清楚。

    大明人一旦动怒了，可不是开玩笑的。

    整个欧洲都知道这一点。

    奥斯曼帝国用上百座城池的代价告诉了天下人，没事别去招惹那些看起来温文儒雅的大明人，他们一旦怒起来，那就是血流成河了。

    和科尔斯特公爵持不同意见的阿尔梅达公爵，他则是认为，杀戮并不能解决问题，欧洲本来人口就少，西班牙人少、英格兰人也少，即便是人口最多的法兰西，人口其实也少，远不如东方这边的人口密集。

    无意义的杀戮，西班牙得不到任何的好处。

    杀一个人很简单，一刀的事情。

    但是要养大一个人却是很难，所以应该要珍惜人力。

    他主张宽恕这些背叛者，给他们机会，让他们为西班牙国王效力。

    “科尔斯特公爵，杀光了这些人，我们西班牙能够得到什么好处？”

    “到时候我们不仅仅征收不到任何的税收，这片肥沃的土地也无人耕种，我们所需要的粮食甚至于都需要从本土运过来。”

    阿尔梅达同样也是说的面红耳赤。

    他不赞同科尔斯特屠戮安达尔地区平民的看法。

    “可是，他们是叛徒，他们杀害了我们的税务官和治安官，如果我们这样原谅了他们，那以后他们只会肆无忌惮，变本加厉。”

    “大明人有句古话说的话，打蛇不死反受其害，对于这些可恶的海盗，我们唯一正确的做法就是将他们给杀光。”

    “至于税收和土地，只要我们移民一些高贵的西班牙人过来就可以了。”

    “大明帝国之所以能够变的如此强大，所依靠的手段就是不断的杀戮和移民，他们认为只有大明人占多数的时候，他们在一个地方的统治才会稳固。”

    “现在，我们在安达尔的情况也是，我们西班牙人太少了，我们可以统治一时，却是没有办法统治一世。”

    “我们必须要清楚这些低贱、卑劣的英格兰海盗，为我们伟大高贵的西班牙斗牛士腾出地方来，我们比他们更有资格拥有这里！”

    科尔斯特一双虎眼死死的看着阿尔梅达，他的声音非常洪亮，他的观点也是得到了更多人的支持。

    很多西班牙高级军官都认可科尔斯特的观点，他们是高贵的西班牙斗牛士，这里的英格兰人却是低贱、卑劣的海盗，他们原本应该感激西班牙王国给他们的仁慈。

    可是他们没有，既然如此，那就应该要狠狠的教训他们。

    “杀光英格兰海盗！”

    “严惩叛徒！”

    “绝对不能轻饶他们！”

    伴随着越来越多的人支持卡尔斯特，阿尔梅达公爵也是只能够无奈的闭上嘴巴。

    事实上，阿尔梅达也知道自己是站不住脚，得不到支持的。

    这件事情上，即便是上报到西班牙国王这里，他也是同样得不到支持，而铁血的科尔斯特绝对会赢得更加广泛的支持。

    “勇敢的西班牙斗牛士们！”

    “拿起你们手中的剑！”

    “用它去捍卫我们的荣誉！”

    “用它去为我们伟大的西班牙开创更加辉煌的明天！”

    “杀！”

    科尔斯特见阿尔梅达不说话了，他顿时就笑了，来到操场上，看着眼前的大军，他抽出了手中的宝剑，大声的嘶吼起来。

    反击的时刻到了。

    亨利七世，别以为这样灰溜溜的回去就没事了，西班牙斗牛士的怒火熊熊燃烧起来，势必要烧掉整个英格兰。

    随着科尔斯特的命令下达，驻守在安达尔城的西班牙军队开始迅速的向着四方出动。

    安达尔的一处小镇，西班牙斗牛士将这里给团团围住。

    他们见人就杀，无论男女老幼，原本还算繁荣的小镇，转眼间变成了一片死寂之地，鲜血染红了河流，尸体堆积如山，瘟疫肆虐过后一般，变的死寂、死寂。

    在安达尔的一处处地方，西班牙人犹如疯了一般，骑着马不断的追杀着逃跑的英格兰人，没有放过任何一个人的意思，纵然是这里面很多都是手无寸铁的妇孺。

    然而西班牙斗牛士已经杀红了眼。

    他们带着仇恨的怒火，心中想着西班牙的荣誉，手中的剑变的无情，杀戮不止，血流不停。

    安达尔，原先的汉普郡，算是英格兰岛上面一个比较繁华、富庶的地方，要不然西班牙人也不会看上这里。

    可是伴随着几万西班牙军队的屠杀，短短几天的时间，整个安达尔都变成了一片死寂之地，一条条道路的两边随处可见无人收拾的尸骨，有些已经被动物啃食的极其难看。

    一个个村庄变成了死寂之地，再也看不到一个人影，看不到一丝烟火，大中午艳阳的照耀下却是阴气森森，寒鸦孤鸣。

    一个个小镇，变的极其荒凉，小镇的街道上，尸横遍野，白骨森森，一栋栋房屋再也看到一丝人气，饥饿的夜猫、野狗散发着幽绿色的寒光，只是看一眼，整个人都要忍不住直打寒颤。

    在安达尔的边境线上面，大量的人拖家带口，亡命的逃亡，他们丢掉了所有能够丢掉的一切，只为尽快讨论这个地狱。

    然而西班牙人并不打算这样放过他们，在他们的身后，西班牙斗牛士们骑着马，挥舞着手中的利剑，伴随着阵阵的马蹄声追杀而来。

