    徐凡看着湖面悠悠说道：“清闲不了多长时间了，后边等庞福那里的材料搜集完。”

    “又要过上没日没夜的炼器日子。”

    现在葡萄虽然能控制着傀儡炼制宝器，但是一涉及道器原料炼制的时候，就有点抓瞎。

    所以现在有关道器的炼制，只能由徐凡或者是一号分身亲自处理。

    “先是炼制道器级别天基卫星武器，然后就是千灵宗承载大逃杀游戏的道器，巡天卫，升级宗门的护山大阵和聚灵阵。”

    “最后是宁道的道器灵剑，完之后就是隐灵岛移动巨岛计划。”

    “这些破事差不多能够我忙个十年时间。”

    徐凡简单地给自己做了一个十年计划。

    一个月后，正在自己山头修炼的项云，收到通知让他去宝库领取灵剑。

    “终于好了吗。”项云眼中闪过一道精光。

    自从知道自己未来不缺灵剑之后，项云就开始修炼剑阵之道。

    也许是因为热爱，他只是用了短短一个月，就把剑阵之道修炼到与他心剑之道一样的水平。

    并且在氪金属性的加持下，他感觉现在自己修炼的剑阵一道，足以压以前的自己一头。

    项云简单地收拾了一下，便御剑向着宝库飞去。

    宝库门口，项云对着门口的傀儡说道：“我过来拿大长老给的灵剑。”

    “收到，请稍等片刻。”

    在门口守卫的傀儡，连身份都没有验证，就召唤工具傀儡给项云拿东西。

    没过多好长时间，一工具傀儡手中拿着一储物袋递出来给了项云。

    “储物袋内，有宝器二阶水寒灵剑二百把、火炎灵剑二百把、木春灵剑二百把、金锐灵剑二百把、土岩灵剑二百把。”

    “请验收。”工具傀儡说道。

    项云接过储物袋查看了一番后，对着工具傀儡说道：“为什么会有这么多灵剑。”

    工具傀儡顿了一下，随后说道：“这是开一次灵剑生产线最低的产量，如果感觉灵剑多，就先留之备用。”

    “待到你晋级金丹、元婴期后，用不到最后还回来便可。”

    “谢谢解答。”项云知道，这架傀儡是被负责维护日常宗门运转的器灵给接管了。

    “快点强大，守护宗门。”

    工具傀儡说完便恢复到原来呆木的样子。

    项云拿到灵剑之后，便想着找个地方试一下威力，然后就遇到了刚从宝库中出来的熊力。

    熊力手上带着一副拳甲，显得更加地霸气威武。

    “项云，换新装备了，要不要跟我去练练。”熊力看到项云身后无剑，手中又拿着宝库标志的储物袋，就知道这货有了新法宝了。

    原本以前会推辞的项云，这次点了点头。

    “熊大哥，幻境擂台真男人生死战如何。”项云有些兴奋的说道。

    听到项云的话，熊力立马兴奋起来，因为在宗门内，能让他产生战意的没有几位弟子，项云以前算一个。

    “看来你得到的东西给你增添不少信心啊。”熊力高兴地说道。

    项云点头说道，并把徐长老让自己转修剑阵之道的事情说了出来。

    “其实我已经就给你说过，大长老是不会埋没宗内任何一位弟子的天赋。”

    “以前只是你死脑筋了，不愿意给宗门添麻烦。”

    “现在好了，你走上了你最愿意走的那条路。”

    “今天为了庆祝你正式转修剑阵一道，我给你赌一千积分，只要打成平手，这些积分就是你的了。”

    “如果你输了，就请我在食堂小灶那里吃顿大餐如何。”熊力豪爽的说道。

    “如果我赢了怎么办。”项云笑道。

    “1万积分。”熊力说道，自己怎么会输，你又不是玩炮的小银币。

    “成交。”

    隐灵门试练塔，随着熊力与项云要幻境擂台生死战的消息传开，这里就开始汇聚的宗门弟子越来越来。

    可以说，除了闭关修炼的弟子，其余的人都来了。

    “真男人，百分百的痛觉，他们也真敢。”

    “项云虽然厉害，但他怎么有信心挑战熊力，这不是找死吗。”

    “项云师兄不傻，肯定有自己依仗，难道最近他开始玩炮了吗。”

    周围一群吃瓜群众，也包括正在看直播的徐凡。

    “看看加上氪金属性，你能有多强。”徐凡通过光幕看着正在准备的项云说道。

    熊力与项云走进了各自的灵魂幻境法阵之中。

    天地变幻，一瞬间两人出现在一处被拦腰斩断的平面山顶中。

    熊力戴着新兑换的拳甲，双拳对撞，发出砰砰的声音。

    “项云，来吧，让我看看你进步了没有。”

    “看看能不能斩断我的罡气真身。”

    熊力说着全身燃起了灵力火焰，一高5米的罡气真身出现，一双赤红的眼睛充满着战意。

    “那今天就让你见识一下。”

    “阵起。”

    一瞬间，项云一种属性的灵剑各祭出36把灵剑，一共180把五行灵剑出现在天空中，把这整个山顶都封了起来。

    “有意思，我还没有跟剑阵一道的修士战斗过。”

    熊力对着远处的项云一拳轰出。

    一个巨大的罡气拳印对着项云砸了过去。

    ‘剑阵：盾’

    天空中的剑阵开始变换，由土属性灵剑和水属性灵剑瞬间化作剑阵把项云保护在其中。

    项云随后又以指作剑指挥剑阵对着熊力攻去。

    “剑阵：合”

    天空中金属性灵剑与火属性灵剑开始聚集变化。

    以金属性灵剑组成剑尖与剑刃，火属性灵剑组成剑身，化作一百米巨剑对着熊力砍去。

    “来得好！”

    熊力的双拳立马被一股寒气笼罩，对着天空中的巨剑砸去。

    ‘轰~~’

    对撞所产生的余波横扫整个山顶。

    熊力轰出的那一拳也与项云的护盾碰撞。

    一层水盾一层土盾，直接把这强劲的一拳给拦了下来。

    正在看直播的徐凡点了一个赞。

    “可以啊，有那味了。”徐凡说道。

    不过随后，就被熊力的下一拳给击飞。

    ‘砰~~’

    项云直接被打出了山顶的平台之外，剑阵急速运转，拖住了项云的身形。

    “项云，不错，你差点破了我的罡气真身。”熊力看着在半空中稳住身型的项云说道。

    “熊大哥，还没完，这只是刚开始。”项云吐了一口淤血说道。

    “那就继续战斗。”

    项云施展水雾剑阵，覆盖了整个战场。

    随后各种攻击型法阵开始对着熊力疯狂输出。

    看到这一幕，徐凡关掉了直播光幕，他看直播的目的是想看一下的剑阵的威力，而是想看看这项云能不能爆种，领悟三种属性的攻杀剑阵。

    “不能总拿我的标准去要求别人，不要有太高的需求。”

    庞福采购的第一批材料已经送了过来。

    目前为止，炼制道器天基武器卫星的材料已经凑够。

    地下空间，庞大的炼器室中，徐凡开始静心凝神，这是炼制重要法宝时必须要做的一件事。

    沙雕则是旁边表情隆重地等候徐凡完成炼制道器之前的仪式。

    两个小时之后，徐凡慢慢地睁开了眼睛。

    五团灵火从徐凡周围虚空燃起，随后合而为一，变成一团五色灵火。

    随后一样样灵矿材料都出现在徐凡身边。

    “沙师兄，这次炼制道器需要持续半年时间，你准备好。”徐凡一边操控五色灵火，一边对着沙雕说道。

    宗门的其他人都已经通知了，这十年内，徐凡都将要一直处于炼器状态。

    “明白，我都已经准备好了。”沙雕兴奋的说道，作为一个遇到瓶颈的炼器师，观看高级别炼器师炼器，是最好的突破当前境界的办法。

    一般在修仙界，除了关系最亲密的师徒，炼器师都不会允许自己炼器时身边有他人存在。

    徐凡拿起一块天极磁石开始淬炼。

    熊力与项云的战斗一直持续了一天时间，最后到了时间限制，被试练塔自动踢出了灵魂幻境。

    熊力与项云两人相互搀扶走出了试炼塔，众多弟子早已经在试炼塔外等候多时。

    “熊大哥，今天才见到你真正的实力，厉害。”

    “项云师兄，没想到你在剑阵一道如此的厉害，竟然和熊力大哥打成平手。”

    “项云师兄，从此之后我又多了一个偶像。”

    两人一出试练塔，就迎来了众人的马屁声。

    “项云师弟，看来以后未来宗门第一战力的称号我是保不住了。”熊力搀扶的项云说道。

    “哈哈，熊力大哥你在开玩笑，你最后都没有拿出全部实力。”

    “最后你那想放大招的样子我是看得清清楚楚，但你就是没放，是不是想留作底牌。”

    “所以真的是生死战，我早就输了。”项云笑道。

    随后项云看着周围的师兄弟高声说道：“熊大哥说了，打成平手就请咱们大家吃食堂小灶。”

    “还不快谢谢熊大哥。”

    周围的弟子瞬间沸腾起来，虽然宗门食堂免费的饭菜很好吃，但是花积分买的菜肴更加地美味，而且对修炼也有好处。

    “耶！谢谢熊大哥。”

    “熊大哥威武！”

    “熊大哥你是我的偶像。”

    随着众人欢呼，周围弟子向着宗门食堂飞去。

    正在炼器的徐凡知道战斗结果后，说了一句果然不出我所料。

