    陆远之所以离元旦回国没多久又回来，就是因为今天是清明。每年的这一天，他都会去看望安葬在一起的父母，就算已经在澳洲有了那么大的农场，这件事也绝对不会改变。

    天空阴沉沉的，蒙蒙的细雨越下越密，陆远轻轻把手里的花束放在父母墓前，小声地喃喃自语：“爸，妈，我来了。你们在那边应该很好吧，现在我在澳洲也挺好的……”

    “……我还养了几十只鸡，还有狗看门呢，农场的蔬菜也越来越受欢迎了，你们不用为我担心。”陆远把自己在澳洲的生活告诉父母，相信他们知道之后也会感到非常安慰的。

    就在这个时候陆远突然心有所感，下意识地回头一看，立刻看到张雨欣就在不远处默默地看着自己，手里也拿着一束鲜花。

    张雨欣一身黑色装束，还撑着一把黑色的雨伞，就这样安静地站在斜斜的雨丝中，甚至比平时更加楚楚动人。

    看着冰山美女毫无表情但却极其精致的俏脸，还有苗条修长的身材，就连陆远也不得不承认，这的确是个极美的女人，绝对和杰西卡不相上下，就是冷冰冰的让人吃不消。要是她也像杰西卡那么热情开朗，去选个中国小姐什么的绝对不在话下！

    见陆远看到了自己，张雨欣面无表情地点点头，上前几步轻轻地把花束放到墓前，刚好和他的花束并排。于是墓前就有了两束鲜花，感觉比刚才孤零零的一束好多了。

    虽然张雨欣一直对陆远都冷冰冰的，但不管怎样人家今天是来祭奠他父母的，也让陆远不由得心生感激。

    陆远可不是那种不知好歹的人，所以立刻诚恳地对张雨欣道：“谢谢你今天能来。”

    然而张雨欣却冷冷地道：“是我爸逼我来的，你要谢去谢他好了。”

    张雨欣的反应让陆远深感无奈，这个女人就是有这样的本事，不管在什么时候，她只要一句话就能立刻冷场，不愧是名符其实的冰山美女啊。

    然而就在陆远忍不住苦笑的时候，张雨欣却突然淡淡地道：“小心陈扬，他的伤已经好得差不多了，可能在计划报复你。”

    陆远大吃一惊道：“他为什么要报复我啊？”

    “你真以为自己的小花招能瞒过所有人？”张雨欣淡淡道：“陈扬是个聪明人，应该已经想到这件事是你在捣鬼，以他的为人来看，肯定会报复你，说不定现在已经开始了。”

    陆远忍不住皱眉道：“你就这么肯定？”

    张雨欣道：“前几天有人向我报告，他在打电话的时候，提到了你的名字！”

    没想到张雨欣对公司的控制力居然这么强，就连副总打电话时提到了谁的名字都知道，也让陆远大吃一惊。

    不过惊讶很快就被不满所代替，陆远忍不住皱眉道：“既然你知道陈扬要针对我，为什么不开除他啊？”

    张雨欣面无表情地反问：“他只是针对你而已，对公司的贡献很大，我为什么要开除他？”

    这话问得陆远哑口无言，愣了好一会才反驳道：“就算不考虑我们之间的关系，我好歹还救过你爸的命呢，难道这还不够吗？”

    “他也给了你农场！”

    “但我说了要给钱的啊！”

    “钱呢？”

    两人针锋相对地说了几句，最终还是陆远败下阵来，无奈地摊手道：“好吧，你赢了！”

    张雨欣转身就走，但还是淡淡地扔下一句话：“我爸就在外面的车上。”

    没想到连身体不好的老张也来了，陆远在意外之余也有些感激，觉得于情于理都该去向人家表示一下感谢。于是在跟父母告别之后，连忙加快脚步跟了上去。

    陆远父母的墓地在一座小山上，两人下山的时候雨越下越大，陆远身上都湿了。虽然张雨欣有伞，冰山美女不开那个口，陆远自然也不会凑上去自讨没趣。

    不过当两人来到山下，远远看到那辆进口的豪华面包车时，陆远突然灵机一动，加快脚步躲到了张雨欣的雨伞下。

    女强人果然立刻就怒了，恶狠狠地瞪了陆远一眼，明显就是让他赶快从自己身边滚开。

    然而陆远却丝毫不为所动，指了指面包车道：“你爸能看到我们了，好好演戏别穿帮！”

    张雨欣这才脸色稍霁，但还是加快脚步向面包车走去。

    两人刚刚来到车前，车门就自动打开了，张志超笑眯眯地打量着两人道：“你们一下山我就看到了，看起来，你们的关系比以前好多了嘛！”

    陆远暗暗松了口气，看来刚才那场戏没白演，老张果然早就看到自己了，连忙笑着向他打招呼：“张叔叔好！”

    张雨欣则根本就没搭理父亲，直接收起雨伞坐进了车里。

    张志超早就习惯了女儿的脾气，见状也不以为忤，只是笑眯眯地对跟进来的陆远道：“小陆啊，回国了也不告诉我和雨欣，这我可得批评你啦！”

    陆远惊讶道：“我跟雨欣说了啊，本来想明天去看您的，她没告诉您吗？”

    见陆远居然把锅甩到自己头上，张雨欣也不禁冷冷地瞥他一眼，淡淡地对父亲道：“我忘了！”

    张志超也没有在这件事上深究，高兴地对陆远道：“只要你记得来看看我就好，哎呀，这身体是一天不如一天啦。上次来看你父母的时候，我还能自己走上去呢。现在不行了，走几级台阶就喘得厉害，只能让雨欣代我上去，希望你父母不会怪我。”

    陆远笑吟吟地道：“张叔叔，您这话就不对了啊！您和我爸是什么关系啊？认识了那么多年的兄弟，怎么可能会因为这点小事就怪您？他要是敢这么做，我就敢批评他！”

    “哈哈，你说的对！”张志超显然十分赞同陆远的话，笑得非常开心。

    旁边的张雨欣看了也不禁暗暗摇头，真不知道这个痞里痞气的家伙有什么好的，为什么每次都能逗得父亲这么开心！

    然而老张笑得太开心了，很快就乐极生悲，脸色在瞬间就变得难看起来。

