    按照陆老师一贯的说法，他和鸭鸭是队伍中最混的那两个。

    此刻，看向落败的拉帝欧斯、眼神坚毅的葱游兵。

    水友们表情微变。

    你管这叫混子？！

    整个直播间的弹幕瞬间爆炸。

    “陆老师家的混子单杀了神兽！？”

    “谁还敢说鸭鸭是混子！”

    “鸭宝，给爷杀！！”

    连续作战，又是逆属性战斗。

    任谁也没想到，鸭鸭竟真能完成屠神的壮举。

    那根掷出的骑枪，好似直死一击的『流星突击』，更是给观众留下了深刻印象。

    “就算是神兽，也单杀给你看！”

    “居然连专属招式都掌握了…恐怖如斯！”

    身为格斗系天王，希巴在见到那闪耀的『流星突击』之时，眼神同样掠过诧异。

    他自问，他的怪力并没有十足的把握能接下这招。

    更何况，葱游兵的携带道具为提升会心率的【大葱】，命中要害的几率相当可观！

    专属道具、专属招式、场地加持。

    即便是混子，出完三件套，依旧能Carry全场！

    “嘎~”葱游兵用鸭嘴捋顺杂乱的羽毛，暗自松了口气。

    好险~幸好赢了鸭~

    明明鸭鸭的“害怕”，和水箭龟的“害怕”不是一回事。

    但两者表现出的形式，均为暴杀对手。

    陆野摸了摸下巴。

    怎么感觉鸭鸭都快把三色霸气集全了呢…

    一口一个好可怕，一刀一个传说精灵？

    看台边上，小智目光闪烁，帅气又英勇的葱游兵将他深深打动。

    阿金拄着台球杆，用梳子整理刘海，无动于衷。

    这只葱游兵连阿尔宙斯都敢砍…更不用提拉帝欧斯。

    场外，悟松深深地叹了口气。

    拉帝欧斯直接陷入昏迷了吗。

    看来它也不能陪我加班，加固光墙了啊！

    矗立的大屏幕上，达克多的四颗精灵球黯淡下去，其中包括拉帝欧斯。

    达克多微微皱眉，将拉帝欧斯收回精灵球，沉默着思考下一只宝可梦。

    “嘎！”

    葱游兵尽管体力濒危，但依旧保持着优雅的风范，泰然自若。

    明明血条都快见底了，展现出来的神色，却像是“我要再打十个！”

    水箭龟也就图一乐，真论逼王，还得看我鸭鸭！

    陆野哑然一笑，还是取出纪念球，将它轮换下场。

    在红光的沐浴下，葱游兵拿着剑盾，优雅退场。

    一穿三，全身而退。

    “嘎！(′???)σ”

    葱游兵总算没绷住，偷偷乐出了声。

    这波装到了，可以回去睡觉了鸭~！

    看台边上，小次郎挂着售货栏，好奇的问：“干部的葱游兵，说了什么？”

    “没听清喵~”喵喵说，“不过，肯定是像那些大剑豪一样，念了什么诗吧喵~”

    “这位客人，您要些什么…”武藏正赔笑着，脸色一变：“小、小鬼…”

    小次郎赶忙捂嘴，讪笑道：“有食物、饮料、选手周边哦~”

    希巴眼神陡然一凛，散发杀气：“居然是愤怒馒头！”

    三人组吓了一跳：“诶？”

    希巴凛声道：“我全包了！”

    “皮卡？”皮卡丘挠挠头，觉得这三人有些眼熟。

    小智浑然不觉，笑道：“我要两份热狗，麻烦啦！”

    “真好…”小蓝托腮叹气，一副燃烧殆尽的模样：“要是之前没受挫的话，我应该也在场馆里兜销商品了吧。”

    “现在都讲究物美价廉。”阿金哈哈笑道：“小蓝其实根本就没有做生意的天赋，哈哈！”

    小蓝和小银姐弟俩幽幽地瞥了过来，一副‘杀了你’的神色。

    “继续看比赛吧。”阿金浑然不觉，咧嘴道。

    场地之上，达克多派出了第五只宝可梦，帝牙海狮。

    帝牙海狮是水系与冰系的宝可梦，脂肪肥厚，两根獠牙闪烁锋芒。

    迎战帝牙海狮，陆老师派出了体格庞大的风速狗。

    “嗷呜！”风速狗落地之时，龇起牙齿，鬃毛在阳光下泛着金光。

    “帝牙海狮，使用冲浪！”达克多道。

    “吼！！”帝牙海狮的厚鳍怒拍地面，水系能量形成一排汹涌的大浪，惊涛怒浪的倾轧过来！

    “嗷呜！”风速狗的口中汇聚璀璨的光柱，倏地向天空发射。

    光柱击溃了云层，烈日显露，赫然是「大晴天」招式！

    浪潮的势头隐隐微弱了几分，风速狗岿然不动，‘嘭’的一声撞碎浪头。

    大浪好似拍击到了礁石之上，飞溅起无数碎沫！

    “嗷呜~”风速狗晃了晃大脑袋，抖干身上的水珠，龇牙汇聚起晶莹的光束。

    陆老师家的风速狗，配招中不乏「日光束」这类扩大打击面的招式！

    弹幕中飞过一连串的问号。

    “宁和丹帝一样，火系宝可梦也带了极巨草原？”

    “冲浪压根冲不动啊！”

    晴天下，「日光束」无须蓄力，一道凌厉的光柱宣泄而出，悍然撞上帝牙海狮！

    砰！！

    “吼…”帝牙海狮浑身被阳光灼烧着，发出一声痛苦的低吼。

    同一时刻，风速狗迈动矫健的四肢，浑身涌起「过热」金色的火光！

    轰！！

    达克多的半场，青草场地顿时化作一片火海，升腾起灼热的高温。

    帝牙海狮挥动肥壮的尾鳍，「攀瀑」化作汹涌的水流，却根本无法抵挡住冲锋！

    嘭！！

    一阵蒸腾的水雾，火海逐渐熄灭，仅剩下焦黑的场地与圈圈眼的帝牙海狮。

    “帝牙海狮丧失战斗能力！”解说员挥舞旗帜。

    达克多深吸一口气，将帝牙海狮收回，默默攥紧了手中的精灵球。

    大屏幕上，达克多仅剩下了最后一只宝可梦。

    “居然5:0了？！”

    “陆老师这是要把神兽男给零封！”

    “卧槽兄弟萌，这把有通天代！”

    达克多脚底的影子当中，达克莱伊缓缓浮现，白雾翻涌，神色高冷。

    “看来我必须出手了。”

    “我担心陆老师给每一只宝可梦都带了「梦话」。”达克多低声道。

    按照陆老师的素质程度，这显然是他会干出来的操作！

    达克莱伊：“……”

    打你娘嘞，这把能不能点投降！？

    达克多面庞冷峻，陆老师的实力远远超出他的预料。

    但达克莱伊，或许能从陆老师手中，啃下几分。

    在半决赛中被零封，实在有些难堪！

    达克多掷出精灵球，眼神专注道：

    “达克莱伊，决定是你了！”

    黑雾在场地上弥漫，达克莱伊不情愿地现身，两爪锋利，身后的黑带迎风摇晃。

    “达克多选手，派出了他的代表宝可梦，达克莱伊！”解说员道。

    观众们发出一阵惊呼。

    淘汰赛中轻松横扫对手六只宝可梦的噩梦神，给观众们留下了深刻印象。

    更关键的是，达克莱伊近乎百分百催眠的「暗黑洞」，配合「食梦」回血，素质极差！

    “不会真能让五追六吧……”

    “崽子你在暗示什么？”

    “仙布着急，妖精系暴打噩梦神！”

    “把达克莱伊留在最后？”陆野问道。

    达克多低声回道：“未尝没有获胜的可能。”

    陆野微微一愣。

    你说的很有道理！

    看来我也必须全力以赴才行！

    “口桀？”

    正常在影子里喝着冰阔落看戏的小胖子，茫然抬头。

    耿鬼感知到了来自训练家的「超克之力」。

    各单位做好准备，一级暗黑洞已部署！

    “耿鬼。”陆野道，“决定是你了！”

    “口桀~(?????)”

    耿鬼跃跃欲试地跳出阴影，伸出舌头，‘DuangDuang’弹起长舌！

    直播间顿时刷过一连串的弹幕。

    “怎么会有耿鬼这么可爱的破壳萌？”

    “格斗打超能、幽灵系打恶系…陆老师是想争夺‘逆属性大师’的头衔？”

    “影子之主是我耿鬼哒！”

    见到登场的耿鬼，达克莱伊神色陡然一变。

    扭头看了训练家一眼，达克多冷峻点头。

    达克莱伊咬了咬牙。

    拼了，不被秒杀就算赢！

    同样是达克莱伊，脾气和实力也是极为悬殊。

    但可以肯定，无论是耿鬼还是达克莱伊，都是催眠的好手！

    “见证催眠队和训练家间羁绊的时候到了！”

    “可是超能系的催眠术对达克莱伊无效……”

    “你还能掏出个暗黑洞，把达克莱伊秒了？！”

    三位孤零零的俱乐部成员，终于找到机会，在屏息以待的场馆中爆发欢呼。

    达克莱伊的表情逐渐古怪。

    说起来你们可能不信……对面的耿鬼，它真的也会这招！

    达克多神色严峻，等待裁判哨响的那一刹那。

    “对战开始！”裁判的哨声响起。

    达克多倏地掀开斗篷，凛声道：“暗黑洞！”

    达克莱伊湛蓝色的眼睛闪烁光芒，浊雾翻涌，双爪汇聚小型黑洞。

    正是靠这一招，在先前的淘汰赛，达克多平推了对手的六只宝可梦！

    观众们屏住呼吸，突然错愕的睁大双目。

    他们听到了令人怀疑人生的指令。

    “耿鬼。”陆野指挥道：“暗黑洞！”

    观众：？

    裁判＆解说员：？？

    直播间：？？？

    “暗黑洞都来了？”

    “耿鬼真的能学会这一招吗！”

    “催眠术无法生效，那就用暗黑洞来催眠！？”

    “真有你的啊，艮嘎儿！！”

    明明是达克莱伊的专属招式，耿鬼竟也掏出了同样的底牌？

    暗黑洞VS暗黑洞！！

    甚至…耿鬼的暗黑洞，还占据上风！

    “口桀~(?????)”耿鬼手中凝聚漆黑狂暴的「暗黑洞」，能量在强大的引力下形成一颗虚无的黑洞。

    四周的碎石、杂草纷纷卷入其中，声势浩大，场馆轰隆震动！

    达克莱伊身体僵硬，低头瞄了眼手中的「暗黑洞」，心头一震。

    你的暗黑洞，为什么这么熟练啊！！

    曾经借助这一招，单杀过阿尔宙斯的耿鬼，咧嘴一笑：

    “口桀！”

    身形闪烁，倏地掷出黑洞，达克莱伊手中的暗黑洞同样飞出。

    两发暗黑洞在空中碰撞，响起剧烈的轰鸣！！

    轰！！

    耿鬼的暗黑洞轻而易举将其吞噬，继续飞向达克莱伊！

    脸庞冷峻的达克多，也不由心神一颤，紧抿嘴唇。

    连达克莱伊…都无法抵挡住耿鬼的一击？

    达克莱伊瞳孔收缩，强大的引力撕扯着它的身躯，它欲哭无泪。

    我起了，被秒了，有什么好说的！

    尘烟散去，四下寂静无声，好似刚刚经历了一场湮灭。

    观众们尚未回过神来，神色茫然，看向场地中央。

    “口桀~”耿鬼站在场地中央，龇牙一笑。

    在它身前，达克莱伊已然陷入了昏迷，趴伏在地！

    一阵良久的寂静，解说员干涩地说：

    “陆、陆野选手，耿鬼秒杀了达克莱伊。”

    “所以，赢得半决赛胜利的选手是——”

    霎时间，欢呼声陡然爆发，全场陷入沸腾。

    “陆老师！！！”

    “秒了，耿鬼居然把达克莱伊给秒了！！”

    “连暗黑洞都学了——陆老师还真特娘的和催眠队有羁绊！”

    “神兽男？暴杀神兽男！！”

    随着观众们的欢呼，屏幕上达克多的最后一颗精灵球黯淡下去。

    在铃兰大会半决赛的舞台上，6：0横扫达克多。

    葱游兵与耿鬼甚至分别完成了单杀屠神的记录！

    “我愿称陆老师为真正的神兽男！”

    “葱指导学学人家耿鬼！还得继续努力鸭~！”

    在一阵沸腾的欢呼声当中。

    达克多长长抒出一口气，上前与陆老师握手。

    “打得不错。”陆野微笑道。

    达克多一怔，无奈的笑道：“受益匪浅。”

    不管是战术运用，亦或培育领域，达克多都感知到了深深的差距。

    或许在训练家的道路上，永远无法跟上陆老师的脚步。

    但至少……我目前还是PTCG世锦赛的冠军！

    达克多目光凛然，道：“希望下次还有与您卡牌对战的机会！”

    陆野愣了一下。

    感情你还是想着打牌！

    “会有机会的。”陆野笑道。

    铃兰大会的半决赛，至此落下帷幕。

    陆老师横扫神兽男达克多，轻松晋级决赛！

    当日的铃兰大会论坛，“屠神的葱游兵”与“会暗黑洞的耿鬼”，成为最热门的话题。

    “你管鸭鸭这叫混子？”

    “这只达克莱伊被自己种族的暗黑洞干碎了…不会被耻笑吗？”

    “达克莱伊之间不能一概而论，我曾在极端愤怒的情况下，被耿鬼用一发暗黑洞干碎！”

    “剑指铃兰大会决赛，鸭煲给爷杀！！”

    ……

