    “人家主动送给你的？你是说那个李进忠？”云若月愣了一下。

    看来，这个李进忠是楚玄辰的人，要不然他怎么会把这信给他。

    楚玄辰点了点头，算是承认。

    云若月这才发现，他现在居然对她不设防了，连这种重要的秘密都肯让她知道，他就不怕她这颗棋子，向皇上告密啊。

    一想到她在那边努力的想和离，他则在这边搞鬼，她就气得直磨牙，这男人可真腹黑。

    不过，为了孩子，也看在他当初以为不是他的孩子，也肯接受她的份上，她就不与他和离了。

    这时，她们已经走到了御书房门口。

    才走到门口，便听到里面传来晋王那愤怒又兴奋的声音，“父皇，这一次儿臣真的掌握了证据，他楚玄辰为了寻找云若月，竟敢打着抓敌国密探的旗号，在城中大肆搜捕。他还下令封锁城门，派人守住城门，检查过往的每一个百姓，他还私自调兵骚扰百姓，甚至上白云山清风观去骚扰得道大师。他擅自调兵，擅离职守，公器私用，越过皇权，扰乱民心，父皇你一定要重重责罚他。”

    听到晋王的话，楚玄辰便牵着云若月的手走了进去。

    “参见皇上。”楚玄辰走进去后，便和云若月给弘元帝行了礼。

    此时的御书房，已经站了十几名大臣，他们大部分都是晋王的人，看来晋王为了这一战，做了不少准备，还给自己找了不少帮手。

    “平身。璃王，晋王告发你滥用职权，私自带兵寻找璃王妃，可有其事？”弘元帝冷冷的盯着楚玄辰，眼里是浓浓的杀意。

    这个楚玄辰，胆子是越来越大了，为了找云若月，竟敢漠视皇权，私自下令封锁城门，可有把他这个皇帝放在眼里？

    “回皇上，臣是擅自调了兵，不过臣不是为了寻王妃，而是为了抓敌国密探。当时情况紧急，臣不得不先斩后奏，还请皇上不要听信晋王的诬告，错怪忠良。”楚玄辰淡定的拱了拱手。

    “本王诬告你？楚玄辰，你私自调兵找璃王妃一事闹得满城风雨，这里的大臣谁不知道？耿大人，你来说说你知道的事情。”晋王阴鸷的道。

    耿天出列，道：“皇上，据微臣所知，璃王妃与璃王吵架后，便离家出走，璃王为了找她，所以才私自调了兵，还封锁了城门检查。璃王此举，简直是藐视皇权，嚣张狂妄，目无尊上，他根本没把皇上你放在眼里。”

    “对，璃王犯此大罪，应该重惩，他身为三军将领，竟敢违反禁令，私自调兵，拥兵自重。皇上应该立即收回他的兵权，削去他护国大将军一职，否则任他再这么膨胀下去，他可能会生出二心，犯下谋反的大罪！”旁边的苏明，冷冷的走出来道。

    他说完，阴测测的扫了楚玄辰一眼，脸上是老谋深算的神情。

    弘元帝越听越气，他阴鸷的盯着楚玄辰，怒道：“璃王，大家都指证你擅自调兵，藐视朕，你认不认罪？”

    

