    一时间。

    哈莉·贝恩没有说话。

    白羽会如此清楚遗忘会内部的情况，这是她没有猜到的，毕竟遗忘会内部的情况，除了内部成员，在下层的人都不清楚。

    “好了，等你什么时候有诚意了，在来邀请我吧。”

    白羽伸了一个懒腰，转过身来，走出了这间房子。

    哈莉·贝恩也没有挽留。

    遗忘会中，贝恩家族已经失势很久，并不能吸引人家。

    ……

    白羽伸了一个懒腰，回到了家中，在稍微休息片刻后，便朝着鲜血教堂的方向进发。

    昨晚那诡异的梦境，白羽准备告诉阿尔弗雷德。

    虽然不知道阿尔弗雷德这名审判长知不知道这件事，白羽觉得自己也应该向他提一下。

    鲜血教堂外。

    白鸽群忽上忽下，有几名穿着考究的男人，坐分别坐在广场各个角落的椅子，用手中的饲料喂着鸽子。

    白羽没在这个广场停留太久。

    他迈开脚步，越过鸽群，走向了教堂。

    鲜血教堂的塔顶，就像是一把对着天空、锋利的刀子，这也是伤痕教会各个地方教堂的特点。

    白羽走进教堂后，在靠前排的座位坐下，目光扫向教堂上，然后开始祷告。

    神父在教堂的布道台上，讲解着伤痕教会的教义。

    大约过了十分钟后。

    白羽站起身里，走到了布道台旁边的捐赠箱前，投入了一千帝国币。

    然后在老神父的微笑中，从旁边侧门走了出去。

    想要进入教堂的深处，不是内部人员基本上不可能，所幸阿尔弗雷德并不居住在教堂中，而是自己在教堂旁边的街道上，开了一家小店。

    这种特殊的癖好，白羽也不知道他是如何养成的。

    从这个侧门，正好可以走出去，来到阿尔弗雷德的那家小店前面。

    五分钟后。

    步行的白羽便站在店门口，今天的店门依旧打开着，但是阿尔弗雷德并不在其中，是一名年轻人在店内。

    白羽仔细打量了他一下。

    结果并未在他身体内发现有任何的血气，他的灵性也十分弱小，和普通人的差不多。

    这是一名普通人？

    白羽心中暗想道，走进店门。

    “你好先生，请问是需要什么，本店经营着一些杂货，只要你看上的，都可以购买。”

    那名年轻人笑着指向四周。

    的确。

    货架上摆满了普通的杂货，没有任何超凡材料。

    “我来找阿尔弗雷德先生。”

    白羽如实说明了自己的来意。

    可是。

    那名店员先微微愣了一下，这才道：“老先生并不在这儿，先生您如果要找他谈生意，应该去他的公司。

    这里只是有他的投资而已。

    虽然不知道为什么，他会投资这样一家杂货铺，但他很少会过来这边。”

    店员摇头道。

    这居然真的是名普通人，而且对阿尔弗雷德的身份，毫不知情？

    白羽脸上有一丝错愕。

    “怎么，有什么问题吗？”

    店员注意到这一幕，反问道。

    “没有，那如果阿尔弗雷德先生到这儿来了，烦请你告诉他一声，就说格曼来找过他。”

    白羽把自己的联系方式留给了店员。

    ……

    “真是怪事，难道这个店员完全不知道阿尔弗雷德的事情？不应该啊。”

    白羽带着疑惑的心情，走向外面。

    刚走出教区的范围，一名少女便从路的拐角处冲出，向他撞过来。对方显然是在逃跑，此刻速度已经快到连她自己都难以控制的地步，就算看见前面有人，也只是朝着白羽大喊：

    “让开，快点让开。不然我要撞到你了。”

    巨大的惯性力量，让她完全就刹不住车。

    看见白羽还是那副慢吞吞的在路边的模样，就好像是被吓傻了一般，那少女心急如焚，银牙紧咬着尝试控制身体慢下来。

    嗤嗤……

    她鞋底和地面摩擦出了一阵白烟，整个人堪堪停住，但还是要撞向白羽。

    结果就在两人要撞上的时候。

    白羽稍微一个侧身，便直接闪了过去，少女以一个龟爬的姿势，闯入了堆砌在路边的杂物堆中。

    “就算是在马路旁边的街沿上，这样跑也是很危险的啊，你没事吧。”

    白羽关心道。

    对方应该是一名武者，等级应该不高，但是这样摔一下，也不至于出什么问题。

    “就是因为你站在这里不让开，我才危险的，现在还在哪儿说风凉话。”

    少女摇晃着脑袋站起来，除了鼻孔里流下两道鼻血，整张脸都灰不溜秋之外，并没有受到其他的伤害。

    她生气的瞪了白羽一下，结果忽然想起了什么，立刻拔腿就跑。

    “怎么回事？是害怕我找她索要赔偿吗？”

    白羽有些纳闷。

    自己也没打算找她要心理安慰费，虽然刚才那样冲过来的确有些吓人，但白羽也不至于占一个小女生的便宜。

    “对了，那里面是死路，走不通的。”

    看着少女慌不择路的冲进了一条巷子，白羽提醒她道。

    没过两秒。

    对方瞬间冲了出来：“你怎么不早说啊，害死我了，完了完了。”

    她立刻向来时的方向跑去。

    白羽心里有些纳闷，你刚才不也没问么？自己可是出于好心才告诉你的，现在的人啊，完全不懂得感恩。

    稍微感慨了一下。

    然后继续朝着住宅的方向前进。

    结果没走出几步，那少女又火急火燎都冲了回来，她身后还跟着好四名五大三粗的壮汉，只是他们凶神恶煞的气质，便让人不敢正视。

    “救命。”

    少女急忙向白羽扑了过来，并且塞了一个东西在他身上。

    那是一件封印物。

    白羽一瞬间就感觉出来，对方强行往自己的手掌心里，塞了一件封印物。

    “救救我，他们是星际奴隶组织的成员，要抓我去当奴隶，卖给那些贵族。

    你知道那些贵族有多变态吗。

    我如果被他们抓走，肯定生不如死。”

    少女哀求道。

    白羽皱起眉头，那几名壮汉已经冲了过来，目光不善，把他和少女团团围住。

    “吗的，跑啊，怎么不跑了？这小贱人，累死老子了。”

    “别躲了，乖乖跟我们走，至少你可以少受点皮肉之苦。”

    几名壮汉把手伸过来，直接无视了白羽。

