    小桃子苦着一张脸，小手动来动去，怕生。

    严钦越发喜欢，低头亲了一口：“以后叔叔罩着你啊，要是被爸爸打了就来找叔叔！乖！”

    温录：？

    他没事打女儿干什么？！

    温录悠悠道：“这么喜欢小孩啊，改天自己生一个，两个也行，更热闹。”

    “会的，会的，我会有女儿的！”严钦丝毫不理会温录的阴阳怪气，他以后一定也会有可爱的宝宝！

    就跟宣言似的，众人都听见了。

    小希一阵脸红，不想睬他。

    严钦抱了小桃子半天，小桃子才跟他熟悉起来，不再苦着一张脸，还学会了勾住严钦的手指头。

    闹了会儿，严钦才把小桃子还给童谣。

    他顺口问道：“录哥，你和嫂子什么时候办婚礼？”

    温录松了松领带和衬衣纽扣，漫不经心道：“在准备中。”

    “录哥做事就是迅速，既能一边协调无比繁忙的工作，又能亲力亲为操办自己的婚礼，我自愧不如，以后多向录哥学习。”严钦笑嘻嘻。

    温录：“……”

    他不需要拍马屁。

    一桌人开始坐下吃饭。

    严钦今天特别特别高兴，虽然医生不准他喝酒，他还是喝了好几杯……白开水。

    温录他们几个喝了酒，不过温录下午还要去赶项目，没喝太多。

    今天是严钦出院的日子，温录嘴上不说，但心里头也为他高兴，最重要的是，他们这群从小一起长大的兄弟都还在，还能聚在一起。

    他们在一块儿谈天说地。

    温录想起严钦动手术那一天，手术成功后，他们一桌子人也是在一起畅快地喝酒，不过那时候缺了严钦。

    现在，严钦终于出院了。

    严钦大概是太高兴了，不能喝酒就吃菜，小希不得不一直拍他的筷子：“这个不能吃！”

    “住手！”

    “这个也不能吃！”

    严钦：“……”

    最后小希端了一盘清淡的蔬菜沙拉搁他面前：“严哥哥，吃这个，可以。”

    严钦：“……”

    中午的别墅阳光正好，院子的墙壁上是攀爬向上的绿藤，叶子在风中招摇，微风轻拂，光芒流转，经脉分明。

    餐厅里很热闹，一群男人喝多了就在那开始猜拳。

    温录才不跟他们玩这么幼稚的游戏，从佣人手里接过小桃子，逗着玩了会儿。

    小桃子喜欢温录，看到爸爸就笑，笑得手舞足蹈。

    温录拿着奶瓶喂她，她那双大眼睛也只盯着温录看。

    童谣低头捏了捏她的小脸：“成天就知道看爸爸，这么小就知道爸爸长得好看了。”

    温录心花怒放，趁童谣不注意，在她脸上亲了一口。

    这儿就温录最放肆，童谣脸红了。

    小桃子被温录抱得很舒服，不哭不闹，小手还会抓住温录的手腕。看到女儿这么喜欢自己，温录心里头美滋滋的，真是没白疼她。

    等小桃子喝得饱饱的，小希过来想抱小家伙，温录就把小桃子给了她。

    小家伙被美女阿姨抱着也不闹，虽然她还是第一次见到漂亮阿姨小希。

