    “承惠，十两银，上等房一间。”

    接受毒打后，黑心掌柜乖巧如稚兽，非但为江炎二人提供了之前已经“住满”的上等房，价格更是直接下降十倍。

    真是奸商……江炎目光停在壮汉歪斜淌血的鼻梁两息，放弃了出手教训的打算，右掌五指一捏，将预备好的百两银捏下一角，扔给了掌柜。

    然后，他忙转过身，望着已经越过大堂，来到门口，即将离开的妙龄女子，下意识呼喊一句，表达谢意：

    “多谢姑娘援手。”

    听到他的声音，门口那个修长身影顿了下，速度缓了下来，但这位“侠女”最终也没回头，没选择返回与江炎交谈几句。

    只见她扬起了手臂，随意摆了摆，算是回应。

    接着，她踏出“天香客栈”，涌入了人流，消失不见。

    ……

    ……

    江炎收回目光，沉默两息，遂对立在身侧的陆鹿笑了笑，感慨一句：

    “这个世界，还是好人多啊。”

    说这句话的时候，他没选择压低声音，以至于“黑心”掌柜也能完整听到，知道这其中的含义。

    “小子你……”

    品出这“外地人”话语中暗藏的讽刺，壮汉刚刚被凄惨虐待的怨气顿时涌上脑门，侵红了双眼。

    没法奈何那位武道强横、外表与性格完全不搭的姑奶奶，但对江炎这个外来者他可没有丝毫忌惮。

    壮汉掌柜已经决定，要狠狠教训一下这个敢讥讽自己的“弱小者”。

    只是，这个念头刚在他脑海滋生，还没能具体施展，就见对面的那个男子似有所觉的望了过来，放佛已经猜透了他内心的想法。

    轰！

    倏然间，壮汉顿时觉得从酷暑节气来到冰寒地域，全身变得僵直。

    “又，又特么一个狠角色……”

    他心下直接闪过这个念头。

    我真没想出手，是这货本身的问题，江炎微微摇头，收起气势，朝着明显表露惧怕情绪的“掌柜”吩咐一句：

    “别忘了席面，嗯，最好是具备南炎特色的食物。”

    他这句话放佛是个契机，帮助壮汉摆脱了那个状态。

    简单交代完要求，江炎不再这里停留，牵起陆鹿的手掌，朝着三楼的上等房走去。

    “嗬嗬嗬…我他妈容易吗？做个奸商容易吗？”

    “是大高手就去内城啊，欺负我这个真气境‘小辈’作甚？”

    暗自嘀咕一句，黑心掌柜一瘸一拐的朝着后院走去，抱怨归抱怨，他还没忘给江炎准备具有南炎城特色的食物。

    ……

    ……

    天香客栈外。

    穆映雪脚步轻快的穿越人流，来到客栈对面，来到一辆外层精致、体积颇大的马车跟前。

    她下巴微抬，环视左右，重点落在了车厢右上方：

    那里刻有一副与车厢木料颜色不同的图案，呈月白色，具体形象是缥缈变幻的云层，以及其上悠然飞舞的白鹤。

    “我已经建议过多次，商会的那些老古板们却依旧不愿改徽章，多丑啊，一点也不霸气……”

    小声嘟囔了句，穆映雪便将这个念头放下，高抬长腿，动作熟稔的登上马车，撩起遮挡，钻了进去。

    “你又来晚了！”

    车厢内部，穆映雪刚刚进入，还没来得及看清这里更多的布置，就听到声清冽女声响起。

    “只是晚了半刻钟而已，不误事不误事。”

    自知理亏，穆映雪没有反驳，她边寻了个矮榻坐下边没诚意的道歉，等身形稳住后，她见好友依旧紧绷着脸，于是干笑一声，解释了句：

    “你知道我性格的，那个黑心的家伙又在坑外地人，我看不过将他教训了下，这才……这才耽误了点时间。”

    “我就知道，我就知道。”

    在穆映雪对面，杨桃听到好友的“解释”，禁不住捂住脸庞，好气又无奈的多抱怨了句：

    “你自己想想，打抱不平这个理由，用了多少次了？”

    在她看来，穆映雪这副清纯少女模样实在是太迷惑人，只让人觉得柔弱乖巧，但实际上，这货却是个“路见不平就出手”的热心角色。

    “忍不住，忍不住。”

    穆映雪再次干笑一声，开始向好友表达自己的“理念”：

    “我助他人，他人亦助我，如果有那么一天，我也有难处，而碰巧帮我的人我曾帮过他，想一想，是不是很奇妙？”

    “是你想太多。”

    杨桃被穆映雪的气笑了，不再理她，转而抬高声音，向外喊道：

    “张伯，清溪水榭。”

    马车晃动中，她狠狠瞪了好友一眼：

    “要是因为这个，让我那位‘相亲朋友’认为我是个不守时间的女孩，造成不好的印象，你要负责。”

    “没问题。”穆映雪忙不迭点头答应，没有丝毫拒绝之意：

    “只要你喜欢，不管那位愿不愿意，我直接打晕带走。”

    说到这里，这个容貌清丽的女子微微抬起了下巴，嘴角勾勒：

    “你知道我武道境界的。”

    ……

    ……

    深夜。

    纵情燃烧后，陆鹿早已沉沉睡去，但有着强横修为、体质非人的江炎却没有任何困意。

    “白天睡眠的时间太长了。”

    无声吸了口气，江炎没打扰陆鹿，一个人悄无声息的起床，来到窗前，随意打量。

    这个时候，时间已是深夜，大街上没了傍晚那份喧闹，行人见少，且都匆匆。

    江炎目光渐渐从现实抽离，思绪迸发：

    “到底要从哪里得到符境修炼法呢？”

    根据从欧阳修雅那里得来的情报，符境修炼法属于极珍贵之物，大都掌握在官家势力以及具备古老传承的世家、宗派手中，想要从这些势力获得功法，需要极大付出，需要极大奉献。

    “贡献倒是无所谓，但要得到功法，就要接受一定程度的控制，这种做法真的很难让人接受啊。”

    思绪转回，江炎禁不住抬手捏了捏额头，无声感叹了句：

    “要是有那种付出极少，不做控制，就招纳武者的势力就好了，我会第一个选择……

    “嗯，前提是他们得有火部功法。”

    想到这里，江炎忽的摇头，只觉得这种情况只是臆想，不存现实：

    “哪有这种好事。”

    ……

    PS：求推荐票！求月票！

