    他们带了照明的夜明珠，能清楚地看到，这一路上山洞都没有任何变化，跟普通的山洞没两样，除了走了这么久，连跟毛都没有看见。

    “行啦。”凌霜儿道，“楚楚你就别抱怨了，既然宫少和萧漳哥他们都往这里走，那这里肯定有什么特别的，你就别抱怨了。”

    “知道啦。”冯楚楚无精打采地应了一声。

    “就在前面了。”千漓雪眯着眼睛，“不过可能有点危险。”

    冯楚楚不以为意，这么低的实力，对她来说危险，对他们来说可不危险。

    “千姑娘可察觉的出来是什么样的危险？”伍湘谨慎地道。

    “不知道。”精神力只能察觉到不对劲，但它无形无感的，有什么危险也触发不出来。

    前面越走越亮，不用夜明珠也能什么都看得清了，几个人的脚步也都放缓了些。

    冯楚楚大刺刺地往前走，凌霜儿在众人身后，也没有伸手拉住她。

    于是冯楚楚幸运地第一个倒了霉，她大叫着飞向洞口。

    “楚楚。”凌霜儿大喊，“拉住炼匹！”

    一条纯白色的炼匹被凌霜儿甩出去，冯楚楚抓住，借着洞口石壁上的凸起暂时缓住了身形。

    伍湘问：“冯楚楚，你刚才是被 什么拉过去的？”

    “我不知道。”冯楚楚惊恐地摇头，“有一股吸力拽着我，我控制不住身形，就飞过来了。”

    “不行了，霜儿你的炼匹是不是要断了？”

    凌霜儿抿抿唇：“你那边的力量太大了，炼匹承受不住的。”

    冯楚楚吓得哇哇大叫：“你们快想想办法啊，我还不想死！”

    她走在前面，身体又放松，修为虽然不低，但用的不多，到了实战时候没准还不如一个杀猪的作用大呢。

    萧漳往前面扔了一个小石子，小石子路过冯楚楚，在离洞口不远处，骤然碎成了齑粉。

    几人都倒吸了一口凉气。

    冯楚楚快要哭了：“你们快想办法，我快要坚持不住了！！”

    宫祁轩打过去一道玄气，玄气毫无阻拦地打到了洞口外面的水里，击出一片水花。

    洞口外面应该是一道瀑布，洞口刚好被瀑布挡住了。

    “应该是山壁上有什么东西。”伍湘道，“但是我们也不能把山壁打碎呀，不然我们也不用被碾碎，就直接被活埋了。”

    萧漳也道：“确实不可以。”

    “你们快点啊，我要坚持不住了！！”冯楚楚大喊道。

    白色的炼匹上，已经出现了裂缝，眼看就要断裂了。

    “唉。”千漓雪叹了口气，“你抓着这个吧。”

    一条绿色的藤蔓挥舞着出去，缠上了冯楚楚的腰，此时恰好炼匹断了，冯楚楚惊魂未定地抓住藤蔓。

    藤蔓虽然不粗，但是却格外坚韧，萧漳试了试藤蔓的坚韧度，感觉不会断，和宫祁轩伍湘等人，帮千漓雪一起把冯楚楚拉了回来。

    冯楚楚吓得眼圈都红了，嘟着嘴，委委屈屈地看了千漓雪一眼。

    把千漓雪看得鸡皮疙瘩都出来了。

    凌霜儿温柔地安慰了冯楚楚几句，转头对千漓雪道：“还好有千姑娘的藤蔓，要是只有我一个人，真不知道要怎么救楚楚才好。”

    冯楚楚闻言，瞪着千漓雪：“你为什么刚才一开始的时候不救我？”

    千漓雪无辜地眨了眨眼睛，生命古树在帝界里，她要用藤蔓也需要时间呀，帝界 她还没有完全炼化，用里面的东西也不是心念一动的事情。

    “算了算了。”冯楚楚忽然就生不起气来了，气短地摆了摆手，“反正你也救了我，我就不计较了，谢谢啦。”

    凌霜儿张了张嘴，却没有说话。

    “那我们要怎么过去呀？”冯楚楚问，开始看着宫祁轩，视线转了一圈，最后停在了千漓雪 的身上。

    千漓雪：“......”这姑娘怕是脑子不太好使，开始一直说她实力低微，现在还指望起她来了？

    唉，千漓雪动了动手指，一丝丝空间之力溢出，先去了刚才石子被碾碎的地方，试探了一下，发现没有出现异常，心里松了一口气，开始构建空间通道。

    刚才宫祁轩用玄力的时候，她就在想空间之力会不会受到影响。

    这段路不长，空间通道很快就构建好了，一个人高的旋涡出现在他们面前：“进去吧。”

    萧漳诧异：“这是？”

    “空间通道。”宫祁轩第一个走了进去，“进来就过去了。”

    他说完，其他人也都相继进去了，凌霜儿倒数第二个 ，进去之前朝千漓雪一笑。

    千漓雪最后才进去。

    不到一个呼吸的时间，他们就出现在了瀑布的另一边。

    “哇，这里好美啊。”冯楚楚惊叹道，她出身二星大陆，见过的美景自然不同凡响，这里能被她这么惊叹，可见景色有多美。

    萧漳往周围看了看：“这里没准真还是白泽住的地方。”

    “锵——”

    一声清戾的鸣叫响彻云霄，伍湘脸色一变：“是凤鸣。”

    “我们过去看看？”冯楚楚眼神一亮。

    萧漳摇头：“别妄动，若真的是凤凰，不是我们能招惹的起的。”

    伍湘也道：“先看看情况。”

    几个人缓慢地朝凤鸣的地方靠近，稍一点风吹草动就能让他们停半天。

    “呵。”一声带着愉悦的轻笑声响起，几人朝四周看去，却没有看到一个身影。

    连空气流动速度都没有变，简直恐怖。

    “在这里呢。”那声音近了不少，就像是在他们耳边说话一样。

    几人陡然一惊，都往后退了几步。

    空气一动 ，一道白色的身影就出现在他们眼前：“啧，偷偷摸摸的，做贼呐。”

    这句话笑着，语气熟稔。

    千漓雪松了一口气，差点一掌拍过去，她来到五星大陆，就觉得自己弱爆了，时时刻刻精神都紧绷着，被这一吓，差点吓死。

    “你怎么在这里？”

    白染笑道：“你都在这里，我怎么不能在这里？”

    也是，他当初好像就是被追杀到神衍大陆的。

    “为白泽来的？”

    “不是。”白染摇头，“我就住在这里？”

    千漓雪瞪大眼睛：“你也不是人？”

    白染嘴角抽了抽：“正常人不应该问我为什么住这里吗？”

    “那你为什么住这里？”千漓雪从善如流。

    白染看了看其他人，大手一挥：“你们跟我过来吧。”

    他大摇大摆地在前面带路，一路上看到了各种灵兽，不过只是看了一眼，都没有攻击他们。

    但只是看，也把他们看得心惊肉跳的。

    这里的灵兽不跟外面的一样，都是看一眼就能叫得上名字的存在，什么龙啊，凤啊，貔貅啊，而且看样子，好像都在九阶以上。

    别说对他们出手了，就算打个喷嚏都能把他们震死。

    几个人走了一路，抖了一路。

    白染给他们科普：“九阶上面是圣阶，分前中后三个期，在上面是天阶，也有前中后三个期，再往后就是神阶。”

    “这里的这些灵兽是什么等级呀？前辈。”萧漳问。

    “这里嘛，修为都不是很高，都在圣阶。”白染随意地回答着。

    萧漳嘴角抽了抽，愈加坚信白染深不可测，把圣阶都说成不高，那这人的修为得高到什么地步。

    千漓雪笑，不说话，这人恐怕是忘了自己被追到神衍大陆时的狼狈样子了。

    “白泽真住这里？”千漓雪问。

    本来都以为这么敏感的问题不会被回答，但谁知白染回答的特别随意：“对呀，都住这里好几千万年了。”

    “那你为什么会被追杀？”

    闻言，白染幽怨地地看了千漓雪一眼。

    千漓雪瞪大眼睛，指了指自己：“关我什么事？”

    白染叹了口气：“你一会儿就知道了。”

    “不过话说回来，我还以为我得去那边接你呢，没想到你直接过来了。”

    “那边？神容空间？”

    “对呀。”白染点头，“其实这也算是神容空间，不过是被隔离出来的，一般人都过不来，你们是从山洞那个入口过来的吧，外面那条瀑布看到了吗 ，只要碰到，就会被传送回山洞的入口。”

    那还真是误打误撞，千漓雪道：“侥幸进来的。”

    “前辈，那外面那些人呢？”凌霜儿抬头看着白染问。

    “那些听说白泽在这里进来的？”白染嗤笑道，“圣阶的灵兽都在这边，但是那边九阶八阶的灵兽也不少，若是他们识趣的退出去还好，不然就只能永远地留在这了。”

    人与灵兽积怨已久，那边怕是不能安静了。

    人为了兽丹大肆屠杀灵兽，导致一些种族几近灭绝，还有契约，一些修士把契约灵兽当牲口用，反正死了还能契约下一只，没准还能比这只更厉害一点。

    种种原因，导致人与灵兽势如水火。

    当然这只是人族与兽族的大体现状，其中也还是有例外的，一些人和兽是莫逆之交的也不少。

    凌霜儿脸色一白，但是还是道：“我知道这些人觊觎白泽前辈不对，但是他们也没有犯什么大错，前辈能不能让那些灵兽不要再对那些人出手了？”

