    

    诶？一条未读语音信息。

    应该是小影的信息吧，洛水了然的勾了勾唇角。

    ‘洛洛，我们今天下午六点在清风明月楼门口见，到时候我在门口等你呀～’

    木影清朗的声音自话筒传出，那声音怎么听都有一股荡漾的味道。

    洛水无奈摇头，打开地图查了查路线，时间好像不那么充裕，现在就往过赶吧～

    “我还有事得先走了，以后有时间我请你吃饭吧，今天谢谢你啦，我很开心！”

    洛水晃了晃手机，笑容娇艳的对着陆笙说道。

    陆笙闻言，深邃的眼睛绽出一道亮光，嘴角温柔的向上牵起。

    以后？他喜欢这个词，他和她会有无数个以后。

    洛水嘴上这么说着，但是并没想过要加个联系方式什么的。

    陆笙本来还期待地看着她，谁知小姑娘竟跟忘了一样，完全没提及这回事，反倒是一副急着要离开的样子。

    陆笙心里有些失落，霸道又不失温柔地将自己的手机递给她，“…你的手机号输一下！”

    男人眼神带着些许攻击性地看着洛水，神情是不容拒绝的霸道。

    洛水眼中闪过复杂，低头将自己的手机号输了进去。

    陆笙看着那一串数字心里稍微安心了，指尖轻点顺手拨了过去。

    待听到女孩儿手机传出的来电铃声，男人才松了一口气。

    “好了，联系方式有了，有事记得打我电话。现在先上车，我送你过去！”陆笙眉眼深邃地看着她说道。

    洛水看着陆笙深不见底的黑眸，所有的小心思都好像暴露在了那双眼中，突然有些心虚。

    她确实觉得自己和眼前这男人以后交集可能不多，处事有一丢丢敷衍，但她此刻的感激之情可是真真的。

    虽这般理直气壮的想着，洛水还是怂怂的上了车。

    路边的风景飞速后移，车内的气氛略微沉滞。

    陆笙神色寡淡的开着车，薄唇崩得紧紧的，握着方向盘的手指微微发白。

    想到女孩儿疏离的态度，他的心像是被什么刺了一下。

    “把我放到下个路口就好。”

    洛水看着手机，头未抬，没有预兆的低声说道，打碎了一车的静寂。

    突然，‘吱……兹……’一声，车子猛的停了下来。

    陆笙将车停在路边，眼睛并没有看向她，握在方向盘的手也没有移开。

    不知过了多久，他自嘲地笑了，随后转过头看向洛水。

    “…我让你这么讨厌？”他定定的看向她，声音透着丝丝压抑和低哑。

    那深邃的眼神如同燃起的火焰，带着吞噬一切的引力，让人逃不开，躲不掉。

    洛水眸色诧异的看着他，感觉很奇怪，“没有啊，你怎么会这么想？”

    她如果讨厌一个人，绝不会和那个人有任何接触。

    她以为自己表现的很明白啊，难道她有什么地方让陆笙误会了？

    洛水疑惑的蹙着眉，认真的反思起自己的言谈举止来。

    “你只当今天的相遇是昙花一现，完全没想过以后！”陆笙苦笑道，心里有些刺痛。

    他可以等她眼里有自己，却怕她一步也不肯走出，始终距他于千里。

    洛水沉默了，心里浮起一股纠结的情绪。

    她确实没想过以后，这一生都是偷来的，哪里敢想？

    看着沉默不语的女孩儿，陆笙叹了一口气，将心底的郁气沉淀了下去，眸光沉沉浅浅的注视着她。

    “…洛洛…”

    他轻抚她的娇颜，微凉的手指划过洛水精致的五官，眷恋又温柔。

    从这温凉指尖传出的珍惜让洛水有些失神，她不懂自己此刻明显悸动又有一丝愉悦的情绪是怎么回事？

    但是她清楚的知道她似乎不反感这人……带着珍惜的轻抚。

