
　　第六日，清晨。

　　任重的万里长征，终于走出了整整六步。

　　他活到第六天了。

　　小镇停车场。

　　焕然一新的郑甜小队整装待发。

　　得益于文磊的伤势起伏“拖后腿”，小队比预定日期多休息了一天，任重终于在这有今朝没明日的世道里度过了四天安稳日子。

　　此时他的承载功率已提升至12.2千瓦。

　　脑反应指数达到34.7。

　　体能综合指数这个木桶短板也已迅速拔升至14.3，超过了他前世纵横公园乒乓球台时的巅峰状态。

　　从开始训练到恢复六块腹肌仅用时五天，如此提升属实惊人，拿到21世纪绝对是医学奇迹。

　　是任重天赋异禀吗？

　　那必须的。

　　但这也是氪金的力量。

　　他的个人财富已从第三天时的82.52迅速缩水至4.52，距离破产仅一步之遥。

　　在第四天时，由于文磊的伤势出现炎症，在中午训练结束时，任重又带他去了趟妙手回春。

　　依然高挂免战牌的孙苗虽然苦任重久矣，极不耐烦，但似乎癌细胞实验牵扯太大，生怕泄密的孙大炮筒最后还是怂了，捏着鼻子认栽。

　　在给文磊免费换药时，孙苗看着躺椅子上累得一佛出世二佛升天的任重，假装关心病人康复情况，随口问了句他怎么搞的。

　　任重没力气答话，倒是文磊老实答道：“任哥想成为机甲战士，练得很辛苦。今上午我们在训练场中级区整整练满了四个小时，给累够呛。效果倒是挺好，唉，只是真贵，又10贡献点没了。”

　　孙苗嘴角猛抽。

　　妈蛋！那是我的钱！

　　旋即他医生本能发作，下意识抖抖嘴唇，但猛地又意识到什么，赶紧闭了嘴。

　　见缝插针的任重察觉要素，发现华点，立马顺藤摸瓜。

　　“孙哥，你是不是有办法？”

　　孙苗：“我不是！我没有！你别瞎想！”

　　“孙哥，这次我给钱。”

　　“那不还是我的钱！”

　　“也不全是。文磊身上的伤就是前天我们干掉一只刀锋螂时受的。那把挣了不少。”

　　“三级刀锋螂？”

　　“正是。”

　　“厉害哦。”

　　“可还行。”

　　最终孙苗给任重整了支名为人体细胞活性增强剂的注射药，价值不菲，售价高达50点，可加速人体细胞生长与分裂增殖，类似于生长素，但功效更全面，能进一步提升体能训练效果，且有长期功效，可一直加速提升至20~30体能综合指数，实在是奠基阶段的绝佳良品。23sk.Com

　　这当然不是普通荒人能享受的好货，镇子里通常只有那些居住在内城别墅群中的正式公民，才会在刚踏足战士之路时来上一针。

　　这一针整上后，任重的体能增强效率果然突飞猛进，但钱包却肉眼可见的暴瘦下去。

　　苦他久矣的孙苗却是老怀甚慰，可算从这货身上捞了点本回来，心疼自己三秒。

　　第四天与第五天，任重依然都去了两趟训练场中级区，再度损失20点。

　　但他也没亏，每次都找鞠清濛刷脸多加了两份高吸收营养餐。

　　如此氪金的效果，便就是让他在三天内全方位达到并超过了一级战士的综合标准。

　　只可惜此时他近乎身无分文，所以买不了装备。

　　还是第五天傍晚，文磊去小镇城外不远处的垃圾场里幽灵般晃荡近三小时，硬给他凑了副左手蓝右手红，并且粗细不一造型别致的外骨骼机械臂出来。

　　虽然没有全身甲，这俩玩意儿无法将质量转移，穿戴上后又沉又死，也不能整体缓冲，让身体承压很大，并且由于晶片受损，在实战中存在延迟过高的巨大缺陷，但任重好歹有点《MEGALOBOX》里男主角JOE的内味儿了。

　　他穿上后，一拳打出去，也能在墙上留下个深逾两厘米的拳印。

　　只是牛顿第三定律让他往后飞得略远而已。

　　昨晚，简单试拳后的任重心下有些感慨。

　　不管怎么说，自己能在复活后的五天，就从一个垂死病人变成初具能力的机甲战士，这般进度已经超越了星火镇里99.99%的荒人。

　　钱包即将掏空，明天就出去多挣点钱吧，必须把在股市开户的启动资金凑够。

　　1000贡献点！

　　这三天，除苦练之外，任重并未闲着。

　　他在研究股市上花费了大量时间与精力。

　　他的研究方法与众不同，既不管K线，也不管基本面，更不看消息面。

　　啥也不管，就只是去扫荡从刚复活那天到当天的个股股价变动情况，去盯那些近期内涨疯了的狠货，俗称收集妖股。

　　股市有很多种玩法，也很复杂，水超深。

　　但对初来乍到且没什么原始资本的任重来说，最简单省力省心的法子，是跟妖股。

　　他不需要关注庄家打算怎么玩，资本相互间如何博弈，只要记住在哪段时间，哪些票涨得最狠最猛就行。

　　现在的他还一穷二白，拿着点微不足道的资金进去浑水摸鱼喝点残汤剩水，没人会注意，还是很安全的。

　　临睡着前，任重默默想着。

　　在这世道，我不会止步不前，我选择奋起反抗，从明天就开始，先让星火镇附近的墟兽感受痛苦。

　　……

　　“虽然任哥你多少有些战斗力了，但你今天还是得小心，你还是和菡语一起呆在车上。”

　　以为任重是体验生活的郑甜，临上车时如此吩咐道。

　　任重老实点头：“好。”

　　郑甜又王婆卖瓜，“好不容易换了车，今天我们好好干，争取多捞点。”

　　任重：“哈哈！当然，我也会出力。”

　　虽然前路是“未知”，但他现在对墟兽的了解早已今非昔比。

　　并且他还做了另一件事，那便是根据与郑甜几人的交流，将星火镇附近最多的一级与二级墟兽相关信息重点突破了一下，且全部录入到自己的私人物品，也就是冷冻仓的拆机品，辅助机载电脑中。

　　这玩意虽是老古董，但用来输入并快速检索查询资料却挺方便。

　　现在的他，堪称半本活字典。

　　其实照理说，这功能腕表也该有，并且能完成得更好，但任重却并未发现，仿佛腕表的制造者是在故意提高拾荒者狩猎时的危险程度。

　　车载智脑也同理，只会给出十分基础的信息，反倒是任重的古董成了最好的作战信息指挥台。

　　几人有对他的古董电脑产生过好奇，但他不主动说，别人也不会多问。

　　或许这就是普查官这般大人物与众不同的地方吧。

　　全员上车，任重拍了拍躺在下面当椅子的文磊肩甲，“没问题吧？”

　　由于奔雷车乘员舱体积比厢式卡车小很多，全身披挂重甲的文磊根本坐不进顶部下压的前排副驾驶位置。

　　众人只能将后排座椅拆了，再叫文磊像条蛹一样趴进去，随后任重、欧又宁与白峰则坐在他身上。

　　至于前排副驾驶上坐着的，则变成了陈菡语。

　　起初郑甜本想让任重坐副驾驶，但任重拒绝了。

　　奔雷车引擎发动。

　　轰！

　　郑甜高喊，“出发喽！”

　　车厢内动次打次的劲爆摇滚再度响起。

　　虽然任重觉着有点吵闹，但终究受了情绪干扰，心头雄心壮志渐渐燃起。

　　他捏紧拳头。

　　今天好好干！

　　保底得把明天的训练费赚回来！

　　……

　　下午十四点十四分十四秒，14：14：14。

　　卒。

　　“明天”的训练费，被他用另一种方式赚回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第33章 第六日，突然坠机免费阅读。https://xs.23sk.com 