    “你傻叉是不是？”

    “你脑子进水杀人？”

    “朴家不弄死你，警方都要你牢底坐穿！”

    艾丽莎号邮轮，陈浩东一改往日优雅，对着庞壮就是啪啪打脸。

    他很讨厌自己的狰狞和狠戾，一直希望自己能成为龙天傲那样儒雅的人，可庞壮犯得错误实在太大太大了。

    庞壮被打得脸颊红肿，嘴角淌血，却不敢有半点反抗。

    他知道，自己这次闯大祸了，陈浩东不救他的话，他就死定了。

    “东哥，我真不是有意的。”

    庞壮出声辩驳：“是朴大杰先动刀子，我脑子一热，本能反制，谁知把他杀了。”

    陆坤和李曼儿也都鸡啄米点头：“没错，是他们先动手，先拿匕首的，我们只是反击。”

    “我他妈管谁动刀子，谁出手。”

    陈浩东扯开一个衣领：“我只知道，朴大杰现在死了，整个南国集团炸开了。”

    “几千号人向官方抗议，要把你这个凶手揪出来。”

    “南国商会金会长也向我们施压，如果不把你交出去，他们连我们一起报复。”

    “我跟你说过多少次，跟朴大杰他们打打闹闹可以，但千万不要往死里整。”

    “人不死，闹得再大，双方也能坐下来摆平，人一死，那就要血债血偿了，明白吗？”

    他真恨不得拿弩弓把庞壮一箭射死。

    他不惧南国集团，朴家核心子侄，对他来说也没多少威慑力，可朴长白弟子五个字有压力。

    陈浩东很担心朴长白借着朴大杰之死，派人进入港城大肆扩张自己势力。

    这几年，南国人在港城已经壮大很多，再让朴长白派遣高手进来，双方迟早会发生利益冲突。

    “东哥，我知道错了，我真的错了。”

    “可朴大杰已经死了，再怎么后悔都没用，希望你能救救我。”

    庞壮对陈浩东不断磕头：“帮我最后一次。”

    他现在连船都不敢下，只要离开艾丽莎号，南国人一定会把他碎尸万段。

    “帮你，你让我怎么帮你？”

    陈浩东恨铁不成钢一脚把他踹开：

    “南国商会都打来电话了，明天中午之前不交你出去，他们就要踏平艾丽莎号。”

    “虽然我不怕他们，也有把握来多少杀多少，但为你得罪南国集团，很不划算。”

    “不管是股东还是龙少，我都无法向他们交待。”

    陈浩东坐回自己的位置：“我看，你还是自首吧，说不定警方能保住你一命。”

    “东哥，你不能放弃我啊。”

    庞壮忙摇头：“自首根本行不通，哪怕朴家人不潜入牢里对我，警方也会把我大卸八块啊。”

    过去几个月，他跟警方对着干，打砸抢，拿伞捅，早上后者的黑名单。

    “东哥，求求你救救我们，只要你能救我，我愿意把庞家资产送给你！”

    “虽然不多，但也有好几亿，只希望你能保住我们。”

    “李曼儿和陆坤他们也都愿意付出代价。”

    庞壮打着悲情牌：“东哥，咱们可是结拜兄弟啊，你不能眼睁睁看着我去死啊。”

    陆坤和李曼儿也不断磕头。

    朴大杰一死，南国人马上发疯围攻，如不是他们几个跑得快，估计现在都死在太平山顶了。

    十几个来不及逃离的同伴，现在都被打残丢在山道上。

    “被打死也是你咎由自取。”

    陈浩东哼出一声：“谁叫你们整天招惹是非？”

    他随后想起什么问道：“按道理，你不是朴大杰对手，你怎么能杀掉他呢？”

    “我确实打不过他，不过我被叶凡指点了。”

    庞壮把事情简述了一遍：

    “然后我自己也不知道怎么回事，就把朴大杰打得稀里哗啦了。”

    “最后一刀，我也是本能一划……”

    他低下了脑袋：“结果朴大杰就死了。”

    “不是你本能一划，是你被叶凡催眠了杀人。”

    陈浩东眼睛微微亮起，一拍庞壮肩膀：“整个打斗过程，你都被叶凡催眠了。”

    “叶凡利用邪术控制你言行举止，然后借你的手杀掉了朴大杰。”

    “严格意义来说，叶凡才是真正的杀人凶手，而不是遭受催眠的你。”

    陈浩东捏起一支雪茄点燃：“庞壮，明白我的意思了……”

    “啊——”

    庞壮先是一愣，自己从头到尾都好好的，根本没有被催眠，哪里来的邪术控制？

    不过他很快反应过来，振振有词开口：

    “没错，没错，我被叶凡催眠了，是他借刀杀人。”

    “哎呀，哎呀，我脑袋痛，后遗症来了。”

    庞壮摸着自己额头喊起来：“叶凡太无耻，他才是真正杀人凶手。”

    陆坤和李曼儿也连连点头：“没错，没错，叶凡会邪术，是他控制我们杀人……”

    不管理由多么荒谬，只要能脱身，他们就能睁眼说瞎话。

    “东哥！”

    这时，司徒经理急匆匆走入了进来，双手还捧着一个高脚杯。

    虽然他走路还是很平稳，但谁都能感受到他在刻意压制自己气息。

    他很激动，很兴奋，还带着一抹恐惧。

    陈浩东抬起头开口：“什么事？”

    司徒经理声音颤抖着开口：“我找到夜明珠了。”

    “找到夜明珠了？”

    庞壮眼光一亮：“经理，哪里找到的，那王八蛋藏在哪里了？”

    陆坤和李曼儿他们也都来了兴趣，毕竟昨天可是找了一个多小时，挖地三尺都没见到。

    “我昨天不甘心，叶凡没有把夜明珠带走，那就一定在玫瑰大厅。”

    司徒经理来到陈浩东面前：

    “于是我又重新找了三遍，可依然没有结果，于是我就关灯走人。”

    “灯一关，我回头望了一眼，这一眼，让我发现，大厅地毯一闪一闪的。”

    “我就让人找来吸尘器，把亮晶晶的东西全部吸了起来，然后还找专家对它们进行了鉴定。”

    “三名专家用精密仪器交叉鉴定后，一致确定……”

    说话之间，他把高脚杯倒转过来。

    一抹抹亮晶晶的粉末落了下来，在洁白的托盘堆成一个小山丘。

    “这就是李曼儿那颗百万夜明珠！”

    陈浩东瞬间坐直了身子！

