

　　    曲炜说：“其实，我觉得也没那么严重了，这件事情主要的责任是在莫克身上，您顶多只是用人不察而已。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    吕纪苦笑着摇了摇头，说：“老曲啊，问题不是这么简单的。我和邓子峰都是新接任职务不久的，而且是这么重要的职务，中央在看着我们呢。如果这个时候闹出来莫克利用云泰公路项目受贿的大丑闻，我要担得可不仅仅就是用人不察的责任。中央一定会认为我这个书记掌控东海省局面的能力不行，认为我这个书记不称职。东海省可不像其他省份，这里是财赋重地，中央绝对不会允许这里出现什么不稳定的状况，说不定就会动念把我从东海省调走的。”
　　
　　    曲炜说：“不会吧？您才接任书记多长时间啊，中央应该不会这么短时间就会想要动您的。”
　　
　　    吕纪说：“怎么不会啊，现在中央做事的效率很高，一看你不称职，马上就会调整。前段某省的书记不就是接任不久，就调整到某大部任副部长去了吗？老曲啊，我现在在这个位置上可是战战兢兢地啊。”
　　
　　    曲炜看了看吕纪，说：“那您准备如何处理莫克这件事情？”
　　
　　    吕纪说：“你看呢？你觉得我该如何来处理这件事情呢？”
　　
　　    曲炜说：“我看吗，无非是两种处理方式，一是当机立断，立马组织人调查莫克在云泰公路项目之中有没有受贿的行为。如果查出来有，就处分莫克；如果查不出来，起码我们查了，莫克再出事也没我们什么责任了。”
　　
　　    吕纪说：“那第二种处理方式呢？”
　　
　　    曲炜说：“第二种处理方式就是一个拖字，我们就权当不知道有这件事情，也不管邓子峰省长会怎么做，我们就不理这件事情。同时，您要开始跟莫克保持一定的距离，不要再去公开支持莫克和云泰公路项目。适当的时机您还应该强调一下公路项目反腐的问题。这样子，您就可以跟莫克分隔开一定的距离了。”
　　
　　    吕纪看了看曲炜，说：“老曲啊，在你心目中，这两种处理方式你倾向哪一种啊？”
　　
　　    曲炜皱了一下眉头，说：“这两种处理方式都是有利有弊的，我也说不上哪一种更好。”
　　
　　    吕纪想了想，说：“第一种显然是不行的，我如果出面让人调查莫克，且不说找不到调查莫克的切入点，就算是找到了这种切入点，别人也会觉得我刚刚大肆表扬了莫克，转过头来就找人查莫克，是举止失措，进退无据，自相矛盾的。这绝对是不行的，我不能给中央和下面这种印象。”
　　
　　    曲炜早就猜到了吕纪绝对不会选择第一种处理方式了，就说：“那就只有第二种处理方式可行了。”
　　
　　    吕纪点了点头，说：“是，现在我和邓子峰之间还没有形成直接冲突的尖锐局面，邓子峰还没有对付我的迫切需要。莫克在云泰公路项目上受贿，对他来说应该是一个杀手锏，他不会轻易就使出来的。这对我们来说，就有了缓冲的时间。我们是可以利用这段时间，就像你说的那样，跟莫克分割出一定的距离的。”
　　
　　    曲炜点了点头，说：“这倒是。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“再说，我们跟邓子峰也不是就一定要形成尖锐的冲突，这段时间我们也许能够找到跟邓子峰之间妥协的点，我其实更愿意跟他合作，而非争斗。诶，老曲啊，孟副省长那边最近有什么动静吗？”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“孟副省长被您收拾了一下，最近老实多了，这一次鹏达路桥集团的张作鹏争取云泰公路项目，他都没有出面帮张作鹏说话。”
　　
　　    吕纪摇了摇头，说：“老曲啊，这一次我出手整治孟副省长是有点失策了，孟副省长是老实了，但是也给了邓子峰机会。如果孟副省长不这么老实，邓子峰绝对不会把脑筋动到我身上的。”
　　
　　    吕纪心里清楚，他、邓子峰、孟副省长三方之间其实就是一种合纵连横的局面，本来应该是相互牵制，相互制约的。但这一次，他出手对付了孟副省长，不但压制了孟副省长方面的势力，也助长了邓子峰的气焰。这等于是他破坏了三者之间的平衡，从而让邓子峰有了余力，可以把脑筋动到他的身上了。
　　
　　    曲炜笑了笑说：“书记啊，其实也无所谓啊，您打了他一巴掌不假，但也可以转手再给他一个甜枣吃啊。打是让他知道东海您才是一把手，他做什么事情都要好好考量考量；拉则是告诉他，您还没有说就放弃他，那还是可以再把他扶持起来的。”
　　
　　    吕纪笑了起来，说：“老曲啊，你这个说法就对了，我们就是要打拉并举，两手抓的。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“那我们就再把孟副省长拉起来，让邓子峰去对付他好了。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“那我们就这么做了。诶，老曲啊，你去看你那个老部下傅华，他怎么样了？”
　　
　　    公开行程曲炜对外声称的是因为傅华被人重伤害住院，他去北京看望傅华的，因此吕纪才会有此一问。
　　
　　    曲炜说：“他的情形并不太好，现在他的身体很虚弱，脑子据说也出了点问题，医生说他大脑语言功能区受损，着急的时候就会失语。”
　　
　　    吕纪说：“这么严重啊？”
　　
　　    曲炜说：“是啊，不过他精神上看上去还不错了，治疗些时日，我估计就会恢复的。说起他了，吕书记啊，有个情况我需要跟您汇报一下。”
　　
　　    吕纪看了曲炜一眼，说：“什么情况啊？不会是傅华想让你出面帮他解决目前的困境吧？就是他因为照片被市里停职的事情。”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“他那个人一向是不愿意求人为自己办事情的，所以当我的面他倒是没提过这些。”
　　
　　    吕纪笑了笑说：“这倒也是，你到省里工作也是有些时日了，我还真没听说你出面帮他办过什么事情。那不是他提了什么要求，又是怎么一回事情啊？”
　　
　　    曲炜说：“他倒是没说什么，不过别人似乎因为他目前的处境对我们东海方面有些不满的。”
　　
　　    吕纪说：“谁啊？”
　　
　　    曲炜说：“老书记程远，我这一次去北京，顺便看望了一下省里在京的老同志，就去拜访了程远书记。程远书记在我面前说，傅华这件事情如果错了，就应该处分，没错，就应该恢复职务。又不处分，又不恢复职务，算是怎么一回事情啊？”
　　
　　    吕纪看了曲炜一眼，说：“程远书记真是这么说的？”
　　
　　    曲炜这时编造出来的，心里就多少有点慌乱，不过还是坚持说道：“是啊，他就是这么在我面前抱怨的，不过，他并没有让我把话转给您。只是我想，就您现在在东海的处境来看，有些老同志的意见还是多尊重一点比较好。我倒没有要帮傅华解决眼前困境的意思。我大致上分析了一下，这件事情本来就没什么的，早晚都会有个结果出来。如果不是有人在故意难为傅华，这件事情应该早就处理完了的。”
　　
　　    吕纪苦笑着摇了摇头，说：“这件事情我明白是怎么一回事情，一定是我们的莫克同志从中作梗的。上一次因为傅华没让他见到郑老，他故意找茬去整治过傅华。为此程远书记还专门找过我，对莫克的行径很不满意。我当时逼着莫克跟傅华道了歉，只是为了给莫克留面子，没有公开的批评他。这一次傅华出了这种事情，他一定是觉得可是逮到报复的机会了。”
　　
　　    曲炜笑了，说：“原来是这样子的啊，我说呢，本来不是很严重的一件事情，怎么会拖这么长时间还不解决呢。”
　　
　　    吕纪叹了口气说：“这个莫克啊，还真是一个成事不足败事有余的家伙。老曲啊，你说得对，我现在这个时候，正是需要在北京的一些老领导帮我说好话的时候，程远书记这个意见我会重视的，这件事情交给我来处理吧。”
　　
　　    曲炜暗自松了口气，傅华的忙他是要帮的，但是他也真是担心被吕纪看穿了他是在撒谎的。现在吕纪答应他要出面，问题总算是解决了。
　　
　　    过了几天，在省委的一次工作会议上，吕纪谈到了领导干部的工作作风问题。吕纪在讲话中痛陈了时下一些基层的干部爱打着上级领导的旗号，做一些违法乱纪的事情，结果给领导造成了十分恶劣的影响，对这种基层干部一定要严肃处理，坚决刹住这种不正之风。不过也不能因为这个就对一些领导同志上纲上线，特别是一些领导干部，他们的工作繁忙，对下属干部难免就无法监管好，这个责任一定要分清楚。
　　
　　    吕纪讲到这些的时候，列席会议的孟副省长一下子就，他觉得吕纪讲这些就是为他讲的，这变相的再向东海政坛宣布，不能因为下属出了事，就说他孟副省长是有问题的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

