    “不是吗？”萧逸脱口而出，反问一声。

    那位，不语。

    萧逸皱眉，继续看着冥帝之躯，思索着。

    那一身黝黑而狰狞的皮肤，格外引人注目。

    而这狰狞皮肤之中，密集尖刺的间隙中，布满了道道微弱的赤色红点。

    当年，萧逸初得兽手时，便惊骇于兽手中尖刺内蕴含着的这些赤色红点。

    那种感觉，仿佛这些皮肤中蕴含着熔浆巨浪，拥有着爆炸性的威力。

    而今，是他头一次看到完整的冥帝之躯。

    咋一看下，那密布整个身躯皮肤的赤色红点，更加显眼，看起来…就像是这具身躯在熔浆中浸泡过一般，而后走出，沾着熔浆。

    “难道说…”萧逸一惊，“龙炎？”

    那位，露出了淡笑，点了点头，“这就是这个怪物的可怕，其肉身的可怕。”

    “哪怕它已身死，已被分尸，分别被我封印在霸道本命龙炎中。”

    “可，其肉身却历经无尽漫长岁月而未焚化，反倒是吸收了我的龙炎精华。”

    萧逸脸色大惊，“简单来说，就像是把冥帝之躯放到龙炎炼药炉内，不仅没炼化，反将其淬炼得更加可怕。”

    “不错。”那位点了点头。

    “亏得当年谨慎，特地将其灵识与肉身分离出来。”

    “否则，它而今恐怕已是复活。”

    萧逸脸色惊骇无比，“这就是不死不灭，天地不束吗？”

    虽以前已然从无暝或者幻天等人口中听说过这八个字，但此刻，真正听到这位的话，那种冲击感更让人来得剧烈。

    “难怪我使了兽手兽脚后，有那惊人的控火增幅，甚至能操控龙炎。”

    “以往我还以为这些兽手来自于某只强大的火属性妖兽。”

    哗哗哗…

    萧逸大手一收，冥帝肉身，又分别回到八龙焚火炉内。

    那位，却忽然有所动作，吸纳了一道流光到自己手中。

    “嗯？”萧逸疑惑地看着那位。

    那位沉声道，“冥帝之心，是封印在八龙焚火炉内最后一层之物。”

    “此物，不可给你。”

    “心为血源，生机之主。”

    “冥帝之躯，只是一个空壳，你可以拿来覆盖你自己的肉身，作为自己的一份重宝。”

    “即便将其手脚、头颅、身躯，拼连起来，也只会是一个空壳。”

    “但若多了冥帝之心，难保有一日会让这些分割出来的身体部分恢复血肉之力。”

    “恢复血肉之力？”萧逸先是一惊，而后皱眉。

    “冥帝之躯，已是空壳。”

    “且里头，早无灵识。”

    “即便恢复了，又能如何…”

    “你说呢？”那位冷漠打断。

    “如果一具尸体恢复了血肉之力，但却没有灵识操控，那会是什么？”

    萧逸瞬间反应过来，“行尸走肉。”

    那位点了点头，“故而冥帝之心不可给你，且你要了也没用。”

    “换了别人，或可有所侥幸。”

    “但你不同，你体内已有冥帝灵识，且已然在你的‘努力’下，无比强大。”

    “如果有朝一日，冥帝之躯覆于你身，冥帝之心同时恢复血肉之力，你会被这具空壳直接吞噬。”

    萧逸眯了眯眼，“冥帝是天地唯一的存在。”

    “其灵识和肉身，是世间最完美的契合，这二者也会有所共鸣。”

    “即便控火兽是我的武魂，由我所控，但也有可能在与恢复过来的冥帝之躯产生共鸣，随后这具冥帝之躯将我吞噬。”

    “不错。”那位点了点头，“当然，这只是猜测，也有所可能。”

    “等你日后强大了，此物或许可以给你，而今不行。”

    萧逸点了点头，“随便，我要这冥帝之心也无用。”

    “我要的，只是兽手兽脚给予我的一定增幅，最重要的是其坚不可摧的保命能力。”

    那位，忽而嗤笑，“即便这副空壳能给你保命能力，你…敢用吗？”

    “我有什么不敢…”萧逸先是脱口而出，而后又一滞。

    “诸天万界别的生灵，能认出冥帝？”萧逸惊疑地看着那位。

    那位，点了点头。

    “寻常小世界或者诸天，未必有生灵能认出。”

    “但九大天域内的强者，或许某些于你而言是老怪物的存在，可不会忘记这个曾经横扫诸天万界的怪物，不会忘记这个险些让诸天万界覆灭的噩梦。”

    那位顿了顿，“它，由我和第一代魂帝联手斩杀，它的灵识，由我耗费莫大代价所转化成控火兽。”

    “天地间，除却我和第一代魂帝外，没人知道控火兽的真正来历。”

    “也只有冥域那些怪物，本身在冥域轮回法则中，故而对控火兽的气息感觉强烈，认了出来。”

    “换了别的生灵，诸天万界内，你可随意用你的控火兽武魂，无人会发现端倪。”

    “但，若用此冥帝之躯，要么你相信自己的运气，永远不会被发现；要么，你就等着成为整个诸天万界的公敌，受无穷无尽的追杀。”

    “冥帝由我所杀，我知你的存在时，即便知晓你确实不是冥帝，却仍旧有所忌惮，怕你成长，意欲杀你。”

    “诸天万界别的强者，哪怕只单单一道冥帝之躯，便…”

    萧逸脸色大惊，“便足以触动他们敏感的心弦，杀之而后快，以绝后患。”

    那位，点了点头。

    “所以，即便我给你解开了八龙焚火炉的所有封禁，将完整的冥帝之躯给了你，又有何用？有何意义？”

    “即便你率先去了趟冥域，能驱使那里的无数妖魔鬼怪，又有何用？有何意义？”

    萧逸脸色一凝，“冥帝之躯的事，还有我体内武魂控火兽便是冥帝灵识的事，皆不可泄露。”

    萧逸皱着眉，半晌，也只能呼出一口气。

    “行吧，之前的准备，算是白费了。”

    “一切，还是只能靠自己。”

    “呵。”那位，咧过一道冷漠的笑容。

    “还不止这些。”

    “什么？”萧逸疑惑问道。

    那位，冷漠道，“历次上古轮回岁月里，你算是身份特殊者。”

    “你是这一代魂帝，也是有数的至强魂帝。”

    “这份身份，同样不可泄露，不可为诸天万界的怪物所知。”

    那位，直视萧逸，“因为，魂帝不是炎龙域的魂帝，是诸天万界的魂帝！”

    ......

    第一更。

