 赵景林声音突然一顿，然后厉声喝道：“你这是什么态度，谁让你这么跟我说话的？

摆正你的态度！”

叶秋哈的一笑，阴测测的说道：“赵景林，我见过的大人物多了，想要让我摆正态度，你还没有那个资格。”

“嘭！”

不知道什么东西被打翻的声音传来，赵景林怒声道：“很好，很好，真是反了天了，我看你也不用继续在杨光武那边待下去了。”

叶秋哈哈一笑：“要是你能够让我在这里待不下去，那么就尽管来吧。”

“你……”赵景林还想说什么。

不过叶秋已经挂断了电话，不屑道：“搞得我好像自己喜欢管闲事一样。”

如果不是上面那几个老头子指名道姓让他来这边调查鸿门的事情，叶秋怎么可能会跳入了这潭浑水当中呢，还不如在村子里面调戏调戏徐支书呢，当然，他也不是觉得谭云朵不好看……咳。

叶秋把手机还给了杨光武，皱着眉头说道：“这个家伙怎么回事，昨天晚上不是还好好的吗？

就算是联邦那边有抗议，算事吗？”

杨光武接了过来，又拿起桌子上的烟扔给叶秋，也给自己点了一根，吸了口烟才沉声道：“这次不一样，我听说事情闹得很大。”

叶秋点着烟也抽了一口：“你有没有想他透露我的来历？”

杨光武苦笑了一声：“你觉得要是没有的话，昨天晚上我会让他改变主意吗？

这个家伙精明的很，可就是因为这个家伙很精明，我就觉得奇怪，他为什么会想要得罪你，而且现在花盼月已经走了，再怎么说事情都已经结束了，他在抓着不放，这不合理。”

叶秋摸了摸下巴：“对于你们来说，其实世家子弟根本不算什么，我的身份对于他来说也不算什么，打个比方说，如果你因为某些事情，不得不得罪五大世家的子弟，你会在意吗？”

杨光武很快摇头道：“不会。”

叶秋呵呵一笑：“所以在这个赵景林眼里面，其实我的身份虽然很忌惮，但是并不是不可以得罪的那种，因为在他看起来，像我们这种二代三代全部都是废物，要不是靠着父辈的余荫，其实连个屁都不是。”

杨光武听到这点了点头，没有开口说话。

叶秋也很快掠过了这个话题，他本身也算是其中的一员，虽然今天的一切全部都是他自己靠实力争取的。

杨光武沉默了一下，开口说道：“现在看来赵景林态度改变的那么突然，那么恐怕这个花盼月在联邦那边的眼中，还算是一个比较重要的人物，不过这是我得到的消息，你真的觉得赵景林就是因为是这件事情翻脸吗？”

叶秋想了想说道：“你觉得这件事情背后还有其他原因？”

杨光武说道：“不然没有必要跟你翻脸，没有这个必要。”

叶秋知道杨光武是什么意思，皱着眉头开始沉思起来，而杨光武也没有打扰他，办公室里面瞬间安静下来，只有时钟规律的滴答声响起。

不知道过了多久。

叶秋抬起头说道：“我这次的对手应该不会那么蠢，让他的人自己就跳到我面前来，我会找人查一下花盼月在联邦时候的背景，他既然是一个富商，而且还是联邦身份，那么背后可能有大洋彼岸的影子。”

杨光武点点头说道：“我这边也帮你留意一下赵景林到底怎么回事，不过大洋彼岸我就有心无力了。”

“这个你不用担心。”

叶秋挥了挥手，抬脚往外走去。

杨光武看着叶秋离开，然后突然一笑，自言自语的说道：“赵景林这个白痴，居然敢惹这个神经病。”

话音刚刚落下，一阵电话铃声响了起来。

杨光武看到号码，嘴角一翘，接通了电话说道：“老赵，还有什么事情？”

赵景林怒哼道：“什么事情？

刚才你难道没有听见吗？

这个叶秋根本就没有把我放在眼里面，这样子的人你还留着干什么？

我可以告诉你，花先生的事情现在已经被全球日报报道了，事态很严重！”

杨光武听到这心中一跳，怪不得这个老家伙那么着急，原来是这么一回事，接着叹了口气：“老赵，你说的不错，这个家伙也没有把我放在眼里面，可是我管不了啊，至于全球日报，那是国外媒体了，你跟我说……有个屁用！”

“杨光武！”

赵景林怒声道：“很好，你管不了是吧？

我不相信其他人也管不了！”

杨光武目光一闪，说道：“老赵我提醒你一下，手可不要伸得太长。”

“啪！”

回应他的只是电话挂断声。

杨光武也没有在意，嗤笑道：“老赵啊老赵啊，你要是觉得陆广义和石志华是白痴的话，那么尽管去找他们。”

……赵景林办公室，他打完电话之后，怒气未消，起身在办公室里面走来走去，怒哼道：“无法无天！”

说完回到了座位上，马上抓起了座机，不过顿了一下之后还是拿起了自己的手机，然后拨通了一个号码。

没有多久，电话接通。

石志华的声音响了起来：“我是石志华，你是哪位？”

赵景林压住心头的怒火，笑道：“老石，我是赵景林。”

“老赵？”

石志华的声音温和了一点，说道：“原来是你，这么突然打我电话，是找我有什么事情？”

赵景林也没有绕圈子，他知道石志华跟杨光武一直都不对付，所以很快就把事情讲了一下，严肃道：“老石，这种人你觉得还能留吗？

简直就是败坏了你们的形象，也败坏了我们在国际上的形象，你可以上网看看，全球日报新闻都已经出来了。”

石志华听到这愣了一下，然后没有马上回话，而是琢磨了一下，接着不紧不慢的说道：“老赵啊，这事情我倒是觉得叶秋做的不错，虽然这个花盼月是联邦身份，但是在华夏犯法，该怎么办也就怎么办，再说了因为他涉及要案，调查程序也没有错，而且……呵呵，就一家外国媒体叫嚣，就让我们违背自己的规定，那不是被人笑话吗？

好了，我还有事情，就不多聊了。”

 