    卓瑾心一怔，上下打量着卓太后，“姑姑？”

    “你还知道这是什么地方吗？”卓太后气不打一处来，“哀家平时真是太惯着你了，好本事啊，如今都敢在哀家跟前杀人了！你还有没有把哀家放在眼里？”

    卓瑾心扑通跪地，“姑姑恕罪，瑾心一时间愤怒难耐，才会……”她狠狠的瞪了一眼气息奄奄的沐桑榆，“可是姑姑，反正都已经动手了，不如一不做二不休……咱们杀了她吧！”

    卓太后面色一沉，若有所思的望着卓瑾心。

    见状，卓瑾心只觉得机会来了，慌忙起身上前，“姑姑？姑姑平素最疼我，想来也该为我的终身大事考虑考虑了。虽说她只是个未来的晋王侧妃，尚未全礼，可若是李朔哥哥被她迷惑，与她有了一儿半女……”

    说到这儿，卓瑾心还狠狠抽了抽鼻子，“姑姑，那我以后就算跟了李朔哥哥，他不愿搭理我而只跟着这贱婢厮混，我还有什么地位可言？”

    长安娇眉微蹙，扭头望着自家主子。

    她看到卓太后的手有些轻微的抖动，继而端起了杯盏，心头微微沉了沉。跟了卓太后一辈子，她还能不知道自家主子心中所想？

    主子这是生气了！

    生了大气！

    果不其然，下一刻，卓太后手中的杯盏掼碎在卓瑾心跟前。砰然一声脆响，伴随着滚烫的茶水四溅开来。

    所幸卓瑾心快速退开几步，这才避开滚烫的茶水。不敢置信的抬头望着卓太后，卓瑾心面色微青，“姑姑？你怎么了？难道我说错了？”

    “夏虫不可以语冰，朽木不可雕也！”卓太后起身，“回你的房间去！”

    “可是姑姑，沐桑榆……”卓瑾心扭头望着已经晕死过去的沐桑榆，恨得咬牙切齿，“难得有这样的机会，姑姑为何要放过？”

    “沐桑榆今日死在这里，明儿哀家的污名便可以传遍天下！”卓太后眸色狠戾，“滚回去！”

    卓瑾心自然拿太后没办法，愤愤的行了礼，疾步退出了大殿。

    “太后娘娘？”长安犹豫了一下，“郡主平素从不会如此，唯独在面对晋王之事上，难免过激了一些。心心念念，又正值豆蔻年少，哪个少女不怀春呢？”

    “不成器的东西！”卓太后轻斥，“长安，你跟着哀家多年，难道还不知道哀家的心思吗？卓家的儿女，哪个不是腹有诗书，哪个不是心有七窍？哀家唯有这么一个兄长，谁知兄长早逝，落下这一对儿女可怜。”

    “哀家想让他们成才，哀家恨铁不成钢，却又无可奈何，不知道该怎么教育孩子啊！长安啊，哀家不是个好母亲，也不是个好姑姑！”

    “太后娘娘，您气糊涂了？”长安急忙道。

    闻言，卓太后仿佛回过神来，无奈的苦笑两声，略显倦怠的摆摆手，“罢了，你去看看沐桑榆是否还活着。”

    长安行礼，上前去探桑榆的鼻息，“太后娘娘，还活着呢！这……该如何处置啊？”

    难道太后真的要顺了郡主的心意，杀了沐桑榆？

