    “去去去！你们两个小崽子！我那是去问情报了好吗？”邵兵翻了个白眼，便直接走回了夜店里面。

    华夏还有一句老话，叫做实践出真知，所以邵兵也准备再次去想办法问一问别人，万一他们还有邵兵不知道的情报呢？

    于是，邵兵走回了夜店之后，便继续朝着四周望去，寻找着自己下一个目标。

    而此时，吧台的酒保走到邵兵身边来，朝着邵兵抛了一下媚眼，随后对他问道：“主管，怎么样？那个女人润不润？不过你这速度也太快了！”

    邵兵嘴角抽搐，这些人有没有一个有纯洁一点的想法的，而且，不纯洁可以，怎么还不相信他的‘实力’呢？

    于是，邵兵便说道：“我没有对她怎么样啊，就把她送回了车里，你不会真的以为我会对这种女的感兴趣吧！”

    闻言，那名酒保居然点了点头，随后对邵兵说道：“你这是正确的选择，那个女人是我们棒子国最有钱的财阀的小女儿！她人还不错，就是这方面有点无法无天，被她黏上的人，你甩都甩不掉！”

    听到这话，邵兵眉头一挑，有些惊讶，但是他只是笑了笑道：“没问题，我又没干什么！”

    他惊讶的是那个女人居然真的有这么大的背景，怪不得说交朋友从来不看对方有没有钱，那邵兵估计她找对象应该也不会看对方的经济实力吧！

    而这时，邵兵的笑容还没有收起来，便听到耳机里面传来许安安的声音道：“队长！包厢的位置，你快点过来，有情况，我不知道该怎么处理！”

    闻言，邵兵便立刻小跑到包厢的地方，随后便见到了皱着眉头的许安安，站在一间包厢的门口等待着邵兵。

    他见到邵兵之后，当即走了上来，对着邵兵说道：“队长，我看到我们这里有一个女服务员，被这个包厢里的人给拖进去了，我不知道该不该管！”

    闻言，邵兵知道许安安的想法，毕竟他们现在算是在当卧底，最好不轻易暴露身份，但是许安安自己内心又是觉得应该救下那名女服务员，所以才会纠结。

    邵兵拍了拍许安安的肩膀，随后走到包厢前面，一脚踹开了包厢门，随后大吼道：“放开那个女孩！”

    此时，包厢中有三名男人脱光了身上所有的衣服，正围着那名女孩，而那名女孩也已经是衣不蔽体的状态了！

    邵兵急忙脱下了自己的西装，冲过去盖在了那名女孩的身上。

    而那几个男人中的带头的人，直接推了邵兵一把，嘴里直接骂道：“你这个混蛋，知道我是谁吗？”

    邵兵用西装将那名女孩包裹住，随后抱起来，远离了这几名男人。

    然后邵兵再次折返回去，朝着带头的男人就轰出一拳，将他直接打倒在地，嘴里还在骂道：“狗畜生，说得什么鸟语！”

    随后，邵兵一人给了一拳，将他们给打倒在地。

    而此时，那名带头的男人直接拨通了一个电话，大吼道：“你们快点给我进来！我被人打了！”

    他话音刚落，守在门口的蒋子龙便在耳机里面说道：“队长！突然有几十个人冲着包厢那里去了！”

    闻言，邵兵冷哼一声，直接再次一脚踹在了那个男人的胸口，然后他按住耳机说道：“兄弟们来包厢这里集合！干架了！”

    说完后，包厢的门便被打开，门口冲进来几十名看上去像是保镖一样的人物，见到邵兵和许安安之后，当下便朝着他们发动了攻击。

    而邵兵当仁不让，朝着他们同样冲了过去。

    邵兵一拳击中一名保镖的太阳穴，接着毫不犹豫握住了另外一名保镖的拳头，直接将他给甩飞，撞在了后面的一群保镖的身上，直接撞倒了一大片！

    随后，刀锋特战队的成员们全部都到了，看到邵兵和许安安两个人在战斗，当下便立刻加入了战局。

    双方瞬间打做了一团，但是，这些保镖根本就不够刀锋特战队的成员们打得，不出两分钟的时间，便全部都躺在了地上。

    而邵兵看着那名差点被侵犯的女孩，关切道：“他们没有对你做出什么事情吧？”

    邵兵是用英语问的，所以女孩便用英语答道：“还没有，谢谢你们，你们来得真及时！不然我就....”

    邵兵拍了拍她的肩膀，随后说道：“没有关系，他们现在躺在地上了！”

    说完后，女孩像是大梦初醒一般，随后赶紧抓着邵兵的手道：“你们，快点走！他们是棒子国很大的财阀，很厉害的，他们肯定不会放过你们的，你们快点走吧！”

    闻言，刀锋特战队的成员们相顾一眼，随后同时摇头失笑了起来，看样子他们是真的不适合这种卧底类型的工作，经常就会忍不住突然出手，导致自己的任务失败。

    而此时，夜店的总经理接到了消息，马上来到了包厢里面，当他看到了躺在地上痛苦呻吟的大财阀的时候，当下吓得脸都有些发绿。

    无论他怎么叫，大财阀都没有应他一声。

    随后，他转头看着邵兵的刀锋特战队的成员们，直接怒吼道：“你们这些混蛋！知道他是谁吗？你们立马给我滚蛋！”

    “你们惹了他，已经活不过明天了！立刻给我滚回你们自己的国家吧！”

    听到这话，邵兵也早就已经有了打算，于是便带着刀锋特战队成员们准备离开。

    在走出包厢门的时候，邵兵突然想起来还有那名女服务员，于是再次回到包厢里面带着女服务员一起离开了这里。

    刀锋特战队的成员们将女服务员给送回了自己的家，随后他们便准备赶往在棒子国的据点。

    而正在这时，邵兵突然看到周围似乎莫名其妙多了很多的人。

    此时都已经临近十二点了，这种偏僻的地方，怎么可能会有人到处走来走去？

    而且，邵兵看着他十点钟方向的那个正在朝着他们走过来的人，顿时眯了眯眼睛。

