
九幽碧落命格之人。

能以活人之魂，穿梭阴阳两界！

这是一种非常神奇和罕见的能力。

实际上，阴阳两界的隔阂就是生与死的隔阂，极其巨大。

在普通人所谓的一些封建迷信活动中，总有一些所谓能够“请鬼上身”的人。他们号称能够请到求助者在阴间的亲人长辈回归阳间，上他（她）的身，和求助者对话……

除了极个别的情况，大多数都绝对是在扯蛋蛋了！

要知道，稍微有点法力的灵异人士，请个鬼上身倒是的确不难。但若是说要让已经到了阴间的人，再回到阳间来……那起码也需要七箓真人级别的实力，才能让地府行这个方便，给这个特权。

甚至如果魂魄较弱的话，就算地府给这个机会，都不一定能回到阳间！

因为阴阳之间，阻隔重重，那是生与死的区别。若是想要穿梭，一个不小心，那就是魂飞魄散的结局。

而拥有九幽碧落命格之人，却能够以活人之魂，丝毫不受任何影响、没有任何后遗症副作用的穿梭阴阳、生死。

这的确是非常奇特了！

言归正传。

话说这诸葛骁的魂魄，再一次来到阴间。

他就根据自己这几天学到的知识，准备直接去找鬼差庇护。直接说明自己的情况，是九幽碧落命格之人，让鬼差保护自己不受伤害。

一般来说，鬼差遇到这种命格神奇之人，对方又表明身份寻求保护的。大多数都会选择答应，结下一个善缘，未来必有回报……

诸葛骁跑得气喘吁吁，总算来到了个村庄里面。

可让他觉得奇怪的是，居然有一些微微的喧闹之音，好像有许多人聚集在一起发出的声音。

怎么回事？！

诸葛骁来往阴间次数已经不少，大约是知道阴间的“人”——或者准确地说是死魂，如果没有特殊情况都是老实待在自己房子里，不太会出来串门的。

除非是有特殊的日子，或者地府的官吏要求，或者新奇的事物……

诸葛骁放慢了脚步，不愿意和这些阴间的鬼魂直接接触。小心翼翼的躲了躲，打算听听他们在说什么。

“呀？是个大活人。活人怎么能到阴曹地府来？”

“听说一些超级厉害、法术通玄的高人，就能够想办法穿梭阴阳两界。”

“这个我当然知道！但你看这女人的样子像是法力那么强的高人么？这种能穿梭阴阳两界的高人，不说是咱们阎罗王的座上宾，起码也是判官大人亲自接待的吧？会跑到咱们这种小地方来？而且还害怕得瑟瑟发抖的……”

“这倒是！如果不是高人，那活人怎么能来阴间呢？她运气真好啊，是到了这里。都还算是守法的好鬼、好妖。要是荒郊野外的，说不定就被吃了。”

“那倒是……不过咱们稍微调戏一下活人没关系的吧？嘿嘿嘿，反正这里是阴曹地府哦。”

诸葛骁越听越是震惊，觉得不可思议！

他怎么也想不到，除了自己之外，居然已经有一个活人来到这里了？

于是，诸葛骁脑海之中开始飞快的运转和思考起来……

“难道说……是另外一个九幽碧落命格之人么？是李威哥哥还是冯可姐姐啊？可是李威哥哥才觉醒不久，冯可姐姐还根本没有觉醒呢。按理说在没有遭受到重大刺激的情况下，是比较难以从阳世进入阴间的吧？”

“在阳世间，我们正在吃早饭呢……如果不是小铃铛妹妹用蛊虫吓唬我，让我情绪剧烈波动，也不会穿梭到阴间的。那会是谁呢？”

“一个不认识的人？但拥有这种九幽碧落命格之人极少，不会这么巧吧？”

他这么想着，实在是控制不住心里的好奇。

便从藏身的茅草屋后面探出个脑袋，朝村子里看……

透过那些阴间死人魂魄的身体缝隙，果然就看到里面有一个长相秀气文静，看起来柔柔弱弱的漂亮大姐姐。

正一脸惊恐地看着四周围观的鬼魂，不知所措。

“别过来！你们别过来……”

她有些畏惧地喊着，却不敢从这些围观的阴间鬼魂中冲出去——毕竟他们的皮肤苍白，眼神空洞，和阳世间的活人比起来外形的确是要恐怖一些。

更何况，还有很多妖怪之类的也在旁边。

没错，这个误入阴曹地府的女人，正是李怡然！

她第一次觉醒了九幽碧落命格，难以控制自己的魂魄，直接就穿梭来了阴间。

实际上……想要能够自主控制魂魄，真正做到随心所欲，按照自己的需求在阴阳两界穿梭。难度极高！

就算从三四岁就觉醒的诸葛骁，也不可能做到自己决定的穿梭。

除非本身也是修道之人，而且要修为境界达到比较高的境界之后，才有可能。

这样的人，一百个九幽碧落命格之人也找不出一个……可见其困难程度！

“看样子，这个漂亮的大姐姐应该是刚刚命格觉醒啊。和我当时第一次从阳间穿梭到阴曹地府一样呢。我该去帮帮她好了。”

诸葛骁心中暗暗想到。

一来他毕竟还是个小孩子，总的来说心思单纯真挚。二来也是因为李怡然的长相和气质，实在是有种我见犹怜的感觉。

哪怕是小孩子见了，都涌起一股想要照顾和保护这个大姐姐的冲动！

诸葛骁直接大喊大叫着冲了出去。

“让一让，都让一让！给我让开啊。”

他这么突然窜出来，把那些看热闹的阴间鬼魂给吓了一跳。居然真的下意识地让开了一条路，让诸葛骁冲了进去。

等这个小男孩儿都已经到了李怡然身边，这些围观的鬼魂们才反应过来。

然后都露出惊讶的神色，使劲儿嗅了嗅鼻子，稳稳诸葛骁身上的人味儿。

其中一个穿着改革开放初期的那种很时髦的衣服，看起来跟一个生意人模样的中年男人说到：“活人？！居然又是一个活人！而且是普通人。最近是什么个情况？活人集体来咱们阴曹地府旅游么？”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5414845"  chaptername="第五百九十四章  阴司偶遇记（2）">加入书签</a>
</div>
