    挂断电话，苏义站在学院门口等待起来。

    二十分钟后，两名男子迎面走了过来。

    苏义眯眼一扫，却见二人和曹青朗描述的相差无几，应该就是江浩然二人了。

    “你就是苏义？”

    来到近前，江浩然打量了苏义一眼，轻哼道。

    “是。”

    苏义点了点头。

    “苏少，我叫黄毅，是江家的一名护卫，之前听大小姐说起过你。”中年男子恭敬的朝着苏义打了声招呼。

    虽然，他只是一名护卫，但打小生活在江家，早已融入了江家，也算的上江家的嫡系了。

    江家发生的一些大事，他都是有资格知道的。

    苏义和江飘雪订下婚约的事，他就有听说过。

    “黄叔。”

    苏义笑着回应一声。

    “长得倒是不错，不过想要配的上我姐姐，除了一张好皮囊之外，还需要有一定的实力才行！今天我就替姐姐把把关。”

    江浩然撇了撇嘴，一副要教训苏义的架势。

    “二少爷，苏少现在是江家的人，老爷早就说过，任何人不得对苏少无理。”

    眼见苗头不对，黄毅赶紧提醒一声。

    “放心，我只是教训一下而已，不会把他打伤的。”

    江浩然哼了一声，接着面向苏义，讥笑道：“苏义，你不会怕了吧？如果害怕，跟我赔礼道歉，看在我姐姐的面子上，我就饶你一次。”

    闻听，苏义的双目渐渐虚眯起来，冷笑道：“我的确有点害怕，我怕一不小心把你打死了，没法跟你姐姐交代。”

    区区一个淬体境五重的武者，给他脸色看？在他面前装逼？

    可能吗？

    苏义可不会惯他这些毛病。

    小舅子又如何？

    惹急了他，一样暴揍！

    “....”

    黄毅一脸愕然。

    江浩然从小到大都是这么的嚣张，他也算是习惯了。

    却没想到，苏义也是一个暴躁脾气。

    顿时，他就有些头大了。

    江浩然和苏义的身份都不一般，他该帮谁？又该如何阻止？

    “苏义，这是你逼我的，等会我一定叫你哭着求我！”

    江浩然气的鼻子都歪了。

    他承认自己很嚣张，但他有嚣张的资本啊！

    苏义凭什么比他还嚣张？

    苏义摇了摇头，淡淡道：“那我就满足你的要求，跟我走吧，去演武场。”

    话落，直朝着学院的演武场走去。

    江浩然二话不说，紧紧跟在后边。

    黄毅叹息一声，无奈的跟了上去。

    就在即将到达演武场的时候，恰巧碰上了李振峰。

    “校长。”

    苏义笑着招呼了一声。

    “苏义，你怎么又回来了？”李振峰奇怪的问道。

    “有人找我切磋，我打算带他去演武场。”

    苏义伸手一指江浩然，很随意的说道。

    “哦”

    李振峰点了点头，顺势朝江浩然扫了一眼，叮嘱道：“注意点分寸，别把人给打残了。”

    话落，他快速朝学院外走去，转眼间消失在了视线当中。

    虽然没有见过江浩然，但江浩然太年轻了，也就和苏义年纪相仿。

    同年龄阶段，又有谁会是苏义的对手？

    “可恶！”

    江浩然心里那个气啊！

    黄毅也不由的砸了咂舌，暗道：怪不得苏义这么嚣张，原来校长都是这副德行，学生还不是跟着有样学样？

