    弘治皇帝暗感不悦。

    北边刚闹了事，朵颜三卫就过来紧急朝贡，显然是不打自招，贼喊抓贼。

    若不然，同在北方的三万卫以及女直各部怎么没有反应？

    一边对过往的行商动手，大肆掳掠，甚至还敢索要大额赎金，这一边呢？却跑过来向朝廷诉苦，朝廷可不要冤枉我！

    前面一个这样无耻的……前面根本就没有这样无耻的。

    然而，即便朝廷这边什么都知道，什么都懂，却也不好揭穿，被人牵着鼻子，甚至可能还要变向安慰一下朵颜三卫、给一些赏赐。

    “好了，朕知道了，退下吧。”弘治皇帝不耐烦挥手。

    贾斌见状，悄然退出了。

    内阁一阵寂静。

    三位阁老面面相觑，也是暗感无力。

    事实摆在这里，碍于礼制，朝廷这边怕也只得忍下这口气了。

    说句不好听的，就算朝廷这边查到了贼人的动向，派出大军剿贼，能打的着吗？

    只要朝廷这边大军一出，北边所谓的贼人会立刻换上盔甲，成为朵颜三卫的将士，怎么打？

    “难道，朝廷将永远拿朵颜三卫无可奈何吗？”弘治皇帝喃喃自语似的，已是微微动气。

    这又涉及了定北大计！

    对于北方的治理，朝廷这边动用了太多的人力物力，甚至连几十万行商向北这等不稳的“流民”行径都默许了。

    结果出现了贼人，将诸多行商都给吓住，不敢轻易前往。

    定北，定北，那北北都司是大明之北、奴儿干都司是大明之北，朵颜三卫、女直各部等所处，岂不也是大明之北？

    若这事永久的存续下去，朝廷对北方的治理，不能说是空谈，但绝对是事倍功半，出十分力，到头来可能只获得五分功，得不偿失。

    也是这时，萧敬悄然走了进来，眼睛偷偷扫了扫，附在弘治皇帝耳旁低声说了一嘴。

    闻言，本暗自愤懑的弘治皇帝手指微微一动，面色僵住了。

    他猛的吸了口气，沉声道：“此消息可准？”

    萧敬点头：“消息是自北边回来的百姓以及厂卫这边综合调查来的，准确无误。”

    弘治皇帝微微皱眉，旋即严肃道：“此事，事关重大，不得泄露。”

    令人惊心！

    他怎么也没想到，原本一个令人恶心的贼人的问题，竟会出现如此变故。

    看似无关紧要，仔细回想，却是诡异万分。

    “在那陈玉胜等人之前，刘员外等人带领三万人顺利通过了贼人所控区域，其因由……与一个牛皮包有关。”弘治皇帝开口。

    三位阁老本诧异着，只一听闻，瞬间会意过来，脸色也变得凝重几分。

    说白了便是那伙贼人未劫持走在前面的刘员外等人，直接放行，反而是劫了后面的陈玉胜等人。

    这本是不合理的。

    再加上那“牛皮包”三个字，就变得更加怪异了。

    这些日子以来，那刘员外一直是许多人议论的话题，尤其是那怪异的着装，大夏天穿袄子，腋下还夹个牛皮包，高调如神经病一般。

    袄子且不说，那牛皮包是哪里来的？

    繁昌侯宁远所赠！

    结果，就因为这么一个包，顺利的通过的贼人区域。

    贼人，就因为看到了宁远的信物，放行了！

    这……只是听着便令人惊心啊！

    偌大大明，天威浩荡震四方，贼人却敢横行无忌，反而是对于区区一个宁远的信物，多有敬畏！

    “呵，有意思了，朕在想，假若所有行商都携带宁远所赠的牛皮包，岂不是……所有人都可以畅通无阻了？”弘治皇帝似笑非笑。

    三位阁老略作思考。

    似乎……还真有这个可能。

    诸多贼人不是敬畏宁远、给宁远面子嘛，那就令所有行商都携带宁远赠送的牛皮包啊。

    如此一来，贼人隐患也就没了。

    办法，看起来很好，但……不像话！

    大明天威在上，贼人不惧，反倒惧怕宁远，这像话吗？皇帝陛下与朝廷便不要脸面吗？

    “此事勿要再传。”弘治皇帝说了一嘴便离开了。

    静默片刻，刘健闭上眼睛，忽的苦笑出来。

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中啊！”

    “朵颜三卫之行径令人作呕，化身为贼劫持行商，又将此事算计到繁昌侯身上，恰恰说明一点……”

    “朝廷治理北方的策略，有效了！”

    “他们，怕了！”

    刘健缓缓说道。

    原本，贼人一事引起了朝廷担忧，回头来看，贼人的出现，本就是朵颜三卫等担忧、惧怕的根由。

    因为害怕，所以劫持商队，给朝廷压力，再将火势引到宁远身上，造成一种功高震主的假象。

    在史上，任何一个功高震主之人，可有人有好下场？

    这本身就是对君权的一种威胁。

    若再加上宁远本身而今处境，改制科举，这等把柄一旦被人抓住，将会被无数人喷死！

    朝堂掀起一阵风雨，出现动乱，对于外部的朵颜三卫而言，便可在一定程度上缓解压力。

    甚至，因为一个包的缘故，朝廷对北方治理的诸多努力，极可能化为泡影。

    “那小子麻烦喽。”谢迁叹息道。

    “愿他安然无恙吧。”李东阳也是不住的摇头。

    晚些时候，宁府。

    太子朱厚照来了。

    一些时日不见，太子殿下看似仍旧随和淡然，整个人却多了几分内敛，越发沉稳了。

    “整点啥吃？”朱厚照问。

    “炒两个小菜？”

    “成。”

    于是二人皆动手，炒了四五个小菜，在凉亭中喝了起来。

    酒过三巡，朱厚照略微琢磨，道：“老宁，本宫最近看了许多史书，包括各朝实录，看是、的想骂娘，就如现在，你说北边如何才能真正的安定？”

    宁远忙是摇头：“殿下，这是朝堂大事，咱哪里知道。”

    朱厚照斜瞥：“那么你说如何教朵颜三卫安生呢？咱觉得学宪宗皇帝，犁庭扫穴。”

    宁远：“……”

    好家伙，这太子殿下不开口则矣，一开口就是大杀特杀，比宪宗皇帝，也就是太子的爷爷原成华皇帝还要狠厉。

    说好的沉稳内敛呢？

    “就说朵颜三卫，先前，文皇帝待他们如何？封了大明唯一的异姓王，结果呢？还不是养不熟的狼崽子？”

    “还有云贵那边，之前不是蹦出来一个米鲁吗……哦，本宫只是说这个意思，你别多想，前有米鲁，日后说不得还有人闹事。”

    “所以，你看吧，你越是仁慈，他越是嚣张，你把他杀光了，也就不会再有人闹事了，单纯的打怕只是一时的，得永绝后患。”

    朱厚照愤愤然。

    宁远侧目，有些惊诧。

    不得不说，太子殿下这眼光，有点毒辣啊！

    史上，云贵那边有两次大的叛乱，小叛乱无数，主要以米鲁叛乱、杨应叛乱为主。

    其中朝廷平叛杨应龙的战役又称播州之役，乃是万历三大征之一，靡费了数百万两银子。

    至于北边，朵颜三卫日后将各自为主，女直各部崛起逐渐统一。

    可以说，真要这么杀将下去，还真没什么外患了。

    “有道理！但……臣并不认同！”

    宁远想了想道：“殿下，行军打仗只是手段，治理一方，不在于打打杀杀，在于人情世故，在于教化安民，当然，臣这里的教化非只是以儒家学问劝说，经济才是其中的关键。”

    闻言，朱厚照哦了一声，抿了口酒：“看来，老宁你还是挺仁慈的啊，本宫与你说个事。”

    宁远点头：“什么事？”

    朱厚照哼笑道：“北边出现了贼人……”

    他将山贼放过刘员外，后又劫持陈玉胜等人一事说道了一番，跟着似笑非笑的看着宁远。

    凉亭中，宁远定了定，目光逐渐严肃起来。

    “砰！”

    宁远一手拍桌子，霍然起身，准备出去。

    朱厚照吓了一跳：“老宁，你干甚去？”

    宁远骂骂咧咧：“调兵遣将，干丫贼人去……”

