    子弹风暴的压制还在继续，但奥巴代亚·斯坦尼也看出来了。

    这些子弹，根本伤不到他。

    所以他一边用手挡着面甲，一边等着子弹射击结束。

    到时候，自然就是他反击的时候。

    但他却没有注意到，那些暴君，在射击的时候，身体也在不断前进。

    就这么一会儿，双方的距离，已经从开始的百米，到了现在不到五十米。

    正常的暴君，应该是有人类进行远程操控的。

    但这些暴君，可不是正常的产品。

    现在实验室里的暴君，都还在培养中。

    这些，都是他通过系统培养出来的。

    直接由他进行控制，再加上本能存在的战斗意识，让暴君变得极其恐怖。

    顺便一提，还得感谢爱尔兰黑帮的那个大汉。

    对方的身体素质非常优秀。

    虽然想要在实验室里克隆出对方的身体不容易，还在进一步的研究。

    但系统却能直接略其中的部分难点。

    这里的三个暴君，除了一个是之前用来灭杀爱尔兰帮的暴君之外。

    其他两个，都是改进后的新型号。

    力量比闯进爱尔兰黑帮的那个更加可怕。

    诺亚控制着三个暴君，通过子弹风暴的压制，靠近铁霸王。

    他很清楚，铁霸王是可以飞的。

    而暴君，面对会飞的敌人，就是个活活靶子。

    他自然不可能让这种情况出现。

    终于……

    子弹倾泻的声音消失，只留下滚烫的枪管转动的声音。

    奥巴代亚·斯坦尼脸上浮现出冷笑的表情。

    但他一抬起头，就见三个暴君已经大步冲了过来。

    奥巴代亚·斯坦尼脸色不变。

    想要近身？

    那就试试吧。

    他的铁霸王，才是无敌的！

    轰！

    犹如两头巨兽的碰撞。

    最先的一台暴君直接和铁霸王撞在一起。

    两者恐怖的力量，让附近的汽车都颤了一下。

    “死！”

    奥巴代亚·斯坦尼脸色狰狞，想要依靠铁霸王恐怖的力量，直接撕碎这个怪物。

    可是，虽然铁霸王确实压制住了对方，但却没有和他想象一样，形成碾压的效果。

    于此同时，另外两个暴君，已经冲过来。

    手持巨大的合金战斧，猛地朝他砸下去。

    看到这种情况，奥巴代亚·斯坦尼脸色一变，立刻躲避。

    可那和他僵持着的暴君，怎么可能让他如愿后退。

    奥巴代亚·斯坦尼心里暗骂一声，然后肩部发射出导弹。

    这才把眼前的暴君炸开。

    但与此同时，两把合金战斧也砍过来了。

    奥巴代亚·斯坦尼尽全力躲避，可其中一把战斧，还是把铁霸王的半条手臂卸下来。

    另一把战斧倒是没有这么好的效果，但也砍的火花四溅，露出了里面的线路。

    最关键的是，刚刚被炸飞的暴君，居然没有死亡！

    虽然近距离的一发导弹，让他受创严重，可还是勉强站了起来。

    恐怖的生存能力，恐怖的战斗能力！

    这一刻，奥巴代亚·斯坦尼额头冒出冷汗。

    麻烦大了！

    而另一边，科尔森眼里放光。

    好东西！

    就是不知道得多少钱。

    托尼·斯塔克的眼里也满是凝重。

    诺亚微笑着看着这一幕。

    如果奥巴代亚·斯坦尼之前没有想着进攻，而是直接选择起飞逃离的话，或许还有一线希望。

    但现在，战斗结果已经注定了。

    三个暴君的恐怖压制力，把铁霸王拿捏得死死地。

    不过半分钟时间，强悍无比的铁霸王已经被拆的七零八落。

    战斗结束，诺亚看着托尼·斯塔克道：

    “怎么样，我这些小家伙，够给你挠痒痒吗？”

    托尼·斯塔克面罩下的脸是什么表情，诺亚看不出来，但他们听出来托尼·斯塔克声音里的变化。

    “这些小家伙还不错，但是面对我，依旧还有很大的差距。

    那个大块头除了巨大之外，根本一无是处。

    如果是我的话，根本不会给你的这些小家伙靠近的空间。

    对了，这些家伙，叫什么？”

    诺亚嘴角勾起。

    不在意，你会问名字？

    “暴君！”

    诺亚开口说道。

    托尼·斯塔克记下了这个名字。

    然后不懈的说道：

    “等着吧，我很快就会对战甲进行升级，到时候，你的这些大宝贝还是不能给我挠痒痒。”

    诺亚呵呵一笑。

    “这些只是试做型而已，还不是正式型号，而且，暴君的潜力，可还没发挥出来呢。”

    一旁的科尔森听着两人的争论，哪个强哪个弱他不清楚。

    但看上去，两种都各有优势。

    托尼·斯塔克的战甲，是男人的梦想。

    诺亚·艾伦的暴君，那暴力的战斗，却他震撼。

    他现在只想知道，拿下这些大家伙，需要多少钱！

    不过他也清楚，现在也不是谈生意的时机。

    战斗结束，诺亚拿到了暴君战斗的第一手数据。

    这一次的数据，看上去可比灭爱尔兰黑帮的时候直观多了。

    走之前，他也没忘了嘲讽托尼·斯塔克。

    “嘿，想到怎么还我人情了吗？”

    托尼·斯塔克没有说话。

    战斗这么长时间又被诺亚·艾伦嘲讽了好几次，他现在只想骂人。

    上了车后，诺亚又想到什么，补充道：

    “今天的事情，可别把我暴露出来。

    暴君还没有最终成型，需要保密。”

    “知道了。”

    托尼·斯塔克闷闷的说道。

    他虽然嘴上硬，但不是个不知好歹的人。

    诺亚眼神朝科尔森瞥了一眼。

    而后弗兰克脚下油门一踩，两人直接带着测试完成的暴君离开。

    想必，暴君的信息很快就会被大光头知道了吧。

    到了公司，将暴君运进实验室。

    埃尔维斯看到这几个大块头后，一脸的震惊。

    “老板，这，这些是……”

    “暴君”

    诺亚淡淡的回答。

    “怎么可能，暴君还在培育中，怎么可能会有成品！”

    埃尔维斯有些失声。

    诺亚没有接话，只是说道：

    “这些是暴君的战斗数据，和一些调整数据，你看看吧。”

    说着，诺亚把一份资料，以及刚刚录制的视频交给了埃尔维斯。

    至于暴君的来源，他也不担心埃尔维斯会去深究。

    没人能查到他有一个系统。

    有的时候，神秘，才是最好的威慑。

    不需要多，只要震慑半年时间，他就能利用系统，将潜力转化为真正的实力。

    当然了，光有神秘没有实打实的能力，必然会引来更多的觊觎。

    只有让人看不到深浅，但只要有人敢伸手，都能用雷霆之势解决，这才能起到相应的效果。

    而他，正好是后者。

    系统，就是他最大的底牌！

    ……

