再次听到天魔圣教，剑尘眼中顿时闪过一丝微不可查的寒意。

他现在还清晰的记得，当初在云州时，他和凯亚两人被天魔圣教副教主之一淮安一路追杀，从平天神国狼狈的逃窜至血阳皇朝的一幕幕。

那个时候的他，仅仅相当于主神境修为，面对修为已然臻至始境的淮安，可以说是毫无反抗能力，若非平天神皇替他拖延住了淮安片刻，怕是他根本就无法逃到血阳皇朝。

可即便是如此，天魔圣教的副教主淮安依然追杀到血阳皇朝的皇城之中，倘若不是血阳皇朝的始境强者出手，阻挡了淮安，怕是他和凯亚两人，根本就没命登上虚空飞船，从而离开云州。

可以说，当年他远走他乡，并非他所愿，而是被天魔圣教副教主淮安给逼得，让他连跟天元家族的众人说一声告别，都没有这个机会。

这让他心中，自然是对淮安有着一股极其强烈的仇恨。

“就是不知当我的混沌之体突破到第十三层之后，有没有能力杀掉淮安。”剑尘心中暗暗想到，他情不自禁的握紧了拳头，有些迫不及待的想要提升自己的实力。

“许然前辈，我想要在天冥星上逗留一段时间，我需要立即闭关修炼，提升实力，在没有突破之前，我不打算离开这里。”剑尘迅速做出决定，转而对着许然说道。

许然略一沉吟，便点头道：“这样也行，正好我也需要潜修一段时间。虽然我身上的伤势已经恢复了，但是跌落的境界，还需要一段不短的时间，方才能修炼回来，重新恢复到巅峰状态。”

接下来，三人一同进入了天冥星，正打算寻找一座城池作为落脚之地，不过在经过一个神国时，远远的，便看见前方硝烟四起，战火连天，众多由源境界以及神境界组成的武者大军，正在进行着一场生死搏杀，血流成河。

高空中，强大的能量化为一股股风暴，在天地间肆虐，数十名神王正在那里展开一场激烈争斗。

“是天魔圣教！”望着远方那占据了半边天空的滔天魔气，经历过同样战役的剑尘，一眼便看出，交战中的双方，其中一方正是天魔圣教。

望着在战场之中不断陨落的士兵，剑尘一阵沉默，在心底为这些人的陨落而感到悲哀。

他早已明白，天魔圣教在不同的地方接连掀起大战，并非是要扩张势力，而是通过连番战役，收集武者陨落之后残留下来的精血和魂力，在以强大阵法凝聚成血珠与魂珠。

暗暗叹息一声，剑尘没有久留，远离了这里。

不久之后，剑尘他们在一个名为“千叶”古老皇朝的皇城外停了下来。

“这座城池，不仅有强大阵法守护，并且里面本源之力比外界还要浓郁数倍，我们就在这里落脚吧。”许然站在巍峨的皇城外，对着剑尘和凯亚说道。

但是很快，她的神色就变得极其古怪了起来，目光深深的看着剑尘，道：“你最好还是易容一下。”

“易容？”闻言，剑尘神色一怔，若有所思的望着前方的城池，立即开始乔装打扮。

不久之后，他和凯亚两人，便完全换了一副容貌，收敛着气息，和许然一同进入了城池内。

刚踏入城中，剑尘便看见了到处都是贴着通缉自己的告知，并在一旁注明了自己的各种特征，包括擅长什么手段，所使用的法则等等。

“通缉我的，竟然是绝剑一脉。”望着通缉令下方标注的绝剑一脉四个字，剑尘目光一凝。

“只要找到剑尘的线索，便可获得绝剑老祖赐予的海量财富，并且还附带绝剑老祖的一个人情。若是能直接擒住剑尘，并将其交给绝剑老祖，更是拥有三次请绝剑老祖亲自出手的机会。啧啧啧，没想到这叫剑尘的少年，竟然这么值钱，通过他，便可直接获得一位太始境至强者三次出手的机会。”

“并且，此人还是绝剑老祖，这绝剑老祖，在圣界可是响当当的人物啊，放在太始境中，也算得上是一方强者。”许然意味深长的撇了眼剑尘，发出赶趟声。

“可不是吗，这绝剑老祖，可是当今圣界赫赫有名的顶尖强者，他的一个人情，可是让不少永恒皇朝这些顶尖大势力都炎热的很，更别提绝剑老祖三次出手的机会了。自从数年前，绝剑老祖对剑尘的通缉发出来之后，不仅我们天冥星有许多势力在到处寻找这个叫剑尘的人，并且就连其余的四十九大洲，八十一大星，也是有不少势力分出了不少精力用来寻找剑尘，都想获得绝剑老祖三次出手的机会。”

许然话音刚落时，便有人在不远处交头接耳的谈论。

“传闻这绝剑老祖，可是一位太始境五重天的绝顶强者，这样的境界与实力，若是放在我们天冥星，那可是当之无愧的第一强者。”

“别说是天冥星了，即便是放在四十九大洲排名靠后的地方，绝剑老祖也是无敌的存在......”

四周的议论声不绝于耳，众人都在兴致勃勃的谈论着绝剑老祖。

“我们走吧，先找一处地方落脚。”许然招呼剑尘一声，没有久留，转身便离开了这里。

在他们走后，一名身材婀娜，面貌却是非常丑陋的女子站在剑尘的通缉告示面前，目光紧紧的盯着剑尘的面貌，似要将剑尘的相貌死死的记在脑子里似得。

“摆在我眼前的，是一个千载难逢的机会。剑尘，虽然我和你无冤无仇，但是我一定要找到你。因为我只要找到了你，绝剑老祖就欠我一个人情，我就可以用这一个人情，去请绝剑老祖出手一次，把青怡轩妹妹从古斯家族内救出来。”这名丑陋的女子紧紧的捏着拳头，目光中露出坚定的光芒，心中暗暗发誓：“青怡轩妹妹，你一定要等我，姐姐一定会想办法把你救出来的。”

剑尘，凯亚和许然三人，已经找了一个客栈临时居住了下来，在一次性缴纳了三年的租金之后，剑尘便径直回到了客房，开启阵法，进入了闭关之中。

客房内，剑尘盘膝而坐，手中出现数枚空间戒指，开始默默的整理里面的修炼资源，为突破做准备。