    早上十点钟。

    “咚咚咚！”

    外面传来敲门声。

    “阿坚，你在家吗？”

    “石兄弟，你在屋吗？”

    石志坚昨晚熬了一夜难得睡着，却被这敲门声惊醒，无奈，只好披了衣服起床。

    起了床，他没有第一时间去开门，而是把桌子上的一份图稿收了起来，小心翼翼折叠好，压在书本中。

    这份图稿很重要，是石志坚根据上一世印象中泡面机画出来的样稿，也是石志坚心目中真正的方便面自动化生产线。

    石志坚不知道东瀛那边的泡面机到底是什么样，有了样稿，也能做个比较。

    收拾好东西，石志坚这才走过去开门。

    门刚一打开，一大堆人就差点挤爆门槛涌进来。

    石志坚吓了一跳，再一看外面黑压压的全是人头。

    “大虾叔，庆林嫂，你们做咩呀？”石志坚奇怪地看着这些邻居。

    大虾叔在湾仔做“鱼市佬”，心地不错，以前也救济过石家，石志坚老爸出殡的时候，大虾叔还帮忙扶过灵。

    庆林嫂在酒楼做“茶点妹”，推着小推车卖叉烧包，奶油包，虽然岁数大了点，却经验丰富，石玉凤在龙凤酒楼的刷碗工作就是她给介绍的。

    “阿坚，听说昨晚请你饮酒的是徐氏集团的三少爷？”大虾叔紧盯着石志坚说道。

    “是啊，听说徐家三少爷请你在九龙花舫饮酒听戏！”庆林嫂也挤过来说道。

    外面堵着的一堆人更是一脸期待地盯着石志坚。

    石志坚诧异，是谁这么大嘴巴，一大早就开始吹水。

    “你们听谁说的？”

    “还能是谁？当然是你老姐咯！”

    石志坚头疼。

    “阿坚，没想到你不吭不响，真的发达了！”

    “是啊，我们还以为你做不成差佬，要走霉运，没想到你会一飞冲天！”

    外面人纷纷拍马。

    石志坚更头疼。

    “不好意思，各位，我阿姐喜欢吹水的，你们不要当真！”

    “什么叫不能当真？阿坚，你是不是发达了，不认我们这些穷邻居了？”

    “是啊，阿坚，我们以前是在和你开玩笑，谁都知道你是石硖尾识字最多的靓仔，未来前途一片光明！”

    “不是的，各位，我阿姐她……”

    没等石志坚把话说完，就听石玉凤咋咋呼呼的声音在外面响起，“大家都来了呀，站着做什么？快些进屋坐！”

    “哎呦，来就来了，还带什么东西！这鸡蛋是新下的么？摸着还挺热乎！”

    “哇，干嘛带一篮子水果？我们阿坚不钟意食蕉，食苹果的，我知他口味，他最钟意食凤梨！”

    随着咋呼声，石玉凤被一大群人簇拥着，趾高气扬地出现在门口。

    簇拥着她的那些人，一个个提着篮子，抱着鸡鸭鱼，恨不得把带来的东西使劲儿塞给石玉凤。

    石玉凤打算“雨露均沾”，让石志坚把那些东西全部收下。

    石志坚哪里会干，这些人摆明了是来托关系走后门，收了他们东西，就要帮他们做事。

    果然，没等石志坚拒绝，大虾叔先道：“玉凤，阿坚，你们俩可是我看着长大的，现在阿坚出息了，我这做长辈的很是高兴-----我们家那个衰仔就不成器了，跟我在鱼市卖鱼没前途的，不如让阿坚帮忙说说，去徐家的银行工作！”

    石玉凤见大虾叔狮子大开口，立马不乐意了：“大虾叔，好歹你也是有见识的！银行的工作那是好做的吗？不但要读书识字，还要懂洋文，你家虾仔连小学都没毕业，写个名字还歪歪扭扭，去银行做咩？做财神被人敬着么？！”

    大虾叔老脸通红。

    庆林嫂就挤过去道：“我们家阿水可不一样，阿水也识字的，他虽然没你们家阿坚文化程度高，却也上完了国小，去银行谋个职位应该没问题！”

    石玉凤笑了，“庆林嫂，你帮过我，我记在心里，可这一码归一码。你们家阿水的品性你又不是不知道，去一个地方谈一个女仔，搞大人家肚子就立马跳槽，这样的品性去银行做事，早晚玩完！”

    庆林嫂老脸通红。

    石玉凤见没人再蹦跳出来，这才扯着嗓子道：“不过大家都是街坊邻居，我石玉凤也不是那种没良心的人！帮过我的，我一定铭记在心，那些害过我的，我也一定记着！”目光扫过一圈，顿时，很多人低下头，不敢看她。

    尤其臭鱼明等人，更是心里害怕，他们平时总欺负石家姐弟，嘲笑石玉凤是跛子，笑话石志坚是废柴，还故意抢夺公共厨房和浴室，不让石家姐弟使用。

    石玉凤心中大爽，心说，你们这些扑街王八蛋，当初是怎么踩我的，今天老娘就踩回去！

    石志坚觉得老姐这样做很丢脸，却也知道她这是在发泄，以前吃过很多苦都积压在心里，好不容易有机会发泄出来，就给她一个机会。

    石玉凤威风了一把，心里舒爽，“呐，现在呢，大家就都把话说清楚，自己能力有多大，就选自己能干的活，千万不要好高骛远，都冲着做银行，码头也可以的，徐家有很多码头，也有很多船运工作……”

    石玉凤说完，就准备正式收礼，揽活。

    石志坚可不给她机会，排开众人道：“不好意思，其实我和徐家三少爷并不太熟，所以就算大家真的要委托我办事儿，我也无能为力！”

    “真的假的，你老姐说你和他很熟的！”

    “是啊，你们昨晚还一起喝过酒！”

    石志坚笑笑：“食饭饮酒很平常的，我只是偶尔和徐三少认识！”

    石玉凤没想到石志坚会拆自己台，顿时俏脸一红，“阿坚，你胡说什么？”

    石志坚把老姐拉进屋里，“我说真的！大家都散了吧，不要再堵在这里！”

    “哇，原来是梦一场！”

    “还以为他真发达了！”

    “这个玉凤姐真会吹水！”

    “是啊，都这么大的人了，还改不掉坏毛病！”

    众人一看没什么便宜可占，就准备撤退，走的同时还不忘把鸡蛋，水果，鸡鸭鱼等东西带走。

    “哎，我说你们别走啊！我细佬讲笑的！他真的认识徐少爷！”石玉凤恨不得把那些人拉回来，看着那些被带走的礼物，感叹煮熟的鸭子飞了！

    眼看众人即将散去，忽听外面有人喊：“请问石志坚石公子在吗？我家少爷让我载你去码头！”

    众人忙循声望去。

    熟悉的宾利，熟悉的人。

    那人不是徐三少的跟班阿祥，还会是谁？！

    徐三少又派人来接阿坚了？

    一次也就算了，这可是第二次！

    难道他们关系真的很铁？！

    众人忍不住一起扭头，看向屋里。

    石玉凤笑了，呲着牙花对抱着鸡鸭鱼不知该走还是该留的邻居说：“这做人呢，一定要有理想！”

