
　　“有什么情报了？”

　　雷洛仿佛舞会过程中，一个中途短暂休息的人，此刻正一个人站在高塔露天阳台边缘，俯瞰向这座即将**进步学院遗弃的反灯火辉煌城市，漫不经心问道。

　　他的身边，停着一只金丝雀。

　　“我想我已经被发现了。”

　　金丝雀的话，让雷洛动作稍稍顿了一下，随后便再次若无其事眺望向远方。

　　“说说情况。”

　　雷洛抿了一口苹果汁。

　　但舌头尖传来的化学数据分析却在告诉雷洛，这是一种工业调和物，长期饮用会对身体肾脏、肝脏产生一定负担影响，而饮用它除了能够满足口感和身体糖分热量吸收外，一无是处。

　　“有一天，我做了一个很长的梦，这个梦很长很长，一切都是那么的自然，但当我苏醒后却发现我已经离开了目标，梦游到了极其遥远的地方。”

　　金丝雀凝重之色，陈述道：“梦游！你会相信我在梦游吗？”

　　雷洛沉默了。

　　突然，他将杯中苹果汁倒在了阳台大理石护栏上。

　　他的手指沾着饮料汁，在阳台大理石护栏上似乎在随意画写，短短片刻，便形成了上百个诡异的符文，但就是这些没有采用任何魔导物质在大理石上简简单单蚀刻的符文，在血色不详月光映照下，竟然流动出暗红与深蓝相间的光泽，引起了自然能量的变化。

　　咕嘟。

　　在金丝雀惊异的注视中，这些二维化平面符文，赫然以水渍符文形态向空中飘浮起来。

　　紧接着雷洛伸出食指，朝着漂浮在半空中的二维化水渍符文凝重一点。

　　强大的引力磁场塌缩下，这个大约米许面积的二维化水渍蚀刻符文，赫然在引力磁场的影响下层层叠叠对折压缩起来，在金丝雀的注视中，短短片刻便浓缩成了一个比芝麻还小的晶体。

　　“这是什么？”

　　金丝雀不解的看向雷洛。

　　不得不说，此时雷洛所施展的手段，已经远远超出了它的认知。

　　这并非源自于文明根源力量形式的不同，而是对于某种法则的认知程度，宛如低等生物像样高等生物、低等文明仰望高等文明随手捏造的神迹！

　　“只是粗劣简陋的时空之力应用而已，将二维化的蚀刻符文加入引力因子，进行三维立体化折叠处理。”ŴŴŴ.23sk.com

　　雷洛以学术语言进行的解释，对于金丝雀而言，无异天书对白。

　　似懂非懂，金丝雀谨慎道：“你要干什么？”

　　雷洛伸过食指，指着面前的晶体道：“吞下它，它会在你的精神体内再次延展开，虽然不知道那个东西究竟是什么，但毫无疑问你已经开始受到它的影响，我要把你体内的那个异物献祭给月亮。”

　　金丝雀向后退了两步，谨慎的看着雷洛。

　　雷洛见此无所谓道：“你也可以选择拒绝。说实话，你应该感到庆幸，若非前几天我对于时空之力稍稍有所感悟，也根本无法发现你体内的异样，对方的时空之力理解应用无疑要远胜于我，我所能做的只有借助月亮的献祭，以独创梦月之术将你进行一次无害化过滤处理，损失的月晶石之力看在你是为我执行任务的份上就算了。”

　　犹豫片刻。

　　最终，金丝雀一口吞下了面前这个晶体。

　　随着雷洛一声闷哼，看似什么事都没有发生，但金丝雀却隐隐间感觉什么东西被雷洛从自己体内拖出，随即被天空那颗看起来异常妖异的月亮吸走了。

　　短暂瞬间，世界都仿佛凝固了一下。

　　诡异荒诞的感觉。

　　“你让我监视的目标究竟是什么东西？刚刚那种荒诞感觉，就像是在面对那些壁影魔一样，我根本无从着手，甚至让我产生了比靠近真魔主宰还要危险的恐惧！”

　　金丝雀回过神后，体会着精神灵魂最深层的本能颤栗，歇斯底里尖叫起来。

　　它显然意识到，自己已经在生死边缘走了一遭。

　　“我也不知道，大概是隐藏在星幕之地的某个最高层次生命吧。”

　　雷洛若无其事说完后，似乎察觉到某人的目光，举起高脚杯回过头朝着X女院长遥遥一笑，随即继续趴在阳台上，和金丝雀若无其事聊了起来。

　　X进步风眼科学院，受制于风眼的面积，学者仰望星空下，不禁生出一种坐井观天的渺小卑微感。

　　即使雷洛亦是如此。

　　“既然连你也无法监察这个目标，那就算了吧，知道他的确并非表面上这么简单就行了。”

　　自从在杰斯那里得到星幕之地仍然生存着古人类的情报信息后，雷洛反而松了口气，很多事情都变得理所当然了。

　　“和我说说地底世界的战争吧，超体人是如何展开这场战争的。”

　　金丝雀显然还没有从刚刚一瞬间的颤栗中清醒。

　　这大概是它漫长生命当中，最接近死亡的几次危机了。

　　好一会儿后。

　　金丝雀才慢吞吞道：“地底世界经过诸多真魔之主的更迭开拓，面积早已达到所能开拓的极限，由此衍化出的生物族群数量也远胜地表世界，其中又因为生活习性和进化方式不同，魔物族群们分为幽暗生物与熔岩谷生物，严格算来我也应该是幽暗生物之一。”

　　这些属于地底世界生物的常识，雷洛当然知晓。

　　因此他并没有多说什么。

　　金丝雀继续道：“其中熔岩谷生物重生身体的进化，以各种磨难和创伤进行适应性进化，同时它们也是地底世界各大神殿的主要信仰之源，而幽暗生物们则习惯占据地底风口要害，汲取风口动能能源完成各种禁制实验，通常会组建成各种小规模联盟，没有固定的信仰，而超体人对于地底世界的打击，便是从那些熔岩谷生物信仰的神殿开始。”

　　雷洛闻言，知道要进入主题了，出现兴趣之色。

　　“说说！”

　　金丝雀声音有些哽咽。

　　“首先是最先遭受超体人入侵的浅层地底世界，那些弱等神殿，几乎在很短的时间内，便纷纷到受到了未知形式的内部爆破，顷刻间便将这些神殿汇聚的信仰潮汐摧毁了！”

　　它绘声绘色形容着当时的情况。

　　“你也应该知道神殿的强大防御能力，神殿作为神国留在人世间的坐标出入口，乃是神灵的第二生命，重要程度几乎不亚于自己的神体，但超体人却不知道用什么方式，让这些神殿从内部发生了爆炸崩塌，瓦解了信仰潮汐，而没有了神殿的主持，那些熔岩谷生物就像是一群野兽，被入侵超体人肆意屠宰……”

　　雷洛静静的听着金丝雀的倾诉。

　　当它说到那些神殿近乎在很短的时间内，先后受到内部爆破摧毁的情况，雷洛不禁想起了二十余年前，格兰公国最后一座天空堡垒突然从内部爆破的情景。

　　当时情景简直与那些神殿如出一辙。

　　而以雷洛现在的认知看来，超体人很可能是以时空之力技术，将某种武器通过曲率空间传输到了神殿、天空堡垒结构内部的核心处，进行了超时空打击。

　　就以时空堡垒来说。

　　雷洛甚至可以想象，只需要将一个能够引起1000度左右的武器通过曲率空间超时空传送到能量之源核心薄弱处引爆，那么所造成的破坏力，就足以摧毁一整座天空堡垒了。

　　说实话。

　　若非那些超体人突然离开了废土之地，雷洛几乎可以想象，自己恐怕还在继续着逃亡的生活。

　　“然后呢？”

　　雷洛像是在问一件无关紧要的小事。

　　也正在这时，一道道“隆隆”轰鸣声，从科学院风眼之外隐隐传递而来。

　　轻微的震颤感让每一个高级学者都有所察觉，雷洛面具下双眸朝着震源方向眺望了一眼。

　　不用多说，西西里和灭的战斗已经开启了。

　　“然后就是那些超体人，一个接着一个熔岩谷的推进，不论多么曾经强盛的熔岩谷，都会被那些可怕的超体人一一摧毁，并将曾经稳定的地质结构击溃，很多擅于隐匿潜藏的族群都被埋葬了，直到后来，两位真魔之主再也坐不住了，纷纷从沉眠中苏醒降世！”

　　“五级生物。”

　　雷洛内心喃喃后问道：“结果呢？”

　　“结果两位真魔之主联手，的确短时间内制止了超体人的入侵灭绝脚步，但那些超体人中然同样拥有媲美真魔之力的强者，因此并没有溃败，双方形成了短暂僵持，而为了防止自己的神殿遭受之前的攻击，两位真魔都在自己的神殿加持了大量的守备力量，但即使如此，随后的某一天，两位真魔之主力量突然开始急速衰弱，它们再也感受不到信仰潮汐的加持，不论信徒们如何祈祷，它们却再也听不到信徒们的喃昵……”

　　后面的话，金丝雀没有再继续说下去，雷洛也同样能够猜测到结果了。

　　无法感知到信仰之力。

　　首先学者对于神的定义，乃是无数低等生物的意志结合体构成的灾变威慑武器，当这个武器失去维持自身力量的信仰后，便会渐渐会散被遗忘，至于原因……

　　雷洛猜测，仍然应该与时空之力有关！

　　这一次，雷洛沉默深思了许久。

　　舞会音乐与风眼外的隆隆声，则成了他深思的背景音调。

　　“对了！”

　　好一会儿后，金丝雀突然想起了什么，打扰了雷洛的深思。

　　“在一片名为零度空间的遥远幽暗之地，曾传出过一次胜利喜讯，不过因为那里实在太遥远了，我也无法得知胜利的具体，只知道那里是与壁影魔争夺生存栖息领地的前沿，石头、大地、甚至熔岩都是漆黑色，因此那里的幽暗生物们也拥有着外界所不知的匪夷所思力量，它们在一次与超体人的战役获得胜利后，传出了一句神秘情报……胜利隐藏在5厘米世界！”

　　与壁影魔争夺栖息地的边缘，所有一切都是漆黑色。

　　这不正是死亡深渊最深处黑冰之地的翻版吗？

　　“胜利隐藏在5厘米世界？”

　　雷洛低沉重复喃喃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百六十八章 5厘米超体空间（十二）免费阅读。https://xs.23sk.com  