    吃着瓜，看着戏。

    本来是一件心情美美哒的事。

    然而。

    一想到南庆，百城和千寨使官的好心情就少了大半，戏虽好看，但是落在嘴里的吃食，几乎等于没有。

    而南庆呢？

    这一次赚得盆满钵满。

    一个启州，安稳入袋。

    大笔军费，也无悬念。

    在接管期间，虽然没有劫掠，但‘合法’收缴的财物，价值少说千万两黄金起步，简直赚翻了有没有？

    因此。

    一想到这，心中就酸。

    甜味都被冲淡了不少。

    心塞啊！

    总感觉错过了太多，若是早早学南庆，或许就不会啥好处没捞着，反复横跳，跳到最后，毛都没一根。

    想想都郁闷。

    都怪那些垃圾谋士。

    嗯！

    对！

    那些废物，分析来，分析去，屁用没有，完美错过了一切。

    越想越觉得手痒了。

    回到外馆奋笔疾书，这已经是不知道第几份要求严惩那些白吃饭谋士的书信，反正怼就对了，太气人！

    。。。

    这封诏书，公式天下。

    加急送往各州、府县。

    “这.....这也太....”不少人都震惊于新皇魄力，久久说不出话。

    “没参与造反的侯爷也被削去爵位？”

    “不仅如此，整个侯府也全都被削，成为百姓，财产没收。”

    “活该，谁要他跑去元城，没有和陛下共患难。”

    “嘘，小声点，别被人听到。”

    “听到怎么了？圣旨都下了，还能收回去不成。”

    “。。。”

    看到公告，集体哗然，毕竟多年在那些王爷勋贵下讨生活，不可避免有一定认同，尽管跑了，余威还在。

    但此刻，见到公告，心中的敬畏，开始减弱。

    毕竟。

    以前敬畏的主要是其权力、财力、以及势力。

    可现如今皇帝下诏。

    废除爵位。

    罢黜官位。

    没收财产。

    ......

    一连翻的操作之下，直接在‘合法性’上就给一棍子打趴下，再怎么，大延最高统治者是帝都的皇帝。

    没了皇权照拂，敬和畏，就没了基础。

    。。。

    诏书一下。

    帝都的遗留皇室集体懵比。

    来到殿前。

    长跪不起。

    至少三百遗老遗少，请求陆晋收回成命。

    “陛下，请收回成命。”

    “。。。”

    “陛下，请收回成命。”

    “。。。”

    里面不仅有妃子，还有一些皇子公主，想要依靠人多，让陆晋心软，再怎么，这些都是陆晋弟妹长辈。

    同出一脉，稍微有点人性，就不可能干看。

    但可惜了。

    一小时后，朝会都结束了，陆晋依旧没召见他们。

    “陛下，请收回成命。”

    “。。。”

    声音已经嘶哑，一个个养尊处优，平常说话都是细声细语，现在扯着嗓子喊，能坚持到现在着实不易。

    可是，必须跪。

    这也是为了维护自身利益。

    昨日抓的，虽然和他们没有直接关系，但不少都沾亲带故。

    不少要被砍头。

    此时不由咂舌陆晋的狠辣，抓捕了那么多的皇亲国戚，天知道哪一天会不会轮到自己，心里不由暗恨。

    哄抬物价咋啦？

    手有人命咋啦？

    出逃元城咋啦？

    他们是皇室，是勋贵，是大延帝国的上层。

    大不了口头教育一下，何必一棍子打死呢？

    这次被削去身份的，大部分都没参与叛乱，仅仅是去元城避......不，是旅游一下，凭什么要被削去身份？

    这种无差别攻击，必须要纠正。

    哼！

    等大批旧贵回来，就架空掉你。

    南庆一旦撤走，大延帝国，就不是你陆晋能说了算的。

    “母妃，腿疼。”一个小皇子苦着脸。

    瞧瞧，都把咱家小皇子腿跪疼了，以前哪里吃过这苦。

    赶紧让人送来一个垫子。

    身旁的侍女们挺羡慕的，但没办法，谁叫人家是皇子，只能膝盖在坚硬的地面上磨一磨，减缓下酸疼。

    然后扯着嗓子，跟着喊。

    。。。

    大殿中。

    皇位上。

    对于殿外的那些皇室宗亲，陆晋毫不在意。

    喊吧。

    喊吧。

    嗓子喊破了，也就不喊了。

    还想等旧贵回来架空自己？

    想得美！

    这一个月能做的事很多，就如现在，在整个大延境内，甚至到村镇，都会宣读那一份诏书，剔除余威。

    同时，从上到下的官吏任命，也会陆续上任。

    在南庆撤军后，整个大延从中枢到县镇，军政长官会全部换一遍。

    打击犯罪。

    翻查旧案。

    没收财产。

    组建商号。

    ......

    等于说，当初南庆在南宇的一系列动作，会重新来一遍，至于会不会被人多想？显然，这只是小问题。

    别忘了，在外人眼中，南宇现在是大延的盟友。

    相互学习，十分合理。

    照抄一下，不过分吧？

    。。。

    临近中午。

    殿外声音小了许多，几不可闻。

    因为都喊哑了，再没有力气叫。

    忽然。

    众人精神一震。

    因为看见陆晋从大殿门口走出来，以为是要对他们妥协了，然而，陆晋看都没看他们一眼，直接离开。

    顿时，一片傻眼。

    太铁石心肠了吧！

    “陛下。”

    “陛下！”

    “。。。”

    一些宗亲赶紧爬起来，冲上去，扯着嘶哑的声音道：“陛下，请收回成命，继续如此，皇朝将不稳啊！”

    闻言。

    陆晋倒是停了一下，看着那个年纪不小的宗亲。

    微微一笑。

    “不稳？本皇觉得，那些旧贵的存在，才是大延皇朝不稳的最大因素，一旦有权，就容易滋生些野心。”

    “藩王有权，起兵叛乱。”

    “国戚有权，鱼肉百姓。”

    “大族有权，左右朝堂。”

    “。。。”

    “这一切，都是阻挡大延走向辉煌的绊脚石。”

    “我很想知道，若是没了他们，大延会如何？”

    “或许会更好。”

    “或许会更坏。”

    “但即使更坏，本皇也想去试一试，希望你们记住一句话，皇亲国戚，不重要，权臣大族，也不重要。”

    “。。。”

    顿了顿，看着那个已经目瞪口呆的宗亲。

    最后来了一句。

    “没有你们，或许对天下百姓，以及对本皇来说，很重要。”

    “任何阻挠大延走向辉煌的人，都是本皇的敌人，好自为之，不然，皇庄，将会是你们下半生的居所。”

    说完。

    拂袖而去。

    留下愣在原地的宗亲们，不仅是他，还有一些宗亲也追过来，听到了这段话，顿时，整个人都不好了。

    苍天！

    刚才陆晋说了啥？

    没有他们很重要？

    这是完全不把皇室宗亲放在眼里的意思？

    还说什么皇庄，那不是种地的嘛，莫非连他们也不放过。

    “宗老，如今咋办？”一个年轻人吓坏。

    “。。。”

    我怎么知道如何办，陆晋言语中已经很明白，那就是要以其自己的方式，让大延帝国走向所谓的辉煌。

    即使是错的道路，也要试一试。

    这还怎么劝？

    人家有即使玩砸也要玩一盘的决心。

    关键是还无人能制约，人家已经合法登基为帝了，这个白眼狼，吃皇室的饭长大，竟然要革皇室的命。

    什么大延的辉煌，宗亲们不在意。

    有没有以前的特权、地位，才是最重要。

    “回去吧，再看看。”

    只能等旧贵们回来，看是否能有转机。

    而且跪了一上午饿了，也实在喊不动。

