    第943章

    何香云心想，那臭小子竟然也不跟人讲这个事，看来是太喜欢人家姑娘了，所以才会瞒着自己原来是农村人，不过，她这个亲娘却是不想惯着，这样哄女孩子可不好，那不成渣男了吗？

    再说眼前的姑娘可是受过高等教育的孩子，父亲又是校长，典型的知识分子之家，这样的人家怎么也不会眼皮子浅。

    于是热络的讲去了村里的事。

    “是啊！我们家原来就住农村，是前几年才来的京市……”

    何香云还把乔老爷子提拉出来，他们进京就是为了认亲，否则待村子里或者明城也很好。

    “何姨，来尝尝我泡的茶。”小姑娘还抽了机会泡了一壶茶过来。

    可能是之前就烧好的水，正准备做什么，如今也很快的就端过来了。

    何女士趁着小姑娘去厨房泡茶的空档，四处扫了眼，看到门口不但有女士鞋，还有一双男士鞋，何女士意味深长的笑了。

    再看那紧闭的一扇门，心里猜测肯定是她家三儿了，肯定是办那事太累了，现在还睡着，再看儿媳妇，就像闺女形容的。

    肤白貌美大长腿，难怪把三儿迷得下不来床，回头她就给三儿送些补身子的汤过来。

    男人嘛，她还是了解的，没有开荤前用用右手也能守得住，一旦食髓知味，那就跟开了闸的大坝，根本阻挡不了洪水的猛烈，如狼似虎的年纪，根本不懂节制为何物，这样容易伤身。

    但她也不好说儿媳妇什么，只能在三儿身体上多看顾些。

    仲初珍哪里知道请进来的美妇人心里头的弯弯绕，早就飞到天外天。

    “嗯，不错！”其实她哪里顾得上品茶，心思都在小两口身上呢！

    得到美妇人的称赞，仲初珍也很高兴，又撕开了些她平时爱吃的零食过来。

    “何姨，我也不知道你喜不喜欢？”

    何香云一看，都是她闺女平时爱吃的，这亲近感啊又拉近一步。

    小姑娘跟他们家真是有缘，连爱吃什么都跟闺女一样，想必以后也没有姑嫂矛盾，这更坚定了何女士对眼前姑娘的认可。

    于是越发亲切，看着眼前的仲初珍，就跟对待自家闺女一样，竟然拉起了手来。

    “闺女啊，你真是个好姑娘，有空就来家里玩，阿姨把电话和家庭住址留给你。”说完，就已经拿出本子来唰唰的写起，然后撕下那一页递给仲初珍。

    事情发展得如此之快，老实讲，仲初珍实在纳闷，难道只是因为她跟安南是邻居？还是因为她让美妇人进屋里等？

    仲初珍想应该两者都有，果然远亲不如近邻，长辈们很重视的。

    想到这儿，仲初珍也就没觉得烫手。

    二人相谈甚欢，要不是何女士碍于自己电灯泡当得太久了，都不想走了，就想等着那道门开开，最好让那臭小子当场现行，但想想还是算了，她今天耽搁小姑娘太长时间了，看小姑娘的样子，好几次看那房门，怕是也想进去陪男朋友呢！

    (本章完)

