    清晨，杰森和富兰克林早早起床，端着牛奶培根和煎蛋，守在电视机前收看新闻。

    屏幕上，主持人正激动的唾沫飞溅。

    “昨日，纽约缉毒局出动上百名特警，联合海军陆战队突袭位于克林顿区的嗨草工厂，击毙147名，抓获259名帮派份子以及制毒人员。”

    “这家嗨草工厂盘踞纽约多年，是纽约地下嗨草市场最大的货物来源，仅现场查获的各类嗨草就高达3728千克，创下历史新高。”

    “工厂幕后老板为华裔女性高某，她在和警方的交战中试图逃跑，被缉毒局局长诺曼·史丹菲尔开枪击毙。”

    “下面请看本台记者现场发回的报道……”

    电视屏幕一变，切换成昨日警方和帮派交火的画面。

    视频是经过剪辑的，只有不到30秒时间，并配有画外音。

    “缉毒局特警训练有素，各警种之间配合完美，他们步步为营，稳步朝工厂内推进。而帮派份子这边混乱无序，没有组织起有效的抵抗，很快就被特警击溃，放弃武器投降。”

    画面再次切换，变成记者对史丹菲尔的采访，而采访地点就在高夫人的办公室，不远处还躺着她的尸体。

    “这间嗨草工厂隐藏的很深，我们缉毒局连续追踪三年才准确找到它的位置，很幸运我们这次成功摧毁了它。”

    “在这里我要对正在嗨草的人说一句，无论因为什么原因，都千万不要碰这玩意，他不仅会毁了你的身体，也会毁了你的家庭。”

    面对镜头，史丹菲尔板着脸，严肃又充满正义感的说道。

    “shit！这王八蛋自己就在嗨草，居然好意思说这种话，真是死皮不要脸！”

    富兰克林对屏幕里的史丹嗤之以鼻。

    屏幕再次切回演播室。

    主持人对缉毒局的行动表示感谢，顺带还嘲讽了一下无能的纽约警察局。

    “上帝啊，嗨草工厂盘踞纽约这么多年，警局难道一点都没有察觉吗？”

    “如果真的没有，那说明警局的人都是一帮愚蠢的家伙，他们全员都应该脱下警服引咎辞职，换一批聪明能干的警察上来。”

    “如果警局事先知道嗨草工厂的存在……”

    主持人先是面色凝重，然后战术性后仰。

    “虽然这个想法有点可怕，但我还是要说，你们纽约警局是不是和嗨草工厂有见不得人的金钱交易！”

    嘶！

    杰森倒吸一口凉气。

    这主持人真特么敢说啊！

    ………………

    纽约曼哈顿区。

    金并也在家中收看新闻。

    当他听到主持人对纽约警局提出质疑，脸色顿时阴沉了下来。

    他这句话简直就是把纽约警局放在火上烤，还是滋滋冒油的那种。

    纽约警局想要回应质疑，就必须要拿出真材实料的功绩。

    最好的办法，就是在全纽约进行一次打黑除恶行动，把那些违法团体都揪出来。

    只有这样他们才能夺回失去的颜面，才有底气在媒体上和主持人硬刚。

    金并沉重的叹气，心想接下来一段时间，纽约黑帮的日子不好过咯。

    他掏出手机，拨通韦斯利的电话。

    “新闻看了吗？”

    韦斯利是个白纸扇，对局势的判断力丝毫不亚于金并。

    “看了。你放心，我会好好约束手下，严禁他们出去惹事。”

    金并摇头道：“这次的风暴比以往大的多，光约束手下是远远不够的，还要把帮里的货物全都运出去。”

    “好的。我马上去安排，争取今天晚上就把货给运走。”

    挂断电话，韦斯利赶紧穿上衣服出门，开车朝帮派据点赶去。

    严打这种事要么不来，一来就是烈如火，疾如风。

    时间紧迫，片刻都耽误不得。

    赶到工厂门口，一辆货车正准备离开，韦斯利赶紧将它拦下。

    “韦斯利先生，出什么事了，我还要赶着送货呢。”

    从副驾驶位置跳下一个蓄着大胡子的中年男人。

    “计划有变，暂停发货。另外，通知帮里所有的头目，一起去会议室开会。”

    大胡子站在原地一脸茫然，根本不知道发生了什么事。

    不过他也是头目之一，便赶紧跟上韦斯利的脚步往会议室跑去。

    会议室里，韦斯利坐在杰森曾经坐过的椅子上，一脸严肃的向十几位头目传达金并的命令。

    第一：纽约即将迎来大规模的严打，从即日起关闭所有据点，暂停帮派全部生意，并将各据点的货物打包送往巴尔的摩市的仓库。

    第二：帮派人员全部放假回家，家里多屯点食物，能不出门就尽量别出门，严禁在此期间寻衅滋事。

    听到韦斯利的命令，在座的头目皆面露不满。

    就因为警察严打，他们就得全部停工，这是什么道理嘛。

    他们都是金并手下的老人，严打又不是没经历过，警察的那点小手段他们清楚。

    想当年杰森在位的时候，越是严打，他们的生意就越是做的欢。

    用杰森的话说：严打时期，小帮派们都缩在家里不敢出门，这可是咱们抢占市场的好机会，千万不能浪费了。

    至于警察这边嘛，多给点好处也就过去了，跟日进斗金的生意相比，这点钱只是九牛一毛。

    “韦斯利先生，我们停工不做生意，那手底下的兄弟们吃什么啊？”一个头目问道。

    “严打时期不长，短则一周，长则一月。帮里的分红没少给一分钱，你们连一个月都撑不下去吗？”

    在座的头目纷纷摇头。

    在美国，消费主义文化大行其道。

    全美有七成以上的居民，银行存款低于1000美金，储蓄率更是只有5％，低的惊人。

    这些穿金戴银的头目，有人要还曼哈顿公寓的房贷，有人要还法拉利的车贷，有儿子要上顶级私立大学，有一家人准备出国去欧洲旅游。

    总之就是一句话，停工他们就没饭吃了。

    韦斯利眉头一皱：“没钱！没钱自己想办法！”

    此话一出，那些头目顿时炸锅了，争先恐后的向韦斯利诉苦。

    韦斯利管理帮派的时间不长，还没有这群头目中建立威信，这些老油条当然不会服他。

    若这件事换成杰森来做，他们绝对不敢顶嘴。

    场面有些失控，韦斯利只好搬出金并这张虎皮，一拍桌子怒道：“金并的命令，你们也敢违抗吗？”

    ………………………………………………………………

    下午来了推荐站短，只有【网页人气连载】推荐，没有【起点APP】推荐，去作者群一问，才知道这是个凉凉推荐，相当于被编辑判了死缓！

    当下，手机用户是大头，网页用户只是小头，只有网页推荐，成绩可想而知。

    得到这个消息，码字动力瞬间耗尽，我开始质疑自己，质疑自己的小说。

    沮丧的心情持续了半天，现在才算缓过神来。

    死缓……

    也就是说还有一线生机。

    接下来，我会投入更多的精力在小说上，会尽力修改大纲，会一遍遍优化剧情，希望将小说打磨的更好。

    但生与死的决定权，依然掌握在各位敬爱的读者手中。

    你们的投票，收藏，打赏，评论，追读（最重要），是编辑判断一本书好坏的数据，只有数据好的书，才能获得下一轮推荐。

    所以，还请各位读者爸爸发发善心，你们的支持的真的非常非常重要！

    作者跪谢！

