    或许是在草莓园将大衣给了自己的缘故，回到家没多久傅时年就开始喷嚏不断，一开始苏木并没有注意，直到吃过晚饭回房间的时候，路过书房，听到了傅时年接连不断的咳嗽声。

    她在门口静默了几秒，终究还是敲响了门，傅时年的声音传入耳朵的时候，苏木才意识到他连嗓子都哑了。

    推门进去，看到苏木出现在门口，傅时年有些惊讶，放下手中的钢笔，淡淡笑了：

    “你怎么来了？”

    苏木迈步向前的时候，却被他明令禁止：

    “有话站在那里说就好，我感冒了，别传染给你。”

    苏木的心因为这么一句话像是被小心翼翼地放入温度适中的温水中，暖暖的，却并不会有灼伤的趋势，虽然时间尚短，但昨天晚上他站在落地窗前告诉自己的那些话，好像真的不是说说而已。

    人和人之间的感觉是相对的，苏木能够感觉得到。

    她听话地站在原位没有过去，开口道：

    “我去问王姨拿药。”

    “不用了。”傅时年看着她，又忍不住的咳了两声：“我身体好，明天应该就没事了。”

    话虽然这么说，但苏木还是下楼去了，傅时年看着她离开的背影，淡淡笑了笑，刚想把注意力重新放回电脑屏幕上去，门口却突然钻进来一个脑袋，小心翼翼地唤他：

    “哥。”

    傅时年看着她：“今天疯哪里去了？”

    从早晨开始就不见人影，一直到晚饭都没有回来。

    傅时月见他没有生气的样子，迈步走进来：“没有去哪里，就是和几个朋友一起出去玩，家里都是来拜访的客人，我留下来不出现不礼貌，出现的话我又觉得烦得很，干脆直接跑出去了。”

    傅时年没说话，静静地闭上了眼，短暂地闭目养神。

    “哥。”傅时月忍笑开口：“我从小到大很少看你感冒过，你之前去和乔大哥他们冬泳都没有过不舒服，这次居然只是出去了一圈就成了病美人儿，你该不会是在上演苦肉计吧？”

    傅时年缓缓睁开眼睛看着傅时月，悠悠开口：

    “你下个月是不是不需要零花钱了？”

    傅时月闻言做了个拉上嘴巴的动作：

    “我不说，我绝对不会让嫂子知道这件事。”

    “时月。”傅时月离开的时候被傅时年叫停了脚步：“国外的生活，还习惯吗？”

    只是再寻常不过的一声询问，但傅时月听在耳里却愣在了那里，缓了好久才想起来要回答，却没发现自己已经红了眼眶，点点头：

    “挺好的，一个人生活了才知道生活的不容易，也懂得了很多道理，知道哥你是为我好。”

    “嗯。”傅时年轻应一声：“以后听话一些。”

    傅时月点点头：“我会的。”

    傅时月离开后没多久，苏木便又出现了，这次她没有敲门，直接推门进来，傅时年睁开眼看到她一手端水，一手拿药的模样微微笑了，苏木走过去，将水和药都放在了他面前，跟他说了一下药量：

    “就算是身体好，可咳嗽起来也不是轻易能好的，你还是吃些药吧。”

    她的手在收回去之前被傅时年握紧在手心，他抬眸看她，笑意满满：

    “关心我？”

    苏木想挣开，无奈他并不放手，让心情平静下来，她看着他，没有丝毫胆怯：

    “只是这场感冒是因我而起，负罪感而已。”

    “小骗子。”

    傅时年话虽然如此说，但终究还是放开了她的手，苏木转身离开的时候不经意间看到了他左手边的抽屉是打开的，这让她猛然想起了之前就是在这个房间里，他们两个最为激烈的一次争吵，他掐着自己的脖子，说恨不得自己死。

    苏木的怔忡被傅时年一眼看穿，他也想起来了，但他不为自己辩解什么，从座位上起身，刚好遮挡住苏木的视线，她缓缓回神，情绪明显比刚才还要低落几分：

    “你忙吧，我该走了。”

    他就在这一刻再次拉住她的手，开口：

    “我改变主意了。”

    苏木的手指微微颤了一下，继而轻声笑了，那笑中夹杂的落寞那般明显，以至于没有人能够忽略，她在极度的愤怒和失望中抬眸，情绪激动地看着傅时年：

    “是不是在你眼里，我就是一个随便可以捉弄的小宠物？就和院里养着的那条安乐没什么区别？你开心了说喜欢我，心情不好了就可以随便把我踢到一边？这就是你所谓的喜欢？你所谓的尊重？如果是这样的话，你的喜欢我要不起，我也不想要。”

    她拼劲了全力挣脱开了傅时年的钳制，大步地向门口走去，却被傅时年一个箭步再度拦下，在苏木尚未来得及挣脱的时间里，他双手快速地将她的手钳制住控制在身后，然后俯身吻下。

    苏木刚才的话其实说得没头没尾，但傅时年却从她的情绪中懂了她为什么会如此。

    她以为自己所说的改变主意是‘不喜欢她了’，是推翻了昨天晚上自己说过的所有的话。

    因为那些照片，因为在这个房间里那些不好的回忆，让她有了这样的情绪，没有人比傅时年在这个时间里更懂她。

    苏木被傅时年吻着，片刻的慌乱之后她只想逃开，傅时年的时间也把握得刚刚好，在她准备逃离的前一秒，他从她的唇上离开的同时也放开了她的双手，改为捧着她的脸颊，额头抵着她的，说一声：

    “你误会我了……我说的改变主意，只是想要和你一起感冒。”

    傅时年的这句话让苏木的心比刚才还要乱上几分，心里也不免对傅时年有了怨气，刚才自己那般生气的模样看在他的眼里，他会怎么想？一定会觉得自己在离婚和期盼他喜欢自己之间，更倾向于后者。

    可是明明对于这件事情，连她自己都没有一个确切的答案。

    看出苏木的懊恼，傅时年轻轻笑了：

    “还生气？”

    苏木静默几秒后缓缓出声：

    “以后不要随便亲我。”

    傅时年瞧着她委屈的模样，心里柔软成一片，虽然对自己来说是一种损失，但终究还是尊重她的意愿：

    “我尽量。”

