    姜烨、姜飞对视一眼，他们两人心里现在是要多别扭有多别扭，就好像是吃了一只苍蝇一样恶心。

    买凶下毒这件事情，就是他们俩商量着干的。

    做贼心虚，他们两人自然不想单独留下面对江炎。

    “我同意！”

    “我也同意，反正这钱都是大家的。”

    姜轩看着姜烨、姜飞两人，虽然觉得他们俩有点古怪，但是也知道现在不是追问的时候。

    “好，没有人反对的话，我现在打电话给皇冠酒店集团的财务部，让他们给姜炎转账！”

    姜轩跟江炎要了账号之后，就打电话通知了财务部。

    不到十分钟的时间，这笔钱就到账了，江炎收到了寒江雪旅游分公司的财务部打来的电话。

    “嗯，钱到账了，跟总部那边报备一下。”

    姜轩脸上挤出了一丝笑脸，说道：“姜炎，既然钱到账了，那么咱们之间的事情也了结了，那我们是不是可以走了？”

    江炎点了点头，说道：“嗯，你们可以走了，不过姜烨留一下。”

    姜烨顿时一愣，不满地说道：“什么意思？姜炎，你想要干嘛？”

    看到姜烨有些心虚气急地样子，江炎朝着他微微一笑，说道：“我还有一笔账，想要跟你单独算一下。”

    姜烨不悦地说道：“我跟你之间还有什么账？你不会真的信了姜瑜、姜潮他们俩的话，以为是我买凶下毒害你吧？你要是因此想对我不利的话，我劝你想清楚了，姜家可是不会坐视不管的。”

    姜飞也站出来说道：“姜炎，大家都在这里，有什么话你就直说。你把姜烨单独留下，万一出了什么事情，姜家派人来调查的话，你也难辞其咎。”

    江炎笑了笑，指着门口说道：“我再说一遍，你们其他人现在没事了，想走的随时可以走。不过谁要是留下的话，一会听了我说的话，再想走的话，可就晚了。”

    姜飞嗤笑一声，不屑地说道：“你吓唬谁呢？我倒想听听，你究竟想跟姜烨算什么账，我们其他人有什么听不得的？”

    江炎没有理会姜飞，而是看向了其他人。

    “你们真的不走吗？”

    姜瑜与姜潮对视一眼，猜测江炎要算的账，很可能跟杨老头的死有关系，所以他们俩都想赶紧离开，不想再趟这趟浑水。

    “那个……我不太感兴趣姜炎和姜烨之间的事，我就先走一步了。”

    “买凶投毒的事跟我没关系，我也先走了，姜炎！”

    姜瑜、姜潮他们两人又朝着门口走去，姜烨顿时恼怒无比。

    “你们俩给我站住，溜得这么快，你们俩不会是做贼心虚吧？”

    姜潮眉头一皱，反唇相讥道：“究竟是谁做贼心虚，谁心里清楚。要是姜炎怀疑我们的话，他会放我们走吗？”

    姜鸣这时说道：“姜潮、姜瑜，大家都是一起来的，要走也一起走。你们俩就这么抛下大家走了，以后我们还怎么一起共事？”

    姜辉也开口道：“一起留下听听吧，我倒想知道，姜烨还欠了姜炎什么账？”

    姜烨看到大家都站在他那边，顿时底气又足了。

    “姜炎，有话就说，有屁就放，别兜圈子了！”

    江炎见状，淡淡一笑。

    “没想到你们都还挺讲义气，姜瑜、姜潮你们俩留下也好，正好可以当个人证。姜烨，你欠我一条人命，去年的时候，有一个姓杨的老头被人杀死在了意达利，这件事情你没忘了吧？”

    一听到这话，姜烨脸色瞬间就变了，眼神恶狠狠地看向了姜潮和姜瑜他们两人，知道肯定是他们出卖了自己。

    江炎继续说道：“姜烨你不用狡辩，你们其他人也不用掩饰什么，姜潮、姜瑜他们已经把一切实情都告诉我了。冤有头，债有主，虽然你们其他人都或多或少的参与了这件事情，但是我这次只找姜烨一个人算账，就不找你们其他人麻烦了。”

    姜烨一听这话，冷笑着说道：“姜炎，你这是想要分化我们吗？当初那个老头的死，在场的都有份，凭什么你就找我一个人算账？”

    姜轩、姜辉、姜鸣等人的神色都有些不自然，万万没想到，姜炎要算的账，竟然是杨老头的死。

    如果他们早知道的话，恐怕刚刚就离开了。

    这件事情严格说起来，他们的确都算是参与者，但是事情最后变成那个样子，也是出乎他们的意料。

    江炎直视着姜烨，说道：“所以你的意思是说，我要算账的话，在场的人都逃不了干系，是吗？”

    姜烨现在已经跟江炎彻底撕破了脸皮，他要把大家一起拖下水，来跟江炎对抗到底。

    “那是自然，这事肯定是姜潮、姜瑜向你告密的吧？他们俩也是知情者，也逃不了干系。还有姜风，这可是他出的主意，虽然事情偏离了我们原先的计划，但是他也有份。”

    “我现在承认了，那个老头的死，跟我们大家都有关系。你想把我们怎么样，把我们都杀了，给那个老头陪葬吗？为了个毫不相干地老头，你敢碰我们一根手指，姜家都不会饶了你。”

    姜轩看着江炎的脸色，隐隐觉得江炎似乎很重视这件事情。

    “姜炎，那个老头的死，你既然知道了真相，那么肯定知道，那就是个意外，没有人真的想杀他。”

    姜飞语气有点嚣张地说道：“我还以为你要跟姜烨算什么账呢，原来是这件事，不就是死了个老头吗？再赔偿你一百万欧元，这样可以了吧？”

    江炎不由怒极而笑，说道：“一条人命，被你们说的这么轻松，就好像踩死了一只蚂蚁一样。那你们几个的命值多少钱，我今天全买了！”

    姜烨眉头一皱，生气地说道：“姜炎，你不是想玩真的吧？老子的命，你花多少钱都买不到！”

    江炎叹了口气，脸上又露出了笑容。

    “唉，跟你们这些没有道德底线的畜生讲道理，真的是浪费我的时间。黄连、忠国，帮我教训他们几个一下，直到他们知错了为止。”

    黄连、李忠国两人立刻朝着姜烨、姜飞他们走了过去。

