    北京城，护国宁漕佑民观。

    如今天子信玄，龙虎衙门设遍州府，道观更是多如牛毛。但说起这护国宁漕佑民观，依旧来历非凡。

    嘉靖年间，龙虎气逸散，妖星震动，天下乱象初显，各地妖邪难以抑制。

    如今的天师道大真人，凌霄法清妙义飞元真君，俗名义初的张天师，当时还只是个不经事的孩子，却一举修成了近千年来无人修成的《太平洞极经》，是龙虎山少有的少年天师。

    嘉靖帝下旨召见于他。张义初第一次进北京城，便看出京城里妖患丛生。

    他当即出手，先后降服了金鱼池的蝎子精、永定门外沙子口的蝎虎精、西直门外莲花庵的蜈蚣精等一干妖害，在京城名声大震。

    嘉靖大喜，当即大兴土木，在京城修建占地数百间的“护国宁漕佑民观”，作为张天师入京朝觐时的行辕，更称呼比自己小得多的张义初，是当世小神仙，常常与他彻夜长谈。

    尔后四十年余，神皇帝十岁继承大统，朝堂风雨飘摇。张天师再次进京，伴驾足足十五年，才飘然回到龙虎山。

    他辅佐三代君王，是两代帝师，天师道的势力拔地而起，成了卧国器而眠的庞然大物。

    后来壬辰之战，易羽自朝鲜归来，张天师便没了消息，没有多久，甚至连太乙阁首席高功的位置也推让出去。

    这座护国宁漕佑民观，也只有有张天师的亲传弟子，在京的御前法官钱守仁把持。

    所谓“御前法官”，便是龙虎山在神皇帝面前的代言人，其地位和太乙阁首席高功一南一北，都尊贵无比。

    而今天，这位平日在道观里说一不二的御前法官，却长膝跪地，冷汗如雨水滴落，怎么擦也擦不干净。

    一声声洪大铜磬，从他头顶飞过，飞出宫殿。

    幽暗的黑色大殿上，立着巨大的炭火铜盆。里头熊熊火焰纠缠成一个单膝跪地，长发摆动的女人模样。

    这铜磬每响一声，火焰便颤抖一下，铜磬声响成一片，那火焰也跃动如妖精。

    良久，萦绕玉柱金梁的悠扬磬声，才飘散干净。

    “主子息怒。”

    这火焰开口，是悦耳的女人声音，正是天威司的掌事朱焰。

    “……”

    大殿的紫金蒲团上传来一声质问：“伏线司有几成把握，劫走火屠的是杨三井？”

    “五成往上，毕竟，祁连山人失踪太久了。”

    “五成？也不少了……”

    紫金蒲团上的贵人又沉默起来，半天才开口：“杨三井这件事，不要过太乙馆的手。另外，把天威司和腥元司的人都撤回来吧，不必再抓捕火屠了，江西的事，龙虎缇骑也不要再参与。这老头子要做什么，也不干庙堂的事，由他去吧。”

    朱焰越发恭敬：“是。”

    “守仁啊，你来把这些奏折都烧掉。”贵人又叫起旁边兀自流汗的钱守仁。

    钱守仁擦擦汗才站得起来，他勉强走上去，紫金蒲团边上，全是散落的奏折，已经开过封，丢的到处都是。

    他不自觉瞥了一眼上面的内容，全是御史台言官，以及国戚贵胄弹劾自己师尊张义初的内容。

    其中言辞激烈，斥责张是狼子野心，操弄神器，或是昏聩无能，延误国事。还有的更狠，把这几个月的汛情，火灾，地震，鞑靼劫掠，乃至税银欠缴的罪过，统统安在了丢失龙虎旗牌的缘由上，奏折里没一字提及张义初，却把明晃晃的刀枪扎在龙虎山身上。

    蓬！

    这些奏折被扔进了熊熊大火，带起几道火星，很快就化为灰烬。

    “守仁，你在京城待了有十年没有？”

    那人又问

    钱守仁恭敬回答：“回禀陛下，十年三个月整。”

    “你也该歇歇了，把身下担子卸了。回山见见你的师兄弟，还有师辅他老人家。”

    钱守仁失落得无以复加，却还是咬紧牙关，不叫自己的表情太过沮丧。

    张义初这辈子，只担任过朝廷两个职位，一个是十五年的御前法官，还有一个是加起来三十多年的太乙阁首席高功。世人都传说，张义初百年之后挑选传人，势必是在御前法官，和太乙阁首席高功当中挑选的。

    “是……”

    钱守仁刚要退下，那人又说话了：“对了，如今太乙阁首席高功是守字辈哪一个？”

    钱守仁先是一愣，随即大喜，御前法官虽然位高权重，但比起太乙阁首席高功来，还是差上一点，莫非陛下是要……

    他压抑心中欣喜，语气平静地道：“回禀陛下，是我的六师弟易守正。”

    “我记得他，机敏识人，是个人才，是天师道不可或缺的栋梁，这可就让我为难了。你侍奉我这么久，我总应该回报你点什么。你现在是御前法官，我叫你回去反降了职守？这叫别人怎么说我？”

    钱守仁扑通跪倒，诚惶诚恐：“为陛下分忧，是臣子的职责，若有私心求报，叫臣子受雷齑之罚。”

    “我知道你忠心。”那人想了想：“这样吧，我发一道旨，你转交给师辅，就说学生想他了，想叫他到京城来叙旧。至于天师的位子，你先担着吧。”

    天空中阴云密布，一时半会就要降下天雷似的。

    钱守仁也不清楚，自己是如何走出宫殿的。

    天空中雷电翻涌，钱守仁的心里翻江倒海……

    月平县

    “有劳有劳。”

    “客气客气。”

    李阎洗罢澡，进得大堂来。青海红日前空落落的，只摆着几张黄花梨的太师椅，两张方茶桌。

    守一和魏洗海都还没到，只有一身大红的马辽慢坐着，他正慢悠悠地泼茶换水，见到李阎进来，也不说话，只是从茶壶里倒了两杯热茶，推到自己手边的太师椅能够到的地方。

    李阎没有推辞，大大方方座下，才和马辽有了上头这一番寒暄。

    “说起来，我与李镇抚，还有一番渊源呢？”

    “马公公久居宫中，怎么会和我一介武夫有渊源呢？”

    马辽脸上缀着几丝笑容：“那茶马司的监正柴玄，是我的干儿子。李镇抚在山东见过。”

    李阎把整杯茶水吞进肚子，才冲着马辽挑了挑眉毛：“哦？”

    “我那傻儿子有眼不识泰山，居然敢把歪主意打到镇抚您的身上。他也是罪有应得，遭了妖祸，染上了口吃的毛病，还养死了几匹贡马，我已经重重责罚过他了。希望李镇抚，别把这点小小的不愉快放到心上。”

    牵丝奴马辽是腥元司的掌事，与柴玄不同，此人能名列二十四将，必然是有些本领的。但是看他态度，不太像要和自己为难。

    “马公公言重了，柴大人是爱马之人，没什么坏心思。他与我临别之时，我们还约定，等差事完了，我就把飞雷送过去，叫他养几匹马驹子。至于他遭了妖灾这事，我倒是知道些内幕。”

    李阎一副开诚布公的态度，把胡三诓骗柴玄的事说了出来，但隐去了秦城隍父子的事，只说是胡三换走了柴玄的心，才叫他得了口吃病。

    “胡三，我倒是知道这么个人。”

    马辽突然呀了一声：“我伏线司的人有谍报，这胡三不正在伏龙山上么？”

    李阎听了也眉头一跳，脱口而出道：“那可真是冤家路窄啊。”

    伏龙山乾光洞

    牛头旃檀手持水火法棍，冲着昏黄瀑布大声叫骂：“苏都！你若还有半分情义，便出来见我！”

    张扬的笑声从水帘中传来，一团车轮大小的火球从天而降，正落在牛头旃檀身上。

    这牛头旃檀乃是木种，最怕火焰，他嘶吼一声扯下着火道袍，一个猛子扎进江水里，扑腾许久才堪堪灭了火。

    “哈哈哈哈哈~”

    一只火红凤凰自瀑布中穿梭出来，头上几只金色翎毛，煞是好看。

    “你这榆木疙瘩别再白费力气，我家十四妹可懒得理你！姑奶奶有二十八种神火，水扑不灭的也有十几种。你再聒噪，叫你走不脱我伏龙山！”

    牛头旃檀气得哇哇大叫，他舞动水火法棍，卷动飞沙走石，却伤不着空中的灵巧火凤。反倒差点叫这火鸟一口火焰吐中面门。

    “你！你等着!”

    牛头旃檀眼见要吃亏，放下狠话，带着满身焦痕逃走，火凤凰在天空中大声嘲讽。突然，她瞥见什么似的，呀了一声向低空掠去。

    查小刀扛着数丈长的龙身，几乎瞧不见他了，曹永昌亦步亦趋地跟着，正在伏龙山上的来回打转。

    “何人伤我十四弟弟！”

    那火鸟扑了过来，被查小刀一道金色请柬直击面门。

    “快救人。”

    查小刀高声道。