    “司徒家叛徒，给老子滚出来，老子日月神教白虎堂副堂主上官轩，要亲手杀死你。”进入屋内，上官轩霸气十足藐视四方，虽然还没有看到人。

    “桀桀，副堂主这样垃圾的猎物吗？太令人失望了吧？”

    “司徒飞，你好大的胆子，居然敢作乱犯上，看你是不想活了。”上官轩傲气十足。

    屋内阴暗处，司徒飞缓步走出：“区区上官轩，你也能破得了我弓弩之阵，外面的人，进来吧。”

    司徒飞的目光凝视门外。

    以往就算只是上官轩，司徒飞也断然不敢有半点不敬之处，可现在想到身后坐在暗处的大人，狐假虎威让他无惧任何。

    “好胆，看来你是不想活了。”

    上官轩杀气十足，拔出长剑，死盯着司徒飞，但也没有狂妄到无视一切的地步，还是躲在四位日月神教弟子中央，安全地带，心中暗道：“司徒飞的实力，断然不敢如此狂妄，他哪来的底气，难道他还有后手？”

    “司徒飞背叛了本教，似乎你还有底牌，可惜老夫在这里，你任何底牌，都会显得如此可笑。”四长老比上官轩更傲。

    当然他也有傲气的资格。

    日月神教十大长老之一，内力深厚，一双血掌威震江湖。

    “原来是四长老，十大长老多少年未曾外出，没想到今日有幸能让四长老来到寒舍，倍感荣光。”司徒飞眼中一亮，但脚步却向后退了一些。

    “怎么害怕了吗？把你的底牌亮出来吧，让老夫看看，有没有资格让老夫开眼。”四长老走进屋内。

    “只是长老吗？所希望的护法或者副教主级别的人物还是有些差距，但也聊胜于无。”

    冷然的声音，从屋内光线渗透不了的阴暗之处传来。

    不是司徒飞的声音。

    “谁？”

    四长老双眼微眯，看着阴暗之处，仔细查看也只能隐约看到一道黑夜坐在黑暗椅子之上，看不清人。

    “四长老，来者是谁啊？好大的口气？”上官轩有些忌惮的看着黑暗影子，如此狂妄，总不能真的只是狂妄吧？一定有所底气？那是谁呢？

    “有点熟悉？但是谁呢？”四长老老脸皱纹更深了，一时半会想不起是谁。

    但依旧有些不以为然：“就算是华山派，衡山派这些掌门到来，老夫也有一战之力，想走他们拦不住。”

    虽然不奢求自己能打牌那些大门派掌门，但四长老有自信自保以及离开。

    “藏头露尾，给我滚出来。”四长老想不起黑影到底是谁，厉声道。

    “多年不如江湖，原来魔教的长老，也会善忘道如此地步，可悲可叹啊，杀死一位长老，应该多少能让魔教损失一些吧？”

    黑影漫步走来。

    慢慢走到光线能渗透的地方。虽然还有些模糊。

    但依旧能隐约看清了，最先看清的是双脚，视线随着双脚慢慢向上移动，最后集中在脸上。

    “是....是.是左冷禅？”上官轩吓的后退几步，碰到身后的弟子才惊恐的停下脚步。

    四位日月神教弟子手中的剑也差点因为惊吓而掉地。

    左冷禅，日月神教谁人不知？那可是嵩山派掌门，嵩山派可是五岳剑派最强门派，也是日月神教在江湖上最大的敌人，左冷禅在江湖的地位，跟任我行相当。

    江湖人一直把左冷禅比作唯一能跟任我行战斗的强者。

    号称五岳剑派最强者。

    自然也是日月神教最痛恨也是最忌惮的强者。魔教弟子遇到左冷禅，结局只有一个，那就是死，必死无疑，从无例外。

    “居然是他？”

    四长老也是脸色大变，眼中闪烁着惊骇。

    左冷禅可是跟教主比拼的强者，自己只是长老而已。

    一瞬间，四长老头也不回，大吼一声：“逃！”

    他知道，战斗根本不可能胜利，留下来只有一死，只有逃，才能活命，而且他不敢深想。左冷禅居然在这里？此地距离黑木崖可是很近。

    策马扬鞭半天路程而已。

    司徒家叛变，臣服左冷禅，背后意味着什么，更是惊世骇色。

    “想逃？”

    左冷禅脚下一蹬，石板破碎，八尺身高却速度极快，比四长老速度更快，追杀而来。

    “你们给我挡住他。”

    上官轩也吓的连滚带爬向门口冲去，他哪有跟左冷禅交战的勇气，命令身边四位弟子给自己拖延时间，自己拼命的想门口冲去。

    “我们......”

    四位弟子脸色苍白，面露暴掠而来，霸道的气势就能让他们不敢动弹的左冷禅，虽然手中有剑，却不敢抬手抵挡。

    “轰！”

    左冷禅直接冲四位弟子中央冲过，冲出数米之后，四位弟子惨叫一声，胸口呈现深陷的手掌印，倒飞出去，全部砸在墙壁之上，吐血身亡。

    那一瞬间。

    左冷禅一双铁掌就要了他们的命。

    “四长老，救命啊。”

    门口很近，但此时上官轩感觉如此遥远，身后的惨叫动静，以及强烈的破空声，吓破了他的胆子。

    哀求的看着冲到自己前面的四长老。

    但四长老头也不回，速度更快，快速接近门口，眼中闪烁着希望与激动。只要冲出去了，到时逃离就简单了。

    可天不遂人愿。

    此时门口，突然一暗，两道人影挡住门口，正好堵住了门口。

    是无夜与任盈盈。

    之前无夜带着任盈盈在庭院中，一直未曾进入屋内，可不是无夜忌惮屋内的强者，而是在四周查看，查看是否有埋伏。

    ..

