    绿魔在脱下了面罩后就开始求饶了，演技很精湛，一张口就是老精神病了，配合上脸上生动的表情，小蜘蛛还真有些被他给说动。

    他紧盯着绿魔：“你想杀了梅婶还有玛丽·简！”

    “但我没想杀你！”

    不得不说，诺曼·奥斯本完全称得上是脸厚心黑，明明就在刚刚他痛扁了蝙蝠侠一顿后, 还百般凌辱，打算用三叉戟捅死他，现在就把黑锅全推到自己另一个坏人格头上。

    “我想阻止他，但我办不到……我绝对不会伤害你，我早就知道，要是我出事了，你一定会来帮助我的，你，彼得·帕克, 你一定会来救我，你果然做到了。”

    狡诈的绿魔一边忽悠小蜘蛛，同时悄悄启动了滑翔翼飞行器，飞到了小蜘蛛的身后，打算来个偷袭。

    观众们看得一清二楚，可视频里的小蜘蛛似乎并未察觉到危险，而诺曼·奥斯本还在继续忽悠着：“来，把你的手给我，相信我，就像我相信你一样。我就像你的父亲，当我儿子吧。”

    好家伙，原来您也是旧时代的残党吗？

    小蜘蛛脸色有些变化，回忆起以前和诺曼·奥斯本的接触经历，对方确实很欣赏照顾自己，但他眼神坚定地说道：“我只有一个父亲，那就是本·帕克！”

    看到这儿, 光幕视频外的本叔不由露出了欣慰的笑容，眼角含泪，拍了拍梅婶的手：“彼得，他长大了，他是个好孩子，所有人都看到了，他成了英雄，真正的英雄！”

    梅婶同样有些感动，挽着老板的手，笑着说道：“是啊，所有人都看到了，也知道他有一位非常优秀的叔叔，‘能力越大，责任越大’，这孩子就是这么做的。”

    本·帕克又面露担忧之色：“诺曼·奥斯本……绿魔，这个疯子怪物太狡诈了，彼得要被他欺骗了！”

    视频中，绿魔最后终于是原形毕露，脸上原本真诚、慈和的微笑瞬间消失，冷冰冰的说道：“永别了，蜘蛛侠！”

    滑翔翼飞行器瞬间启动，伸出尖锐的刀刃，从蜘蛛侠后面迅猛飞过来。

    本叔叔和梅婶都吓得惊呼了起来，包括其他视频外的观众此时也都捂住了嘴，似乎就要看到小蜘蛛血洒当场的画面了。

    在这千钧一发之际，蜘蛛感应起了大作用，视频中的小蜘蛛仿佛后脑勺长了眼睛似的，感知到了危机的来临，当场一个后空翻避开了‘暗器’。

    这完全出乎绿魔的意料之外，诺曼·奥斯本瞪大了眼睛，只来得及‘哦’了一声，便被迅猛的飞行器刺中了胸腹，直接给他钉在了墙壁上。

    他痛苦的哀嚎挣扎了片刻，满嘴鲜血的看着小蜘蛛：“彼得，别告诉哈里……”说完便咽了气，双眼睁大，可谓是死不瞑目。

    “好啊，死得好啊！这个奸诈的怪胎死得可太好了，他这就是自寻死路！”

    谷苗

    “没错，他是自己找死！最后如果真心悔过的话，蜘蛛侠不会杀他的，偏偏还想欺骗蜘蛛侠，耍阴招，实在太可恶了，死得好！”

    “真是个十足的蠢货，明明有机会干掉蜘蛛侠，却罗里吧嗦的说一堆废话，这下玩砸了吧，太蠢了，如果换成我拥有这样的超能力和装备，我一定能干掉蜘蛛侠！”

    绿魔之死，引得观众们成片叫好，不论是普通观众，亦或者那些作奸犯科的罪犯、混蛋们，都在为绿魔的死鼓掌叫好。

    当然，作为诺曼·奥斯本的儿子，哈里·奥斯本除外，视频里的绿魔不论再怎么可恶，干了一件又一件的恶事，但终究是他的亲爹。

    更何况，诺曼·奥斯本最后找蜘蛛侠的麻烦，绑架玛丽·简也有替儿子出气的原因，包括最后临死前叮嘱蜘蛛侠，不要把自己的真实身份透露给儿子，显然也是不希望损伤自己在儿子心目中的形象。

    绿魔显然是个坏事做尽的带恶人，但也没有彻底泯灭人性，至少在这个时间，他对儿子确实是抱有很深的感情。

    “爸爸……”

    哈里·奥斯本眼睛通红，注意到楼下同样聚集在一起看视频的观众们正在欢欣鼓舞，他不由捏紧了拳头，死死咬着牙关，“为什么会是这样？彼得，是你害死了我的父亲！”

    永恒空间中，戈登警长、布鲁斯·韦恩包括亚瑟都在称赞小蜘蛛干得好，但彼得·帕克却笑得有些勉强：“坦白说，如果可以的话，我真不希望这段未来视频被曝光出来，真的，哈里他现在肯定伤心坏了。”

    在视频放出来之前，彼得·帕克还抱着一丝侥幸心理，期盼正常时间线中，绿魔是被自己给抓住了，而并非是死了。

    结果事实却让他大失所望，正常时间线绿魔之死，和他经历过的绿魔之死不能说一模一样吧，但也非常的相似。

    戈登警长摇头劝道：“孩子，你没有必要感到自责，绿魔这样的罪犯和坏蛋理应受到惩罚，况且他又不是死在你手里，而是自己害死了自己！”

    布鲁斯·韦恩也沉声说道：“他们有些话说的其实也没错，维护正义有时就必须要付出相应的代价，彼得，你已经尽力做好自己该做的事了，不需要想太多。”

    亚瑟耸耸肩膀：“绿魔是自找的，彼得，你得想开点。”

    彼得·帕克很感激他们的宽慰，点点头道：“谢谢，谢谢你们，我其实已经想开了，只是在替我的好友担忧，我怕他……他肯定会认为是我杀了他的父亲，如果哪天他要是来找我报仇，天呐，那简直糟糕透了。”

    他的这个困扰，众人也就没什么办法了，从未来视频以及彼得·帕克的自述中，都能看出来他和好友哈里的感情非常好。

    如果从正义的角度去考虑，为了维护正义，朋友、兄弟之情都是能够抛弃的，这叫大义灭亲。

    万一哈里·奥斯本某天真的就像彼得·帕克所担心的那样找他报仇，那么多半是走了和他父亲相同的路，到那时候也没什么好说的，该揍就揍。

