    炎帝一抬手，便将紫灵儿拎起，毫不客气的打算用紫灵儿的身躯，来抵挡凌汕朝他飞来的万粒石子。

    凌汕一惊，快速收手，那些石子便从空中垂直掉落地面。凌汕气的浑身颤抖起来，露出一双尖利的牙齿，与一双竖立的瞳孔，怒目瞪着炎帝。

    “哼……你敢说你不在乎这丫头？”炎帝将紫灵儿从空中扔下，紫灵儿脚下一软，哐当栽倒在地。

    “咳咳咳……”一阵咳嗽声传来，凌汕能够看清，紫灵儿原本白皙的脖颈，被炎帝掐出一道紫红色的痕迹。

    炎帝没等紫灵儿与凌汕反应，随手一挥，设下一道灵力结界，用来禁锢紫灵儿，而去还用两道灵气形成的锁链，将紫灵儿的一双手脚捆起来，让她不能随便施展灵力。

    炎帝走到凌汕的面前，看着凌汕，“现在她听不到我们说的话了，这结界是隔断外界声音的结界，你尽管告诉吾，你与她到底是什么关系！”

    凌汕看着炎帝的眼睛沉声道：“这与你有何关系？”

    “呵呵~有何关系？……”

    炎帝似乎是怒了，他抬手一挥，凌汕的脚下很快便轰隆一声炸裂。凌汕快速制造冰盾，防止自己被炸伤，却没想到这爆炸余波的威力巨大，飞起来的石块将凌汕的冰尽数毁坏，凌汕的冰瞬间被这道灵气炸成碎渣，打回了原本的灵气状态。

    而且那些被炸飞的石块，紧追着凌汕的身影，穷追猛打。凌汕只好御风快速躲避，并用风刃将那些追来的石块，尽数切碎。看着那些被他切碎的石块越来越多，却依旧穷追不舍的时候，凌汕便使出更强劲的风刃，并让风的速度加快，将这些石块切成碎沙，趋势风吹拂，让他们这才彻底消失在自己的眼前。

    紫灵儿此时已经清醒，她看着此时正在战斗中的炎帝与凌汕，不免有些担心与焦急。

    紫灵儿闭上眼睛，在脑海中寻找紫菱的身影，直到看到那道冷漠的身影后，紫灵儿才悠悠恳求道：“紫菱帮帮我……”

    紫菱问：“想求我救那只白凤灵云猫？”

    紫灵儿虚弱道：“是……”

    紫菱表现出十分不屑一顾的态度，回复道：“你都不救，我凭什么救他？”

    紫菱并不是不想帮凌汕，只是她现在只想静观其变，毕竟现在的炎帝所为还不明确，她不想这么快出手，万一之后紫灵儿再遇上麻烦，她却在沉睡那就不妙了。

    紫灵儿叹了一口气，随后便没有再说一句，因为她知道如果紫菱这么说，她要是再问下去，并不能改变什么。

    可惜她现在手脚都被捆住，头昏眼花，十分不适应现在的情况，即使她想动弹也无济于事。她想帮助凌汕，但是却只能眼睁睁的看着凌汕与那炎帝战斗。

    炎帝随手一挥，便为自己在空中铺了一道火路，火焰如同架起的拱桥，从一块石头连接到另外一端。

    仔细一看，炎帝赤脚踏火，用灵力操控一些碎石，将火属性的火焰，附加给那些石块，那些石块个个如同火焰弹，漂浮在空中。

    炎帝看着凌汕道：“凌汕，现在的你，实力不过是你曾经的一半！为了那个女人你竟然敢大着胆子与吾为敌，你说，你是不是对她有好感？你喜欢她！”

    紫灵儿听到炎帝说这话的时候，满脸问号，这炎帝到底有什么目的？

    凌汕的一双眸子露出一抹惊讶，他现在的心情简直不能用言语来形容，炎帝为何这么关注这个问题？

    “你就算知道又能怎样？”

    凌汕风属性灵气围绕在自己的身边，说完这句话后，狂暴的风就忽然汹涌澎湃，随着凌汕此时的心情，周围的温度逐渐开始降低，他的风也逐渐从狂风大作变成了寒风凛冽。

    他不能说，若是真的承认了自己喜欢紫灵儿这件事，他就等于在炎帝面前立下了此生挚爱一人的誓言。那样他将会与紫灵儿结亲，炎帝如果做了见证人，以现在紫灵儿的实力根本就无法反抗，他这是在逼婚！

    这不是他想要的，也不是他想看到的。

    他不想强迫紫灵儿与自己在一起，不想看到紫灵儿被炎帝利用，更不想紫灵儿因此恨他一辈子！

    炎帝看着凌汕苦口婆心道：“吾还不是为了救你小子？你可知道你们白凤灵云猫的族人已经不在了？”

    “你说什么？”凌汕不敢置信的站在空中，看着火桥上的炎帝，一时间哑口无言。

    风随即停歇下来，空气也逐渐恢复往常的燥热，凌汕快速来到炎帝身边，捏起炎帝的衣领重复道：“我们白凤灵云猫族怎么会不在？一定是你撒谎骗我！”

    凌汕的眼睛周围暴起青筋，此时就连他的周身，都开始逐渐散发黑色的灵气，那种灵气紫灵儿见过，正是和那只七灵火尾狐一样的魔气。

    “不行！凌汕你要清醒！”

    紫灵儿大声朝着凌汕的方向呼唤，但是凌汕现在哪儿会听得到紫灵儿的话？她现在已经处在半魔状态许久，除非炎帝的话可以让凌汕打消这个念头。

    炎帝道：“凌汕，不管你信或不信，我都应该告诉你，关于白凤灵云猫族失踪的事情……”

    凌汕盯着炎帝的脸，呼吸急促道：“快说！”

    炎帝叹息，“在你掉落无岸断崖之后，白凤灵云猫一族被金龙云尾狐族四处追杀，只要有被他们抓到，白凤灵云猫就会选择灰飞烟灭。直到后来的某一日，白凤灵云猫全部消失不见，在北域再也找不到他们的踪影……那些说白凤灵云猫一族都被金龙云尾狐族关起来的传闻都是假的！事实则是，他们凭空消失，从此之后再无音讯……”

    凌汕怒喝道：“既然是杳无音信，就还有活着的可能！我们白凤灵云猫一族，怎会就此灭族？就算我与妹妹都不在族中，还有凌貌叔叔在！什么凭空消失，灰飞烟灭！少言我们灵云猫一族的坏话！”

    炎帝甩开凌汕揪住他衣领的手，指着凌汕的胸口道：“好，你就算说吾凭空想象也罢，那你可知你现在的处境？令狐恭在得知你还没死的消息之后，四处寻你，你究竟怎么招惹了那卑鄙小人？”

    凌汕忽然如同泄了气的皮球一般，“不该知道的事情……不要问……”

    炎帝看着凌汕这样，摇头叹气道：“呵~不说也罢！不过今日你说什么都要娶了这个半神！让她为你生下一个孩子，为你延续你们白凤灵云猫一族！”

    “啥？”

    紫灵儿此时头脑刚清醒一些，就听到了这样一段话，当时紫灵儿就感觉自己如同被雷劈中了一般，雷的外焦里嫩，被吓得直接从地面吓得坐了起来。

    她没有听错吧，这炎帝竟然在逼迫凌汕娶妻，而且还是娶自己为妻？甚至还要她生孩子！？难道是在自己状态不佳的时候，他们背着自己说了些什么？刚刚就听到什么喜欢不喜欢的谈论，可最终他们谈论了什么事情？紫灵儿却毫无头绪。

    凌汕冷漠道：“炎帝我再说一次，我的事情你不必操心！婚姻大事不是儿戏！何况我今天来，只是取兽核，将兽核给我，放我们离开，这份恩情我会记下，我保证，我们绝不给你们炎天灵峰狮一族添麻烦！”

    炎帝看着眼前的凌汕道：“凌汕你是不是疯了？兽核可是我们的命！让我们交出一个兽核，跟让吾献出生命不是一样的？你有什么权利命令我们炎天灵峰狮一族献出生命？你现在的身份不过是一个凌峰的儿子，一个失败的灵尊！！”

    在凌峰死后，灵尊一族的一些灵尊，就对白凤灵云猫族长凌峰万分鄙视。

    “不是厉害的灵尊族长吗？就这种实力？”

    “我看就是大家看走了眼，选了这么一个实力与容貌一样的柔弱的家伙！”

    “一开始我就不看好他当族长，现在倒好，一语成谶，预言成真了！”

    “即使是遇到了修魔之人，怎么也要过个招吧！连一招一式都没有，因为一个女人葬送了性命，真是可笑！”

    流言蜚语到传的沸沸扬扬，直到如今，几乎很少再有人认可凌峰，信服凌峰的实力，只觉得凌峰不过是一个长得好看又温柔的无能族长，更何况是凌峰的儿子，凌汕！

    凌汕道：“我是很失败……我是一个失败的哥哥，更是一个失败的灵尊！我没有尽到我应尽的责任……我虽后悔，但我不畏惧！造成一切的罪魁祸首是金龙云尾狐一族，是拥有魔族血统的人类和封魔殿！我知道我没资格跟你们说这些……就算我求你炎帝，请你看在我们曾经是同盟的份上……”

    炎帝仰头哈哈大笑起来，那声音带着嘲笑与讽刺。

    “同盟？不要逗吾了凌汕！你可知当时金龙云尾狐族称霸灵尊和兽界的时候，吾本以为灵尊们会连手，结果却是除去金龙云尾狐一族高高在上，剩余九大灵尊则是差点将头缩进这石头缝里瑟瑟发抖！”

