    天地再次归于平静，在冰莲虚影笼罩下的谢吴峰嘴角挂着血色，脸上苍白，摇头哂笑道。

    “就凭一道普通的冰莲就想拦住我的去路？这也太看得起你们自己了。”

    “休要口出狂言！”

    左侧的孙家黑袍老者面沉如水，支撑“破心冰莲印”所需的庞大气息在不断消耗他体内的气息。

    这方天地的元气早已在谢吴峰、李家黑衣老人在庭院中激战时被消耗殆尽。

    “弟弟，沉住气，不要被他激怒。”

    右侧的孙家黑袍老者警惕的注视面前这个少年，真是不简单，在他们孙氏的秘法面前竟然还能够如此处变不惊。

    “你们再强大的秘法，在我面前如同儿戏。”

    谢吴峰舒展了身躯，擦拭掉嘴角挂着的血渍，体内的气息彻底冲破阻塞的关键窍穴，雷鸣之声大作，体内的气息再次流转周身。

    刹那间！

    谢吴峰右手食指朝着头顶的“冰莲虚影”一指，寂静的夜、寂静的空、明亮的月，只有少年伫立在月色之下，遗世而独立。

    “不好！”

    孙家的两位长老同时感受到强大的压力，身体内的气息不断暴涨，但还是无法维持“冰莲。”

    “轰！”

    谢吴峰弹指尖，一道浑厚的流光冲向天际，冲破“冰莲”，冰莲虚影在空中片片粉碎、湮灭。

    “没想到这小子竟然还有如此强大的后手。”

    站在柳谦身边的老者打了个寒颤，心中庆幸道，“幸亏自己没有强行出手。”

    此刻，不论是半空的柳谦还是牵着自己孙儿的白袍老者，都难掩心中的惊骇。

    强大的威压，直接击碎孙家两位二品巅峰武者的联手牵制，两个黑衣老者同时口吐鲜血，染红了遮在脸上的黑巾。

    而半空中的谢吴峰身形晃了晃，方圆数里内的最后一丝天地元气化成流光被他吞噬干净。

    同一时刻，谢吴峰忍住涌上喉咙的殷红鲜血，强自镇定，扫视在场的三个老头，讥笑道，“你们岂有资格挡我？”

    月空下，冰莲虚影彻底消散，化作漫天荧光，散落在黑夜中，消失于密林之上。

    夜风静悄悄，孙家两位长老本想螳螂捕蝉，不曾想此时只能咳血不止，。

    两人目光扫向远处，左侧的黑衣老者鄙视道，“你们这些隐藏在暗处的家伙，真的不打算动手？”

    长廊尽头，白袍老者低头再次看向自己的孙儿，稚童牵着爷爷的宽大的手掌，轻轻摇了摇头，在他清澈的双眸中，更远的天际，乃至更遥远的天地间的元气正在不断向渤海城上空涌来。

    一丝一缕的天地元气，无形无色，但却在稚童眼中却是一道又一道流光，缓缓汇聚向谢吴峰身体。

    孙家长老一声怒吼，结果周围隐藏在暗处的世家大族都没有出手，两位老人只能颓然的低下头。

    趁着众人犹豫之际，谢吴峰强忍着身上的疼痛以及经脉破损的危险疾速向远方掠去。

    “别跑！”

    李家的黑衣老人不想错过如此千载难逢的机会，若谢吴峰依旧在众人眼前，他或许还会有所忌惮，但谢吴峰选择了逃走。

    “赌一把！”

    孙家两位长老相视一眼，也转身追去。

    密林深处，谢吴峰刚刚掠过一处巨树粗壮的枝丫，就吐出一口鲜血，身体向前倒去，右手紧紧抓住树干才稳住身形。

    后面三道黑影正在密林上空搜寻，六双鹰隼般目光扫视着谢吴峰消失的地方。

    不敢再停留，谢吴峰忍住身上的疼痛，纵身飞跃，转过几处古树，忽然感受到一股寒意从左侧袭来。

    谢吴峰冷芒紧紧锁定寒意来袭的方向，正欲流转身体内仅存的气息发起致命一击，不料被一只温暖的玉手抓住手臂。

    “跟我来！”

    慌神间，谢吴峰眼前一晃，身旁出现了一个白衣少女，头戴白纱帷帽，轻轻扣着他的手臂，两人疾速飞掠过密林。

    “小...”

    李碧兰看到这一幕，惊愕的望着自家小姐消失的方向，差点喊出声音来。但看到一旁掠过的三道黑影才紧张的捂住嘴巴。

    林深叶茂，两道身影快速穿梭在月色之下，淡淡的月光穿过道道密林。

    在冲出密林的那一刻，谢吴峰直接一口鲜血吐在白衣少女的肩头，然后望着不远处的河水，只说出了两个字，然后昏厥在赵瑾瑶身侧。

    “这...”

    赵瑾瑶右手紧紧扶住即将跌倒的谢吴峰，双耳微动，警惕的辨别身后的动静。

    渤海城中各个世家大族都因方才那一战畏惧身旁这个少年，但如果他昏迷不醒，众人恐怕会立刻扑上来。

    “乾国大军围城，没想到这些世家大族竟然为了一己私利...”

    赵瑾瑶不再多想，扶着昏迷过去的谢吴峰朝着定国侯府方向而去。

    刚掠过面前的河面，两道身影映照在河水中，对面就出现了一位佝偻老人。

    赵瑾瑶眉头先是一凝，待看清来人，才缓缓舒展，语气清冷道，“柳叔，你怎么会在这？”

    “侯爷担心小姐的安危，听闻福来客栈发生危险，老奴就直接赶来了。”

    柳谦缓缓从河堤上走下来，悬浮在河面上，继续说道，“小姐是想将他...”

    柳谦没有明说，但言外之意十分明显，赵瑾瑶也清楚，自己救下这个少年，一旦被渤海城的世家大族知道，恐怕会危险。

    赵宗良虽然是定国侯，镇守渤海郡，但渤海城中的世家大族可都是拥有数百年历史的老怪物，谁也保不齐，他们暗中隐藏了什么样的实力。

    “柳叔，你是想我将他交出去？”

    赵瑾瑶神情一紧，右手稍稍用力，抓紧一旁的谢吴峰。

    身后的破空声越来越近，李家、孙家的三位长老即将冲破密林，搜寻到河边。

    还不待柳谦继续开口，赵瑾瑶皱眉道，“柳叔可否让开？”

    说话间，赵瑾瑶身上的气息流转，将她和谢吴峰包裹在其中。

    一颗颗星光环绕，化作一方巨大的流光虚影，每一颗星光旋转飞舞，整片流光虚影紧紧贴在他们两人四周。

