    交代完众人过后。

    　　江无风便让一名真传执事带着众人返回各自的庭院当中。

    　　当然叶辰作为真传长老。

    　　所以与真传弟子并不在一个区域当中，而是在灵力浓郁程度，以及更为宽敞的真传长老区域，同时所享受的乃是庭院级别待遇。

    　　“叶长老……”

    　　“在真传区域当中，山腰以下乃是真传弟子的住处，在山腰以上则是真传长老的住处。”

    　　在叶辰前面带路的执事，此刻朝着叶辰笑了笑后，随即便一脸恭谨道。

    　　毕竟。

    　　作为战云宗当中年纪最小的真传长老。

    　　再加上受到老祖以及宗主等人的重视，他自然也要讨好才是。

    　　“恩。”

    　　闻言，叶辰顿时点了点头道。

    　　放眼望去，只见在他面前的山峰高耸入云，根本看不到山顶，而从山腰往上开始，便有着一层层的白色云雾缭绕，宛如仙境一般，有些不太真切。

    　　“叶长老，您的庭院到了。”

    　　不一会儿功夫，只见这名执事便带着叶辰来到了山腰上方的一处庭院前。

    　　“多谢。”

    　　叶辰点了点头，随即便从对方手中接过钥匙，然后打开庭院大门后，随即便抬步走了进去。

    　　只见整个庭院当中极为宽敞，同时在庭院内还有着假山湖泊，以及一些花草鱼鸟，可谓是颇有雅兴，同时也极为干净整洁，显得落落大方。

    　　看着庭院当中的这一切环境，叶辰整个人无奈一笑。

    　　整个人的思绪却早已经不再这里。

    　　此次战云宗当中的老祖亲自来查探他体内的天赋以及底蕴，想来应该是打算要将他培养成为战云宗当中的接/班人才是。

    　　不过他不可能一直呆在战云宗内。

    　　毕竟接下来他要离开下武域，前往中武域当中历练才是。

    　　但，想要前往中武域当中的话，必须要炼制一道地阶中品级别以上的传送大阵，又或者是寻找一处拥有传送大阵的遗迹才行。

    　　否则的话。

    　　若是在没有传送大阵帮助的前提之下。

    　　想要进入中武域当中的话，便只有一个办法，那便是撕/裂空间，直接走空间通道，而对于如今只不过是区区武煞境五重修为的叶辰来说。

    　　强行撕/裂空间进入中武域当中的话。

    　　以自己如今的实力，恐怕当场便会被空间通道当中的那股恐怖空间力量给撕成碎片！

    　　也只有在传送大阵保护的情况下，或许才能够进入中武域当中。

    　　不过在寻找又或者是制作一道传送大阵前，对于叶辰来说，他首先要闯过战云塔第六层，成为核心长老，顺便让叶家与战云宗之间的关系，变得较为紧密起来。

    　　“也不知道这战云塔，难度究竟如何？”

    　　叶辰眼中闪过一道好奇之色。

    　　……

    　　第二天清早，叶辰来到了战云塔。

    　　战云塔乃是一座极为雄伟的巨塔，同时据说在塔内蕴含/着一道极为强悍的大阵，也正是因为这道大阵的存在。

    　　才可以让众人进入当中进行考验以及挑战！

    　　于此同时，只见此刻在战云塔外，有着数十名左右的真传弟子正在排队。

    　　“咦……”

    　　“等等，这位师弟看上去挺面生？”

    　　随着叶辰来到战云塔下后，只见几名真传弟子顿时将目光落在了叶辰身上，紧接着便纷纷忍不住一阵好奇地开口议论起来。

    　　“看来你的消息有些不行，这位乃是叶长老，刚刚从内院弟子直接由宗主以及老祖亲自提拔成为真传长老的叶辰长老！”

    　　“据说在这一次的天海岛秘境当中，叶长老将其他三大邪恶势力当中的顶尖弟子全部斩杀一空，甚至就连魔煞宗当中的副宗主魔咫尺，都被叶辰长老给一剑斩杀！”

    　　“也正因如此，这位叶长老才会直接从内院弟子被破格提拔成为真传长老！”

    　　“……”

    　　很显然，仅仅一天的时间而已，叶辰的事迹便已经传遍了整个真传区域当中，甚至在叶辰沿途赶来战云塔时，都有不少真传弟子向他行礼问好。

    　　如今的叶辰。

    　　放在整个战云宗当中。

    　　都可谓如同传奇一般的存在！

    　　由于叶辰作为真传长老的缘故，所以不需要与真传弟子一同排队，可以直接从战云塔的第四层开始向上挑战！

    　　而闯完真传塔的那些弟子，一个个都没有离开。

    　　同时在他们的目光当中纷纷闪过一丝好奇之色，对于他们来说，自然也非常好奇，叶辰能否闯过真传塔的第四层。

    　　毕竟只有闯过真传塔第四层，才有资格真正意义上成为真传长老。

    　　否则的话。

    　　便相当于没有真传长老的实力。

    　　况且叶辰的修为只不过是武煞境五重境界而已，而想要闯过真传塔第四层的话，至少需要武煞境六重境界方可。

    　　这也是让众人心中最为好奇的一点。

    　　毕竟叶辰以武煞境五重修为，去挑战武煞境六重武者才可以闯过的战云塔第四层，这自然是较为困难的一件事情。

    　　甚至稍有不慎的话。

    　　一但挑战失败！

    　　叶辰这个家伙便极有可能会颜面扫地！

    　　“如今叶长老初为真传长老，便要挑战战云塔，这是不是有些太过于急躁了些，毕竟一但闯不过去的话，对于叶长老来说，恐怕必然会受到极大打击！”

    　　“能够横扫三大邪恶宗门顶尖天才，怒斩魔煞宗副宗主魔咫尺，应该是有些手段与底牌才对。”

    　　“否则的话，也不可能敢这般狂妄地来挑战战云塔！”

    　　“我看未必，这才只不过是他成为长老的第二天而已，很显然这个家伙有些太过于自信了，甚至稍有不慎的话，便会成为真传区域的一个笑话！”

    　　见叶辰进入战云塔后。

    　　顿时不少真传弟子，此刻便一阵纷纷开口议论起来。

    　　“吼！”

    　　于此同时。

    　　战云塔内，只见随着叶辰进入战云塔第四层的一瞬间。

    　　在第四层当中的阵法便顿时开始启动，同时一直武煞境六重修为的狂血妖虎便直接凝聚而出，再其瞳孔当中闪过一道凶狠之色后。

    　　便狠狠地盯向不远处的叶辰。

    　　“第四层当中的妖兽居然是武煞境六重级别妖兽，看来这对于战云宗当中的大部分人来说，想要成为真传长老的话，难度的确不小。”

