    “那人总算同意了..”

    虚脱，擦去头上的冷汗。

    李恩智脸上露出一抹勉强的笑意，回头看向一众下属。

    他真的害怕对方再发来那两个字。

    “该死的卑劣者！我会让他知道得罪我们大韩战区的下场！”

    “拿回空军基地后，立刻派人追杀他！”

    抛出一句狠话后，国防军总参深吸一口气，直接下令让手下的觉醒者准备传送物资，完成这场交易。

    “总参阁下，预计要牺牲196名觉醒者...”

    “这批物资的量...太多了...”

    身后，负责物资传送的军官低声说道，心中暗自叹息。

    他们实在没有多余的灵能储备以供物资传送了。

    只有拿人命去填。

    众人听到报出的数字后，心情不禁沉闷起来。

    听到这个数字后，国防总参闭上双眼，然后深吸一口气：

    “牺牲再多...也是值得的！”

    “我们...会记住他们的牺牲！”

    “就从非军方觉醒者队伍里抽调吧，前段时间不是有一支队伍加入我们吗？”

    “他们不是不听从指令吗？那就让他们为大韩战区做最后一点贡献！”

    汇报情况的下属得到命令后，轻轻地点了点头。

    只是看着总参的背影，眼底闪过一丝异样。

    不听指令吗？

    是不听你的吧...

    管他呢，高层之间的争斗，我只是奉命行事。

    ....

    地下一层大厅。

    在经历一场小规模镇压战斗后，大韩战区所有高层神色激动的将最后的物资传送出去。

    短短几秒的传送时间，如同煎熬的等待。

    在“自愿”牺牲的觉醒者怒骂中，如同天籁般的交易通知传来。

    “滴，交易完成。”

    “获得装备“歼灭”。”

    “拿到了！”

    “快看看！！”

    一群曾经的政府官员，此时再也顾不得城府和稳重，一窝蜂地凑到李恩智身旁，示意他查看交易过来的装备。

    大量物资交易过去，这件装备简直就是他们的希望！

    双手颤抖。

    作为政权最高领导人，装备自然传送在他手中。

    只见白光一闪，一把白色，外表平平无奇，甚至有些廉价的手枪落入他手。

    “希望！这就是我大韩民族伟大复兴的希望！”

    只是。

    好轻...

    好普通...

    紧握手枪，李恩智心中突然闪过一丝不安。

    这装备，不是史诗级装备吗？

    怎么感觉，跟路边摊上卖的玩具手枪一样？

    这种级别的装备，不应该光是看着，就能感到惊人的波动吗？

    同样的疑问，不只是他一个人。

    强烈的不安感在众人心中升起，只是他们无论如何都不敢想到那一点。

    “也许只是看着普通？但实际上很强？”

    “华夏不是有一句古话，大剑不锋，无巧自工？”

    “是啊，总统阁下，快装备上去，实验一番！”

    催促，急切。

    李恩智深吸一口气，反复查看起装备属性，发现并无异常。

    他挤出一抹笑容，示意大家装备应该是没问题的。

    激动期待中，他尝试着装备上武器。

    然而，无论他怎么拿，系统装备独有的装备声从未响起。

    什么情况！？

    全属性加成呢？

    滴声呢！？

    我怎么一点都没感觉到？

    为什么，为什么我会感觉这把枪好像塑料玩具？

    慌乱中，李恩智额头冷汗大滴落下，不停地强行安慰自己。

    没问题的，一定没问题的...

    是不是我装备的方式不对？

    左手换右手，右手挂胸前。

    反复试验下，他就差没拿脚夹着手枪，看看能不能装备成功了。

    然而，在众人疑惑不安的目光中，他的脸色瞬间惨白。

    “好像...装备不上去？”

    他不敢想不是装备不上去，而是这把手枪根本就不是装备。

    真的不敢说出这句话，但他无法欺骗自己。

    一旁的国防军总参听到这句话后，再也顾不得身份，忍不住急切的将手枪抢走。

    “给我！我来试试！我是科技侧觉醒者！”

    然而，和李恩智一般，他绝望的发现拿到手中的手枪根本没有提供半点属性加成。

    “不可能！这不可能！”

    浑身颤抖，喃喃自语。

    明明装备看上去没有任何问题，甚至入手时系统的文字说明中写的清清楚楚！

    怀揣着最后一丝希望，他慌乱的对准空地射击。

    “啪！”

    枪响。

    一枚BB弹噗的一声，从枪口射出。

    只见一颗塑料子弹打在坚硬的水泥地面，然后碎成两半。

    全场死寂。

    所有人都愣在原地，死死地盯着那颗廉价的塑料子弹。

    “不！！！！”

    “该死的骗子！！！”

    "我要杀了你！"

    ...

    清瓦台安全区外。

    一只头顶八卦国旗的丧尸，一脸茫然的对着安全区方向嘶吼。

    挠了挠腐烂的脑袋。

    人类的喊声...

    它好像听到了一声绝望的怒吼。

    倘若它还有脑子，一定会感慨到底是是什么人，居然能叫的这么凄惨。

    当真是闻着伤心，听者落泪..

    比它当时被丧尸啃掉了下半身还惨...

    ....

    龙安基地。

    温雅撇了撇嘴，一脸无所谓的看着和自己联系的大韩战区觉醒者，此时正在疯狂的咒骂自己。

    信息刷屏，一个人发消息发的累死了，就换另一个人。

    “林安，要我拉黑对方吗？”

    看都懒得看对方发过来的信息。

    无能狂怒，除了会骂西八，西单阿尔就没别的词了。

    “暂时不拉黑。”

    “发消息告诉他们，那件装备其实是被封印了。”

    “只要再加钱，我就告诉他们怎么解开封印。”

    林安饶有兴趣的看着私聊频道内暴怒的大韩战区，忍不住笑出了声。

    “就跟他们说，让他们仔细看装备说明最后一栏。”

    “是不是有隐藏起来的一行小字：”

    “（该装备已经被封印）”

    温雅有些意外的看了他一眼，这才意识到林安在交易前又做了手脚。

    “对方还会上当吗？”

    “再让他们加三枚灵能果实，和那件什么八卦镜？”

    诧异。

    张铁挠了挠头，忍不住吐槽起来：

    “林队，对方又不是傻子。”

    “这他娘的要是还能上当，那不是比我还笨？”

    “骗不到吧？”

    听到熊憨子这样说，林安胸有成竹的摇了摇头：

    “九成把握。”

    “越是这样，他们越会相信。”

    “就像被骗子骗了第一次的人，第二次还会上当。”

    “贪心和不敢，会蒙蔽他们的理智。”

    “看着吧，他们大概率会统一的。”

    沉没成本，无论在什么时候都管用。

    上了赌桌的人。

    是回不了头的。

