    “小心，有十几个主神，正在盯着你。”

    林飞刚抬步，就收到了黄袍老者的传音。

    不得不说，五剑灵对林飞，还是很不错的。

    本来，作为神剑灵的剑灵，他们五个，是不会参与剑界之中，任何生灵之间的争斗的。

    但是，他们明显，偏向林飞。

    “前辈放心，我早就知道了。”

    林飞回答道，冷冷一笑。

    其实，林飞早就知道，那十几个主神，一直在暗中，监视着自己。

    很快，林飞就离开了神剑山的范围。

    “哈哈，那小子终于离开神剑山了。

    这下子，五个剑灵，也管不着了。”

    一个主神大笑道。

    众所周知，五个剑灵，是不会离开神剑山的。

    “事不宜迟，马上把这小子抓住！”

    十几个主神，都是十分激动，纷纷现身，向林飞冲去。

    “小子，站住！”

    十几个主神，都是朝林飞大喝道。

    只不过，林飞早就有准备。

    一离开神剑山，林飞马上施展无影式，瞬间远去。

    无影式，和本源终极心剑式一样，也是落神谷那个雕像师父，传给林飞的。

    一个混沌神传授的身法，当然是十分惊人。

    一下子，林飞的身形，就远远遁走，消失不见。

    “追！”

    十几个主神，自然不肯，就这样放过林飞，纷纷展动身法，向林飞遁走的方向，追了下去。

    毕竟，他们作为主神，每一个，都是法力无边，手段通天。

    林飞虽然遁走，他们依然是能够隐隐推演得到林飞的去向。

    “真是烦人啊！”

    林飞感知到身后，十几个正在快速追来的主神，不由得皱眉道。

    “剑界之中的主神，比起无边混沌海之中的主神，实力果然强大了很多。

    如果是在无边混沌海之中，我可以轻易摆脱那些主神的追踪。

    可是，在剑界之中，这些主神，居然能准确推演到我的位置，一路追来。”

    林飞的心中，有点吃惊。

    就这样，十几个主神，一路追着林飞，一时之间，林飞无法摆脱他们。

    只不过，以林飞的身法速度，这十几个主神，也是没法追得上林飞，只能在后方，远远吊着，一面追踪，一面推演，才能勉强确定林飞的位置。

    最后。

    林飞被追得，实在是厌烦了。

    “只能冒险一搏了。”

    林飞咬牙道。

    咻！    林飞冲出了神剑界，来到了外面的混沌虚空之中。

    这是一个十分大胆，也是十分冒险的举动。

    因为，在位面外的混沌虚空之中，随时有可能，会被上苍之手盯上。

    特别是，林飞上一次，曾被上苍之手盯上了。

    难保那只上苍之手，已经记住了林飞的气息。

    “这小子，还敢进入位面外的混沌虚空！    真不怕死吗！”

    后方，十几个主神，都是皱眉。

    就连他们，如果没有必要，也是不太想，进入混沌虚空之中。

    离开神剑界，进入混沌虚空之后，林飞马上取出来万界轮回牌。

    这块轮回牌，以林飞的现在的实力，依然，有点看不透它。

    林飞知道，这块轮回牌的来历，十分惊人，所以，一直珍藏在身上。

    而且，林飞惊喜地发现，随着自己实力不断提升，激活轮回牌所发挥出来的威力，也是越大！    林飞直接激活轮回牌。

    向着神剑界附近的一个位面，快速传送过去。

    林飞第一次来剑界的时候，曾经出入过不少剑界的位面，所以，比较熟悉。

    咻！    万界轮回牌，被激活之后，直接就把林飞，传送进入附近的一个位面之中。

    “轮回牌，一直都这么好用！    从没让我失望！”

    林飞不由得感叹道。

    “追不追？”

    那十几个主神，在互相商议着。

    “这个小子，与天罗剑子有关，而且，如果剑老人真的有宝藏留下来，这个小子，肯定是知情人，所以，他的关系十分重大。

    我们追！”

    最后，十几个主神，作出决定。

    咻咻……    十几个主神，向着林飞所在的位面，瞬移过来。

    “真是阴魂不散啊。”

    林飞简直不胜其烦。

    “好吧。

    我看你们能追得了多久！”

    林飞激活轮回牌，向着另外一个位面传送过去。

    咻咻咻……    林飞不断激活万界轮回牌，同时配合无影式，在一个又一个不同的位面之间，不断进入传送。

    同时，林飞也施展轮回秘术，轮回法则，因果法则，不断发生作用，把身后的轨迹抹去。

    这样一来，林飞的踪迹，变得更加扑朔迷离，更难追踪。

    终于。

    几个时辰之后。

    “糟糕！    我推演不到那个小子的位置了！”

    “我也感受不到那个小子的气息了！”

    ……    十几个主神，发现已经把林飞追丢了。

    林飞已经踪迹全无，气息全无。

    十几个主神，站立在一个位面的星空之中，你望望我，我望望你，感到十分沮丧。

    堂堂十几个主神，追踪一个小子，最后居然把人给追丢了。

    对于他们来说，这是一件十分丢脸的事情啊！    “我觉得，这一次，那小子，应该不会那么快离开剑界。”

    “不错。

    要不然，在我们的追踪之下，他早就离开剑界，回到下界去了。

    看样子，他是打算呆在剑界之中。”

    既然如此，那么，我们就还有机会，把他找出来！”

    “那好，我们传令下去，从现在开始，动用一切力量，无论如何，都要把那个小子给找出来。”

    ……    十几个主神，商量了一番。

    因为林飞的关系，太重大了。

    所以，这些主神，不可能会放弃，追捕林飞的。

    此时，剑界某一个位面之中。

    “终于把那些烦人的家伙甩掉了。”

    林飞感知到，那十几个主神，没有再向自己追来，不由得，松了一口气。

    “等着吧，不久之后，我会去找你们的。”

    林飞冷笑道。

    “好吧，接下来，好好探索一下剑界吧。”

    林飞自语道。

    林飞现在所在的这个位面，叫天剑位面。

    天剑位面，在剑界之中，属于实力中等的位面。

    林飞在天剑位面之中，随意走动。

    放眼望去，到处都是神灵。

    至高世界，和无边混沌海不同。

    在无边混沌海之中，就算是那些普通神灵，也是高高在上，一般情况下，不会出现在世间，和一般的武者相处。

    可是，在至高世界之中。

    神灵，真的不算什么。

    说得夸张一点，遍地都是！    大地上，每一个区域，每一个国度，甚至，每一座城池之中，都有普通的神灵的在走动。

    只有那些真神，才显得神秘一点，隐世不出。

    

