    第二天，临近中午。

    唐泽穿着之前订做的手工西装，带着礼物开车登门拜访了铃木家。

    为了全新应对铃木朋子的“上门女婿”攻势，唐泽还特意请假了半天。

    打扮自身的同时，也是为了养精蓄锐调整状态，以最完美的状态，应对接下来的“战争”。

    男人，第一次上门去女方家，就是战争！！

    经过多次试穿，修改到完美的贴身西装，精心打理过的头发与胡须，搭配上那张干净整洁的精致面貌，再加上那双眼神灼灼的锋锐眸子。

    今日的他，显得特别帅气，甚至已经将自身的魅力放大到了极致！

    “哈，姐夫，欢迎你今天来我们家做客！”

    首先来迎接他的，便是和绫子结伴而来的园子两人。

    看到唐泽今日的装扮，园子眼睛一亮，捣了捣绫子小声道：“今天姐夫好像打扮后更帅了，而且还又才华，老姐你可真是有眼光，以后有福了~”

    “园子...”听到妹妹的调侃，绫子无奈的嗔怪了一声，却也没说什么。

    看着唐泽向两人走来，绫子摆脱了园子抱着自己的胳膊，然后走到唐泽身边，挽起他的胳膊微微一笑，“走吧，爸爸妈妈都在等着你呢。”

    “恩，那就走吧。”唐泽将手上的礼物递给一旁的管家先生，之后在绫子的引导下向着餐厅走去。

    “╭(╯^╰)╮哼~见色忘妹...”园子看自老姐一件唐泽，就脱离了她的搂抱，再看看两人散发的恋爱酸臭味，不由承认自己酸了。

    但可惜，今日的主角课不是她，等她来看餐厅时，便看到唐泽正在绫子的介绍下，和自己的父母打招呼呢。

    准确来说，这次详细介绍的便是母亲铃木朋子了。

    毕竟铃木史郎之前在回忆之卵的案件中已经见过了，而且对唐泽留下了很好的印象，见了唐泽后便很和蔼亲切的打起了招呼。

    “欢迎光临，唐泽君，说起来我们自从在游轮上之后，便没有再见过了吧。”

    待到众人落座后，铃木朋子看到唐泽后微微笑着打起了招呼，“说起来还真的要感谢你，从怪盗基德手中保住了我们铃木家的传家宝。”

    “您客气了，那是我应该做的。”唐泽谦虚道。

    “说实话，当时我还在想这么优秀的年轻人，如果是我们铃木家的女婿就好了。”

    铃木朋子笑了笑开口道：“但没想到这次再见面，我的愿望便成真了。”

    “您能这样想，真是不胜荣幸。”唐泽客气道：“绫子也同样很优秀，能娶到她，也是我的幸运。”

    “绫子这孩子我还是很放心的，她的新娘修行一直很优秀，我相信她能作为贤内助，帮你打理好家庭的。”

    铃木朋子闻言温和一笑，一副和蔼的表情，看唐泽的目光完全就是“丈母娘看女婿，越看越满意”的目光。

    意外的，与“挑起战争”的主人见面，并没有绫子想象中的那么针锋相对。

    相反唐泽彬彬有礼，朋子也一副很欣赏女婿的模样，两者之间完全看不到刁难。

    而在众人闲聊间，各色的料理已经端到了桌面之上。

    看得出对于唐泽上门这件事，铃木一家还是非常上心的，各式奢华的料理便是侧面的表现。

    而因为唐泽已经和提前将小姨子和岳父拉人了友军，所以吃饭谈话间没有任何的冷场。

    五人在一番愉快的谈话间，不知不觉便用完了餐。

    “那今天就先到这里吧，弦一你下午还要去警视厅吧？”

    看了看时间，虽然还早，但绫子还是打算趁现在气氛轻松之际，结束这次拜访，留下一个好的收尾。

    “呵呵，还真是“嫁出去的女儿泼出去的水啊”，还没嫁出去呢，胳膊肘就开始往外拐了~？”

    “欧卡桑！”

    但可惜，自家女儿的心思，铃木朋子又怎么会猜不到，看着自家女儿笑眯眯的调侃了一句，让绫子闻言不禁有些羞窘的喊了一声。

    “好了，园子你们两个先离开吧，接下来让我们三个好好谈谈。”铃木朋子抿了一口红茶，缓缓发话道。

    “欧卡桑...”

    “没事，伯母作为长辈，肯定也有很多话要对我忠告一番，我自然要悉心听取教导才是。”

    制止了还想要说些什么的绫子，唐泽看对方一副担忧的表情笑了笑柔声道：“放心吧，说不定是给我偷偷说些你的喜好之类的，让我回去讨好你呢，当然说不定也有孩童时候的黑历史呢。”

    “才不会呢。”绫子闻言没好气的给了唐泽两个卫生球，但也轻松了许多。

    铃木朋子略显无语的看着女儿被唐泽两三句哄开心，无奈叹了口气，“放心吧，只是谈谈话，看你这样子，真是把我当成恶人了。

    难不成，我还真能牺牲女儿的幸福，棒打鸳鸯不成？”

    “没有啦…”看铃木朋子故意做出一副伤心的表情，绫子也不由不好意思了起来，“你知道的妈妈，我不是这意思…”

    “好了好了，我们就先走吧。”园子被这半天产生的狗粮噎的直翻白眼，连忙拉走了自家老姐，将空间留给了三人。

    待到两人走远后，房间暂时陷入了寂静之中。

    捏了一个精致的点心，铃木朋子吃了一口后悠悠开口了，“想必你也明白今天喊你的目的，虽然你前途广大，但对我来说还不够。

    话不多说，我想知道你该怎么打动我，让我把女儿嫁给你？”

    铃木朋子这一手可谓是来势汹汹，就拿自己的优势来发起正面攻势，完全就是以势压人。

    如果没有应对手段，那就只能落入下风，然后等待着败北的来临。

    不过，唐泽既然敢来，自然有他的底气，“我当然知道凭借现在的条件，或许不足以让伯母您心甘情愿的将绫子嫁给我。”

    “那不如你入赘我家如何？”

    不等唐泽说完，铃木朋子便径直开口打断了唐泽接下来的话，开始利诱道：“如果你愿意来铃木家，那么我向你保证，你和绫子结婚后，铃木财团会开始逐步交到你和绫子两人手中。”

    看着略有些懵的唐泽，铃木朋子微微一笑开口问道：

    “如何？”

