    风曦万万没想到。

    巫族最大扛把子——后土祖巫，竟然与妖族娲皇是这样的关系！

    别人震惊不震惊，风曦不知道。

    他只知道，自己是挺震惊的。

    震惊到，即使他已经成了一尊临时上岗的大罗，还是位高权重的天地气运功德银行总行长，在如此神展开下被打磨得很坚韧的神经，此刻也受到了很猛烈的冲击和震动，心中那叫一个万马奔腾——

    还全是羊驼这种，很有传奇色彩的草！泥！马！

    它们往返奔腾，毛发在风中凌乱，踏出惊雷般的鼓点节奏，仿佛是在悼念将要被击坠的信仰和节操，为新的三观浴火重生做好铺垫和准备。

    ‘这怎么可能？！’

    ‘不可能吧？！’

    ‘我不相信有这种现实的可能？！’

    风曦尝试着挽救一下自己，在心底发出质疑。

    然而，从来没有这么一刻，让他对自己活泼的脑回路是那样痛恨。

    只因一点灵光闪过，随后万念并起，将能佐证这个说法的诸多线索串联出来，最后整理出一个意料之外、却又在情理之中的结果。

    ——已知女娲大圣的真身本相是人身蛇尾。

    又知道后土祖巫的真身本相是人身蛇尾，背后七手，胸前双手，双手握腾蛇。

    请就她们之间的异同点进行探讨和论证？

    ‘后土跟女娲，主体上都是人身蛇尾……唯一的不同，就是后土比女娲多了背后七手，还有一条腾蛇。’

    ‘单这样看还不算什么……可是，若把那多余的手和蛇，当做是一种权柄的象征？’

    ‘那么遍数十二祖巫，十二杀马特，这一个个操龙弄蛇的团伙……会发现里面正好有七位祖巫，身上是有蛇的挂件！’

    祝融、蓐收、共工、强良、翕兹、奢比尸，加上后土自己。

    七只手臂，大可用来象征后土祖巫的威望，以及在巫族中编织的浩大黑幕，一旦有需要就能左右局势，简单利益交换下，便足以让这些祖巫投她一票。

    七票！

    已经超过十二祖巫的一半了。

    若是风曦猜测为真……

    那他除了大喊“后土大人威武、千秋万代一统洪荒”之外，再没有其他的话好说。

    况且……

    ‘还有，正品的都天神煞大阵，能召唤盘古真身……十二祖巫化精血，重铸至高盘古身。’

    风曦心念又是一动，‘如果直指本质……这不就是——滴血重生吗？！’

    滴血重生，在洪荒世界里烂大街的技能。

    代表对自己身体的了解和掌控，实质上也是造化的一部分体现，用一滴血演化出全部的肉身。

    只是这技能使用，大多数是对自己，或者是比自身弱得多的修士。

    用来给盘古来个滴血重生……这很梦幻，超出了许多人认为的常理，很典型的意料之外。

    可是，女娲大圣主修的专业是什么？

    就是造化！

    捏手办的本事，独步天上地下，做到以贫弱修为，给强大的盘古进行短暂的、有时效性的滴血重生……不是没有可能。

    当然，盘古那么强，捏起来也不容易，所以要用天地间很重要的十二种法则权柄做为辅助工具，以确保不出差错、尽可能延长使用时间……

    嗯，这竟然能解释的通？！

    ‘若是再考虑人族与巫族之间的关系？’

    ‘我所经历的情况，特地从人族之中筛选战士，化作巫族……种种传说，巫的存在，本就是在蒙昧时代为先民指引前路，是精神上领袖……部分祖巫被人族祭祀，仅次于五方天帝的地位……’

    ‘而人族，可是由女娲所亲手创造的种族。’

    ‘祖巫们那么努力的给女娲这人族最大原始股东打工，还说不是自己的生意……谁会相信呢？’

    ‘后土就是女娲的话，那就一切都说得通了。’

    ‘这是自己的产业啊！’

    ‘比妖族那边的股份占比还要高！’

    妖族的高层，娲皇能影响多少？

    巫族的高层，后土又能影响多少？

    哪怕从造化权柄出发，娲皇也能号令无数妖庭部族……可是那些妖神妖帅存在，在事实上分权，女娲的意志虽然高，但也就是混一个名誉上的最高董事长。

    不像人族。

    亲身下场，亲身扶植，权柄威望重大！

    ‘要验证这些，其实也很简单。’

    风曦的眸光更显深邃——他也不是偏听偏信，别人说什么是什么，没有亲眼见到女娲和后土在他面前变装，终归是会保留一丝怀疑。

    哪怕佐证再多。

    因为，证据有时候真的不能相信……要是有人无节操起来，从头演到尾？

    比如说“赫赫有名”、“流传万古”的道魔大劫，罗睺魔祖雄风无敌、灭世逞凶……

    事实上，那个时代全是假，全部证据怕不都是古神大圣群体，抛弃节操，联手伪造。

    根本不能信任。

    只能从实际行为出发。

    不听他们怎么说，而是要看他们怎么做。

    谎话，千奇百怪。

    可落到了实际行动，当事人必定是从自己的最真实利益立场出发。

    ‘我就看妖族的娲皇，在整个巫妖大劫中的表现如何？’

    ‘如果女娲娘娘，跟后土大人，真的是同一个人。’

    ‘并且，立场重心在后土身上……’

    ‘那么，娲皇在大劫中妖族立场上的行动表现，必然是摸鱼划水到极点的……’

    ‘只出工，不出力！’

    ‘并且，还总能用各种各样光明正大、名正言顺的理由，把这口摸鱼的锅甩出去……’

    ‘比如说，顺应大势，纵然有心相助妖族天庭，却也无法出手？’

    ‘亦或者，被人堵上了自己娲皇宫的大门，几个大男人以多欺少、恃强凌弱，娲皇无力他顾？’

    如果看天庭四皇，三个在大秀特秀，唯有娲皇拉拉队，给予精神上鼓励……要说没问题，谁信呐？

    风曦决定从此刻开始，擦亮双眼，静待大戏上演。

    并且，默默的调整心中稿件，对那龙凤大劫观后感、大罗入职申请书进行小部分修改。

    修改的内容，主要集中在女娲至圣的身上。

    夸！

    使劲的夸！

    夸就完事了！

    甚至于夸着夸着，让风曦为全文考虑，都不得不把她单列出来，围绕娲皇一次又一次战后洗地、拯救受难遭劫苍生行为进行探讨，称赞其高尚社会道德和崇高人道精神，与其余的先天神圣拉出了一条深深鸿沟天堑。

    ‘唉……’

    ‘生活所迫啊！’

    风曦暗暗的叹了一口气。

    ‘其实，我也早应该想到的……’

    ‘在知道那道魔大劫的种种，纯粹是演戏，是诸多古神大圣默契排练导演、安排好洪荒此世之锅的超大型社会道德责任的电影后，我就应该明白了……’

    ‘既然是电影，是传记，是描绘一个时代的种种……那就必须先抓住重点，看他们在其中表现如何，戏份占比，展现了怎样的优秀品德？’

    ‘谁演的好人戏份越多、出场时刻越关键……早已反应了什么只可意会的内容！’

    ‘不过看看杠祖的凄惨气场……’

    ‘算了，我还是不要瞎说大实话了。’

    风曦眼帘微微垂下，接受了劫运道主透露大秘对他带来的冲击，心态重归理智冷静。

    而他一旦镇定下心神，便又能津津有味的听着那做为过来人的劫运道主舌灿莲花，嘀嘀咕咕的说着什么。

    “……不过，大家冷静回顾，那不就是一场风水轮流转吗？”

    劫运道主，“遥相当年龙凤大劫，大家分分合合，你斗我，我斗你，征战厮杀，最后终于是勉强达成了一致，能坐下来一起商谈如何建设洪荒。”

    “共同决定，为先天神圣之下的阶层，打开上进通道，让他们有能真正证道永恒的阶梯可走，壮大文明整体的力量、智慧。”

    “史无前例，洪荒总体的利益，盖过了各个山头的利益，大家捏着鼻子，勉强接受新兴阶层带来的利益格局变动冲击。”

    “女娲，在这里面出力不小……要说公心、大义，她一点都不少。”

    “就是事后，决策定下后，她在小节上有些不太讲究……用造化权柄给所有生灵确定了户口本——苍生幡。”

    “紧接着行动，跟不少大能达成一致，赎买收购了一处处有助于感悟大罗玄妙的特殊环境地点，大搞房*地*产，挂上学区房的名义售卖，给那些削尖了脑袋要闯进大罗阶层的生灵……”

    “她因此，一跃成为洪荒首富，真正的有巢巨头！”

    “声势浩大，马仔众多，近乎无人能治……甚至到最后，都有些带歪了时代发展的主线，钻进了钱眼里，让大家都有点不太想做实业建设了。”

    劫运道主唏嘘感慨，“好在关键时候，你这天地银行总行长，洪荒总体文明经济发展最高顾问，主动出击，埋伏了女娲一手……”

    “诸般合纵连横，玩崩了娲皇的房产公司，遏制那飙升的价格，并且打落所有盲目和不理智，调控稳定了大局，让一切回归正轨。”

    “娲皇的所有财产，都被彻底充公……”

    “我还记得当年，娲皇站在星空中，自暴自弃，表示神生多艰，想要重新来过……还是被道友你给劝回来的。”

    “说什么‘大家都是大罗，从星空跳下去，就算脸着地，也是摔不死，连皮都不会破’……”劫运道主啧啧感叹，敬佩之情溢于言表，“女娲道友闻听，立刻就从悲伤状态退出，再度充满了斗志。”

    风曦听着，顿时面无人色。

    那真的是一个劝人的鬼才……不会说话，就少说点。

    他能想到，这位勇士……下场一定不会好到哪去。

    或许，跟他眼下的临时上岗顶班，都大有关系。

    而劫运道主接下去所说的话，也佐证了风曦的猜测。

    “结果……等到龙凤时代落幕，洪荒天地第一期发展计划大功告成，大家排排坐、分果果的时候，娲皇摆了你一道，将自己失去的所有财富全部取了回来，再度成为洪荒首富……真正励志啊！”

    劫运道主赞叹，“都说女神不好惹，女圣很记仇，小本本上记人名，万古之后有报应……可真是演绎得淋漓尽致。”

    “道友慎言。”截运道主插嘴，提醒了一句，“要是传到了那位耳里，怕是你的道统要遭殃。”

    “没事没事……我劫运道主说的话，跟接引古佛有什么关系？”

    劫运道主振振有辞。

    不过尽管这么说，他还是环顾了一下四周……似乎是怕隔墙有耳。

    环顾完了，他才对风曦这“气运道主”说道：“道友你和女娲之间的恩怨，我实在是不想参与……因为恐怕一个不好，我自己就搭进去了。”

    “女娲如今的操作，下面那些普通大罗不明白，我们这些老家伙，谁不晓得？”

    “另起巫族的灶炉，亲手打造一个天地主角，拥有绝对的掌控权，从而全权给人道代言……在这个过程中，顺带实现权柄的升华，掌生控死。”

    “妖族的摊子太大了，也太散了……她虽然执掌造化，却也不曾真正把控过全局。”

    “所以有了巫族，有了人族，争夺天地主角，实质上就是一个集权过程，回购大家手里的股份，最后实现私有化，主动退市。”

    “只是，原本的公司实体——道祖鸿钧不肯同意，才有了一场浩大劫数。”

    “这是两大巨头的博弈，谁都是寸步不肯让……尤其是核心筹码的掌控。”劫运道主苦着脸，“你让我去摸后土的轮回……我怕摸着摸着，我就死了。”

    “再说了。”

    “你不是很宠溺女娲的吗？”劫运道主疑惑，“不然，当年女娲也不至于能掀起浩大声势，成为洪荒首富，现在还有气运功德赞助三清道友，让他们的道统遍地开花。”

    “怎么会在这关键的时候，给她拖后腿？”

    风曦沉默了片刻，才淡漠的说道：“我只是在防鸿钧，避免他对轮回动手。”

    “哦……是让我协助守御轮回吗？”劫运道主松了一口气，随后眉头有皱起，“但是，这就跟鸿钧对上了……”

    “那是你该想办法解决的事情。”风曦道。

    劫运道主默然。

    最终，他咬了咬牙，猛的点头。

