
    眼前这两大杀手之王，也许不血蛇皇难缠，可跟血蛇皇的战斗，已经是让楚风眠的底牌消耗大半了。

    尤其是腾蛇变的力量，最多还能在维持两击，没有腾蛇变的加持，楚风眠的力量在跟准帝抗衡，便是绝对是劣势。

    楚风眠的境界，毕竟还无法达到跟准帝抗衡的范畴，他跟准帝的战斗，还是依靠腾蛇变的力量。

    可以说腾蛇变是支持楚风眠跟准帝战斗的资本，而跟血蛇皇的战斗之，腾蛇变的力量已经是消耗了大半。

    他本来还想要节约一些力量的，但是眼前这魉杀，显然是不打算给楚风眠这样的机会。

    这漫天刀锋，纵然是准帝，不动用全力，都难以抵挡。

    “剑破！”

    在楚风眠的身边，万道剑影冲天而起，跟这刀锋，在不断的碰撞，不管是剑锋还是刀锋，都在不断的破碎，消失。

    “居然僵持住了？”

    看着僵持的场面，魉杀眼神闪过一丝惊讶，他这一招可是动用了全力，居然楚风眠都可以抵挡住。

    看来也如同传闻的一样，楚风眠的确是有着跟准帝抗衡的实力，本来他还有些不相信，现在看来，倒是真的。

    魉杀的目光看向楚风眠，打量着，突然大笑起来道。

    “原来如此，居然是这样，看来火家少主的腾蛇血脉，是被你得到了吧，只是没想到，你居然真的可以将这腾蛇血脉的力量，运用自如，这是腾蛇血脉的力量吧。”

    “不过短时间内，你应该不能动用太多次的才对，很好，我杀了你，这腾蛇血脉也属于我了，为了得到这腾蛇血脉，算是你有着天大的来历，今日也要死！”

    魉杀看着楚风眠，兴奋无。

    楚风眠才区区天命之境的境界，运用了腾蛇血脉的力量，足以达到抗衡准帝的地步，要是让他得到这腾蛇血脉，以他准帝的力量去催动，只怕是接近到真正帝尊的力量了。

    想到这里，魉杀便是再也等不及，毫不犹豫再度出手，从他的背后，一道漆黑的身影，笼罩过来。

    这一道漆黑身影，全身下都是被黑袍包裹，楚风眠清楚，这便是暗杀之道的创造人，杀手之神，他的身影，无的神秘，无人知晓他的样子。

    当着漆黑身影，笼罩在魉杀身的一刻，他的气息便是达到了极致的地步。

    “破！”

    随着他的一声怒喝。

    轰隆！

    漫天剑影，都被炸的粉碎，同时这魉杀，直接向着楚风眠冲了过来，这短匕，向着楚风眠胸口猛然刺去。

    楚风眠急忙将两把灵剑，挡在面前，可是仅仅被这短匕一刺，楚风眠感觉受到了一种恐怖的力量，直接是将他的身躯，打飞了出去。

    楚风眠的五脏六腑，都在震动这，足足是飞出去数十里，他才缓缓的恢复了过来，猛然一口鲜血，吐了出去。

    “该死，要不是腾蛇变的力量已经消耗殆尽，我未必没有一战之力，可现在腾蛇变只剩下最后一击的力量了，不能在动用了，必须要寻找机会，一击必杀才行！”

    楚风眠暗骂一声，这两大杀手，简直是在趁火打劫的。

    要是楚风眠全力之下，纵然是无法击败这魉杀，也足以是跟他血战一番，逼退他，全身而退是轻轻松松的事情，而现在居然被逼入到了如此境地。

    “机会，破绽，此人总有破绽的。”

    楚风眠心暗自思考着，那魉杀的身影，已经是追了过来。

    “哦，身躯倒是挺硬的，居然没有受什么伤？”

    魉杀看着楚风眠，嘴角露出几分冷笑道。

    “看来你的确是不能够在动用腾蛇血脉了，不能催动腾蛇血脉的你，也只不过是一个蝼蚁罢了，下一刀，下一刀我必取你的性命！”

    魉杀的刀锋，在缓缓蓄力这，看来是要发动雷霆一击。

    “等等，杀手之王，你敢杀我，不怕我背后的人吗？”

    楚风眠突然之间开口道，他的目光，显现出了几分深邃。

    “雷家，火家的人，不敢杀我，只敢让你们隐杀会的人来，难道你们不怕，杀了我，你们隐杀会会遭到灭顶之灾吗？”

    “哼，我管你是什么人，我们隐杀会要杀的人，还不会管是什么身份，更何况你身有着腾蛇血脉，纵然是雷家，火家的人不要你的性命，我魉杀也会杀了你！”

    魉杀不屑的说道，他杀的人多了，大势力的成员，也无数，可是该杀杀，还没有任何顾忌。

    “要是你想要讨饶的话，现在也太晚了，你的腾蛇血脉，已经是融入自己的血脉的，除了杀了你，没有其他办法可以剥夺。”

    “是吗？那你看看这一爪呢？”

    楚风眠也不争辩，突然之间凝聚灵力，化为了战龙之爪，在这战龙之爪的一千法阵，全部催动起来，化为了始祖天龙的样子。

    “这是？”

    看到这战龙之爪的出现，魉杀目光突然变幻起来。

    “龙族秘术，这是至高无的龙族秘术，怎么可能，难道你是神龙帝国下一任龙皇？不对，下一任龙皇不是你，那你是谁？算是神龙帝国亲王都没有资格修炼，难道你是那里的人？那里居然又有人出来了？”

    在这一瞬间，魉杀的心突然产生了一个想法。

    “不对！”

    在这个魉杀失神的一刹那，楚风眠突然出手了，腾蛇之力，加持在两道剑锋，听说那战龙之爪，突然横扫过去。

    “咔嚓！”

    这战龙之爪的横扫，直接打了魉杀背后的漆黑虚影，将这漆黑虚影直接打碎，同时这两道剑锋，直接是向着魉杀，斩杀而去。

    “该死，小子你居然偷袭！”

    魉杀也瞬间明白过来，到底是怎么回事，他又惊又怒，将力量凝聚到极点，在他的面前，化为了一道，划出了一条长河。

    仿佛是这长河的两边，便是被分为了两个不同的世界，天人永隔，算是在强大的力量，也无法跨越这一条长河。

    “天龙变！”

    在这瞬间，楚风眠的灵力突然收了回去，在他的背后，一道漩涡，突然出现，他的身躯一瞬间步入到了漩涡之，不见踪影。

    “可恶！”

    魉杀看到这一幕，也知道自己被耍了，只是楚风眠的气息，已经是消失不见了，他观察了一下，只好向着那血蛇皇的方向飞去，帮助魍杀，对付血蛇皇。
