
　　罗修刚从道宫出来后，他要去闯无上塔的消息，就如风一般，传到了其他天才俊杰的耳中。

　　甚至有些在圣域内潜修的武道强者，也似乎听到了一些风声，纷纷前往无上塔附近。

　　“三个月前，罗修便闯到了金身塔第三层，虽然只是在里面度过一炷香的时间未能击破金色空间，但也说明他的肉身境界，已经媲美圣境后期。”

　　“如今他在道宫内参悟一百多天，实力必然突飞猛进，不知强大到了怎样的地步。”

　　“似乎罗修还没有闯过无上塔，不知他能否闯过第三层？”

　　“别开玩笑了，无上塔第三层要面对的可是三位武圣后期，而且不是一般的武圣后期，星灵闯了几次都没能闯过去。”

　　“何止是星灵，武云，鬼幽，道无心也都去闯过，无一例外都是铩羽而归。”

　　罗修还未到无上塔，这边就已经聚集了不少人，除却各方圣地的天才之外，还有许多武道强者隐匿在附近的虚空。

　　“听到这个小家伙挺被紫嫣神使看重的。”

　　“能被神使看重，想必应该很不一般，值得一看……”

　　“另外一个小家伙来了，听说柳域主对这个年轻人很看好，号称万年一见的绝世天才。”

　　就在这时，一道身影却是凌空飞来，直接就进入了无上塔中。

　　“刚才那道人影是……星灵？”

　　“星灵又来闯无上塔第三层了？”

　　人群传来阵阵惊呼，因为他们都隐约猜测到，星灵既然在这个时候选择闯关，说明他已经有了一定的把握。

　　在无上塔的远处，武云背负双手而立，脸上挂着淡然的笑容。

　　另外一边，道无心也遥遥的望着无上塔，还有鬼幽也在一个地方驻足。

　　“星灵的天赋号称万年一见，已经领悟三种基础法则，武云师兄觉得他能否闯过第三层？”道无心蓦然看向武云。

　　“能又如何，不能又如何？”武云淡然一笑。

　　“呵呵，难道武云师兄不担心他闯过第三层便压了师兄你一头？”道无心又道。

　　“我为何要担心？”武云的神情从始至终都很淡定，似乎就算是星灵闯过无上塔的第四层，他也不会有丝毫情绪的波动。

　　道无心试探无果，便也就不再说话，心中暗道，这武云师兄的心境当真可怕！

　　看似云淡轻风，实则傲气藏于心中，他不在意星灵能否闯过第三层，并非是担心星灵的风头会压过自己，而是根本什么都不在乎。

　　因为对于武云来说，武道修炼的道路还长着呢，武皇也好，武圣也罢，都不过只是刚刚开始而已。

　　就算那星灵号称万年一见的绝世天才又如何？以后的漫长岁月中，孰强孰弱，尚未可知！

　　因为能够屹立于绝世强者之巅的存在，也并非每一个都是天赋最高的人。

　　星灵进入无上塔后，第三层便亮起了紫色的光芒，这意味着前面的两层，星灵都已经使用第二种方式通过了。

　　所有人看向第三层闪烁的光芒，都暗自在心中计算着时间。

　　一炷香的时间过后，第三层的紫色光芒这才缓缓消散，紧接着第四层的光芒亮起。

　　“天啊，星灵师兄闯过第三层了!”

　　“虽然是用第一种方式闯过去的，但也说明星灵的实力在我们这一代人中，堪称是最强的了。”

　　就在众人惊呼之间，星灵从无上塔中被传送了出来，他知道自己的实力不足，所以就没有强闯第四层。

　　他一出现，便众星捧月般被人围住，来自各方圣地的天才们都上前道贺。

　　“罗修来了！”

　　蓦然，有人喊了一声，包括星灵在内，所有人的目光都纷纷向着同一个方向看去。

　　星灵的嘴角挂着淡然的浅笑，他选择刚才闯关，实际上也算故意而为之。

　　但他主要的目的，并非是为了针对罗修，而是因为武云这些人都在场。

　　他就是要让武云这些家伙们亲眼看到自己闯过第三层的场景，让他们明白与自己的差距。

　　至于罗修，星灵却根本就没有放在眼里。

　　看到无上塔附近聚集了这么多人，罗修的眉头微微一皱，却也没有在意，直接就迈步进入了无上塔内。

　　进入无上塔后，罗修的身形就出现在一个开阔的比武台上，在相距数十丈的对面，出现三道人影。

　　这三道人影身上散放的气息都是武圣三重，一个炼体武圣，一个炼魂武圣，还有一个真元浑厚，几乎堪比武圣六重。

　　轰！

　　那炼体武圣脚掌踏地，整个比武台的地面猛烈震荡，旋即对方的身体便爆射而起，朝着罗修冲杀过来。

　　与此同时，一股强大的神识波动传递开来，那炼魂武圣施展灵魂秘术，要攻击他的识海。

　　而那真元浑厚的武圣则是双手结印，整个比武台瞬间被一股冰寒至极的气息封锁笼罩，地面上结起冰霜，让罗修感觉自己的肢体变得僵硬，移动能力受到制衡。

　　这无上塔中出现的三名对手，各有所长，配合默契，而且各自施展的也都是绝学级招式！

　　“难怪都说无上塔的难度最大，不过那些圣地出身的天才都有强大的宝物在手，闯过去应该也不难才对。”

　　罗修不打算在这里浪费时间，探手一抓，黑色的玄渊剑出现在手中，打算凭借这柄上品法宝级别的战剑，快速通关。

　　就在罗修拿出玄渊剑的瞬间，对面的那三个对手，每一个人的手中也都同样光芒闪烁。

　　炼体武者的手中出现一柄战刀，炼魂武者的手中浮现一面铜镜，真元浑厚的武圣手中，则出现一件冰蓝色的扇子。

　　这三件宝物，每一件都散放出上品法宝的气息，不弱于他手中的玄渊剑。

　　“我靠，这也行？”罗修目瞪口呆，同时也总算明白了为何半数以上的圣地天才都无法闯过这无上塔的第一层了。

　　因为在这里，宝物不能动用，因为你如果动用宝物的话，那么你的对手也同样会出现同级别的宝物。

　　为了验证自己的这个猜测，罗修将玄渊剑收起，果然那对面的三个家伙手中的宝物也直接消失不见。

　　“看来这里不能取巧，只能凭借自己的实力来闯关了。”

　　念想至此，罗修大步上前，一道拳剑轰出。

　　那炼体武圣也同样冲到近前，两只拳头猛烈的碰撞在一起。

　　嘭！

　　炼体武圣的拳头直接爆碎成一片血雾，拳剑蕴含的蛮劲传递到炼体武圣的全身，身体顷刻间崩解。

　　一击秒杀！

　　这第一层的炼体武圣，肉身战体是圣境三重，而罗修如今的肉身战体则已经达到了圣境七重！

　　再加上拳剑又是他领悟的肉身战技，一击秒杀圣境三重，自然是轻而易举。

　　“轰！”

　　幽冥死焰从体内蔓延出来，缭绕周身，升腾而起丈高。

　　冰封蔓延的痕迹还未临近，就已经被幽冥死焰化解，无法影响到他的移动速度。

　　青龙破虚身法展开，罗修的速度快如闪电，无视那炼魂武圣的灵魂攻击，一瞬而至对方的面前。

　　从战斗开始到结束，一共三个呼吸的时间，罗修出了三道拳剑，便将三个武圣三重境界的强者斩杀当场。

　　而且这三个武圣还不是普通的武圣，所施展的功法招式都是绝学级别，相当于圣地出身的强者。

　　自从进入这圣域之后，短短不到一年的时间，罗修的实力便已经提升到了现在的地步，堪称恐怖！天籁小说网

　　“三息过第一层，这小家伙的实力很不错啊。”

　　无上塔外的虚空中，诸多圣域中的武道强者都不由得眼睛一亮，因为罗修可是才二十一岁。

　　而那些圣地天才们则都目瞪口呆，他们都知道第一层中的三个对手是如何的难缠，这罗修的实力进步也太恐怖了。

　　无上塔第二层！

　　罗修遇到的三个对手，实力已经达到了武圣六重。

　　面对这样的三个强大对手，即便他的肉身境界达到圣境七重，也是感受到了巨大的压力。

　　不得已之下，罗修只好动用死亡法则之力。

　　“十个呼吸闯过第二层？”

　　当无上塔外面的众人看到仅仅十个呼吸的时间，第三层的紫光就亮起的时候，一个个几乎震撼到麻木了。

　　即便是星灵也皱起了眉头，因为以他领悟三种法则的实力，也必须要动用绝招才能够十个呼吸的时间闯过第三层。

　　但是绝学中的强大招式一旦施展，对于修为的损耗是极大的，进入第三层后就会力有不逮。

　　“哼，哗众取宠而已，动用强大的绝招之后，他在无上塔第三层中最多坚持二十个呼吸的时间。”星灵断言道。

　　其他人听到他的这番话，也都深表赞同，因为他们也都不愿意相信罗修会比星灵更强。

　　而隐藏在虚空中的那些圣域强者听到这样的话，却是面露不屑之色，这些年轻人看不到无上塔中的情景，但他们一个个修为高深莫测，可以用神识探查，亲眼看到罗修在第二层中根本就没有丝毫消耗过度的样子。

　　“第三层了！”

　　宽阔的比武台上，罗修凝视向数十丈外，三个人影缓缓浮现。

　　这三个对手，清一色的武圣九重，而且都是武圣九重巅峰，距离武尊只差一线！

　　嗖！

　　还是炼体武圣冲了过来，炼魂武圣和真元浑厚的武圣则在远处攻击，三者配合密切无间。

　　圣境九重的肉身战体，移动速度本来就很恐怖，遍体金光绽放如黄金战神。

　　而罗修却没有丝毫闪躲的意思，周身黑焰涌动，死亡法则加持肉身战体！

　　“来的好！”

　　他大喝一声，拳剑轰出，与炼体武圣肉身硬撼。

　　轰！

　　犹如一道天雷炸响的声音震荡的周围的空间不断的破碎，金色与黑色的能量狂暴涌动，如潮水般涌向四方。

　　罗修的眉头微蹙，从这炼体武圣的身上，感受到了一丝法则气息的波动。

　　这让他心中顿然一凛，没想到这第三层中出现的对手，武圣九重的修为境界不说，竟然还可以使用法则之力？

　　唯一让罗修稍有些心安的是，这炼体武圣身上的法则气息不是很强，还没有达到初步掌握法则的层次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百四十八章 无上塔免费阅读。https://xs.23sk.com 