    海拉的双眼透过体积庞大到堪比金字塔，树枝缠绕而成的球，紧盯着被数根树枝缠绕住身体和四肢的格瑞尔，满怀期待的低声说道：“来吧，快使用你的无限宝石。”

    自始至终，海拉的目的都是为了无限宝石，自上次那个身穿白色战甲的超巨星告知她这一消息后，海拉就开始制定计划，最好的办法自然是逼迫持有者拿出来使用，这样就不用到处找对方将无限宝石藏在何处了。

    毕竟就指甲盖大小的一颗宝石，挖个坑、刨点土，藏起来实在是太简单了，更别提无限宝石的持有者，还会用各种各样的方法掩饰无限宝石。装个外壳啦、加个封印啦之类的，能玩出一万个花样来。

    所以干脆在使用者拿出来的时候，下手抢夺，省了太多的心思，她可是一个很忙很忙的人，没时间玩躲猫猫，更没有心思和精力去大费周章的复苏海姆冥界，有这时间和精力，都够她占领好几个星球的了。

    所以她毫不犹豫的‘献祭’了海姆冥界，让其成为黑草的能量源，让获得充足能量的黑草，以极快的速度扩散开来，横扫地球，等到彻底彻底消灭地球上的人类，她不就获得一颗生机勃勃的星球了吗？

    哪里还需要大费周章的去复苏一颗星球呢，抢躲容易，更何况还能在此过程中获得几十亿的亡灵，来组建她的亡灵大军，以及至关重要的无限宝石，绝对的一举多得。

    在海拉期待的目光中，更多的树枝甩过来，层层叠叠的摞起来，将格瑞尔是里三层外三层的包裹的严严实实，不留一点缝隙。

    就在这时，海拉‘看’到了格瑞尔右手覆盖着黑色装甲的手指缝隙间透出丝丝紫色的光亮，亮度急速的提升，并且沿着格瑞尔的五根手指向上蔓延，所过之处，黑色的装甲上留下一条条蜿蜒的紫色能量线。

    仅仅一两秒的时间，格瑞尔半条手臂，就被染上了参差不齐如犬牙交错般的紫色光网，并且还朝着里面渗透着，侵蚀着内层的装甲。

    而和格瑞尔右臂有接触的散发着淡蓝色光芒的枝条，被紫色光照射到，就如同触碰到烧红了的烙铁的冰雪，迅速的消融开来，让格瑞尔的右臂恢复了自由，猛地一挥手，几乎变成紫色灯泡的右手横扫四周，所过之处，一根根树枝瞬间化为乌有。

    刹那间，刚刚才被枝叶填满的空间，出现了七八米的空白区域，几十立方米的枝叶连点灰烬都没有留下，彻彻底底的消于无形。

    这让海拉不由得一愣，这怎么和她设想中的有点不一样呢？

    可还没等她反应过来，悬停在空中七八秒的格瑞尔突然动了起来，紧握着右手猛地往前冲去，散发着耀眼紫色光芒的右拳，砸在了包裹着他的巨大树球上，一条条紫色光线，自格瑞尔右拳上发出，顺着树球蔓延开来。

    无声无息，不声不响，比金字塔还庞大的树球，表面裂开一条条紫色的缝隙，从里面透出耀眼的紫色光芒，而后树球整个被‘蒸发’掉，连一颗原子都没有留下来。

    从格瑞尔一拳砸在树球上，到树球烟消云散，仅仅过去了一秒的时间，以致于海拉还未反应过来，就只剩凭空悬浮着的格瑞尔了，右手的紫色光芒亮度比起最开始提升了十倍，紫色的光网已经快蔓延到了肘部。

    “现在...你...满意了吧！”格瑞尔一声大喝，紧握着的右手朝着左侧一挥，从紫色光球般的右拳，放射出一道道拇指粗细的紫色光束，轰击在庞大无比的树球上。

    紫色光束击打在上面，好似硫酸滴在布帛上，刹那间就溶出一个大洞，并且沾染在树球上，飞速的‘吞噬’着更多的枝叶，让这个大洞急速扩大着，显露出里面苦苦挣扎着的斯塔克和罗德。

    紧接着更远处的一个树球也被击出一个大洞，让托尔得以脱身，最后的三分之一的紫色光束，打在了亿万垂下枝叶形成的苍穹边缘，泯灭了捆缚着浩克的树枝，同时将密集的枝叶编织而成的网，打出一个百米的大洞。

    “你们快走。”格瑞尔咬着牙吼出这一句话，五指颤抖的紧握在一起，如捕猎的雄鹰朝着下方掠去，直指这颗参天巨树的根部树洞。

    至于海拉，已经傻眼了，眼睁睁的看着格瑞尔三两下炸碎了所有的树球，放出了她轻而易举抓到的复仇者们，久久没有能回过神来，脑海里只有一个念头：“好像不对啊。”

    怎么会是这个样子，不应该让树球变成其他的东西或者让树枝急速衰败吗？怎么是用暴力破解呢？她准备了这么久，还搭建了一条通往地球的空间通道，就是为了对付以太粒子，可现在好像不是这样子。

    格瑞尔可没有时间发呆和思考，右手紧握着的力量宝石，时时刻刻在侵蚀着他的身躯，一道道紫色的光线，已经蔓延到了肩膀，黑色的decade装甲都快染成紫色了。

    耀眼的紫光从天而降，冲破数百夜空之剑组成的剑网，重重的砸在大地之上，比灯泡还亮的右拳重重的锤在地上，无尽的紫光从拳头上爆发开来，朝着四面八方涌去，大地如开水一样沸腾起来。

    力量宝石的能量爆开来，一根根粗细不一的树枝、一条条隐匿于大地下的根须...一切的一切，在扩散开来的紫色光芒面前，完全不堪一击，连零点一秒都坚持不住，触碰的瞬间就化为乌有。

    ‘轰！轰！轰！’

    地下传来一声声闷响，沿着紫色的光带，冲出一股股火焰，卷起大量的尘埃冲向高空，长在地上的一个个海拉，面容扭曲，身体迅速干瘪，然后裂开一条条的缝隙，从里往外透出紫色的亮光。

    爆炸造成的尘埃遮天蔽日，以格瑞尔站的位置为中心，附近一二百米范围内的大地好似经历了沧海桑田，变成了一个深达数十米的深坑，里面的一切土石和根须，全都消失不见，坑壁光滑如镜，就算是拿着放大镜看都找不出一点瑕疵。

    “这下...你满意了吧。”弥漫的尘埃里传出格瑞尔的怒喝，右脚一蹬地面，巨大的力量，将坚固岩石铺就的大地踏出一个布满裂纹的凹陷坑，自身则在反作用力下，急速向前，直指前方那个硕大的树洞。

    最后那个站在树洞门口的海拉，终于‘醒’来，脸上再没有一点笑容，取而代之的是无尽的怒火，以及一点惶恐，她用一整个星球才养成的神树，竟然如此轻而易举的垮掉。

    这就像辛勤努力的背了一夜英语，上了考场、拿到卷子才发现靠的是数学，岂止无法接受，简直无法接受这一残酷的现实。

    现在海拉面对的就是这样的结果，她一直在准备应付的就是以太粒子，还准备了好几个容器，可现在，对方使用的力量和记载中的完全不一样，显然他用的根本不是以太粒子。

    这让海拉格外的愤怒，不仅是对格瑞尔，更多的是对那个通知她的‘白色幽灵’，显然，对方只是利用她，把她作为冲锋陷阵的探路卒子，来试探出这个奇奇怪怪的假面骑士的深浅。

    只是...

    “以为这样就能打败我吗？”海拉心中发了狠，她已经孤注一掷了，再无退路可言，既然如此...

    铲除了最后阻碍，格瑞尔终于冲进了树洞里，左手一把抓住神树种子，正要将其拽下来，却听到海拉的声音在树洞里回荡：“放开它，否则这座城市就要被吞掉了。”

    随着海拉的话语，参天巨树散发的淡蓝色光，在空气中聚集处影像来，显现出一片茫茫蓝色光海，以及一墙之隔的人类城市光海。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业