    谢云烟瞧出吴家家主故作姿态，结合圩市上听来的闲言碎语，心里不禁冷冷一笑，便将自己的猜测揣度漫声道来。

    “贫道下山后，尝听路人闲说，某地大户人家近来纳了新妇，用的法子有些不对。乃是棒打鸳鸯，坏人姻缘的路数。”

    “自古有言：宁教人打仔，莫教人分妻！那就怪不得那承受夺妻之恨的男人，因爱不得，开启家中秘藏，以旁门左道之术咒劾报复了！”

    说到这里，吴家家主吴钊海脸皮抽动，知道青衫道人说的那大户人家，就是道士阡吴家，尽管神情愤然，还是能沉得住气，缓缓地安坐下来，心里暗道：“简直一派胡言！”

    谢云烟神色不变，继续道：“只是，法不加贵人！这大户人家前后几十年经营，三代人努力，可以说根深蒂固，岂是一介文弱书生三朝五日就能撼动？蚍蜉撼树嘛！”

    这时候，吴家家主吴钊海心里暗暗得意，显然是被青衫道人说的话搔到心头痒肉，十二分的精神，下巴微微抬起，几缕胡须一时间竟然不由自主地抖动了几下。

    谢云烟叹了口气：“可惜，那人也有自知自明！于是，他祭炼了一炉蛊虫，亲自下在女人体内，借少女纯阴之气，点化成蛊母。”

    “待她嫁入这大户人家，洞房花烛夜，金风玉露一相逢，阴阳合和，呼吸吐纳为风，蛊母趁机繁衍生息，给那不肯私奔的女子一个报应，管叫她求生不得、求死不能，没日没夜地受毒蛊折磨！”

    谢云烟的这番话，一下子将吴家家主吴钊海高涨的兴致打落谷底，一颗万丈雄心瞬间破碎片片。

    附近的吴家下人也是惴惴不安，他们发现青衫道人所说句句属实，直若当时亲眼目睹。

    反观王龙象还是没心没肺的顽童模样，眼睛直勾勾地盯着果盘，左手换右手，尽往嘴巴里塞，吧唧吧唧，竟然没一刻清闲。

    谢云烟叹了口气：“吴郎若是不信，自可以右手剑指，轻点按压脐下三寸气海处，必有活物游走之感，想必是阴阳结合时，蛊母趁机渡送过来，盘踞在此，伺机而动。”

    “毕竟，吴郎也不可能一辈子气运旺盛，总有头疼脑热的时候，一旦时运低落，这毒蛊发作起来，境况不比当下那女子松快多少，反倒是有过之而无不及！”

    这时候，众人才发现，青衫道人不作掩饰，直言不讳地拿吴家家主说事了。

    起先，吴钊海还能沉得住气，当他鬼使神差地伸出右手食中二指，轻轻按住脐下三寸气海处，便清晰地感觉到，寸许长的虫豸走避开去，心头悬起的大石头，一下子来到嗓子眼。

    原本对四房小妾的疼爱，瞬息间转化为滔天恨意，恨不得将其碎尸万段。

    吴家家主对几房小妾，一贯以来不假辞色，视作玩物禁脔，若是同年至交登门造访，甚至会拿小妾出来，与人换着玩。

    他对家中下人偷鸡摸狗的腌臜事，也是睁一只眼闭一只眼，那是因为没有触及到吴钊海的切身利益。

    现如今，四房小妾害得自己被人下了毒蛊，那就是当时多大爱怜，现在便是更大的憎恶。

    谢云烟按着七情六欲入手，察觉到犹如实质的恨意，只不过吴家家主眼睛还是清明，就知道吴钊海城府甚深，即便知道自己体内被人渡送毒蛊进来，还是情绪的主人，而不是被情绪摆弄。

    “所幸者，吴郎与那蛊母宿主只有肌肤之亲，这几日时景，毒蛊也就浸入腠理而已，用点心思，还是能以术法拔除，就是代价有点大。”

    吴家家主听到自己有救了，来到嗓子眼的大石头重重落下，暗道一声：“果然如此！这些江湖术士卖弄嘴皮子，无非是求财，比不过那人，要的是我的身家性命。”

    吴钊海脸上挤出几分凉薄笑容：“道长别有顾忌，但说无妨！”

    谢云烟点了点头，笑道：“吴家也算是本地士绅豪强，族人甚多，行事未免有些无所顾忌，功德不修，方才会有此劫。”

    “依贫道来看，当下时节正是去年陈粮用地七七八八，春种秧苗正是抽穗灌浆时，不若以贫道草名白额侯的名义开粥场，周济左右村人，积修千百功德，以圆满气数。毕竟，士绅门里好修行！”

    吴家家主听到这话，起初还有些不敢相信，旋即明白过来，知道青衫道人不是寻常的江湖术士，暗想：“这道人所谋甚大，竟然不是冲着钱银来的，想必是放长线钓大鱼！”

    吴钊海故作大方道：“好说好说！道长也知道，我这般地方上的大户人家，上面一向盯得很紧，哪怕是田亩土地过了线，推恩令，这把杀人不见血的刀斧，随时都会落下来！”

    “开粥场不是不可以，我就是怕上面怀疑，担心道士阡吴家有收买人心之嫌。既然道长说了，以白额侯的名义，我估计大约是不妨事的。只是如此一来，地方震动，后果需要道长自己承担，吴家不想被牵连上。”

    谢云烟想到过，这般士绅豪强都是厚颜无耻居多，万万没想到竟然如此卑鄙，只想拿好处，完全不想负责任，所幸者如此一来，更符合自己为乌龙山山君积修功德之初心。

    于是，谢云烟沉吟片刻后，无奈地点了点头：“甚好甚好！”

    任谁都能听出来，青衫道人言不由衷，直若哑巴吃黄连，有苦说不出来，不由地掩口偷笑。

    谢云烟可是后天演道的个中好手，脸色巍然不变，可是轻微抽动的眼角，还是将他的不爽心情卖了个干净，加上谙熟七情六欲之道，哪怕鼻毛修炼成白色的老狐狸，吴家家主吴钊海也没能察觉出来，一副自以为得计的老神在在。

    换作以前，谢云烟有移星换斗的法力在，哪里会和这般愚蠢的凡人斤斤计较，一巴掌拍死了事，可是自从他在圩市洗练道心，决定入世修行，做个小隐于野的红尘仙。

    “贫道且把千年修行暂且放下，与尔等在人心鬼域里彼此算计，唱一出聊斋志异。”

    当然了，谢云烟此身与乌龙山山君定约，拥有虎啸铁布衫的护身罡气，又按五方五行得了大成境界的虎爪功夫，自然不虞有事。

    “可惜，贫道身边有便宜小舅子王龙象在，自保绰绰有余，兼顾他人恐怕力有未逮，不若……”

    谢云烟拱手打了个道揖：“吴郎，吴家前面庭院那棵老槐树，眼下被贫道拔除蛊毒咒术，又恢复如初，灵性具足，实在是炼器的良才。”

    “为了以防万一，烦请吴郎亲自出手，为贫道取一截手臂粗的枝桠，约莫两三个时辰，定然能打造出一把降妖伏鬼拔毒除蛊的木器来。”

    吴家家主心里暗道：“果然如此！这江湖术士根本就是冲着我家老槐来的，此树承载我家文运气脉，怎么能轻易予人？”

    吴钊海自以为知晓了青衫道人所求，可以凭此弱点拿捏此人，为自己效劳，孰不知谢云烟就是担心自己无所求，会让人忍不住多想，才会故意露出破绽。

    谢云烟看着吴家家主吴钊海自以为得计的神色，心里暗笑：“这就叫，遇强即屈，借花芹献！”

