    明伦小院中，除了谢显华、大壮和虎头外。

    集体失声。

    顾长明不信邪的揉揉眼。

    他不信！不信不信！

    谢大壮和谢虎头，一看就是两个穷逼。

    怎么可能一下子拿出这么多……

    全汾通县城，大家想买也买不到的，神奇水果？！！

    “送给你们了，随便拿。”

    虎头抖抖掏空的书包，一脸真诚。

    他清清嗓音：“这种水果，我们天天吃，多得很。”

    天天吃？

    多得很？

    随便拿？

    若不是看谢虎头一脸天真，他们还以为，谢虎头故意气他们呢！

    “咳咳。”

    沈先生干咳两声。

    他担心大壮虎头等人不知道，这些水果的珍贵程度。

    唯恐他们送给同窗们后，回头又后悔。

    于是出声提醒。

    “这类水果，一果难求，价格昂贵，你们真想好了，真送给大家？”

    大壮和虎头没想到，这种水果，在汾通县城。

    竟这么畅销？！

    他们有点懵的看向谢显华。

    谢显华眸色闪了闪。

    以季婈的聪慧，在给大壮虎头水果，来私塾与同窗分享时。

    一定知道，这类水果的价值。

    可季婈还是让大壮和虎头，送给同窗们。

    并还提到，以后村里，也会大量种植这类水果。

    他勾了勾唇，有点了解季婈的用意了。

    季婈让大壮和虎头，送水果给同窗，一是打好关系。

    二则为了青芦村，以后出产的水果，造势！

    想清楚季婈的用意后，谢显华当下有了决定。

    他的声音不疾不徐。

    “我们这些水果都是山上摘的，既然说送给大家，当然不会反悔。”

    小萝卜头们看着大壮、虎头桌上，色泽艳丽，果香四溢的水果。

    齐齐咽了咽口水。

    天啊！

    外面一果难求的水果，

    就这样送给他们了？

    下一瞬，心思简单的小萝卜头们，欢呼雀跃起来。

    这样的同窗，他们不介意再来一打！！！

    顾长胜看着，以前都围在他身边的同窗们，心底顿时冒起酸泡。

    不就是水果吗？有什么了不起的？

    蓦然，一只拿着梨的手，伸到他面前。

    “送给你。”

    顾长胜抬眸看见，谢显华眼底流露着，善意目光。

    他愣了一下。

    没想到刚才他咄咄逼人，人家谢显华却不计前嫌。

    再想起先生教导，他们的君子之道，在于恪守礼仪，懂得自制。

    顾长胜的脸，徒然爆红起来。

    他郝然的朝谢显华作揖，推拒道。

    “刚才胜张狂傲物，望谢同砚（同学）莫怪，礼物却是不敢要的。”

    谢显华看着顾长胜，一边眼巴巴看着梨，又强忍着拒绝的模样。

    他心底倏然一乐，正正经经回了一揖。

    “显华刚开蒙不久，以后若有什么问题，可否请教同砚？”

    说罢，他将手中的梨，往顾长胜手中一送。

    “这梨权当以后请教的费用。”

    顾长胜听到谢显华说，以后跟他请教学问的话，脸上的笑怎么也压不住了。

    小萝卜头们的友谊，来得特别快。

    虎头天真烂漫，大方又懂事。

    大壮性格温和内敛，会照顾人。

    谢显华谦和大度，平易近人。

    没多会，三人便与众人打成一片。

    沈先生将这一切，看在眼里。

    他欣慰的点点头。

    对谢显华三人的考验，自此完全通过。

    ……

    傍晚下学回家时，谢显华、大壮和虎头坐上寸刀赶来的牛车。

    他们迫不及待的往家赶。

    心底第一个想法。

    便是将好消息，第一时间告诉家人。

    还没进谢家小院，突然看到季婈远远站在，家门前的大树下。

    谢显华带着大壮和虎头，纵下牛车，心情飞扬的冲到季婈面前。

    “季婈，你等我们？”谢显华的眼眸，如化不开的墨。

    蕴生着喜悦的光芒。

    季婈笑着点点头，顺手揉揉大壮和虎头的脑袋，夸道。

    “我们大壮和虎头，真厉害，等你们考上童生，小婶给你们大摆宴席哈。”

    大壮有些不好意思。

    他红着脸任由季婈，将他的脑袋，揉成鸡窝，也不闪躲。

    虎头就不乐意了。

    他晃开脑袋，躲着季婈的手，大声抗议。

    “小婶，能不能不要，揉虎头的脑袋啦？”

    季婈好笑的问：“怎么就不能揉了？”

    虎头马上严肃的回答：“虎头已经长大了啦！”

    季婈勾唇一笑，逗趣的反驳回去。

    “就算你们七老八十了，我还是你们的小婶啊，照样能揉你们的脑袋！”

    虎头闻言一脸惊恐……

    谢显华静静看着季婈，如墨深邃的眸子里，温柔辗转。

    他心底如同踹了只小兔。

    砰砰乱跳！

    谢显华很想问季婈。

    刚才她跟虎头那么说。

    是不是意味着……

    她会做虎头今后，几十年的小婶？

    可是，谢显华看到季婈脸上，明媚的笑。

    他强迫自己冷静下来。

    并告诉自己。

    还有时间得，不急！

    他现在什么也不能给季婈，等他再强大一些……

    谢显华偷偷攥紧拳头。

    想要成长的愿望。

    如同在心底，埋下了一颗种子。

    悄悄生根发芽，破土而出。

    只待有一天，长成一株，能为心悦之人遮风挡雨的，参天大树!

    季婈看到谢显华的神色，几经变幻。

    她纳闷的蹙了蹙秀眉，问谢显华。

    “你怎么了？”

    谢显华回神，藏起心思。

    他抬眸，看向季婈笑笑，问：“怎么在这里等我们？”

    季婈蓦然想起来这里，等谢显华等人回来原因。

    她朝大壮、虎头招手。

    四人凑成一块。

    季婈压低声音开口。

    “我打算今晚行动。”

    谢显华三人立马会意，脸上皆露出兴奋的神情。

    季婈说的行动，正是处理，于氏母子四人的事。

    于氏母子四人，在谢家赖吃赖喝。

    还不感恩，没有一天不作妖。

    令人烦不胜烦！

    大壮和虎头自从知道……

    在书肆中，是大牛、二狗、三蛋，这三个坑货害的他们。

    早想将这三人打出谢家！

    奈何小婶说时机未到，这才苦苦忍着。

    “小婶，小婶，我能做什么？”虎头磨刀霍霍。

    季婈还真有活要给虎头做。

    她凑到虎头耳边。

    “等会你引你娘，来我的房间一趟。”

    虎头虽然不明白，赶走于氏母子四人，叫上他娘有什么用？

    但不妨碍他，绝对听从季婈的话。

    季婈看虎头严肃的，点点头后，又看向大壮。

    她小声叮嘱大壮：“你负责领爷爷奶奶过去。”

    大壮稳重的点头。

    说罢，看向谢显华。

    谢显华不用季婈开口，便知道她心中所想，几乎与季婈异口同声。

    “你一会去村里转转。”

    “我一会去村里转转。”

    俩人相视一笑。

    虽然说家丑不可外扬，可这丑也是于氏出丑。

    季婈一点都不介意，于氏会出什么样的大名？

    她眼底闪过一丝冷意。

    要玩就玩大的，让于氏以后，再也不敢再来青芦村！

    “再请老村长过来一趟。”

    议论完后，四人分开行动。

    季婈回屋后，看了一眼寸刀，双唇微动，无声的问。

    “于氏呢？”

    寸刀兴致勃勃的指向厨房。

    季婈抿唇一笑，手中拿着金针包，朝厨房走去。

    她推开虚掩的厨房木门，骤然一股呛人的烟味袭来。

    厨房灶台边，于氏正带着大牛、二狗、三蛋偷吃。

    谢家分家，却依旧共用厨房。

    各房多出的吃食，大家也没刻意收起来。

    季婈也放了不少，风干的野味，在厨房内。

    哪里知道，竟便宜了于氏母子四人？！

    四人灶内烤着红薯，锅里除了风干的野味外，还有各种菜和粉条。

    咕嘟嘟一锅乱炖。

    大热的天气，厨房内更是闷出，近五十度的高温。

    烟雾缭绕，格外熏人。

    于氏母子四人，围在锅边，也不怕热，吃得大汗淋漓。

    季婈用手挥挥眼前，呛人的黑烟。

    “咳咳。”

    她忍着眼底的泪腺崩溃，走向于氏四母子。

    于氏等人狼吞虎咽，吃得聚精会神，等季婈走到近前，才突然发现。

    她赶紧抹了一把嘴巴，眼神闪烁，期期艾艾跟季婈道。

    “你看我们上门做客，主家不给吃饱饭，要是传出去，多损你们家的脸面啊？”

    季婈冷哼。

    于氏惯给人扣大帽子。

    倏然，季婈看到，二狗手中捧着的碗筷，上面的纹路……

    一瞬间，如遭雷劈！

    不正是她的碗吗？

    在看二狗一双黑漆漆的爪子。

    还有吊着嘴上那寸长，时不时用舌头，舔一舔的绿鼻涕。

    季婈的胃口一阵翻涌。

    也不知道于氏母子四人，偷吃多少天了？

    季婈差点将昨夜饭吐出来!

    “你们！”

    她这次真的气急，俏脸绷紧。

    借着这股气，大声怒叱：“不问自取是为贼，我要报官！”

    报官？！

    于氏再蛮横，也怕官。

    她眼神怨毒的盯着季婈。

    就这么点吃食，至于报官吗？

    还说什么，买了很多地，有很多银子……

    小八婆真抠门！

    倏然，于氏看到季婈手上的针包。

    针包一角，隐隐露出几缕刺眼的金芒。

    于氏的心，重重一跳！

    她的呼吸急促起来，为了控制自己不会失态，引起季婈的注意。

    于氏只能用力，死死掐住双腿外侧上到皮肉。

    金针啊！

    价值连城的金针啊！！！

    发了发了！！

    于氏眼底的亢奋情绪，落入季婈的眼底。

    她双唇抿了抿，才勉强抿住笑意。

    在于氏面前说报官，为的是让于氏不得不做出，放手一搏的举动。

    欲让其灭亡,必先使其疯狂！

    眼看于氏眼睛，盯着金针包，越来越炙热。

    季婈假装气呼呼，嘟嘟囔囔的转身就走。

    “你们给我等着，我这就去找人，一起去报官。”

    说罢，她已经走出厨房，朝自己的房间走去。

    不一会，再从房间内出来，手中已少了金针包。

