    然后，白蛇的身体骤然一僵。

    一只洁白的小手从背后伸了出来，直接捏住了蛇头的位置上，让它没有办法转过头来咬到她。

    然后提了起来。

    御手洗红豆，对付蛇类也是一个专家。

    因为红豆本人就会很多大蛇丸会的忍术，诸如潜影蛇手之类的。所以抓一条蛇对于她来说再简单不过了。

    而这一条白蛇身体微微扭动，看到是红豆金色的竖瞳中明显带着一股怒意。

    它没有想到自己居然被抓到了，而且还是这样一种羞耻的姿势。

    嘶~

    微微张大了嘴巴，露出了锋利的毒牙。

    一口毒液喷射而出，但却被红豆轻易的躲开。

    教会徒弟饿死师傅，红豆早就防备着它喷射毒液，自然轻而易举的躲过，同时因为带着一点报复的心态。

    “哼——”

    紫色头发的女子冷哼了一声，白净的小手微微用力，死死地掐着白蛇。

    险些没有直接把这条白蛇给掐晕了过去。

    而宇智波辰静静地站在树梢上平静的看着红豆在虐待这一条白蛇，没有开口阻止。

    大蛇丸这个不打招呼突然就跑来木叶的方式同样让他也很不满。

    正好问问大蛇丸找他过来的目的是什么。

    然后宇智波辰低头来了一眼不远处下面对于危险还一无所知的佐纪和鸣人。

    根本不知道头顶居然发生了这么多的事情，更不知道他们的同伴居然是被一条蛇给直接卷走了。

    随即宇智波辰把小樱抱了起来，眼眸中的血光微微一闪，解开了围困春野樱的幻术。

    这个女孩的幻术天赋不错，早已经察觉到了自己身处在了幻术之中，正在积极寻找着破解办法。

    或许就算是他不来解救，用不了太久的时间小樱也能自己脱困而出。

    女孩微微疲倦的睁开了眼睛，然后入目就看到了一张熟悉的脸颊，漆黑的眼眸。

    然后下一秒就清醒了过来。

    “火影叔叔？”

    小樱旋即便想到了她陷入幻术前看到了最后一幕，一条白磷大蛇猛然从树梢上扑了下来。

    张开了猩红大口咬向了她的脖颈，然后小樱发出了尖叫想要躲闪。

    后来就是幻术里的事情了。

    她被蛇咬中，拼命的想要脱逃，而在逃跑的过程中她渐渐发现了这个幻术世界的漏洞。

    因为她看到了佐纪和鸣人也是四散逃跑，但还是被无数不知道从哪里来的毒蛇咬死。

    而后小樱便不再逃跑，因为她已经发现了这里是幻术，转而积极地去寻找破解幻术的办法。

    简而言之，这个粉色头发的女孩是很聪明的，而且也没有看起来那么胆小，关键时候也可以鼓足勇气去反击。

    “是您救了我？”

    小樱看到了这一次考试的主考官，刚刚还见过的御手洗红豆此刻正捏着一条白蛇。

    正是袭击她的那条白蛇，顿时轻舒了一口气。

    旋即脸色微红了一下，因为她现在的姿势正是被宇智波辰以一种公主抱的姿势在怀中。

    而宇智波辰不知道这个女孩心里想的什么，只是点了点头。

    “嗯。”

    然后纵身跃下了树梢，把小樱放了下来。

    下方正在严阵以待，把心提到了嗓子眼，小心翼翼搜找着小樱下落的两人，被突然出现的宇智波辰给吓了一跳。

    “爸爸？”

    “火影叔叔。”

    宇智波佐纪和鸣人同时被吓到，然后便看到了宇智波辰抱着的女孩。

    “小樱。”

    黑发女孩赶忙跑了过来。

    “爸爸，发生了什么，小樱怎么了？”

    而被宇智波辰放下的春野樱脚下还有一点虚浮。

    “现在已经没事了，小樱刚刚被人开了一个玩笑罢了。”

    宇智波辰摇了摇头，旋即看了一眼树梢上仍然跟大蛇丸对峙的红豆，然后目光转向了三人。

    “现在不是说话的时候。”

    声音沉稳。

    “你们先离开这里。”

    佐纪鸣人还有刚刚恢复过来的小樱都同时微微一凛，明白宇智波辰的话里有话。

    这件事没有那么简单，现在已经是大人们的事情了，跟他们这些小孩子没有关系了。

    鸣人想要说什么，然后被佐纪拉住了胳膊。

    “明白了，爸爸。”

    佐纪抢先开口道，然后拉着鸣人和小樱扭头就走。

    鸣人一开口她就知道他想要说什么。

    鸣人对于佐纪很了解，而佐纪对于鸣人也很了解，从小到大都没有什么朋友的鸣人最希望的就是得到别人的认可。

    面对能够出风头的事情鸣人都愿意抢先一步。

    但是这件事爸爸既然开口了，那肯定就不是他们能处理的。

    待在这里不但起不到帮忙的作用，反而会成为拖累。

    红豆依然捏着白蛇，从树上跳了下来，但是手上的力道放松了一些，让这条白蛇有了一些喘息之机。

    而在佐纪三人离开后不久，一道沙哑冰冷的声音由远及近的传了过来。

    “好久不见了，红豆。”

    瘦高的身影不知何时出现在了树梢之上。

    金色的竖瞳微微眯了眯，带着不善的意味，然后从树上跳了下来。

    “没有想到你就是这样跟老师打招呼的。”

    而红豆看到了大蛇丸到来心头也微紧了一下。

    虽然已经过去了这么多年，但她见到大蛇丸天然的就有一些紧张。

    就像是同类之间的弱者和强者天然的畏惧，然而看了一眼站在她身旁的宇智波辰，红豆的心底里才有了一点底气。

    “哼——”

    冷哼了一声。

    “谁让你当初不辞而别的。”

    红豆甚至有些埋怨大蛇丸没有带上她。

    在大蛇丸叛离木叶后作为大蛇丸的弟子，宇智波辰和红豆都受到了严密监视。

    而且宇智波辰那个时候因为涉及到了私放大蛇丸和暗杀半藏受到了限制。

    没有人能够帮到她，所以红豆在那段时间受尽了委屈。

    但埋怨归埋怨，还是松开了捏着白蛇的手，把白蛇扔到了地上。

    而这一条受到了委屈的白蛇也是在地上盘行，然后到了大蛇丸的脚下，嗖的一声钻进了他的袖口之中。

    “我可没有不辞而别。”

    然而听到了自己爱徒的抱怨，大蛇丸阴冷的笑了一下。

    目光望向了宇智波辰。

    “你的师兄最清楚。”