    这一天，洛远和夏燃聊了很久。

    第二天，他得到消息，夏燃已经飞往美国了，这让他忍不住露出一抹笑容，作为最好的朋友，看到夏燃能够彻底的收心，他还是很欣慰的，恍然有种孩子长大的错觉，大概源于从高中开始，那家伙就浑身散发着荷尔蒙的味道？

    明明洛远也很帅来着。

    不过那个时候，夏燃才是真的受欢迎，仿佛无时无刻不再散发着魅力，走到哪儿都是目光的焦点，甚至让高中时期的洛远有些小小的吃味呢，两人友谊的小船至今没有翻，也算是个奇迹了。

    啊，那个时候的小艾也很美。

    无数同学的女神，当之无愧，到了大学，也是有自己的兼职，被很多男生暗恋，这导致作为艾小艾的好友，洛远和夏燃是不少男生羡慕嫉妒恨的对象，那些人自然不会理解他们三人当时的友情了……

    想着事儿，洛远来到动画电影二部门。

    最近《疯狂动物城》的大红大紫，让动画电影二部门很受刺激，这里的工作氛围明显狂热了许多，显然大家都不想让一部门专美于前，心中憋着口气儿呢。

    洛远看了下进度。

    很显然，距离完成还有段距离，他鼓励了这个部门的员工一番，然后离开了二部门，从这个角度来说，洛远的老板当的是越来越称职了，知道动画电影二部门需要自己去露一个面。

    回到办公室，他又看了些工作报道。

    有意思的是，这些工作报告，大多和绯红前段时间与各大公司进行的合作项目有关，百分之六十实现了盈利，百分之四十的项目或多或少亏了些——

    洛远已经很满意了。

    绯红此前都是自己玩自己的，最近才开始与其他公司频频联手打造一些项目，能够在短暂的合作接触中获得一定的成功，已经算得上是一个非常好的开头了，而且为了加强这种联系，洛远看到，有公司也主动想拿下绯红的大项目，比如千羽传媒的王铭，就表达了想要拍摄漫威电影《蚁人》的意思。

    这让洛远很意外。

    不过，紧接着，洛远就忍不住露出了笑容，《蚁人》在漫威系列中名气其实还不如《奇异博士》，但偏偏王铭看中了这部电影的版权，他倒是没意见，因为王铭是坚定的商业导演，拍电影非常注重商业化，基本上不会把好端端的电影拍成抒情狗血大戏那种情况——

    可以谈！

    他给出了批示。

    估计是姜瑜导演拍了《蜘蛛侠》，所以王铭才会产生接手《蚁人》的想法，同样是漫威超级英雄，虽说蚁人的咖位比不上小蜘蛛，但也相当有趣了，这是一位非常特别的超级英雄。

    一周后。

    王铭亲自来到绯红，和洛远洽谈《蚁人》的细节，洛远的意思很明确，可以负责提供剧本，王铭也可以改，但最后一定要两人意见达成一致，不可以影响到漫威整体的平衡节奏，而且电影版权必须牢牢掌握在绯红手里……

    这些要求都很简单。

    不过王铭却从洛远的话里听出了更多的意思，他隐隐觉得，洛远是想要把漫威系列的超级英雄的故事合起来拍成一部电影的意思，当然这只是王铭的猜测，他并不敢十分确定，因为这个想法乍一看好像有点不靠谱，那么多超级英雄合在一起，光剧本创作难度就足够让人发疯吧？

    很快，消息传出。

    王铭要拍摄《蚁人》的消息，引发了外界的纷纷报道，这些年，漫威的影响力一直在辐射，《钢铁侠》和《美国队长》这两部超级英雄类电影的成功更是让越来越多人愿意去主动了解漫威，所以自然的，《蚁人》，大家也不会过于陌生，让大家感到开心的，是又一部漫威作品要搬上大荧幕！

    “洛远在下一盘很大的棋啊！”

    “先是《钢铁侠》，再是《美国队长》，还有今年上映的《蜘蛛侠》，再加上《蚁人》的拍摄计划，这已经好多部漫威系列的作品啦，难道洛导是打算弄个漫威电影宇宙吗？”

    “作为漫威迷真心很幸福了！”

    “虽然最爱钢铁侠，但蚁人也很有趣。”

    “王铭拍摄，忽然发现，拍漫威的，都是狠人啊，姜瑜，洛远，王铭，国外的亚瑟，哪个不是超牛的大导演，这会成为执导漫威的标准吗？”

    “……”

    这群人不知道的是，漫威还有部《银河护卫队》呢，不过这部电影还没有开始宣传，绯红之前也是希望能够安静的把这部作品拍出来，所以没急着宣布，就等宣传开始的时候再狠狠炸一波！

    如今，电影已经完成。

    最后的制作，也快要结束了。

    如果没有说错的话，洛远估计，《蜘蛛侠》前脚上映完，《银河护卫队》就可以接上，两部电影都是绯红投资或者主导的，不可能直接撞档期。

    现在洛远考虑的是……

    既然《蚁人》也有人拍了，自己为什么不干脆找人拍《绿巨人》和《奇异博士》呢，这些电影，都是在《复仇者联盟》开始前不可或缺的作品啊。

    不过找谁拍是个问题。

    虽说气候已经成了，单部超级英雄电影就算失败，也影响不了大局，但洛远觉得，能够做到尽善尽美，还是尽量去做好吧，免得将来后悔莫及，而单部电影的影响越大，喜欢的人越多未来《复仇者联盟》的威力就越炸！

    “光影七杰……”

    “权势级导演……”

    估摸着，权势级导演多半是没那么容易请得动的，洛远把主意打到了光影七杰的头上，他要查一查这群家伙最近有没有什么戏在准备，没有的话，就拉过来给自己拍漫威吧！

    这是洛远和这些导演的区别！

    那些导演只是导演，最多有些公司股份，而洛远却是老板，思考问题的角度都不同，大不了就联系这群人的背后公司看看能否达成合作目标，第一个目标人物，自然就是关云腾了！

    洛远想让关云腾拍《绿巨人》。

    