    池沐沐陪着她父亲去医院。

    坐在奢华的轿车上，池沐沐有些若有所思。

    池骋皱了皱眉头，“平时叽叽咋咋，和我就没句话了？！”

    “和你这老头子能有什么话……啊！”池沐沐捂头，“爸，我就是从小被你打才这么笨的。”

    “知道自己笨，就不要想东想西，好好和见衾过日子。”

    “见衾见衾，江见衾是不是你私生子？！”池沐沐不爽。

    池骋懒得回答，转移话题道，“听说箐箐回来了？”

    “都回来好多天了，爸你都不关心我朋友！”池沐沐控诉。

    池骋无语，他说，“有空你让箐箐到家里吃饭，爸好好招待招待她。”

    “这可是你说的？”

    池骋点头。

    “那我找个时间让箐箐到家里吃饭。”池沐沐笑嘻嘻的说道。

    两父女感情很好，虽然经常吵吵闹闹但就是感情超好。

    两个人说说笑笑的走进市中心医院，江见衾办公室。

    江见衾穿着白色大褂，戴着一副框架眼镜，所有对医生最美好的想象，都能在江见衾的身上看到。

    当年她对这个狗男人一见钟情，大抵也是因为她对白色制服，毫无抵抗力！

    “爸，这么早就来了。”江见衾很自然的叫着池骋，那一刻恭敬的起身，过去搀扶他。

    “下午有个股东会，上午有时间就早点过来。”

    “我都给你安排好了，你跟我来。”

    江见衾带着池骋去做身体检查。

    池骋有着很严重的心脏病，三年前做了心脏搭桥手术，江见衾主刀，手术很成功，但因为心脏动过手术，每半年都要做一次全身检查，也都是江见衾亲力亲为。

    池沐沐在江见衾的办公室等待。

    江见衾的助理恭敬的给池沐沐泡了一杯茶，“江太太，您最喜欢的皇家红茶。”

    池沐沐说了声谢谢，感叹道，“这医院的待遇也太好了吧，这么贵的茶都有。不是公立医院吗？”

    “是江先生私有的。”助理回答。

    “这个狗男人也太会享受了。”池沐沐喝了一口，不由得说道。

    助理无言。

    江医生从来不喝红茶，每次都是江太太来了才给泡的。

    ……

    池沐沐等了1个小时。

    江见衾和池骋回来，池沐沐对着江见衾，“我爸怎么样？”

    “很好。”江见衾回答，转头对着池骋说道，“从结果来看，您的身体状况和常人无异。爸只要回去继续按照我的医嘱保养，身体就不会有什么问题。”

    “有劳你了。”池骋拍了拍江见衾的肩膀，笑着说道。

    “爸太见外了。”江见衾显得很有礼貌。

    池沐沐就看着江见衾，看着这个男人在外人面前永远都是一副斯文有礼的模样，唯独在她面前，恶劣之至！

    “既然没什么，那我也就不打扰你工作了。”池骋说道，“沐沐，走了。”

    池沐沐从沙发上站起来。

    “我送你。”江见衾连忙说着。

    三个人一起走出江见衾的办公室，走进电梯。

    电梯打开那一刻。

    池沐沐整个人顿了一下。

    不只是池沐沐，里面的人也愣了一下。

    他眼眸直直的看着池沐沐。

    “傅专员，到了。”身边的人提醒他下电梯。

    傅亢才走了出来。

    走出来，和池沐沐擦肩而过。

    池沐沐抿唇，看上去没有任何异样。

    江见衾把池沐沐和池骋送到轿车上，池骋说道，“很长时间你没有和沐沐一起回家吃晚饭了，今晚回来吃饭。”

    “我尽量。”江见衾答应道。

    池骋点了点头，示意司机开车离开。

    轿车内。

    池沐沐一言不发。

    池骋说，“傅亢那小子回国了？”

    池沐沐回神，她漫不经心的说道，“大概吧。”

    “别给我打什么歪主意，想想当年他怎么和你分手的！”池骋口吻有些重。

    “知道啦。”池沐沐有些不耐烦。

    她顺手拿起车上的矿泉水，看上去满不在乎的喝着。

    “你和见衾什么时候要孩子？”池骋突然问道。

    池沐沐一口水差点没有喷出来。

    草。

    她还是处女呢，说什么孩子！

    “可以计划了。”池骋带着命令的口吻。

    池沐沐才难得搭理这老头子，反正她早晚要和江见衾离婚的！

    ……

    不多日。

    吴家宣布了破产。

    这大抵是这么多上市公司唯一这么快就宣布了破产的，似乎连挣扎的时间都没给，直接就宣布了死亡。

    乔箐躺在房间的贵妃椅上，无聊的翻着新闻。

    这几天确实是无所事事，要么陪着乔治在房间“玩电脑”，要么出房门在乔家大院散散步，要么就是冷眼旁观的看着乔家人准备乔芜和燕轩的婚礼。

    还有三天，那对狗男女就结婚了。

    乔箐很淡定，淡定的看着乔芜一副，娇羞女人满怀期待的样子。

    她放下手机，看了看时间晚上9点了，捉摸着早点叫乔治洗漱睡觉时，电话响起。

    乔箐皱眉。

    讲真，她真不喜欢晚上接电话。

    她看着来电，“沐沐。”

    “乔箐我喝醉了。”那边传来池沐沐有些醉醺醺的声音。

    “9点多就醉了？”这可不像是池沐沐的风格。

    “你过来接我吧。”那边也不解释，“King-T会所，999包房。”

    说完，猛地挂断了电话。

    乔箐实在有些无语。

    她深呼吸一口气，冲着乔治说道，“你自己洗澡睡觉，我出去送你干妈回去。她在夜场喝醉了。”

    “好。”乔治点头。

    有时候乔治真的懂事到，让她都很感动。

    她起身揉了揉乔治的脑袋，去换了一套衣服，走出房间。

    楼下，林清雯和乔芜还在客厅准备着结婚的事情，除了他们，还有林清雯娘家的亲戚也来了。

    南城规矩，结婚前总是要有送亲客的，一般大家族都会让送亲客提前到家里居住，吃个三天三夜再正常不过。

    原本有说有笑的大厅在看到乔箐那一刻，都安静了一秒。

    乔箐直接走了出去。

    身后传来一个阴阳怪气的声音，“连声招呼也不会打，还是大小姐，还没我们普通人有礼貌！”

    乔箐压根不在意，她用手机叫了一辆哒哒出行，到了目的地。

    她不太喜欢夜场，所以不习惯，也陌生的很。

    在工作人员的带领下，她走进了999包房。

    包房打开。

    乔箐直接怔住了。

    里面除了池沐沐，还有江见衾，还有秦辞，还有……燕四爷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以箐箐又被玩了……哈哈

