    ...

    这一句句的话语，如同大锤一样砸在江宁心里。

    风吹动了江宁的发丝，吹动着这波涛的黄河水，也吹动了江宁的心。

    他盘腿坐在了船头，程龙见状，也并排坐了下去。

    远处看去，悲壮的黄土层茫茫的顺着黄河的北岸延展下去，河水在转弯的地方完全是银白色，而在近处，它们则扭绞着、旋卷着和鱼鳞一样。

    良久无言，突然程龙又开口了。

    “江宁，你今年多大了？”

    “啊？十三岁多一点点!”

    “是呀，你才十三岁，才十三岁啊!”

    “如果说上面的事是一个二十岁的人做出来的，那我一点都不感到意外，但是却发生在一个半大少年身上，不觉得有些过于妖孽了嘛？”

    江宁苦笑道:“也许吧...”

    “是呀，也许吧！”

    “江宁，以后你不管做什么决策的时候，我希望你能多想一想，想一想这黎民百姓，想一想这天下苍生，不要累及无辜，行么？我知道你可以的!”

    “程大哥，你这...突然就上升到黎民百姓、天下苍生的层面，可太抬举我了!”

    “不，并没有，因为我从你身上看到了他的影子，像，太像了！一样的敢想敢拼，一样的具有人格魅力，不过他是为了天下苍生而战，但你...你眼里没有世人，什么都没有!”

    江宁低头看着河水里自己的倒影，陷入了沉思。

    “是的，我究竟想要什么呢？”

    ......

    江宁做了一个梦，梦见自己杀了很多人，每一个人都挥舞着双手想要杀了他，不得已，江宁拿起手中的刀，不住地挥砍。

    满地的鲜血，满地的残肢，敌人仿佛不要命一样涌了过来，江宁杀掉一波，另一波又来了，仿佛怎么也斩不尽、杀不绝。

    屠戮还在继续，空气中布满了血的味道，整个世界仿佛在颤抖，山崩地裂。

    刹那间，一个个鲜活的生命化为乌有。他们好像被千刀万剐一样，肢体崩裂着，躯干支离破碎。

    在这被血光吞噬的时刻，江宁已经分不清什么是武器。兵器卷刃，他就用他那血红的手，锋利的牙齿，迫不及待地将一张张脸孔撕碎。

    他的脑中早已失去了理性，失控似的去满足自己杀戮的欲望。

    就在这战场之上，一束光从天穹之上穿射了进来，战场上的敌人仿佛遇见了天敌一般，疯狂逃窜。

    在这束光的照耀下，所有的魑魅魍魉全都无所遁形，并且随着光的到来消弭于无形。

    江宁也慢慢恢复了理智，抬起头看看天空，却发现自己的身体不自主的漂浮了起来，上升、上升，直到他的鼻尖刚好能碰到天穹时停了下来。

    在天穹的另一边，仿佛有着另一个世界，在那个世界里，有一个小男孩，单看相貌和江宁一般无二。

    江宁就这样静静地看着一幅幅画面流过，仿佛在看另一个人的人生一样。

    小男孩出生了，当他发出第一声啼哭的时候，周围人却爆发出一阵阵哄笑。

    又一个画面闪过，画面里小男孩第一次抓周，却死死抓着红包不放，周围人的大笑将孩子吓得哇哇大哭，小男孩很茫然，但是却更加不想放手了。

    画面慢慢推移，男孩已经一岁了，会开口叫爸爸妈妈了。画面中，有一个男人和一个女人。

    男人最大的快乐就是下班之后逗弄着牙牙学语的小男孩，而一旁的女人总是漏出宠溺的笑容。

    又过了几个月，孩子能够走路了，他摇摇摆摆的站起来，看了看四周，却发现父亲在他的左手边，母亲在他的右手边，两人都在不住地逗弄着他。

    当他迈向男人那一刻起，男人仿佛获得了什么重大胜利一样，疯狂的亲吻着孩子，丝毫不管孩子的大哭。

    几年后，男孩开始上学，而画面里的笑声逐渐变少了，一家人其乐融融的场景也慢慢消失了，随之而来的是男人和女人的无尽的争吵，伴随着的是男人喝醉酒之后摔碎碗的声音，以及女人蜷缩在角落里的啜泣声。

    男孩很不理解，曾经幸福的家庭去哪里了？为什么父亲回到家就要打骂母亲？为什么母亲死活都要离开父亲？

    虽然不解，但是男孩依旧和往常一样拿出了自己的作业。和其他家孩子不同，男人和女人几乎没怎么操心孩子的学习，小男孩却次次考试都能名列前茅。

    因为似乎每次只有考完试发放成绩单的时候，男人、女人和孩子，这三个人才会一起和谐的在一个餐桌吃饭。

    这个时候男人才会不住地夸着孩子，嘴里还大声嚷嚷着:“这才是我的种!”

    女人也会宠溺的看着眼前的孩子，摸着孩子的头，鼓励着他。

    但是考试不是每天都有的，争吵依旧是家里面的主旋律，像之前那样幸福的时光是非常短暂的。

    男孩像往常一样回家，却发现家里这次变得井井有条，餐桌上一堆自己爱吃的菜，父亲不再是醉醺醺的样子，把自己打理的干干净净；母亲也不在哭哭啼啼，反而挽起了发髻，漏出了久违的微笑。

    如此幸福的时刻，男孩却觉得很违和，果不其然，餐桌上，男孩正吃着饭，却听见父亲和母亲询问，如果他们俩分开，男孩会跟谁。

    男孩没有理会，自己默默的扒着碗里的饭。眼泪流到了碗里，他毫无所觉，大口大口的嚼着，生怕自己嘴里的饭太少，堵不住他们的逼问，似乎嘴里塞满东西就可以不用回答他们的问话。

    没过多久，男人和女人一左一右牵着男孩的手，带他玩了最后一次游乐场。

    随后的画面里便再也没有了男人的身影，男孩也一点点长大，甚至去了更远的地方去念书。

    他是如此的优秀，又是如此的帅气，尤其是不说话时那忧郁的表情，让多少少女为他痴狂，但是他却没有一个看得上的，总是拒人于千里之外。

    同样的，他也迷上了喝酒，他喜欢借着酒精麻痹自己，小时候男孩不理解为什么父亲那么喜欢喝酒。

    现在他明白了，当没有办法排解自己的忧愁时，把自己灌醉是最好的解决办法。

    因为他内心有了一个当时之人无法接受的想法，但是他不敢说，也不敢表达，他怕世人不理解，他怕所有人都唾弃他，指责他。

    所以他放纵、作践自己。

    又是一个夜黑风高的夜晚，他像往常一样从酒吧出来，踉踉跄跄走在没有人的马路上，突然迎面射过了一束耀眼的光芒，这光芒逼得他不敢直视。

    只听见砰的一声，地上多了一个身影，也多了一摊血迹。

    在生命的最后一刻，男孩嘴里嗫嚅着，画面靠近，却看不清男孩嘴里说的究竟是什么。

    或许他嗫嚅的是...

    “对不起？”

