    三人砰砰砰地磕了三个响头，然后，把手里的燃香插在了供案之上。

    然后，就是丽娘激动的跪了下去，“王爷，王妃，丽娘也回来了，丽娘没有负王妃所托，丽娘做到了……”

    哭得鼻涕眼泪横流的。

    若不是外人在场，她能号啕大哭一场。

    想到今天是个喜庆的日子，她抹干眼泪，上完了香，又想哭，又觉得欣慰。

    姜莲珠也给襄王他们上了三炷香，她有些感慨，“襄王，襄王妃，三个孩子都很乖，他们也很懂事，我姜莲珠能领养他们，是我的福气。现在他们能安然地回到了襄王府，也是你们泉下有知，保护他们了。感谢你们，给我有机会有了三个这么优秀的崽崽们。”

    也不知道是不是姜莲珠眼花，插香的时候，她手里的燃香，飘起了三缕青烟，飘出的形状似是人脸笑容，有点类似画上的襄王妃的脸，给她微微点了一个头，之后就消散了。

    姜莲珠不由自主地就看向廖久……

    廖久也是一脸错愕之色，显然他也看到了。

    不只他看到了，其他在场的人都看到了，都感觉到了神奇。

    林子翼奇道，“这应该是襄王妃感谢你吧？让我也来拜拜。”

    说着继姜莲珠之后，上去敬香。

    然后，就没有什么异常发生了。

    这中二少年也不以为意，恭恭敬敬的。

    廖久也去上了三炷香。

    向右等人也都去给死者敬了香。

    只是，所有人的香都没有发生什么异常的状态了。

    就在姜莲珠上香的时候，出现过三缕人脸青烟。

    祭拜完祖宗，就开始分派宅子了。

    以前的襄王与襄王妃住的主院荣院暂时空余着，大宝还住他以前小时候住过的上梅苑，二宝住上兰苑，囡宝住是上菊苑，姜莲珠也挑了一个，上竹苑。

    其他的院子，暂时都空余着。

    四个上字院挑好了，就开始各自搬东西，布置。

    林子翼是个干活的好手，哪怕累得腰酸背痛的，也不歇会儿，那情形就跟打了鸡血似的，让干啥干啥，不让干啥就抢着干啥。

    把廖久的风头给活活地抢走了一半。

    廖久想找个单独的机会与姜莲珠说几句话，都找不到。

    廖久盯着林子翼好几次，林子翼只当没看见似的，关键是林子翼不仅与姜莲珠说话亲热，也受几个崽崽们的欢迎，囡宝平时见了廖久就要抱的，现在似乎更愿意与林子翼一起玩儿。

    在某一刻内……某总督大人感觉到人生的灰暗。

    到了下午的时候，林家人就送了大礼过来，一整套的牌面家具，刚好摆在襄王府会堂前厅里，即适合，又气派。

    这是林夫人火眼睛晶观察到的。

    然后，就是玄皇得知了姜莲珠她们搬家，也送了乔迁之喜的贺礼，特意给大宝送了一份大礼，送到大宝院子里，只让大宝一人签收的，神神秘秘的，别人不知道，姜莲珠也没问，瞧着应该是个好东西。

    这下好了，玄皇一送，满朝文武消息灵通的，自然都知道了。

    一下午，姜莲珠她们收礼就收到手软了。

    林子翼被姜莲珠安排在门口写礼单，带着门房小厮一起，小厮负责收礼，他负责验礼，然后，写礼单，就没歇过。

    送礼的人多，排队送。

    直接到天黑了为止。

    晚上，为了庆贺搬新家，姜莲珠让林子翼，廖久，六扇门四大指挥使他们都留下来做客，她亲自下厨去做了一大桌子的菜肴。

    第一天开伙，亲朋好友齐相聚，图个圆圆满满的。

    姜莲珠难得下厨，这襄王府的厨房，又大，食材又丰富，还有丽娘打下手，丽娘也是个手脚利落的人。

    很快，做满了一大桌子的饭菜。

    丽娘还让人拿了一些米酒与果酒来，有酒有菜的，大家一起吃了一顿，开伙饭。

    有林子翼在，饭菜做得再多，最后，也是吃得精光了。

    林子翼还喝高了，林老管家来接他的时候，他扒着桌子边上不走，大声嚷嚷，“我就住在襄王府，我哪里也不去，姜大夫在哪里，我就在哪里……”

    林老管家直接将他的嘴给捂上了，再不捂上，他怀疑林子翼晚上要被六扇门的人给干掉。

    将林子翼给强行拖回去了。

    等林子翼走后，廖久才带着六扇门的人走了。

    廖久原本是依依不舍的，没有办法，这么多人看着，他不得不走。

    ……

    第一天搬家，虽然都划定了院子，但是三个院子之间有些远，大宝还好点，二宝与囡宝不敢一个人住一个院子，二宝要与大宝住一块儿，囡宝就巴着姜莲珠了。

    上梅苑与上竹苑是首尾相应的，刚好也近。

    姜莲珠就收留了囡宝小家伙，太小了，没有近亲贴身的人照顾，又是新的环境，难免这样。

    大宝不用担心，二宝也可以跟着大宝混，可是囡宝还太小，又是个女娃娃，与哥哥们混影响名声，这里是古代，又是大家子弟，哪怕亲兄妹也最好不要同住，还是得给囡宝找个靠谱的嬷嬷，丫环照顾才行。

    姜莲珠自己倒是不怕麻烦，带个奶团团睡觉，软乎乎的也挺香，就是有时候怕有事，回来得晚了，或者在外面过夜什么的，囡宝没人管。

    过几天她就得回十里镇一趟……

    三只雪狼与两只金雕对于搬家没啥大的表示。

    雪大与雪二跟着自己的主子在一个院子里住，雪三跟着囡宝住姜莲珠这里。

    两只金雕呢，白天没有跟过来，到了晚上的时候，姜莲珠让人在屋顶上给它们做了两个大窝，吹了一声口哨，两只分分钟就飞过来了。

    囡宝搂着雪三，在屋内已经睡下了。

    两只金雕在屋顶上，审视着它们自己的又一处新住处，踱来踱去的。

    姜莲珠给它们说，“也就是个临时的，没啥好看的，不要那么讲究，随便住住，以后有条件，再给你们搭更大的窝，你们好好休息，过两天呢，送我回去十里镇一趟……”

    疾风扇动翅膀，表示愿意。

    与金雕一样，姜莲珠到了新环境，也会有些陌生，挑剔，认床，睡不着。

    她索性与两只金雕说说话。

    正说着，院子外面有人敲门，是丽娘。

