    

    “看来，这第一场是我天庭赢了，南仙界炎雪仙域，我天庭要了。”

    杨玄带着三分戏谑一笑，直接选定了一个顶级仙域。

    这是他们之前就商量好的，四十个顶级仙域中，炎雪仙域的资源非常丰富，各种灵根仙材，多不胜数。

    道生一，一生二，二为阴阳，炎雪仙域便蕴含着两缕至强法则之中的阴阳法则。

    杨玄一来就直接把顶级仙域中数一数二的炎雪仙域给选了，天织主和九天玄尊，纵然不舍，却也无法。

    毕竟，人家摩柯孽赢了，天庭确实可以优先选择一个顶级仙域。

    此刻，他们有些后悔了，不应该让天庭一方先出手挑选对手的。

    如果让太学主先挑选对手，挑选血暗暴君，那基本上是稳赢。

    如果是他们赢了，他们也会优先挑选炎雪仙域。

    尤其是天织主，有些红了眼，因为炎雪仙域本该是属于南斗天宫的。

    绝不能再让天庭多获得一个顶级仙域。

    于是，他直接排出云海仙尊挑战阴川蝴蝶君。

    云海仙尊原本排名第四，阴川蝴蝶君排第六

    云海仙尊对上阴川蝴蝶君，至少有六成胜算。

    只要把阴川蝴蝶君败了，那天庭就不可能再赢。

    这一场战斗，结束得非常快，这也是阴川蝴蝶君的杀手风格，出手就是最强杀招，从不拖沓。

    阴川蝴蝶君直接用出杨玄赐予的先天灵宝——幽冥刃，脚踏他所领悟的那一缕空间法则，其他法则之力尽数灌注入幽冥刃中。

    身形一闪，消失，再出现，云海仙尊直接重伤。

    这还是得亏云海仙尊有一件后天防御至宝呢，否则直接就被斩了。

    所有人都大惊失色，没有人看清阴川蝴蝶君是如何出刀的。

    包括天织主和九天玄尊亦是，看向阴川蝴蝶君的目光中充斥着浓浓的忌惮，他们也没有把握能够挡住阴川蝴蝶君的这样一刀啊！

    而他们，终于也是发现了不对劲。

    似乎这段时间，阴川蝴蝶君的实力得到了很大的提升啊！

    之前的如来狂人摩柯孽也是，虽有所保留，没有使用任何法宝，依旧轻松胜了天道主。

    那么，其他人呢？

    想到这里，两人的脸色变得凝重无比。

    坏人有坏人的气魄，杀手有杀手的原则，阴川蝴蝶君也没有再出一刀直接斩杀云海仙尊。

    这是他的选择，对一人只出一刀，不死，便证明有活着的资格。

    但对于云海仙尊而言，虽然没死，但也肉痛无比，因为他那件后天防御至宝被阴川蝴蝶君给斩碎了。

    这对他的战斗力可是非常大啊，搞不好他得跌落不少。

    “不错不错，天庭先下两筹，那……西仙界土榭仙域归天庭所有了。”

    杨玄抚掌大笑，唯一可惜的就是没能把云海仙尊给直接斩了，否则日后争夺起鸿蒙紫气就会更轻松不少。

    而这次，轮到九天玄尊肉痛了，土榭仙域本是属于西霄天宫的，同样是数一数二的顶级仙域，蕴含一丝五行法则中的土之法则。

    土榭仙域盛产仙矿，现今仙域的不少半圣器和后天至宝，可都是由土榭仙域所产的顶级仙矿简直而成啊！

    “阎罗魔主，这局你上吧，必须拿下。”

    九天玄尊脸色阴沉的看向原本排名第七的阎罗魔主，也是如今仙界魔族的两大魔主之一。

    另外一位则是大易魔君的顶头上司，炽炼魔域之主——炽炼魔主，排名第八，二魔实力相近。

    “玄尊放心，摩柯孽和阴川蝴蝶君已出过手，余下的天庭之人，已无人是我对手。”

    阎罗魔主非常自信，直上九天，黑色魔气沸腾，直接淹没半边天。

    魔浪翻涌，阎罗魔主现出真身，乃异魔兽——冰焰魔狮，三首一身，庞然千丈，脚踏魔浪，横亘天穹。

    “天音剑君，来吧，就你还勉强有资格与本座一战。”

    苏洪钟般的声音滚滚而下，夹杂着无边的高傲与霸气，白色冰焰燃起，直接冻结半边天，空间都承受不住的泛起涟漪。

    天音剑君未发一语，化作一道剑光掠上天穹，白衣飘飘，冷傲脱俗，超然孤寂。

    人狠话不多，先天灵宝太素剑出现在手中。

    “又是先天灵宝。”

    天织主等人都看傻眼了，先是阴川蝴蝶君掏出一件先天灵宝，现在天音剑君也拿出来一件。

    什么时候先天灵宝成了大白菜了？

    原本仙界的先天灵宝，总共就十件。

    阴川蝴蝶君和天音剑君拿出的两件先天灵宝，并不在这十件之内。

    只有一个可能，是杨玄给的。

    自荒古便有传言，荒古至尊宝物无数，杨玄身为荒古至尊传人，荒古至尊肯定给了不少宝物。

    但，把先天灵宝当成礼物送人，这也太壕了一些吧？

    不过，想想也就释然了，毕竟杨玄连十大先天至宝中的混沌钟都能拿得出来。

    天穹之上，阎罗魔主见天音剑君拿出先天灵宝，六只狮眼也是变得凝重起来。

    先天灵宝他也有一件——魔宇祭土，乃圣魔之血浇灌而生。

    也正是凭借魔宇祭土，他方才能够排名第七。

    但现在，天音剑君也有先天灵宝加持，那就不好说了。

    毕竟，之前天音剑君凭借一半圣器——三尺秋水，便能排名第二十啊！

    “万劫天魔哭！”

    不敢再狂傲了，甚至于是抢先出手抢占先机，魔宇祭土祭出，滚滚魔浪汇入其中，魔土遮天蔽日。

    法则之力涌动，魔光氤氲间，无数的魔物钻出魔土，嘶吼咆哮，魔音灌耳，影响人之心境。

    下方不少心性不佳的大能强者，都是受到影响，连忙盘膝坐下固守心境。

    不过，这魔音对于超然物外的天音剑君而言，并没有什么作用。

    毕竟天音剑君天生重耳，整日聆听天音，心境之稳，古往今来也足够名列前茅。

    阎罗魔主也是后悔了，自己似乎挑错对手了。

    魔音无用，那便只能拼硬实力了。

    三颗狮首仰天怒吼，滚滚冰焰化为三道白色光柱，点燃魔宇祭土。

    这冰焰，乃是他的本命神通，与生俱来，专焚灵魂，杀伤力极为恐怖。        

