    “宗师！！！”

    酒楼里的每一个人，都被实质化的真气狂潮，猛烈吹拂按压，紧紧地贴在地上，无法呼吸，也无法动弹，心中只有恐惧。

    这座酒楼里虽然没有先天高手，但是寻常练气武者可是不少，想要一个人压服一群人，就算是先天绝顶也做不到。

    唯有宗师，才能如此轻松惬意！

    啪！

    浩大的罡风咆哮，在风声响起的刹那，黄天霸的两只手，已经分别扣在了纪小棠与林虚两人的肩膀上，与此同时，脚步再度一跨。

    这一脚没有落在地上，而是好巧不巧的落在了一个人的身上。

    这个人就是涂有才。

    “那个老头居然是宗师？！”

    涂有才被真气压的趴在三人面前，浑身动弹不得，他用尽全力也无济于事，明白黄天霸是宗师的时候，他就已经被吓的战战兢兢。

    “怎么回事——”

    就在他想要放弃的时候，头皮猛然一炸，一股巨大的危机感，突然降临到了他的心灵之上。

    “不！”

    涂有才的心里，无声无息的发出震天的狂吼，身体上却根本不听使唤，一股无可匹敌的沛然巨力，猛然落在他的后背！

    轰隆！

    顷刻之间，涂有才哼都没哼一声，整个人的意识就陷入彻底的黑暗。

    丧失意志之前，他隐隐约约似乎听到一句话。

    “邪—淫无道！该死！”

    不知道过了多久，一片狼藉的酒楼之中，剧烈的风声停止。

    一片木屑废墟当中，刺鼻的血腥味道散发出来，浑身鲜血淋漓的涂有才，躺在一个大坑当中，生死不知。

    两手下的情况也好不到哪里去，几乎只剩下了一口气，生命如同风中的烛火一样，一阵微风就可能吹灭。

    除了三人，其他酒楼的客人，到是没受什么重伤，多数只是一点无关紧要的搽伤。

    至于林虚三人，早就没了影子。

    “涂公子怕是活不成了，这可怎么办啊？涂家在势力强大，行事霸道，说不定会牵连到我们？”

    “动手的是宗师，又不是我们！有本事他们涂家去找宗师的麻烦！”

    “话是这么说，可涂家可不是讲道理的人！咱们还是赶紧走吧！”

    “快走！快走！只是可惜了，也不知道那石破天……”

    “你还想呢？不要命了！刚才真是脑袋进了水，居然去拦一名宗师！”

    很快酒楼里的客人，就走了一个精光，只留下面如死灰的掌柜，看着奄奄一息的涂有才。

    ……

    此时林虚三人早已经出了渝州城，继续飞速往桃花岛所在的东海赶去。

    这次黄天霸好心了一点，用真气帮两人护体，没有再出现，强喝东北风的局面。

    “你刚才讲的故事，从哪里听来的，有点意思。”

    赶路的途中，黄天霸难得的开口，说了一句夸赞林虚的话。

    “是我自己闲暇时间编出来的。”

    林虚脸不红心不跳地给自己贴金。

    “哦！没想到你还有这样的本事，到是十分难得。”黄天霸点点头道：“如果有时间，把故事写出来，我会给你奖励！”

    “……”

    林虚愣了一下，没想到黄天霸居然还知道约稿。

    不过他心里念头一转，却想到的另外一件事情。

    “黄前辈，故事的话，我可以免费送给你，而且不止一本，你只要不让我自残就行！”

    林虚陪笑道。

    “不可能，桃花岛的规矩绝对不能破。”

    黄天霸摇了摇头，非常坚定地说道。

    “不过，我可以多给你几天思考的时间。”

    淦！

    只是让我多纠结，多痛苦几天吗？

    林虚无语。

    但是现在他也没有更好的办法，只能妥协，谁让人家实力强，拳头大。

    “别等以后了，你能不能现在就给我讲讲。”

    纪小棠有些迫不及待的说道。

    “没心情！”

    林虚懒得搭理她。

    再过几天他就要残废了，那还有心情说书。

    ……

    下面的不要看看，今天先抽了数，实在码不出来了。

    二二四三年，世界各处突然出现神秘空间通道，大量不知名的恐怖异兽涌出蓝星，人类面临灭亡危机。

    同年，真实游戏【武侠世界】降临，十六岁以上的人类，可以登陆【武侠世界】，通过历练获取超凡之力。

    凭借神奇的【武侠世界】，人类面对妖兽的侵袭，从被动挨打，到渐渐站稳脚跟。

    ……

    “我最后提醒大家一次，【武侠世界】虽然有着种种游戏因素，但它并不是游戏！如果不小心，是会死的！我在最后问一次，有没有人退出！”

    ……

    二三零二年十月一号，刚上高一的林北，签完责任书，在学校的安排下，和近千名新生一起，躺入游戏舱，准备第一次登陆【武侠世界】。

    “这一天，我都等了十六年了！打怪升级，学习武功，拜入门派，甚至可以把游戏里的一切带出来！【武侠世界】究竟是怎样的世界？”

    没有人知道，十六岁的少年体内，藏着一个成年人的灵魂。

    林北是一名穿越者！

    他的前世是平行世界地球的一名商界天骄，在股市呼风唤雨，在商场上更是纵横睥睨，年纪轻轻便上了富不死。

    只可惜他年青气盛，不知道韬光养晦，做什么都想争第一，有了好处就想全占，凭借聪明才智更是戏耍很多大人物。

    结果就在他风头最盛的时候，一次小小的“意外”就要了他的命，他拿命拼来的一切，都成了别人的嫁衣。

    此时他才明白，财不露白，大智若愚的道理。

    受到前世深刻教训，穿越而来的林北，把低调两个字发挥到了极致。

    以至于生活了十六年，也没有人发现他一点异常，所有人都把他当成普通人。

    “低调，稳妥。”

    他心中默念自己的人生格言，随后缓缓闭上眼睛。身体被粘稠的液体包裹，整个人的意识开始模糊，眼前恍恍惚惚，出现一条，五彩斑斓的通道。

    人生格言，随后缓缓闭上眼睛。身体被粘稠的液体包裹，整个人的意识开始模糊，眼前恍恍惚惚，出现一条，五彩

