    陆尘睁开眼睛，说了这句话之后，马上又闭上了。

    似乎多看那二人一眼，便是污了眼睛。

    仙来楼安静了片刻，随即爆发出一阵哄堂大笑。

    这二人的确长得丑了一些，但也不至于有陆尘说的那么夸张。

    再者说了，又不是女人，需要那么美貌干什么？

    本来放在平常，朱泰和霍明二人也不至于因为这么一句嘲讽的话，便如何如何的。

    但此刻，宫徵羽正在一旁。

    在如此佳人面前，受此侮辱，却让他二人失去了冷静。

    朱泰霍明二人这会儿气得七窍生烟，冲上去便疯狂的攻击，招招直奔陆尘要害，恨不得杀之而后快。

    “这两人也太沉不住气了吧！随便嘲讽两句，就跟疯了似的！”陆尘心中暗笑，又可以继续练刀了。

    当然，也不仅仅只是练刀。

    陆尘一边辗转腾挪，练习着从严东鹤那领悟来的身法，一边长刀招架还击。

    三人的动作，快得眼花缭乱。

    而陆尘的慢刀和震山劲的融合，也在飞快的进步。

    渐渐的，陆尘感觉自己与手中的大夏龙雀刀，有一种莫名的感应。

    兵器是身体的延伸，刀剑无不是如此。

    陆尘从小练剑，从最普通的一刺一撩开始，经过这么多年，早已经达到了如臂使指的境界。

    但刀却不一样，陆尘的这具身体，在一个月之前，甚至都没怎么摸过刀。

    而此刻，陆尘感觉自己使刀，和用剑已经没有多大的区别了。

    剑道之境界，第一步，便是要达到如臂使指，完美的操控手中的剑。

    刀也是一样。

    甚至所有的兵器都一样。

    而更加高明的一个境界，便是人剑合一。

    对刀的领悟，令陆飞对于刀法中叠加震山劲越来越有心得。

    此刻，陆尘面对迎面而来的一对巨锤，不闪不避，只是慢慢的挥出了手中的大夏龙雀刀。

    陆尘出手并不如何的快，可这一刀挥出，却是瞬间叠加了八重震山劲，一重一重叠加起来，如排山倒海一般，爆发开来。

    刹那间，霍明手中的巨锤，被一刀劈的脱手而出，朝着一楼大厅周围的人飞去。

    霍明整个人当时就傻了，虎口崩裂，血流如注，见鬼一般看着面前的陆尘。

    仙来楼的所有人，也是齐齐呆住。

    “这是什么刀法，居然能够一刀劈飞霍明手中的巨锤？这得多大的力量？”

    “在同样不使用元力的情况下，谁能做到？”

    “恐怕也只有那种天生神力惊人的人，才能做到吧！”

    那霍明也是被陆尘这一刀直接吓蒙了，愣愣的站在那里半晌说不出话来，另一手拿着巨锤，却是没有勇气挥出去。

    而陆尘一刀劈飞巨锤之后，身后朱泰的玄铁棍，正朝着他的后脑勺狠狠砸来。

    陆尘反身便是一刀，八重震山劲疯狂涌入刀身，在彻底爆发之前，陆尘觉得居然还有余力，又是一重暗劲叠加。

    九重震山劲全力爆发。

    看似轻飘飘的一刀，却是让朱泰手中的玄铁棍直接旋转着飞了出去，狠狠的钉在了身后的柱子之上，直接将这立柱贯穿。

    然后朱泰也傻傻的呆住了，手上鲜血直流。

    这个仙来楼，看到这一幕的所有人，都说不出话来。

    就连旁边一直抚琴助阵的宫仙子，也停了下来。

    琴声也戛然而止。

    紧接着，陆飞便睁开了眼睛。

    “刀法已成，这霸刀的第四式慢刀，重在力，便叫月落星沉吧！”

    陆家的震山劲，乃是玄阶武技，若要修炼，对陆尘来说其实并没有多大的难度，只是他目前的身体强度不够，至今只能学会九重震山劲叠加。

    而现如今，以陆尘对刀的领悟，用刀与使用掌法，叠加震山劲，也没有多大的区别了。

    “刀法已不必再练了！”

    陆尘心念一动，收刀入鞘，环顾四周，朗声说道：“还有谁？”

    无人应声。

    霍明和朱泰二人，本以为会被陆尘狠狠的羞辱，却没有想到，陆尘此刻眼中，已经没有了他二人。

    过了许久，陆尘一脸淡然道：“既无人挑战我，便由我来挑战你们，十二号房的那个谁，可敢下楼一战？”

    满场哗然。

    就连费川都吓了一跳，这家伙，竟然要挑战天字号房的人！

    所有人都懵了。

    就连洛晴也是一头雾水，转过头来请教自己哥哥：“洛岩哥哥，天字号房的人，可以互相挑战吗？”

    洛岩愣了一下，微微皱眉说道：“我也不知，此前从未发生过这样的事，当然，仙来楼似乎也没有明确的禁止。”

    前来参加这争天之战的人，其目标都是差不多的，便是希望在这一个月之内，不断的接受挑战，一战成名！

    甚至呆满一个月，拜入太守大人门下。

    而天字号房虽然不多，但也有十八间。

    犯不着彼此竞争。

    当然这种事情也并不是没有发生过，只不过近几十年来，极为少见罢了。

    “仙来楼的规矩，天字号房的主人，必须接受挑战，包括彼此之间！”

    一道声音忽然在众人的耳中响起，整个仙来楼顿时安静下来。

    众人顿时一惊，这声音很熟悉，便是仙来楼的少东家。

    陆尘顿时脸上露出一丝笑容，如此这般，再好不过了。

    所有人齐刷刷的看着十二号房的主人，飞雪公子。

    飞雪公子脸色微变，死死盯着身处大厅的陆尘，却是无可奈何。

    他必须接受挑战。

    “他莫非以为我是软柿子吗？”飞雪公子眼中寒光一闪，一跃而下，面对着陆尘，手中的铁扇缓缓摇动，冷笑道：“不自量力！你莫非以为，我是那两个没用的废物？”

    旁边的朱泰和霍明二人怒目而视。

    陆尘却是不紧不慢的说道：“对我来说，都一样！”

    他已握住了刀柄，拔刀出鞘的一瞬间，便已出手。

    清风拂面！

    一轮残月升起！

    飞雪公子手中的铁扇刚刚挡在胸前，然后整个人便已呆住。

    残月消失。

    铁扇完好无损，飞雪公子却轰然倒地，两眼瞪得滚圆，满是不敢置信。

    这一刀，太快了！

