    “还真就忍住了啊？”格林看着第二座被爆破了的深渊卫星城，一天被拿下了两座深渊卫星城，深渊那边早就该炸窝了才对，可到现在深渊主城依然一点动静都没有。

    “但愿联合军不要太大意了。”奥斯看着折返回黎明城的巨兽说道，被终焉禁咒轰过的地方没有可利用价值了，巨兽炮就是为了破坏深渊的城市而用的。

    那些地方被破坏掉了之后，深渊生物想要重建也要考虑巨兽炮的威慑。

    重建毫无意义，只会被他们抓住机会重新来一炮。

    深渊主城里的一处酒馆里，郑逸尘看着对面坐着的红皮女人，尝了一口稀释的红钢水，谈论着最近对深渊影响很大的巨兽炮。

    “现在是不是很庆幸当初没有把红玉城建立在外围区域？”

    “着急的永远不会是我。”红玉的神色悠然，红玉城所处的位置并不在巨兽炮的攻击范围之内，那些外围城市现在纯粹就是还债。

    根据她的了解，那些外围城市里的城主虽然跑路了很多，但在跑路的时候，可都是处于大力搜刮的状态，尽可能的将附近范围内的所有资源破坏性的搜刮走。

    反震给他们在深渊里也有掌控的城市，把那些资源带走了也不亏，在第一个深渊卫星城被炸了之后，那些深渊城主就开始干这种事情了，主城这边干涉不到巨兽炮。

    而卫星城有不可能挡住巨兽炮的轰击，至于斩首行动？联合军那边巴不得深渊这边干出来那种事情的，大部队敢过去，在十几公里之外就会被禁咒正面命中。

    少数的精英战力过去？联合军的高端战力也不是吃素的，只要他们这边过去的高端战力够多，黎明城那边就能安排出来足够多的高端战力，怎么都是他们这边吃大亏。

    现在红玉这边也开始资源能转移了，虽说没有外围城市那么夸张，可预防万一一下怎么也不亏。

    “深渊主席那边什么态度？”郑逸尘有些好奇的问道，他和黑袍人的关系‘加深’后，深渊主席那边就不怎么待见他了。

    “还能怎么样？就差直接摔东西了，呵呵～真是气急败坏。”红玉轻轻的笑了笑，显然和非常乐意见这种情况，深渊遗神族已经逐步的入场了，意味着深渊主席的作用越来越低。

    “倒是你这边，有什么新的发现？”

    “发现倒是不少，你在深渊那边的调查如何？”郑逸尘换了个问题，深渊主席的反应气急败坏吗？这也一定程度的反馈出来了深渊遗神族的一些状态了，挺好的。

    “的确发现了一些东西，但你想要知道的话，可需要拿出来让我满意的信息。”

    “你还是这么贪婪啊。”

    “情报是你给的，但寻找却是我冒着风险做的，你想要我冒着风险得到的新情报，总要付出点什么吧？”

    死不吃亏的深渊女人，郑逸尘看着面前神色悠然的红皮女人，对方在合作方面没闹出来过什么幺蛾子，不过就很贪婪这点……郑逸尘真不知道怎么形容。

    那拿出来了一块储存着信息的水晶：“能一定程度中和深渊巨像防护的方式，如何？”

    “不够。”红玉瞥了一眼郑逸尘手里的水晶，极为干脆的说道。

    看着郑逸尘差点脱口而出的‘你放屁’三个字，她依然保持着淡然的态度：“有问题吗？我不会和深渊巨像直接产生冲突，这种中和巨像防护的方式对我有意义吗？更何况～这还是一定程度哦，一定程度是多少呢？”

    “如果是完全的，那我就不会有任何的意见了。”

    “没有完全的。”郑逸尘干脆的说道，他都没有接触到仿神巨像真正的核心部分，现在这一份资料已经很不错了，这个一定程度的幅度也不低，至少能局部的干涉仿神巨像一半的防护。

    完全的？他说了，红玉会相信？

    “仿神巨像的驱动需要足够的破坏魔为燃料，深渊的环境之所以如此的恶劣，遗神族脱不了关系。”

    “哦～”红玉伸手拿起了郑逸尘没有收回去的结晶：“这个情报倒是不错，这方面的技术之后有新的更新了，记得给我补上来。”

    红玉在调查深渊里的遗神族位置，她的能力没的说，这段时间里还真就调查出来了有用的信息，只是找到了一部分的深渊遗神族，她也没有多做什么，而是继续保持着观察的态度。

    毕竟对遗神族的了解不多，遗神族的仿神巨像虽说是古代遗神族的遗产，可她也不能确定深渊遗神族还有没有别的招。

    该贪婪的时候红玉不会手软，但该谨慎的时候，红玉的又不会干出来冲动的事情：“这一次算是我吃亏了，下一次进行情报交换的时候，我想要一些关于遗神族本质的情报。”

    你吃亏个锤子。

    郑逸尘点了点头，没再说什么，直接离开了所在的位置，在离开的时候，他身边也出现了一连串的淡淡碎裂痕迹。

    碎裂痕迹随同着郑逸尘的移动而蔓延，在他远离了这个酒馆，四周安静的世界才彻底的恢复了正常，红玉和郑逸尘交换的情报不少了。

    以前她在深渊主城里用这种方式容易暴露，但是现在对仿神巨像有了一定的了解，这种方式基本上不会出现问题，郑逸尘给她的那枚储存着特殊信息的水晶，更是能让红玉在这方面操作性增强很多。

    能干涉仿神巨像的防护，自然可以干涉仿神巨像在深渊主城的延伸。

    改造区的工房里，没有接受魔物改造的超越者死死的盯着郑逸尘，双眼满是血丝，瞳孔震颤，精神状态也相当的狂躁。

    “你……这个！混蛋！”

    “哦？这就开骂了啊，我还以为你能一直忍下去。”郑逸尘脸上带着轻快的笑容：“精神也处于濒临崩溃，这可不行，给你个好消息吧。”

    郑逸尘看着这个精神状态极差的超越者，简单的说了一下外界发生的一些事情，双眼剧烈抖动的超越者闻言，露出了快意的神色，狂乱的精神也恢复了很多。

    见此，郑逸尘拍了拍手：“就是这样，可别在改造完成之前就真的精神崩溃了，你可要好好的坚持下去啊～”

