    　　柳月眉边说边看向了凌梓欢。

    　　见状，乔牧并未隐瞒，浅笑坦言道：“没错，让伯母见笑了。

    　　她平日里性子就冲动，这次为了找她母亲，就擅自跑来苏家，打搅了伯父伯母，实在是抱歉。”

    　　刚说完，凌梓欢就讨巧地看着柳月眉，“我这次来不但找到了妈咪，还找到了外公和外婆，虽然冲动但也不算是坏事，外婆你说对不对！”

    　　柳月眉笑意加深，看着凌梓欢笑吟吟地脸蛋，嗔道：“就你嘴甜！”

    　　有些人，天生就招人疼，小丫头就是这种典型。

    　　这样的反转，让乔牧和凌万邢都暗自吃惊。

    　　原本他们还担心凌梓欢意气用事，惹怒了苏家长辈。

    　　可现在看来，似乎完全不是那么回事！

    　　稍顷，苏长庆以杯盖撇着茶叶，又吹了两下，才说：“小景，你带小佟和丫头去外面走走吧，我和小乔有话说。”

    　　“好。”

    　　苏裕景俊颜凛然地扫了眼凌万邢，尔后就招呼苏宛佟和凌梓欢。

    　　此时，凌万邢望着苏宛佟的身影欲言又止。

    　　他灼热的目光紧锁着她的倩影，明明一举一动都那么熟悉，可在这方寸之间，始终没能得到她一个施舍的眼神。

    　　从进门开始，苏宛佟似乎已将他摒除在自己的世界之外。

    　　这种被忽略和无视的尴尬，让凌万邢如坐针毡。

    　　他甚至迫切地想要上前拉住她，开诚布公地谈谈所有的一切。

    　　奈何，直到他目送苏宛佟拉着凌梓欢离开，都没能鼓起勇气招呼她一声。

    　　苏家父母对他的态度，已经透着明显的抵触。

    　　人在屋檐下，他不敢轻易造次。

    　　待苏裕景三人离开后，苏长庆呷了口茶水，再次开腔，“小乔啊，不知你身边这位先生，来苏家是打算做什么？”

    　　彼时，凌万邢陡地听到苏长庆的询问，也顾不得颜面，顺势开口自荐，“苏伯父，我是欢欢的父亲凌万邢，也是宛佟的丈夫，我……”

    　　“丈夫？”这话，被柳月眉强行打断，“我们家小佟什么时候结的婚？我这个当妈的怎么不知道？”

    　　此情此景，乔牧虽同情大哥，但也只能以沉默作为鼓励。

    　　毕竟，这是他必须要面对的。

    　　凌万邢满腹解释被尽数堵在了喉咙里，面对柳月眉的质问，他竟找不到合适的理由进行回应。

    　　而一旁的苏长庆，眸光幽深地看向他，扯了下嘴角，严肃地说道：“你是谁我们并不关心，既然是来找女儿的，找到了就自行离开吧。

    　　苏家虽不是什么豪门权贵，但也向来家教森严。

    　　小佟在外私自替别人代养了一个女儿，这件事我们也有所耳闻。

    　　但看在贤老弟和小乔的面上，苏家就不追究了。

    　　所以，凌先生还请自重，莫要和我们家攀亲，小佟可从未和我们说过她有丈夫！”

    　　这番话，让凌万邢面如土色。

    　　四十岁的人了，被这般讽刺，他有口难言。

    　　这时，眼看着苏家二老的神色已经极度不悦，乔牧不得不出言解围，“伯父伯母，这件事说来话长。

    　　不如我陪着二老先坐坐，让我大哥到外面理一理头绪。

    　　千错万错，也总要有个说法不是，二位觉得如何？”

    

