    听着对方嚣张的言语，李林本能的感觉到了好笑。

    好家伙，抓奴隶抓到M78星云了，这份勇气谁给你的？安培拉吗？

    不过李林的面色倒没有多大改变，反而露出了一副谨慎的模样：

    “你们来到地球就是为了抓捕奴隶？你们到底抓了多少人？”

    “很多，等会你就会看到了，给我上！”

    打头的乌鸦人心中充满了快感。

    在这之前，被这个他眼中低等文明的人打伤，这在他看来是一种耻辱，而现在，他即将享受报仇的乐趣。

    反正只是一个低等星球的灵长类动物而已。

    真以为凭借几手三脚猫的功夫就能战胜自己这个高等文明的存在？

    笑话！

    我这边一共七个人，你还能像之前那样一口气秒我？

    真要能一口气秒我，我就——

    嗡——！

    突然间，红色的光芒骤然浮现。

    乌鸦人不由得眯起了眼睛。

    怎么回事？

    这个地球人的身上怎么突然冒起光来了？

    难道是随身带了个远光灯想要闪瞎我们？

    笑话，只是一个低等文明的——

    就在这时，红光消散，而看到场中情形时，这位乌鸦人领队直接噎住了。

    什么鬼？

    为什么抓个人会抓出个奥特曼啊？

    这群乌鸦人已经在地球上潜伏有一段时间了，对于地球上的两位奥特曼他早有耳闻，不过一直以来，乌鸦人都是以等身状态小范围行动，所以一般情况下不会成为奥特曼的敌人，但这不代表他不清楚这些光之巨人的厉害。

    乌鸦人头领不由得想起了，当初在宇宙中遇到的那位光之巨人。

    仅仅一击就摧毁了他们百分之六十的飞船，如果不是他见事不妙直接逃离，恐怕都不会站在这里。

    一时间，恐惧席卷上了他的心头。

    其他的乌鸦人也被这惊变的一幕感到有些畏惧。

    然而，乌鸦人头领却知道，现在绝对不能怕：

    “给我上！区区奥特曼而已，只要抓住他，我们这一次的任务将会超额完成，想想那时候，我们会获得怎样的地位，上！”

    一声令下，周围的乌鸦人按耐住心中的恐惧分组冲了上去，三人牵制，三人举起了手中的枪械，打算将奈欧斯也缩小捕捉。

    只是，面对单人即可毁灭文明的宇宙警备队成员，只是几个连巨大化都做不到的乌鸦人，可能是威胁吗？

    答案是否定的。

    “jia——！”

    奈欧斯上前一步，整个人腾空跃起，双腿同时踢出，精准的将最前方的两名乌鸦人踢飞，落下后顺势一记扫地腿将追上来第三人击倒。

    仅仅两招，做为牵制的三名乌鸦人倒在了奈欧斯的攻击之下。

    看到这一幕，负责发射的三名乌鸦人按捺不住心中的恐惧，直接扣下了扳机。

    三道蓝色的光束激射而出，但奈欧斯仿佛提前预料到一般，直接腾空后撤，三道光束没有击中目标，反而击中了路旁的岩石。

    一时间，原本巨大的岩石就在奈欧斯面前缩小后被吸进了枪里。

    “原来如此，是将物质缩小的技术吗？”

    奈欧斯明白了对方武器的原理，却并没有感到惊讶。

    毕竟，这种技术着实不算什么大问题，就连他也有将敌人安抚缩小的光线，只不过他是用来安抚不需要战斗的敌人的，而乌鸦人则用他们来抓捕奴隶。

    “jia——！”

    双手交叉于胸前，金色的能源凝结成炮弹然后迅猛的发射。

    指节炮弹·三连发！

    每一发都精准的攻击到了乌鸦人的胸口，顿时，三名负责攻击的乌鸦人也尽数倒下。

    而在一旁负责指挥的乌鸦人则瞅准机会，对准奈欧斯扣动了扳机。

    “jia？”

    似乎是没有反应过来，奈欧斯的身体被光线直接命中，然后被吸进了缩小枪内。

    而乌鸦人则欣喜若狂：

    “哈哈哈，臭小子，这下终于落到我的手里了。”

    看着枪上的显示器中，奈欧斯已经昏迷过去，乌鸦人心中的恐惧顿时变成了最高的喜悦，不仅从光之巨人的手中活了下来，还能将其捕捉。

    只要回到母星，他就将成为母星的英雄。

    到时候，无论是财富还是权力都将达到巅峰。

    欣喜若狂的他没有过多的思考，直接带着枪草草处理了现场后离开了。

    而就在他离开后不久，两辆胜利队的巡逻车来到了这里。

    一个人领着宗方五人下车查看。

    “就是这里，我就是在这里看到乌鸦人的。”

    是被李林救下的男人，现在的他正带着胜利队来指认现场。

    “大家不要大意，分开调查。堀井！”

    宗方看了一眼，拔出手枪，对着众人吩咐道。

    所有人点了点头，四散开来，而堀井则抱着一台一起在现场四处检测。

    “·····嗯？这个波形是·····”

    “怎么了，堀井？”

    “现场发现了能量残余，据检测，和奈欧斯的能量反应相当。”

    “奈欧斯的能源反应？怎么可能？”

    丽娜下意识提出疑问：

    “难道奈欧斯在这里战斗过吗？那样的话是逃不过卫星探测的。”

    “不，也有可能是奈欧斯以人类大小的姿态在战斗。”

    堀井说出了自己的猜测，他当初就曾经亲自和奈欧斯沟通过，所以印象深刻：

    “如果是那样的话，能源反应将会大大减小，也不会被卫星监测到，也就是说，奈欧斯曾经在这里和乌鸦人展开了一场战斗。”

    “可结果呢？究竟是奈欧斯获胜了还是失败了？”

    丽娜看着现场的情形有些摸不着头脑，大古也是如此，他紧张的看着周围，虽然清楚奈欧斯的实力，但他还是不由自主的担心。

    就在这时，新城跑了过来，手里还提着个书包：

    “指挥！这是我在那边发现的。”

    “啊，是这个，就是这个，那个男人用这个包打倒了乌鸦人救了我！”

    “是这个包？”

    宗方接过书包，打开查看。

    里面有几件衣服和充电器，不过他却从里面掏出了一个钱包，里面存放着一张居住证。

    “李林······又是你········”

    看到熟悉的名字，宗方喃喃出声。

    “指挥，怎么了？”

    “没什么，立刻加强对周围的巡逻，另外，堀井，联系野瑞，看看基地有什么线索！”

    ps：悬赏结束，还没有统计出来有多少章，明天统计吧，反正现在已经开始还了

