    

    第五十六章故意为难，战备不全

    兵部衙门内，罗通一边在长孙冲的带领下进入，一边思考对方刚才的话。

    他岂能听不出长孙冲话中的意思，这方面就是那侯君集避而不见！

    他罗通作为关内道行军大总管，虽然只是一个临时的官职，但在职位上来说，不比兵部尚书差多少。

    而且现在突厥人大军压境，侯君集作为兵部尚书，竟是对他避而不见，这本身就很不正常。

    对方这是不想让他了解兵马的情况，还是担心被他罗通看穿身份？

    如果上次在突厥驿馆外被他打伤的黑衣人就是侯君集，那对方担心见到自己会被看穿，也很正常。

    所以这避而不见，也可以掩盖对方身份！

    想到这里，罗通心中冷哼一声，对此人的狡猾再次有了新的认识。

    不过，他今天来此的主要目的是了解郡兵的情况，也没心思去想太多关于黑衣人的身份。

    好在还有长松冲这位兵曹在此，或许能从对方口中知道自己想要的。

    “想不到侯大人竟是大忙人！”罗通淡然一笑：“看来今天，只能有劳长孙兵曹了。”

    “此乃下官分内之事，请清河侯里面请。”长孙冲谦虚了一句，将罗通带到了一间屋子里。

    屋内只有最简单的桌椅，看起来长孙冲这位兵部兵曹的日子并不是太好过。

    “清河侯请喝茶，此地简陋，该请清河侯不要见怪。”长孙冲将倒好的茶水，递到罗通身边。

    罗通接过茶杯，轻轻酌了一小口，这才笑道：“好茶！”

    “长孙兵曹虽然在此地办工，但还能有此茶相伴，想必这日子应该过的不错。”

    这话，自然是带着几分试探的味道。

    侯君集是这里的兵部尚书，是此地的最高官员，难保长孙冲不会是对方派来的人。

    可是，他此言一出，长孙冲便苦笑一声；“清河侯这是在取笑下官呐。

    自从侯大人上任以来，他独揽兵部大权，我这个兵曹其实已经名存实亡了。

    这次接到侯大人的通知，让我将各地郡兵的调度情况向清河侯汇报，反而让下官受宠若惊。

    换做平时啊，下官只能在此地看看各地地上来的兵员和兵器的短缺情况。

    好了，闲话就不说了，下官知晓清河侯想要知道郡兵的情况，这就将此消息传达给您。”

    随后，罗通从他嘴里得到了郡兵的确切消息。

    李世民其实一直都对突厥人不放心，早就暗中将各地郡兵调集过来。

    此刻在长安城东外的军营内，已经达到的郡兵便有两万余人左右。

    剩下的两万多人，将会在接下来的二十天内陆续到达，总兵力大概会是在五万左右。

    这些兵马，加上定襄城李靖和苏定方的八万人，共计十三万！

    李世民打算以这十三万人，抗衡突厥人的二十万铁骑！

    罗通听到这里，不禁眉头一皱，感觉此事有些难办了。

    他们的兵马竟是要二十天左右才能集结完毕，这在时间上来说……

    很紧！

    毕竟李安俨已经派出了探子，将叠罗支被杀的消息传递出去。

    按照路程来算，只需要十五天左右，探子就能将消息传递到定襄那边。

    而突然在接到消息之后马上发兵，对方都是骑兵，从定襄来长安城大概只要二十到三十天左右。

    留给他罗通训练这支郡兵的时间，大概只有不到一个月的时间！

    要知道郡兵的战斗力连普通士兵都比不上，甚至有的人连旗号，信号都看不懂，这样的郡兵若是不经过训练，如何能和突厥骑兵抗衡？

    “二十天左右才能集结！”罗通眉头一皱，深感此事棘手。

    时间，太短了！

    而且薛仁贵那边，也不知道二十天能不能赶到！

    在他原本的计划当中，是由薛仁贵担任关内道副总管，负责在战前训练这支郡兵。

    但如今出现了变故，李安俨那边派出了探子，薛仁贵那边不确定能不能找到，郡兵又还需要二十天才能集合完毕。

    这一切的条件，都对他罗通不利！

    这一仗还没开始，就遇到了各种各样的麻烦。真要打起来，还不知道会出什么事呢。

    “看来，是我将此事想的简单了。”罗通摇摇头，感觉自己这次玩大了。

    本来他一切都计划的很好，但他的对手却从中作梗，让他的计划被破坏成这样。

    可是，接下来长孙冲的话，却让罗通意识到问题还不单单只是如此。

    “清河侯啊，此事远没有你想的那么简单。”长孙冲一边说，一边苦笑着给罗通倒上一杯茶。

    罗通闻言眼睛一眯，追问道：“听你的意思，莫非还有其他事？”

    “不错，侯大人让下官转达关于兵器和马匹一事。”

    长孙冲有些汗颜道：“我兵部的兵器，大部分都分发到了前线的士兵手中，库房中完好的兵器只有三万左右。”

    “剩下的兵器，不是残缺，就是损坏。所以……就算五万郡兵集结完毕，也只有三万人能用上完好的兵器，其他人只能用残缺的。”

    这个时代的郡兵是不能自己炼制兵器的，都是由上面派发。

    而这次，侯君集的意思很明显，这兵器嘛，他只给三万件，剩下的两万是残缺的。

    如此行径，分明就是不想让他罗通打赢此战！

    明白这点，罗通心中冷笑一声：还好他没有打算正面和突厥人硬抗，否则早晚会被侯君集玩死。

    当然，他也注意到长孙冲还有话没说完，对方刚才可是说了兵器和马匹都有问题。

    “那马匹呢？”罗通端起茶杯，一脸面无表情问道。

    “这马匹嘛……”长孙冲长叹一声：“侯大人说之前应该给清河侯三千，但因为许多战马都去了前线，所以这三千……”

    “这三千战马如何？”罗通眼睛一眯，盯着他追问。

    “唉……这三千战马，只有一千是强壮的，另外两千都是老弱病残。”长孙冲无奈说出这个消息。

    说实话，侯君集这样做，连他都看不下去了。

    本来罗通带的兵马就少，而且还是许多没有上过战场的郡兵。

    现在连兵器和战马都要卡，这不是故意给罗通找事嘛。

    但罗通听完却忽然笑着站起来：“本侯明白了，你替本侯谢谢侯大人！”

    说完，他转身离开兵部。

