    西北行省首府凛冬城。

    伴随着冬季的到来，整个大地都仿佛被冰封起来一般，来自北极的寒流肆虐大地，大雪纷飞，寒风凛冽。

    林通挑着一担蜂窝煤吃力的在雪地之中行走，这里的雪下的实在是太大了，往往一场雪下来，连门都可以给你堵的严严实实的，在雪地之中行走就变的极其艰难。

    好在这里是凛冬城的城内，道路上的积雪每天都有清理，不像外面那么厚，否则的话，根本就没有办法在雪地之中行走。

    “呼~呼~”

    好不容易回到自己的家中，林通也是重重的吐口寒气。

    实在是太冷了。

    林通是大明湖广人，自小都在温暖的南方长大，去年的时候和人打架斗殴不小心打死人了，然后被判流放到了这凛冬城。

    从温暖的南方来到这极西北的凛冬城，他都已经有些记不得去年冬天是如何度过的，差点就冻死在这里了。

    “喝口热茶，散散寒~”

    林通的妻子见林通回来，也是赶紧提上一杯热茶，贴心的说道。

    “嗯~”

    林通看着自己的妻子，满脸的笑意，再看看她的肚子，已经高高的鼓起，很快就要生了。

    他的妻子叫波波娃，一听名字就知道不是汉人的名字，波波娃是斯拉夫人，后来被克里米亚汗国的鞑靼人给劫掠当做奴隶贩卖到了大明，然后辗转之下到了凛冬城这里，被林通买下来当了老婆。

    凛冬城这里远离大明本土，又天寒地冻，一直以来都没有什么大明人愿意主动移民过来，而朝廷为了巩固对西北行省的统治，也是将大量的犯人流放到凛冬城这里来。

    自古以来，犯事的人大多数都是男人，被判流放到凛冬城的犯人当中，一百里面有九十九个都男人，这时间久了，自然而然对女人有很大的需求。

    故而随着大量犯人来到凛冬城，大量的奴隶商人也是看准了这个商机，将大量的女奴隶贩卖到凛冬城，卖给这些犯人当妻子、小妾什么的。

    很是赚钱。

    因为这里离欧洲很近，很近，特别是离东欧很近。

    不仅仅有大量的奴隶商人从克里米亚汗国的鞑靼人这里购买奴隶，而且现在喀山汗国的人也是看到了掠夺奴隶能够带来巨大的利益，也是积极的参与到对东欧斯拉夫人的抢掠之中来。

    大量的奴隶从喀山汗国这边经过离的最近的凛冬城这边，再专卖到大明各地去，奴隶贸易嫣然已经成为了凛冬城这里一个新兴的支柱产业。

    从喀山汗国手中购买这些奴隶的价格很低，运到凛冬城这里再卖给几十两银子，可以狠狠的大赚一笔。

    至于说很多人担心这些流放的犯人没有钱。

    这就完全可以不用担心，因为有大明朝廷在背后支持。

    西北省这里没有人愿意移民过来，只能够流放犯人过来，可是又都是流放的男犯，长久下去肯定不是办法。

    故而西北行省这边的官府也是向朝廷这边申请了这样的一个政策，每一个流放到西北行省这里的犯人在购买女奴隶的时候，朝廷这边给予免息贷款，再补贴三分之一的价格。

    可以说这是一个极其优惠的政策。

    买女奴三分之一的钱是朝廷给钱，剩下的三分之二还给你免息贷款，总之就是一句话，在这里官府只希望你买的越多越多，造的人越多越好。

    因为朝廷需要更多的人来巩固大明对西北行省的统治，而且给这些流放的犯人配上女奴，一方面可以让这些犯人在这里安家落户下来，让他们安安心心的在这里居住下来。

    另外一个方面也可以减少犯人之间的矛盾和冲突，如果全是犯人的话，这些人本来都是作奸犯科、好勇斗狠的，放在一起，还不打翻天，还不知道要死多少人呢。

    但是给这些犯人都配上女人都不一样了，有气去床上找自己的女人使去，多造几娃娃出来比什么都管用。

    这有了女人，有了孩子，又有了家，即便是凛冬城这里条件艰苦一些，犯人也是可以慢慢的安稳下来，还可以增加这里的人口。

    这样的政策显然是非常起作用的。

    纵然凛冬城这里聚集了大量流放的犯人，很多以前都是地痞流氓、好勇斗狠之人，但是到了这里之后，慢慢的也都变好了许多，整个凛冬城在短短不到三年的时间内也是发生了翻天覆地的巨变。

    “呼~”

    喝口热茶，林通长长的呼口气，似乎体内的寒气一下子就消失的干干净净。

    “我去做饭~”

    波波娃用还不是很熟练的大明话说道。

    “不用~不用，我来，我来，你歇着~”

    林通一听，赶紧制止，将波波娃扶到椅子上面歇息，自己则是开始去忙碌起来。

    波波娃要生了，顶这个大肚子，他不忍心让她去忙碌，所有有什么事情，他都是尽可能的自己去做。

    “没事，没事~我还可以的。”

    波波娃没有那么娇气，又觉得男人做这些事情不太好。

    “不行，不行，你现在可是家里面最重要的，累坏了我的儿子可不行。”

    林通很是霸道的将波波娃牵到壁炉旁边的椅子上坐着说道：“多吃点葡萄干，听说对宝宝好，可以变的更聪明。”

    “嗯~”

    波波娃幸福的点点头，一边吃着葡萄干一边看着忙碌的林通，对于现在的生活，她还是很满意的。

    从刚刚开始被抓当做奴隶贩卖到了凛冬城这里，原本忐忑不安，对未来充满了恐惧，再到现在，慢慢的习惯了这里的一切和生活。

    尽管这里只是大明最偏远的苦寒之地，专门用来流放罪犯的地方。

    但是这里的大明人所过的生活远比斯拉夫人过的要好上很多倍。

    纵然是犯人在这里也都有属于自己的房子，房子的设计又非常的不错，烧起壁炉和火炕来，一点都不会冷。

    吃食方面就更用不担心了，来自河中、南云、西域、中亚几省的大米、面粉、肉食等等，价格并不贵，随便都可以吃的起，而且吃的好。

    想起以前在自己的家乡，波波娃每到冬天的时候就非常的犯愁，因为家里面的粮食很少，吃的都是难吃的黑面包、马面包之类的东西，穿的衣物也很少，非常的冷。

    寒冷、饥饿是她以前冬天里面最深的记忆，仿佛烙印在骨子里面。

    可是在这里，尽管依然寒冷，可是在家里面却是非常的暖和，完全不用担心食物的问题，而且吃的比以前好太多了，过上了衣食无忧的生活。

    自己的男人对自己又是相当的不错，很疼爱自己，不像斯拉夫男人，都非常的粗鄙，粗暴，动不动就打女人。

    大明男人相比之下就文明多了，他们觉得打女人是很没用的，她被林通买回来就从来没有挨过打，这有了孩子之后，甚至于都不舍得骂自己一句。

    这样的日子还有什么不满足的。

    更何况，在凛冬城这里，完全不用担心战乱的事情。

    在自己的家乡，一年四季都要担心南面的克里米亚鞑靼人过来劫掠，有时候睡觉都怕睡梦之中被鞑靼人给劫走，过着提心吊胆的生活。

    感受着壁炉里面传来的温暖，再闻着林通做的饭菜，摸一摸自己的大肚子，充满了幸福感。

    “好咯，好咯~”

    “吃饭了，吃饭了~”

    林通很快就将饭菜给做好，香喷喷的米饭再配上抄的腊肉，让人食欲大开。

    一边和波波娃吃饭，林通也是看向外面纷飞大雪，脑海中思索着明年要干点什么赚钱的买卖来。

    凛冬城这里有三大主要的产业，一个皮毛产业，因为地处广袤的西伯利亚平原，有着极其广袤的森林和草原，盛产各种优质的皮毛。

    所以凛冬城这里的皮毛买卖是非常火爆的，每当到了夏天的时候，大量的皮毛商人就会蜂拥而至，挥舞着手中的银子大肆的购买皮毛，再转手卖到京津地区去，利润非常惊人。

    另外一个就是粮食买卖，凛冬城维度太高，天气太过寒冷，能够种植的作物非常少，目前只能够种植土豆，故而对粮食的需求很大，每年都需要从南面几省运大量的粮食过来。

    此外西北行省这里还有大量的少数部族，他们对粮食需求也很大，到了冬天的时候，这些生活在广袤西伯利亚平原上的少数部族都会用自己的皮毛来换粮食。

    凛冬城大部分的粮食其实都是被这些少数部族的人给换走的，至于流放的犯人，其实吃不了多少粮食。

    第三个买卖就是新兴的奴隶买卖，去喀山汗国这边贩卖奴隶到凛冬城这里，利润也是很高，发展的很快，不过资金需求比较大。

    因为去喀山汗国一次，至少也是要带上很多的货物过去，然后再买大量的奴隶回来，随便一趟至少也是需要上万两银子的。

    “或许可以趁着这个冬天，带一些粮食和盐巴、茶叶、糖之类的去各个部族这里做买卖，换他们的皮毛。”

    想来想去，林通也是有了决定。

