    第480章我怕他受刺激一口气没喘上来

    “……我说。”慕大国师瞅着窗外那倒吊在房顶上的犊子，脑袋瓜无端便是一阵胀痛。

    她干脆伸手一把抓了少年的马尾，没什么好气地往下扯了又扯：“我这他娘是书房又不是闺房，你能不能给我滚下来好好说话！”

    “一天到晚的没正形、没正形、没正形，老墨家有你这么个倒霉玩意还真是祖坟往外冒黑烟！”

    而且必须是那种乌漆嘛黑、看不出形状，分不清个数的大黑烟！

    “嗷~疼疼疼——”小姑娘竹筒倒豆子似的接连骂出来一大串，墨君漓则双手抱头嚎了个龇牙咧嘴，“轻点轻点，阿辞，我头要掉了。”

    “呸，我哪来那么大力气。”慕惜辞登时被他气得发了笑，若有那个能耐，她还真挺想把这老犊子的脑袋揪下来瞅瞅的，她估摸，少说也能从里面倒出来二斤水。

    搞不好还得配上五两的面，和在一起，正好就是一脑袋的浆糊。

    “赶紧下来，别等着我抽符拍你！”慕大国师叉着小腰骂骂咧咧，少年听见那个“符”字，当场便乖乖认了怂。

    “别介，自己人可犯不上动符。”墨君漓可怜巴巴地垮了脸，忙不迭翻身跃下了房顶。

    只是他在屋外纠结了许久，到底是没胆子越窗翻进小姑娘的书房，只颇为拘谨又小心地倚着窗框坐了，一双长腿仍旧晃悠悠搭在了屋外。

    “出息。”慕惜辞弯着唇角笑骂一句，她方才看了半天也没搞明白，这老家伙究竟怎么光凭着一双腿便能稳当当挂在房顶上的。

    “没办法，胆小。”少年委委屈屈地抽了鼻子，眸中带了些许控诉之意，“怕你一不高兴，真把我当怨鬼拍死了。”

    害，这个。

    其实那什么，拍活人的符和拍怨鬼的符不是同一种来着。

    而且通常情况下，一个大活人也没那么容易直接被她拿一张符拍死。

    像上次淮城林郊时她施展出的那道困杀之阵——那才是正常术士的常用手段。

    再不就配合一些药啊蛊啊，招邪引煞之类的东西，总之,随手摸出来一张符,吧唧一下就能拍死的几率不高,给他直接拍定在那儿的可能性倒是更大一些。

    当然，这种话，她是不会告诉这老东西的。

    慕大国师无声微笑,半晌笑够了才略略一收眉眼，抬手扯了扯窗边少年的衣袖：“雪团带回去的信,你看完了吗？”

    “陛下他老人家,当真是邀我明儿上午进宫‘小叙’呐？”

    “嗯,明天上午，”墨君漓轻轻点头,“明早辰正，我来接你进宫，你看我是走你们国公府的正门比较好,还是就在浮岚轩外头,等你翻墙出来？”

    “翻墙吧,不然连着两天在外面晃,传出去只怕有人会多心。”慕惜辞稍加思索，果断选择了翻墙走小路,“何况我暂时也不想让太多人知道我的身份……”

    “还是翻墙方便些，也好让我换个男装，或是平日不常穿的衣裳。”

    “行,那就穿男装，”少年从善如流,“回头再戴个斗笠——嘿，保准没人能认得出你来。”

    “戴斗笠倒是个不错的主意。”小姑娘沉吟着抬手摩挲了下巴,“不过阿衍，陛下此番怎会这么着急呀？”

    “我还以为他起码得拖到寒泽使臣离京后,才召见我呢。”

    “那怎么可能？”墨君漓闲闲耸肩,“眼下离着寒泽使臣离京的日子还早着呢，议和之时尚且八字没个一撇。”

    “老头想等着随聿那头的底细基本摸清了、大致做好了准备再与寒泽之人正式商讨议和之时,免得回头寒泽内乱，战事起了再闹个手忙脚乱。”

    “毕竟叶氏那几个小子可不是什么安分人,浑水一旦搅和起了,乱子闹得恐怕要比我们预料中的快。”

    “再加上他久闻梦生楼‘妄生道人’的盛名……对先生您的真面目可谓是好奇已久，恨不能直接把你拐带成当朝国师，自然急切了些。”

    少年说着不由乐出了声：“他这是生怕你被别的国家骗跑了,正巧又赶上明儿是朝中休沐之日,他不必上朝，无需听百官絮絮叨叨,便忙着将日子定下来了。”

    “就算再怎么急切,他也不至将日子定得这般……哎。”慕惜辞掩面叹息，转身到桌案边上落了座。

    小姑娘提了笔，墨汁一添便飞速写下两张药方，待那墨迹晾干，她随手将那两张宣纸拍进了墨君漓怀中，面无表情地抖了眉梢：“拿好。”

    “回去后找你府中的府医也好、宫中的御医也罢，总之尽快将这方子上的两副药凑齐磨好，配成黄豆大小的蜜丸。”

    “时间紧迫，便也不用刻意阴干了，管它三七二十一，先配出来做好再说——”

    “明儿进宫前，你记得把这两副药带好，多了不用带,一样十丸，应该够用。”

    慕大国师拍了药方，噼里啪啦扔出来一大团话，砸得少年脑瓜子一劲儿嗡嗡，半天都没能缓过神来。

    “阿辞,你说的这些,我都记住了，”墨君漓抓着药方眨了眼，“但这是剂什么方子呀？”

    “喔，没什么，两副救心吊气保命的。”慕惜辞无辜摊手，“我估摸着陛下明日见了我，多半要受上好一顿惊吓。”

    “——我怕他到时候万一哪一口气没喘上来，嘣一下再不慎来个驾鹤西去，这才想着提前配两副救命的药，免得他受刺激过度，真过去了。”

    “自然，我原想趁这两日功夫，亲自动手把这药赶出来的，哪想到陛下竟这般急切……”

    “这就没法子了，阿衍，这就只能拜托你尽快把这两副药配出来了。”

    墨君漓傻了眼，定定瞅着那两张药方看了良久，木愣愣喃出一句话来：“那你这考虑的……还真挺周到的哦？”

    “嘿，还行，一般周到吧。”慕大国师甚为骄傲地飞扬了眉眼，“陛下怎么说都算是一代明君，又是你爹，我当然不可能眼睁睁看着他被吓死咯。”

    不，等等，他不是那个意思。

    少年张着眼睛骤然失言。

    ——他没有在夸奖她啊喂！！

    ?  ?上周不知道哪个瘪犊子偷摸打一星差评

    ?      这周评分人数增长一个，评分掉了0.1

    ?      就有毒，看不顺眼，觉得有问题，大大方方留言说

    ?      意见能一致，咱就改改

    ?      一致不了，那拜拜，书城那么多大佬，总能找到合口味的书是吧

    ?      非得暗搓搓一个屁都不放的打差评

    ?      行，逼我胡汉三动手收拾人

    ?      呸！！！！

    ?      各位没评过分的姐妹们麻烦给个五星好评，那玩意分不满

    ?      我看着有点浑身难受！！！

    ?      哭了，画符去了

    ?      可恶

    ?  

    ????  

    (本章完)

