    “阻断贫道成仙因果还没偿还呢，还想贫道给你做翻译？”

    没听明白？

    听明白还是批语吗？

    自己去悟吧，批语批语，批下来，就要自己去悟。

    啥都说的明明白白了，还是批命吗？

    所谓批命，就是照搬卦象，照搬个人命数。

    如此一来，不算是泄露天机，而且批语一开，全靠个人领悟。所以，有的人理解错了，最终命数相悖。

    有的人理解对了，一路坦途。

    批语，就是自己明悟自己命数。

    “这是你自己要的批命，贫道也没有诓你。”

    进入后院，张青云想着，三千八，买一个什么样的手机？

    “算了，贫道还是用这个老年机吧，买了新手机，也没啥用处。”

    一年到两头，张青云基本上不打电话。

    今年过年之后，唯一一次打电话，还是刚才打电话给城管局。

    ......

    “老师...”

    卷起地摊，背着就跑，跑到了小区内，赵乾累得满头大汗：“咱们做生意，必须要投资，这样太糟践人了，不如咱们开一家店吧。”

    说到开店，赵乾眼睛一亮。

    作为正儿八经的大学生，开店是有点大材小用了，可是自由啊，自己当老板，也不用每天赔笑脸，做不好了还要挨批。

    “谁说老头子要做生意了？”

    于文剑眯着眼，不知道想些什么：“老头子今年七十岁了，退休金都花不完，还要什么做生意？黄土埋到脖子了，赚钱也没有命花。”

    “你们小年轻想拼搏，别捎带老头子。”

    赵乾与王贝一呆，不可思议的看着于文剑：“老师，你这样就不地道了，我们好好的找工作，你偏偏拉着我们做小生意。”

    “现在你不做小生意了，就一脚把我们踹了？做生意，我们也没有本钱啊...”

    于文剑怜悯的看着两个人：“老头子在搞研究，请你们帮忙，每天管饭三顿还不行？”

    “喏...这些鞋子，你们拿去卖吧，就当老头子投资了，你们不就省了本钱？”

    于文剑转身上楼：“对了，不要打扰老头子。”

    “老师...”

    赵乾眼珠子一转：“您改行了，做市场调研了？”

    “你们呐...”

    于文剑拉着长腔：“太年轻了，老头子找到了一件比科学研究还要有意思的事情。”

    “啥有意思的事情？”

    赵乾感觉这老疯子，又开始发疯了。

    就卖了一次鞋，一双没卖出去，就被城管撵成狗，还总结出比科学研究还有意思的事情？

    难不成研究吹糖人吹炸，炸伤嘴？

    他么的，上次那嘴被炸的，喝铁汁也感觉不到烫了吧。

    “不可说，不可说...”

    于文剑故作神秘，背着手也不乘坐电梯，用他的话说，这是锻炼身体：“正所谓灵机一动便是机缘，机缘只能一个人独享，说出来，大家都知道了，就不是机缘了。”

    “说你们年轻，你们还真是不懂事，有些事情啊，不是用眼睛观察，而是用心去看。”

    赵乾与王贝面面相觑，果然如这老疯子说的，科学的尽头就是玄学，这老头子该不会是要出家当和尚吧。

    机缘，机缘个蛋，我们被你这老头坑惨了。

    ......

    躺在躺椅上，张青云拿起道经参悟。

    刚刚拿起道经，猫灵跳到他的胸口趴下了。

    “去，找你的小花猫去耍，不要缠着我。”

    屈指一弹，猫灵就像一颗子弹，直接飞出了墙外。

    紧接着，就传来猫灵一声惨叫：“喵呜...”

    幸亏猫灵已经是炼气六重天境界，好歹也是一只修炼猫，不至于被一指弹死。

    “咦？”

    正要参悟道经，识海中一颗星辰猛然坠落。

    如一颗流星，划过识海虚空，落在了阴神眉心：“符篆，自己掉下来了？”

    张青云感觉不可思议，之前多次努力，总是想要捕捉一枚符篆，几个月过去了，一次没成功，今天自己掉下来了。

    随着符篆，落在阴神眉心，张青云脑海中蓦然多出无数信息。

    足有两个多小时，张青云睁开了双眼，随即撇了撇嘴：“一个神通，竟然这么啰嗦，通篇内容，足有数十万字，却只有十几个字有用。”

    “水，太水了。”

    张青云不断吐槽，闭上眼睛参悟着这一天罡三十六法中的术法：“聚五行之金，化大地之铜。化无尽符篆，成天罡术法。”

    “直接精简成指地为铜多简单。”

    张青云嘬了一下牙花：“果然，白给的，都价值不大，没有意义。”

    伸手一指，道观后院，原本青砖的地面，化成了黄橙橙的铜色：“指地为铜，最主要的目的，就是困死遁地术，贫道这里可没有会遁地术的修行者，顶多困死地面下的老鼠...”

    “有些鸡肋，完全用不到的术法。”

    在张青云这里，用不到的术法，全是无用术法：“贫道最想要得到的，就是架雾腾云天罡法，可惜不好不捉，识海虚空，那么多符篆，也不好分辨哪一个是架雾腾云术。”

    “就算捉不到架雾腾云，来一个纵地金光，划海成陆也成...”

    张青云对指地为铜没兴趣：“再不济，来一个六甲奇门也成。”

    天罡三十六法中，张青云最希望得到的术法，就是六甲奇门与五行大遁。

    六甲奇门包括：六甲就是遁甲之术，能役使鬼神，祈禳驱鬼。奇门就是分数理奇门与法术奇门。

    包含符箓驱鬼，医卜星相，身外化身，三头六臂，袖里乾坤，丹器阵全篇，通幽法与玄光术等诸般仙法。

    六甲奇门中，张青云最喜欢的还是身外化身，其余术法，对目前的张青云来说，用处也不是很大。

    五行大遁更为玄妙：分为五行道法与五行遁术，其中有攻击制敌或防御之法术，与能在金木水火土中，自由穿梭的五行遁术，而且避火决或地行术等法术皆包含在五行大遁中。

    五行大遁包罗万象，仅仅一个术法，就可衍化无穷。

    拥有五行大遁，就等于完全掌控了五行之术。

    张青云对五行大遁特别眼馋，可惜，只能想想，看看眼馋的机会都没有。

    至于架雾腾云与纵地金光，在张青云心中，都不如这两大术法。

    当然，要是学会架雾腾云还有纵地金光，张青云就可一日之间游遍天下河山，而不是带在道观中无趣。

    “可惜，这些术法不容易得到，就好比指地成铜，完全就是没用的鸡肋。”

    一想到这两大术法，张青云就忍不住想要捕捉。

    躺在躺椅上，张青云阴神沉入识海，开始尝试捕捉识海虚空中的符篆。

    夜色朦胧起来，张青云依旧还在努力，而三楼的窗口，一根绳子，垂了下来...绳子每隔半米，就挽成一个疙瘩，绳子垂落，于文剑，鬼鬼祟祟，爬上了窗台。

    “今天，我就揭开你道观的秘密！”

    于文剑很是兴奋：“炸了我的嘴，可不能这么就完了。”

