    随后在艾伦吃完饭后，便在随口给梅妈还有本爸他们提溜了一嘴后，便又以晒太阳的名义，朝着新墨西哥州飞了过去。

    ……

    而另一边，新墨西哥州。

    此时此刻一个偏僻的小镇上，属于一个科学家小队的探秘车司机，也开始遇上了人生中有史以来的第一件大事或者说有可能是命案了。

    因为她在开车开着开着的时候，随着不知道什么原因挡风玻璃前突然出现的一个男的，结果汽车就这样直直的将其给撞飞了开来。

    而后在一左一右两个女司机，互相之间眼神对视的那种感觉到摊上大事一般的震惊目光对碰过后，随着眼神的分离，当即便连忙打开了车门朝着车前几米远的那个躺在地上的男人跑去。

    “我觉得从法律角度来看，这应该都是你的责任。”

    一个明显看起来就是校园学生一样的女生，一边慌乱的朝着那人跑去，一边对着前面已经奔袭到男人身旁的自己的科研导师开口说道。

    毕竟她只是一个专注于科学实验和考研的学生，和一个坐在副驾驶位上的无辜的少女，对于这种人命关天的大事来说，她是最无辜的。

    “快去拿急救箱。”听到女生的话后，前面的金发女简·福斯特不由得在大声对其说了一句话，便当即在男人身旁跪了下来，然后慌乱的检查起了男人的生理特征。

    “拜托，拜托，帮帮忙，千万别死了。”女人一边用那颤颤巍巍的手伸向男人的鼻间，一边开口乞求道。

    毕竟她这次出来是为了研究多年来的科学研究课题，可不是为了跑出来背个人命案，然后下半辈子在监狱度过，如果真那样的话，对于她来说才是最大的不幸了。

    “哈！！”就仿佛是女人的祈祷生效了一般，在女人说完后，躺在地上的金发男子便当即睁开了眼睛大口的呼吸着新鲜空气，然后一脸疑惑的看着周围的两人。

    “额，他需要人工呼吸吗？如果需要的话，我觉得我应该可以胜任。”这个时候拿着医药箱的女学生过来后，看着躺在地上已经清醒过来的金发肌肉大帅哥，不由得瞬间脸红的自荐道。

    毕竟对于她这样的女生来说，像这种既有强健的肌肉又充满着十足男人味，尤其是长相还特别帅气的男人，那可真是核弹级别的杀伤力了。

    “他是从哪冒出来的？”在和男子经过了长时间的一会儿互相对视后，最终随着托尼顺势瘫倒仰望着天空而结束，而女人简·福斯特也不由得开口纳闷的问道。

    因为她对于自己的开车不说技术是多么的好，但是基本上车前面有人的情况下是肯定可以避让开来的，而不会出现像之前那样随着男人突然的出现而将其撞飞。

    在简看来，不论是眼前这个男人本身，还是其出现都是一个巨大的谜团，因为这附近可是荒无人烟的荒漠，四周的景象可以说得上是一眼望去一览无遗了，结果就这样她还是能够撞到他，这简直太扯了。

    就在几人想要商讨着关于男人的来历时，躺在地上的男人就仿佛是被刺激到了什么一样，突然摇摇晃晃的站了起来，嘴里还嘶吼着什么一般。

    “你还好吗？”看着男人走路摇摇晃晃一幅神志不清的样子，简不由得开口问道，毕竟就算是对方没有死，但是如果将对方撞出个脑震荡又或者颅内出血那也是可能会要人命的大事。

    “我锤子呢？”摇摇晃晃站起来的男人，不由得一边摇头晃脑的看向四周，一边开口带着强硬的语气询问着说道。

    毕竟对于男人而言，现在的他可是即将登上众神之王的宝座，扬名九界的奥丁之子---雷神索尔。

    “锤子呢？”看着周围人对于自己的话没有半点反应后，索尔不由得更加大声的开口说道。

    现在的他只感觉自己的身体特别的糟糕，一种属于凡人的无力感席卷着他的全身，以前那源源不断的力量，神力也如风一般消散了，甚至他有一种感觉，哪怕就是阿斯加德平民他现在可能都不一定能打得过了。

    他现在必须要拿到自己的锤子，这样他才能够拿回自己的神力，虽然他没有清楚的看到，但是他知道他的父亲将锤子和他一并扔了过来，虽然他现在没有神力了，他是他还是能够隐隐感觉到他的锤子就在这个星球上。

    “是的，我们看得出你现在已经被锤的晕头转向的了，而且这还是很明显的。”原本还垂涎于金发男身体的女学生，在看着男子现在暴躁的样子，顿时怯生生的开口对其说道。

    只不过一边解释的时候，女生也一边将自己裤兜背后那用来防身之用的电击枪给死死的拽住，如果眼前的男人有什么歹意，甚至是见色起意，杀人夺车之类的想法的话，她可以保证自己手里的电击枪绝对可以一发入魂。

    “我的天啊，艾瑞克，你快看看这个！”

    这个时候本来还想解释下去的简，在突然看到地上的诡异图案的时候，不由得震惊的对着自己的另一个同伴，那个和她一样，同样是天体物理学家艾瑞克博士开口说道。

    “我们的动作要快点，免得这个图形等会变了。”

    看着地上这个突然出现的神秘图案，简急忙对着身旁的两人的开口说道。

    这个图形可能关乎着她这次科研课题是否会被大众所承认的可行性，如果真的研究成功的话，那么她将是又一个人类史上里程碑式的一个伟大的女性科学家。

    相对于此刻正陷入科学家式痴迷疯狂的简福斯特来说，一旁的老教授艾瑞克则考虑的更加多一点。

    “简，我觉得我们需要先送他去医院。”

    此时艾瑞克看着不远处正在来回漫步一脸急不可耐时不时还望着天上发出暴躁声音的男子，艾瑞克不由得凝声说道。

    毕竟无论从哪方面来看，此时此刻的这个金发男看上去都不是很正常，甚至艾瑞克怀疑，因为刚刚简开车的撞击，眼前这个男人可能已经被撞成傻子。

    又或者大脑某些地方因为剧烈撞击而导致失忆，甚至将自己代入记忆中的某些熟悉的人之中去了。

