    唐刀手里拿着菜单，听着对方那话，男人的游戏？能有什么比端着枪在前线冲锋还要让人肾上腺素上涌的？

    “什么游戏？”他沉吟了下开口问。

    那男人一笑，勾了勾手指，示意唐刀靠过来，自己也稍微前倾点身体，低声说，“听说过命运转轮吗？”

    唐刀顿时就明白了，对方是把自己当凯子了呀。

    这命运转轮是一款在90年代初在美国风靡起来的游戏，类似于俄罗斯轮盘赌，当然后者比较血腥，而前者只是有钱人寻找的刺激。

    一帮无所事事的富家子弟厌倦了飙车，希望用一些在他们看起来很MAN的游戏来激发多余的精力，当然，他们可没胆子对着太阳穴，而是对着身体任何一个部位都可以…

    但疼痛感还是存在的，当然奖品也多，比如豪车、豪宅或者是女明星，也有人专门从事这种中介生意，看面前这男人，恐怕就是打着这想法。

    唐刀一下子就熄灭了好奇，就是一帮小屁孩为了寻求刺激的小游戏，他低着头，随口说，“谢谢，没兴趣。”

    要玩就玩更刺激的，比如：正面摄像145毫米口径大炮的轨道！

    “先生，这次的礼物有三十万美金！”男人见唐刀不心动，就有点着急的说。

    “我不缺钱，谢谢，三十万对于我来说，也许只是一顿饭。”唐刀拒绝的理由让人无法接受，对面的情侣脸都僵硬了，现在装B这么说了吗？

    兴许是吃瘪了，男子也是偃旗息鼓，很快吃完就离开了，走之前，还不忘给唐刀留下句，“臭狗屁。”

    也就是唐刀现在脾气好多了，要不然，保不准把桌子给掀了，让他**趾。

    唐刀点了个鸡腿饭，17美金，这味道有点适合美国人的偏甜，他宁肯在鸡腿上加的是辣椒粉，也就尝了几口，然后就没有食欲了，他抽了张纸巾擦了擦嘴角的油渍，正准备起身的时候，就正好看到侧边的厨房中突然跑出个穿着工作服的女孩，神情很惶恐，衣衫不整，撞到旁边的客户，发出叫声。

    这很突然，但也是瞬间就吸引了所有用户的目光。

    “抱歉抱歉。”原本前台收银的，大概看起来四十岁左右上下的一名女子忙跑过来，拽着那女孩就往厨房走，嘴里不断的用她自学的英文道歉着，朝着追上来的厨师们使着眼色，生拉硬拽。

    这明眼人都能看出来，绝对有问题。

    可没几个人愿意站出来，包括唐刀，这个社会像这样的人太多了，从国内跑出来，然后是黑户，你这把柄就被别人抓的死死的，想要跑到任何地方都没办法，只能打黑工到死。

    这姑娘兴许就是其中一员呢。

    唐刀掏出一张安德鲁·杰克逊，也就是20美金，多余的当小费，又看了一眼厨房，手就塞在口袋里走了出去，刚一出门口，就看到小天使和保镖在不远处蹲着啃火腿肠，他走过去，站在两人面前，这阴影一下子遮过来，惊的两人忙抬起头。

    “老板。”两人赶紧站起来喊。

    唐刀摇着头，“你们这样别人会以为我们救世主公司整的那么抠门，连饭都不给一口。”他这也很无奈，“走吧，我们再去找个地方吃点。”

    “老板，这里的味道不好吗？”小天使将剩下的香肠丢到垃圾桶里问。

    唐刀没正面回答，只是很委婉的说，“不是我想象中的味道，这里附近还有什么好的餐厅？”

    旁边的保镖指了指身后，“老板，我听说那边有个阿拉伯菜，要去尝尝吗？”

    “走吧，我的肚子现在还饿得很。”

    唐刀边走边说，沿着人行道，刚走个两三步，他就在一巷子口停了下来，把头往左转，就瞧见那小吃店后门，有几个男人围着刚才那冲出来的小姑娘拳打脚踢，后者不断的哭着，缩成一团，捂着脑袋。

    “玛德！杂种，老子供你吃供你穿，你给我搞这一出？我把你从国内带出来，你还想跑？阿东，把她腿给我打断了，让她跑。”在旁边一矮个，身材有点椭圆的中年男子手里夹着烟，胸口起伏着，面部狰狞。

    而在他说话的期间，刚才那拉着姑娘进去的老板娘也从后门走了出来，看着地上躺着的女孩，这嘴脸很凶，“要我说，就把这个赔钱货给卖掉，上次那个白人不是说500美金吗？买给他当老婆。”

    地上的女孩听到这话，很明显的浑身颤了下。

    “老板，这个…”小天使看到这一幕也觉得有点过分，他虽然听不懂中文，但能看到这么多男人在揍一个女孩，这行为还是有点出格了，他已经摩拳擦掌，只要老板同意，上去就赶他们。

    唐刀低着头，“是有点过分了。”说完，就朝着巷子里走进去，小天使朝着旁边的保镖说，“等一下你保护老板，这些人我一个人就能搞定。”

    保镖摇摇头，从皮带里掏出根甩棍，“还是我来吧。”

    这巷子就那么长，脚步声很清澈，唐刀也没藏着，所以当他们走进来时，所有人都听到动静了，显然，唐刀刚才用完餐，这老板娘还是有点印象，看了下自己的老公，就开口用英文，“先…先生，你有什么事吗？”

    她也只会这么几句，要是再说多了，只能装哑巴了。

    “这个人我要了，500美金。”唐刀懒得多说，指着躺在地上的女孩就说道。

    呃…

    这么干脆吗？不过老板娘眼珠一转，就笑着，让唐刀真像在她脸上打上一拳，沉声说，“你最好别让我多说一遍，要么我给你500美金，要么我把你们打一顿交给警方。”他说完后，眯着眼，“相信我说的。”

    眼神让人一哆嗦那是电视剧，但有时候眼神确实能让人害怕，就像是唐刀现在这样，那老板娘顿时就把话给咽下去了，她还想要狮子大开口，但同样也是聪明人，唐刀一看就不是那么好惹的，旁边还站着个看起来很凶的白佬，拿着根棍子。

    “行行行，拿走拿走500美金，要现金。”老板娘想了下就直接说，多一事不如少一事，在这地方呆了那么久，可是明白，弄你最厉害的永远是跟你同一个肤色的人。

    唐刀朝着小天使使了个眼色，后者就从钱包里点出5张富兰克林，递给对方，那老板几个人眼睛也是一直盯着，他们可是看到那钱包里头，有十几张，有几个人很心动，这么多钱？

    “把她搀起来吧。”唐刀站在女孩看了她一眼说。

    “喂，我可跟你说，这不能退钱的，不管怎么样都不会退的。”老板娘像是想到什么突然说，还连忙把钱塞进兜里。

    这简直就是个笑话。

    ……

