    后来想想，王学新也觉得像猫犊子这样的兵或许天生就适合山地部队……猎户出身，自小跟父亲在山上打猎。

    这时代的猎户可一点都不简单，他们不是说带着点干粮当天上山傍晚回，这样的猎户往往只能就近打一些小动物。

    出色的猎户是带几天的干粮深入丛林，在森林里风餐露宿追踪有价值的目标的粪便、足印、甚至气味等找到其老巢设下埋伏，然后再来个“大丰收”。

    于是什么看地图找点、辩别方向、野外生存等对他们而言都是小菜一碟。

    因此王学新还有些奇怪，他问猫犊子：“你是哪方面落后了啊？拿个三等奖，丢不丢人！”

    猫犊子霎时就涨红了脸，尴尬的回答道：“营长，这……不赖咱，我这就是字认得比别人少，其它的都是第一！”

    “谁拿了冠军？”王学新有些好奇。

    猫犊子在人群中找了找，冲着一个眼角有道疤的战士叫了声：“老七……”

    那个被称作老七的战士赶忙跑了上来朝王学新挺身敬礼道：“报告营长，老七报道！”

    “你就叫老七？”王学新感到有些不可思议。

    “营长！”老七笑着解释道：“我姓饶，在家排行第七所以取名饶七，同志们都喊我老七！”

    王学新“哦”了一声，刚才老七说的的确是“饶七”报道，自己习惯性的把它听着“老”了。

    不过还是“老七”更顺口。

    “听说你在大比武里拿了冠军？”王学新问。

    “营长！”老七回答得谦虚得体：“我敌后干了三年的游击队队长，之后又升任敌后武工队队长，比试的项目都是我常做的，所以占了点便宜，有些胜之不武！”

    王学新点了点头，在敌后组织游击队的确是凶险异常，他们大多时候是躲藏在山里，没有粮食或接到任务了才下山与联络员联系，平时也没少干这看图找点或是埋伏偷袭之类的事。

    如果不够机灵没点本事，只怕活不到现在，更别提当队长了。

    “很好！”王学新说：“那么从现在起，老七就是连长，猫犊子就是副连长！不过只是暂定，要是干不好，一样滚回原部队，听明白没有？”

    “是！”老七和猫犊子异口同声的回答。

    不过猫犊子迟疑了下又多问了句：“营长，我要是滚回原部队……那不还是咱五连？”

    王学新狠狠的瞪了猫犊子一眼，回道：“那你就五连也别呆了，哪凉快哪呆着去！”

    这一来猫犊子就傻眼了。

    这可不成，要是连五连都呆不了，不就得回警卫连了吗？那得多丢人！

    同时猫犊子心下暗自后悔，早知道就不该多嘴了！

    问什么问啊？

    到时回原部队就再回去当通讯员不好吗？

    随后王学新将队伍集结起来说了几句话：“同志们，你们都是从各部队精选出来的战士，但或许你们还不知道集结到这里要做什么。因为保密的原因，你们也不需要知道自己要做什么。但我可以很负责的告诉你们，你们将来的训练和战斗会很艰苦，甚至很危险。现在要退出还来得及，有没有人退出？”

    话音刚落，战士们就异口同志的回答：“没有！”

    这可以说是意料之中。

    要说吃苦，没有哪支部队能比得上八路军了，尤其他们还是八路军中千挑万选挑出来的精英。

    所以王学新刚才那句话也就是让他们有个心理准备。

    然后第一天，这些队员们就体会到了什么是艰苦……

    王学新把他们带到两里外的后山，然后朝一片荒林扬了扬头，说：“这就是你们的营地了！”

    老七听着就懵了：“营长，可是……这啥也没有……”

    “我知道！”王学新打断了老七的话：“要是啥都有了，还要你们干嘛？”

    猫犊子插了句：“营长，那总得有口吃的吧，咱们出来啥都没带！”

    “自个想办法！”王学新一边说一边从背包里取出一个窝窝头，就着水壳里的开水嚼了起来。

    窝窝头的味道真不咋样，干、涩、硬，差不多就是没发酵的馒头。

    但比起没东西吃要饿肚子比起来，那还是好多了。

    于是老七和猫犊子就明白了，这是第一道关，野外生存。

    而且这只是刚开始，王学新认为，一支合格的山地部队，至少有能力在没有食物的情况下能够生存一周并保持战斗力。

    所以，现在就是他们学会“靠山吃山”的时候。

    其中有些人会，有些人不会。

    还有些人的意见和经验不统一。

    只有在这种极端的环境下，才能让他们快速学会这些知识。

    不过这似乎难不住他们。

    猫犊子将队员分成四个部份分别布署在四个方向。

    这一点很聪明，因为可以避免重复寻找食物的问题：同一遍地区的食物被一队人搜索过，有可能再被另一队人搜索，接着还有一队……这就是在浪费时间做无用功。

    现在，猫犊子将其分成四部份朝四个不同的方向搜索食物，对整个队伍来说就将能搜到的食物最大化。

    接着老七又对每个组进行了细分，每组十人沿着不同方向前进，且每组确保有一个能识别野菜、野果，还有一个有捕猎能力。

    这让王学新有些意外。

    不过想想又觉得正常……八路军嘛，平时饿肚子的时候就没少打猎挖野菜，会野外生存的还真不少。

    倒是王学新来到这世上似乎还没饿过肚子。

    王学新回想了下，觉得并不是因为八路军不缺粮，而是因为自己立了许多战功，炊事班总是明里暗里给自己开小灶，今天塞个馒头明天塞几块玉米饼……这在王学新看起来都稀松平常的事，却不知道让多少战士羡慕。

    就在王学新胡思乱想的时候，猫犊子就用一根树枝挑着几只拳头粗的山鼠回来了，他兴奋的叫道：“营长，找到了一个山鼠窝，晚上有口福了！”

    王学新有些无奈，这个科目看来的确难不住他们。

