    她的盾在撞击地面那一刻亮起了刹那蓝光。

    ‘不怕的，这次...我有凡给我的盾牌！’

    杰茜卡在心里默念着。

    她感受着身前盾牌的坚固，觉得这面盾牌就是伊凡。

    就像伊凡在她身边陪伴着...保护着她一样。

    这使她并没有上次遇见怪物时那么惊慌失措。

    ‘凡，我...我会和你一起加油的！’

    心底那一丝丝恐惧也逐渐化为暖流，有凡在身边...

    “我中奖了么？”褶皱男看着摆好架势的两人。

    “不如我们给伊凡打电话吧！”安吉尔大声道。

    虽然两年时间让肌肉与灵能都变强了许多，但遇见这种未知怪物，他还是打心底里有着惧意。

    毕竟他看到身前不远处那散热气的浅坑，那可是刚刚那怪物一记‘下压臂’甩出来的。

    这种高温，要是甩到人身上...

    “不能太麻烦凡...不能每次一有麻烦，就要凡过来，凡还有他的事要忙...”

    杰茜卡顿了顿，她紧盯着皱褶男：“而且...我是英雄！也要尝试自己解决问题！”

    她说完举着盾牌朝褶皱男砸了过去，这是自上而下的一砸，褶皱男见状不退反进，以右臂和盾牌撞了一招。

    一股冲击四散而卸，盾牌在被右臂击中的时候正因挥舞而亮着蓝光，褶皱男蹬蹬蹬后退三步，杰茜卡却是一步未退。

    “杰茜卡好样的！”安吉尔见杰茜卡第一击占优势，咸鱼式的喊666。

    杰茜卡凝视着皱褶男，她记得伊凡吃饭的时候和她讲解了这个盾牌的长处与短处。

    这面名叫希望之盾的巨盾算是为她量身定制的小号巨盾，照比常规巨盾的两米高度，它只有一米多，但毕竟是巨盾类，仍然显得很大。

    只要挥舞得当，其盾面就能有效保护自身。

    而设计成小一号巨盾的原因，伊凡当然是为了这面盾不止能够防御，还能进攻。

    如果太高，挥舞起来容易被地面给卡住，而且太大也不适合随身携带

    ‘太好了...我力量在这怪人之上吗？还是说，是凡的盾牌给予敌人的震击效果太强呢？’

    “那是什么？”褶皱男盯着杰茜卡的盾，“为什么我感受到从那上面传来了冲击力？”

    ‘哗’的一声，一股淡黄色光芒从安吉尔手心射出，将褶皱男的上衣撕烂。

    感受到一丝酸痛，褶皱男把目光放在了安吉尔身上。

    “呵呵...看我又见到了什么？法术？开眼界了啊！”

    褶皱男说完冲向安吉尔，同时抡起了手臂。

    他的右臂在抡动的时候就会骤然变粗变长！而在静止的时候就会变细变短！

    安吉尔眼看他的手臂又变大，上面还迸着火光，紧急避开！

    劲风擦着他的面颊！

    ‘咣’的一声，杰茜卡已经绕后了！她以盾牌重击其颈背！

    褶皱男那铜铃一般的眼珠一瞪！直接跪在了地上！

    ‘咣’又是一声，这次褶皱男身形晃了晃，随后趴倒在地陷入昏厥。

    “厉，厉害了...”安吉尔喃喃道，“不过他...到底是什么个玩意？”

    ...

    奥丁美术馆。

    伊凡注视着桌子对面的人，这人比之前那个女人捂得还严实，穿着黑袍，带着宽大的风帽。

    “叫我班纳就好...”

    他一边说着一边摘下了风帽，露出了一张粗犷的脸。

    这粗犷之中却隐约能看出其中蕴含着智慧。

    “伊凡·琼斯。”伊凡也自我介绍。

    虽然十六年前的人名大多被时间冲淡，但伊凡还是对这名字有一定的印象。

    班纳，是绿巨人浩克。

    “我只是偶然路过，看到这条街上展示着一些名画，我对其中一幅...有些兴趣。”

    班纳看着伊凡，这样说道。

    “红巨人，对吗？”伊凡问。

    “是的，我问了馆长，他说这幅画是你画的。”班纳说。

    “我听说你要用一幅画跟我换，这个...”

    “额...这个。”班纳不好意思的笑了笑，“临时编出来的，我知道你是个画家，可能对画有兴趣...就说了这个，就是为了见你一面。”

    “那我来这的车费怎么算？”伊凡微笑。

    “包我身上。”班纳说。

    “只是一幅画，你为什么对它感兴趣呢？”伊凡问。

    “因为那幅画，被你画的太逼真了，那上面的那头红巨人，我以为只有我知道。”班纳说。

    “因为你是绿巨人，对吧？”伊凡道。

    班纳一愣：“你怎么知道？”

    “你的全名是布鲁斯·班纳，这不用藏藏掖掖，我们可以挑明了说。”

    “额...好吧，你好像知道很多事。”

    “那么怎么回事？能说说吗？”

    “几天前，那个被军方命名为憎恶的怪物，就是新闻上播的那个...”班纳说。

    “嗯，我知道，怎么了？”

    “我当时本来想去那里阻止，但是途中被一只红色大手抓入了一间地下室，我在下面看到了...和你这幅画一模一样的红巨人！”

    班纳说到这，声音有微微的颤抖。

    “然后呢？”伊凡好奇。

    “他说浩克去死！然后对我发动攻击，把我逼得变身，我就和他打了起来！”

    “之后呢？”

    “我醒来后，在别的地方，他应该被我打跑了。”

    “嗯，知道了...”

    “那么你对于你这幅画作...有什么要说的吗？”班纳问。

    “我只能提醒你...罗斯将军正在追杀你，我在新闻上看到的。”

    “我是在问红巨人的事！”

    “其实很简单，它为什么说浩克去死呢？明显是和你认识。”

    “你想说...”

    “最想让你死的那位，想想看...”

    “你是说红巨人是罗斯将军变的？”班纳问。

    伊凡深吸一口气。

    红巨人是漫威电影没有出现过的，但现在通过班纳所说...却是真实存在的，这让伊凡不由对这个世界多了一分担心。

    如果这仅仅是漫威电影宇宙，那么危险系数在现在来看是算小的...

    可如果按照班纳所说，真有漫画中才有的红巨人的话...那岂不是说这个世界存在一些漫画里才有的人物...

    伊凡穿越之前电影看过一些，漫画却没怎么看过，只知道一些知名的如红巨人...

    但他听得旁人讲过，漫威的漫画宇宙里有许多变态级的存在...重点是，他还不知道都有什么！这还都是未知的！

    (?д?；)......突然有点慌...

    ...

    红浩克就是罗斯将军，这一点是没有问题的，想到这里，伊凡提示班纳道。

    “只有他最想让你死。”

    班纳皱眉，捂着脑袋想了一会。

    “看来我得逃到更远的地方了。”

    “(o?▽?)o不必！我觉得你可以来我果园帮帮忙。”