    墨镜男冲到墨守辰的面前，弹簧刀狠狠地朝着他的肚子刺了过来。

    可就在这时，弹簧刀突然停在了半空，紧接着墨镜男竟然对墨守辰深深地鞠了一躬，然后大声说道：“对不起！”

    看到他突然道歉，后面跟上来的同伴都蒙了，他们全都愣在原地，不知道发生了什么。

    而站在墨镜男面前的墨守辰却立刻做出了反应，只见他右手向背后一摸，直接掏出一个键盘。

    就在所有人纳闷他是怎么把键盘塞进背后衣服里的时候，他挥起键盘，狠狠朝着还没鞠完躬的墨镜男砸了下去。

    “我XXX！”

    墨守辰骂了一句在网络小说中会被屏蔽的脏话，然后键盘狠狠砸在墨镜男的脑袋上。

    “啪”的一声，墨镜男直接栽倒在地，鲜血顺着他的脑袋淌了下来。

    看到墨镜男被打倒，其余的人怒骂着朝墨守辰冲了过来。

    可是在他们要攻击墨守辰的时候，却都好像中了邪一样冲着墨守辰深深鞠了一躬，然后大声喊着“对不起”。

    趁着这个机会，墨守辰又用键盘拍倒三个人，然后后退躲过其他人的攻击。

    剩下的人继续追赶，却只是上去鞠躬送人头。

    很快，偌大的车间里，除了墨守辰还站着之外，其他人都倒在地上痛苦地申吟。

    看着横七竖八躺在地上的人，墨守辰并没有收手的打算。

    他走到距离自己最近的一个人跟前，然后用键盘的立面狠狠朝着这个人的胳膊砸了下去。

    一声惨叫过后，这个人的胳膊以一个诡异的角度弯曲着，他的骨头竟然被墨守辰硬生生地给砸折了。

    接下来的几分钟，车间里的惨叫声起此彼伏，幸亏这里是郊区，周围没有人，否则路过的人肯定会误以为这里面发生了恐怖的屠杀。

    最后，墨守辰走到墨镜男跟前。

    此时墨镜男已经苏醒，不过因为头部遭受重击，所以他根本就爬不起来。

    墨守辰用脚把趴在地上的墨镜男踢翻了过来，然后用脚踩着他的胸口问道：“说，是谁雇的你们！”

    “小子，有本事你就弄死我，不然回头我肯定叫你生不如……啊！”

    墨镜男正叫嚣着威胁墨守辰，可是话还没说完，墨守辰一键盘砸下去，直接把他的左臂砸折了。

    墨镜男惨叫着在地上打滚，墨守辰再一次用脚将他踩住，然后一字一顿的问道：“再给你一次机会，究竟是谁雇的你们！”

    “我不知道，我……啊！”

    当听到“不知道”三个字之后，墨守辰毫不留情地将墨镜男的右臂也给砸断了。

    “我再给你最后一次机会，说，到底是谁！”

    这一次墨镜男是真的怕了，他无论如何也没有想到，墨守辰发起狠了，竟然比他这个亡命之徒还要凶残。

    他忍着剧痛跪在地上，然后一边磕头一边求饶道：“求你饶了我吧，我们只通过电话，我真的没有见过他，我没有撒谎，真的，我对天发誓，我说的都是实话！”

    墨守辰厉声质问道：“只通过电话联系就敢把一千万的支票交给你？”

    “我没有骗你，那张支票指定了收款人，只有你才能把钱取出来，而且给我打电话的人不知道从哪里搞到了我的所有资料，这些资料如果交给警察，我就得吃枪子儿，所以我只能按照他的吩咐办事！”

    看到墨镜男鼻涕眼泪和鲜血混在一起的狼狈模样，墨守辰知道他没有撒谎。

    “以后不要让我再看见你，否则下一次断的可就不只是你的两条胳膊了！”

    “知道了，谢谢大哥不杀之恩，谢谢！”墨镜男赶紧磕头感谢。

    工厂外突然传来警笛的声音，应该是唐言祯报的警。

    当警察看到车间里的景象时，他们全都是一脸的震惊，他们实在无法想象像墨守辰这样瘦弱的人，是如何将这些彪形大汉全部打倒的。

    而且这些彪形大汉全都断了一只手臂，其中一个戴墨镜的更是两条胳膊都断了。

    如果不是提前知道这是一起绑架案件，警察绝对会认为墨守辰才是穷凶极恶的罪犯。

    因为其余的人都要先送医院，所以警察只把墨守辰一个人带回去调查。

    墨守辰偷偷用手机把在车间里的对话全都录了下来，因此警察认定他的行为属于正当防卫，并且承诺会尽快追查幕后真凶。

    走出审讯室，墨守辰在外面看到了方仕腾和唐言祯，原来唐言祯在报警之后又通知了方仕腾。

    看来警察之所以能这么快就放了墨守辰，也是方仕腾找关系的缘故。

    否则就凭车间那些人每个人都断了胳膊这一条，就能定墨守辰一个防卫过当。

    离开警察局，方仕腾带墨守辰和唐言祯在外面简单的吃了个饭，然后就把他们送回了别墅。

    到了别墅门口，方仕腾说外面还有妹子在等他，就直接开车离开了。

    今天晚上墨守辰总感觉方仕腾的情绪有些不对，不过因为受到惊吓的唐言祯更需要安慰，所以他也就没有多问。

    打开门进入门厅之后，唐言祯再也控制不住，她扑到墨守辰的怀里哭了起来。

    “对不起。”

    墨守辰特别的自责，都是自己惹的麻烦，才把唐言祯牵扯进来的。

    他决定了，从今天开始搬回到别墅住，而且他准备让方仕腾找几个可靠的人暗中保护唐言祯，避免以后再有类似的事情发生。

    “我保证，以后再也不会发生这样的事了。”墨守辰轻轻摸着唐言祯的头发安慰道。

    听到墨守辰的话，唐言祯抽泣着把头抬了起来，四目相对，气氛有些微妙。

    墨守辰感觉心脏在剧烈地跳动，唐言祯也轻轻地闭上了眼睛。

    可就在这关键的时候，客厅的灯突然亮了。

    “你们回来怎么不开灯啊，我还以为有小偷进来了呢。”叶念雯穿着小熊睡衣揉着眼睛说道。

    唐言祯顿时满面羞红，推开墨守辰跑回自己的房间。

    墨守辰也是相当的无奈，他冲叶念雯竖了竖大拇指，郁闷的说了一句“你可真会挑时候”，然后失落的回房了。

    墨守辰走后，刚才还睡眼惺忪的叶念雯立刻就恢复了精神，望着墨守辰的房门，她的脸上浮现出一个得意的微笑……

    另一边，离开别墅的方仕腾把车停在路边，然后拨通了一个电话。

    “呦，怎么想起给我打电话了，我的好弟弟！”

    电话那头的声音听起来特别的讨厌。

    方仕腾愤怒地说道：“我和你说过，我对你们高家的产业没有兴趣，而且我也警告过你，不要动我的朋友！高鸿卓！”

    “你在说什么？我怎么听不懂啊？”高鸿卓语气轻佻的说道。

    “听不懂？呵呵，既然如此，那么我现在正式通知你，高天航立下的赌约我接了。”

    高鸿卓沉默了片刻，然后说道：“我早就知道你肯定觊觎我们高氏集团的产业，还装什么清高，现在狐狸尾巴露出来了吧！”

    “我这么做都是你逼的！我最后再警告你一次，如果你再敢动我的朋友，我绝对会让你付出无法承受的代价！”说完方仕腾就挂掉了电话。

    电话那头，高鸿卓狠狠把手机摔在地上。

    他眼神冰冷地望着窗外，然后自言自语地说道：“一个私生子而已，凭什么和我争？好啊，既然你想玩，那我就陪你慢慢玩！”

