    对于照常出现在直播节目中的迷途和风霜客，不仅宁休吃惊，观看直播的率土三国玩家也很吃惊，当下弹幕纷纷刷起了官方大气，官方牌面等字样。

    看到这样的字眼，宁休忽然明白了率土官方这么做的原因，显然事情已经发生了，与其在遮遮掩掩不如装作什么都没发生, 反正黑红也是红么，说不定还能反转口碑。

    作为主持人，池鱼自然不可能不清楚这次的嘉宾是谁，所以面对迷途和风霜客的出现没有任何反应，微笑客气的打过招呼之后，便开始正式复盘。

    -

    主持人池鱼和搭档梦溪互动一波后开口道：“五周年邀请赛已经正式开始了，虽然距离开区到现在只是过了短短的10个小时，但整个区服的局势已经开始风起云涌，并且发生了不少的有趣事情，梦溪你知道是什么么？”

    做为捧眼的梦溪立马接话笑着道：“当然知道，事情发生在荆州，据说一位史官团的玩家落地没多久，就发现自己被其他参赛队伍的两个邻居包围了。”

    早已知道事情经过的池鱼佯装吃惊的道：“居然会出现这样的事，要知道率土三国可是有48小时的新手保护期，这位史官怎么会被包围呢，而且落地都是分开的，怎么会在前期遇到别的参赛队伍玩家呢，让我们一起来了解下，请看大屏幕”。

    大屏幕上，一个以史官两字开头的玩家主城四周布满了红地, 除了靠近主城周边的两各外, 其他地方直接被红地圈了一圈，甚至在红地上方，通过其主城视野，还能看到红地上还有队伍驻守。

    虽然这样的场面早率土三国早已稀松平常，但此时直接放在大屏幕上让直播间无数玩家观看，笑点就出来了，一时之间弹幕飞起热闹异常。

    一波小事件活跃了直播间的气氛预热完成之后，主持人池鱼话头一转开始介绍邀请赛内部的各个榜单，在个人势力排行榜上到没多说，但是等到世族排行榜时，当即话头一转开始和嘉宾互动。

    主持人池鱼：三位，世族排行榜上的排名，是否出乎你们意料你？。

    眼见主持人看向自己，作为这期节目的主嘉宾，江流当即笑着回道：“后面的先不说，前三名应该说完全和我预期相符，或者说应该和大部分观众相符吧。

    第一名的武盟，一直以来都是我们率土三国最顶尖的同盟，而第二名的风雨同舟和圣盟也和其不相伯仲, 我想双方之间的差距肯定很少, 世族升级的经验条可能也就刚破万甚至几千。”

    主持人池鱼闻言点点头, 昨天到现在他一直在恶补率土三国的相关内容，自然知道这几家的实力，双方这样的互动只不过是常规问答罢了。

    当即话头一转笑着问道：“江流，作为血色迷雾的盟主，这次的周年庆的参赛者，你们分到的好像是益州，和风雨同舟在一个大州有没有压力？，另外你们好像曾经是交手过，这次邀请赛是否是你们的复仇之战呢？”。

    “我特么？？？”

    面对这个问题江流脑子顿时一懵，因为这个问题在之前节目开始前交流中并没有在问答名单之内，显然这是主持人临场发挥的问题。

    作为一个主播他也算和对方是同行，自然明白对方这是在找热点，以此来让节目有更多看点。

    以前他直播的时候也经常这么玩，不过双方寻找的目标和方法不同罢了，并且今天他成了目标。

    索性江流是个大主播，也参加过很多这样类似的节目，所以只是神色微微一愣，当即就笑着道：“我们是分在了益州，甚至所在的巴郡和风雨同舟所在的云南郡就在正对面。

    虽然我们曾经是对手，但那是之前一个剧本中的事情，率土三国征服赛季是以一个剧本为一个周期的策略游戏，我觉得当一个剧本结束之后，迈入新的剧本时，也就代表了新的开始。

    而作为一款古代战争策略卡牌游戏，合纵连横是率土三国能受到我们广大玩家喜爱的原因，曾经的对手可能会变成战友，而盟友也可能变为对手，这正是率土三国的魅力所在”。

    “回答的很有水平啊，说了半天等于什么都没回答。”看到江流的回答宁休笑了笑。

    对方作为一个盟主简主播，或许在身份上面并不见的比这位专业的主持人高大上一点，但在耍心眼玩嘴皮子上面，这位怕是拍马也赶不上。

    谷厗

    一个普通人想要在一款群体游戏中混出头，必然有其过人之处，而能一边混成大盟盟主，一边又能成为大主播，怎么可能简单的了。

    没有听到所期望的，可以引发热度的回答池鱼有些失望，但人家回答的很是得体，他也不可能在揪着不放，那就不是引导话题挖热点了，是得罪人了。

    宁休看了片刻直播，就扭头继续将注意力放在了开荒打地上，因为整个直播除了最开始的半个小时还有点东西外，剩下的都是毫无营养的废话罢了。

    连第一个开5级地的这种小时，都要大费周章的花大量口水来报道，能有什么意思。

    不过他其实也明白，官方这么做也是无奈之举，毕竟率土三国就是一款策略手游，在加上刚开区没有什么东西能报道复盘，而定下的3个小时直播内容，要是不用这些东西来撑场面，难道让主持人和观众比瞪眼么？。

    再次成功刷了一波地，将开荒队秒回主城征兵之后，宁休刚准备休息一会刷会剧，却不想收到了六元的私聊邮件。

    【世族】风雨同舟【邮件：副族长】六元：记得夜飞鹰不？就是夜丨锦衣夜行的盟主

    宁休自然记得夜盟，因为对方可是他们风雨同舟离开S赛季进入征服赛季之后，遇到的第一个T级盟对手，当初最后虽然是他们赢了，但夜盟也给他们上了一客，让他们知道了T级盟和普通盟的区别，为风雨同舟成长添加了不少的经验。

    在开区落地时，他就有统计过落在益州的参赛队伍，对于落在了他们云南郡旁边，永昌郡的夜盟自然十分清楚。

    眼见六元提起夜盟的盟主，虽然还不知道具体是什么事，但宁休觉得肯定和永昌那边的夜盟动向有关了。

    “总不会夜盟真的跟在血色屁股后面，准备玩一波复仇之战吧？图什么？”

    【世族】风雨同舟【邮件：族长】宁公子：对他们夜盟倒是有印象，这个盟主没印象了【抠鼻屎】。

    【邮件：副族长】六元：别说你，要不是他找上门来，我也不认识他。

    【邮件：族长】宁公子：找你？想跟我们？【瞪眼】

    【邮件：副族长】六元：我感觉他有这么意思，只不过没明说，这次找我直接告诉我说，明丨日月当空和白衣团还有那个森罗万象以及血色迷雾，准备联合起来搞我们。

    对于这个消息宁休虽然惊讶，但却不吃惊，因为当知道这几家其中有和圣盟团体出自一系的消息后，他心中早就有了准备。

    【邮件：族长】宁公子：这事咱们不是早就考虑到了么，有什么好吃惊的，不过夜盟居然来传消息，那就证明有像我们这边靠的意思，可以交流一下，具体看后续，说不定人家玩的是无间道呢【呲牙】。

    【邮件：副族长】六元：只是这点事我自己就处理了也不找你了，夜飞鹰还说，这波针对我们，是圣盟和武盟联手打压我们的前奏，这两家好像邀请赛准备联合起来，先把我們这边送出局。

    【邮件：族长】宁公子：消息可靠么？我们可和武盟没什么纠葛啊【疑问】。

    【邮件：副族长】六元：可不可靠不知道，不过我觉得如果这事是圣盟牵头，倒也八九不离十，那个白衣团不就是武盟出来的么，现在和圣盟一系的人凑在了一起，也能说明点问题、

    【邮件：族长】宁公子：行我知道了，完事我想想，咱们和益州这边剩下的那些参赛队伍接触的咋样了？。

    【邮件：副族长】六元：没什么问题，别小看我们自己的招牌，只不过这帮人战斗力如何就不得而知了【哭笑不得】。

    【邮件：族长】宁公子：先整合起来，人员可以慢慢淘汰筛选，这个本单靠我们这点人玩不了，再说能来参加邀请赛的，战斗力想来不会太差。

    【邮件：副族长】六元：也是。

