    第827章表明身份（三更，请支持正版订阅）

    现在雷耀天已经提出了一个可以赚钱的计划，经过三人的商讨。

    他们发现，这个计划如果成功实施的话，还是大有钱途的。

    所以，王虎和苏灿还有雷耀天他们，都陷入了激动之中。

    当然，现在激动还是有点早了，毕竟这个计划还在纸面上，并没有付诸行动化为现实的。

    咔嚓！

    大门出传来的一阵响声，接着大门打开申公豹走了进来。

    王虎他们停下的聊天，齐齐的转头看了过去。

    打开的门后，申公豹没有进来，而是在门口和什么人说着话。

    “豹子，进来啊，在门口和谁说话呢。”

    王虎喊了一嗓子。

    “小豹~谁在里面呀。”

    王虎的话音刚落，门外就响起了一个含糖量三个+号的甜腻声音。

    接着，一个女人走了进来。

    “这个是陈姐。”

    随着那个女人走了进来，申公豹跟在其后一脸堆笑的跟了进来说。

    看到申公豹在那女人身后挤眉弄眼的，王虎他们怎么还不清楚是怎么回事呢。

    当下，王虎他们对着女人点了点头。

    “陈姐，这里不方便，我老家来了几个兄弟，所以他们得住在这里了。”

    陈姐看了一圈，见只是三个男的，虽然长得不错不过并没有产生什么想法。

    “来了兄弟也不说告诉我一下，我还以为你在这里藏着什么小狐狸了呢。”

    看似开玩笑的一句话，申公豹脸上的笑容颤抖了一下。

    “哪里话啊，我绝对不会做这种事情的，我生死陈姐的人死是陈姐的鬼，这辈子都和陈姐在一起了。”

    哼！

    回应申公豹的只是那女人的一声冷哼。

    “既然你有朋友我就不待在这里了，你还是招待你的兄弟吧。”

    话虽然是这么说，但是陈姐从自己的‘库奇’包中拿出了一摞钞票塞给了申公豹。

    “兄弟来了你也别省，该花的钱要花。”

    申公豹接过了那一摞钞票，脸上的笑容慢慢的散去。

    “陈姐，你总是拿钱给我，你家里……”

    “这个不用你操心了，我家里那个还不是在外面包小三，既然他能玩我怎么就不能玩，再说了我们之间早就没有感情了，你也是知道的。”

    女人神色有些暗淡的对申公豹说。

    “可是你们名义上还是夫妻，而且你们家的经济大权全都掌握在他的手里，你也要为自己好好考虑一下啊。”

    听到申公豹这么一说，王虎他们都愣住了。

    娘的，这个女人不是申公豹的恩客吗，为啥申公豹要对恩客说出这样的话呢。

    因为说这种话是非常不理智的。

    王虎他们看着申公豹的时候，仿佛就是在看一个傻13。

    “陈姐，我知道你对我的感情是真的，可是你这么做会让他对你产生杀心啊。”

    申公豹一脸的担忧。

    “这些不用你操心了，就算有那心那也没那胆子做，大家在四九城里都是有根底的人。”

    女人眼神有些温柔的看着申公豹。

    “可惜啊，要是早几年遇到你，一切都好办了。”

    看着申公豹和这个女人腻呼，王虎他们有些不太自在。

    仿佛是感觉到了大家的不自然，女人冲着王虎等人笑了笑。

    “行了，我先走了。我在这里你们一点都不自在，晚上让小豹好好招待你们一下，来一趟京城不容易呢。”

    说完，女人转身走出了房间。

    申公豹赶紧跟上，送女人出去了。

    “你们说，这个娘们和申公豹到底是啥关系。”

    当申公豹送这个女人离开后，王虎看着苏灿和雷耀天小声的问道。

    “申公豹是小白脸，你说能是什么关系。”

    苏灿先入为主的回答说。

    雷耀天则摇了摇头，“不好说，如果只是那种关系的话，想来申公豹也不会说出那番话来的，他应该没有那么二13的。”

    听到雷耀天这么一说，王虎和苏灿纷纷点了点头。

    “算了，不去管这个家伙的事情了，毕竟他是他的私事咱们何必操心呢。”

    刚才那个女人长得不是很漂亮，但是非常的耐看。

    而且年纪也不是很大，从容貌上来看也就是三十多岁不到三十五岁的摸样。

    这个年纪的女人，正是熟透了的年纪。

    同时，这个女人的身上有着一种上位者的气质。

    “真是不知道申公豹怎么勾搭上的，看来应该申公豹就是这个女人养着的。”

    雷耀天心中暗想。

    就在他思索之间，申公豹从外面走了进来，同时他的手上还拎着几个装衣服用的纸袋子。

    走进来的申公豹将纸袋丢了过来，道：“这是我下午在商场里买的衣服，你们三个换上咱们出去了。”

    接过了申公豹丢过来的纸袋子，王虎和苏灿还有雷耀天没有出声，没人挑了一个纸袋后回到了各自的房间。

    申公豹很贴心，他为三人从头到脚抱愧内裤都准备好了。

    三套黑色的手工西装，方头皮鞋。

    穿上了新衣服走出来的王虎和苏灿还有雷耀天，从自己的房间内走了出来。

    “我说申公豹啊，你买的这身衣服不错，不过我们怎么觉得穿上了这身衣服和你在一起的话，有点像你的保镖呢。”

    是的，王虎他们三个人一水的黑色西服套装，黑皮鞋。

    这也太整齐划一了。

    因此，他们三个一出去和申公豹走在一起的话，整个就是他的保镖了呀。

    申公豹苦笑了一下，“我根本没有时间去挑选啊，只是省事拿了三套西服。你们以后有钱了，完全可以自己去挑选自己喜欢的衣服嘛。”

    他们三个想想也是，毕竟不用花钱的衣服，自己还何必那么挑呢。

    “那个女人是谁，你的恩客吗？”

    王虎忍不住的问道。

    听到王虎这么一说，申公豹的表情扭曲了起来。

    他像一只愤怒的公牛一样冲了过来，一把抓住了王虎的衣领。

    可惜，申公豹的力气不是很大，根本就拎不起王虎那壮硕的身体。

    “不许你侮辱她，她不是我的恩客，她是我的爱人，是爱人懂吗！”

    申公豹的反应，大大的出乎了王虎他们的意料。

    “好，好，你别发火，我说错话了。”

    在这样的时候，王虎可不会傻乎乎的继续让申公豹发火。

    “这么说你和她是真心相爱的喽，既然这样的话你为什么不娶她。”

    雷耀天走了过来，掰开了申公豹抓住王虎衣领的手。

    “我爱她，她也爱我。不过我和她的事情很麻烦，她和他的男人是京城大家族的成员，根本就不可能离婚，我只能永远的做男小三。”

    虽然没有说的那么详细，但是就从这么两句话里王虎他们也明白了很多事情。

    “你就不担心他的男人对你不利，毕竟你搞他老婆，是个男人都咽不下这口气的。”

    王虎说出了这个事实。

    “况且你的力量被规则压制住了，根本无法对抗。”

    “这不关你们的事情，你们操什么心。”

    很明显，申公豹就这个问题不愿意和雷耀天他们继续讨论下去。

    雷耀天对王虎和苏灿使了一个眼色，示意他们不要在这个问题上做过多的纠缠。

    看到了雷耀天的眼神，王虎闭上了嘴巴。

    “咱们一会去什么地方。”

    雷耀天将话题岔开问。

    深深的吸了一口气，让自己的心情平复了下来。

    “你去了就知道了，我们要见的人应该算是中立人士，在这个世界里多几个朋友总是好的。”

    申公豹没有多说，转身离开了房间。

    “我说豹子，咱们现在都是一个社团的人了，社团能够给我们什么帮助啊。”

    三人跟在申公豹的身后，离开了住地。

    听到身后苏灿的问话，申公豹的脸色苦兮兮的。

    “这个……”

    雷耀天走了过来，抬手在申公豹的背后狠狠的锤了一下。

    “妈的，我们三个肯定又被你忽悠了，你这个家伙难道就不能不忽悠人。”

    申公豹这么一踌躇不言，王虎他们还怎么能够不明白呢。

    很明显的，他们又被申公豹这个家伙给忽悠了。

    娘的，每一次遇到这个家伙都被忽悠，真是不爽啊。

    “兄弟，你能不能告诉我，这二位兄弟到底是谁。”

    虽然王虎和苏灿报出了的自己的名字，但是申公豹总是觉得他们的身份还有待挖掘。

    雷耀天翻了翻白眼，“这可是很重要的问题，你不应该问我。如果你真的想要知道的话，我劝你还是问问他们本人吧。”

    申公豹回头看了看一脸严肃的王虎，以及表情紧绷的苏灿。

    接着他摇了摇头，“还是算了吧，我刚才那么凶。”

    申公豹想到自己刚才凶成了那个样子，现在他还真的不好意思和王虎说话了。

    “随便你吧，不过你以后如果愿意的话，最好亲自去问问看。”

    雷耀天摊开了自己的双手，很明显他是不会‘出卖’王虎和苏灿身份的。

    “随便吧，以后要是有机会我还是自己问好了。”

    申公豹无奈的点了点头。

    几人走出了小区，申公豹停下了脚步。

    “你们等等我，我去拿我的车子。”

    “哟呵，看不出来啊，你也是有车一族了。”

    雷耀天惊喜的看着申公豹。

    申公豹笑了笑没有出声，径直的走进了小区外的一个停车场内。

    大约三分钟后，一辆黄色的大众‘二奶’车在雷耀天他们的面前停了下来。

    车窗缓缓落下，申公豹的坐在驾驶座上。

    “上车吧，你们傻愣愣的看什么呢。”

    “卧槽，这种车做咱们四个人不得挤死啊。”

    雷耀天的眼皮一直跳个不停的看着申公豹。

    “行了，有个车总比没有强。”

    申公豹坐在车里，对着三人招手道。

    王虎他们三个对视了一眼后，纷纷打开了车门坐了上去。

    甲壳虫一样的车身，使得车子看起来倒是很讨喜。

    这样的车型一直是女孩子们的最爱。

    不过，这种车子让申公豹这样一个大老爷们来驾驶，就显得有些奇怪了。

    四个人坐在车里，还真的是显得有些挤。

    “坐好了，我开车了啊。”

    车子缓缓启动。

    “我说，咱们到底是去什么地方啊。”

    看着窗外的景色，雷耀天问道。

    “咱们现在去三里屯那边，我要带你们去见的人就是在那边混饭吃。”

    三里屯！

    对于这个地方，雷耀天和苏灿那是再也清楚不过的了。

    反而是王虎对那个地方不是很清楚，毕竟他是混国外的黑帮，并不是国内。

    三里屯，京城著名的酒吧一条街。

    很多外国驻华员工们，下班之后都喜欢来到这条街上找乐子喝点酒。

    三里屯与后海一样，聚集着大量的外国人，只是后海相对三里屯来说外国人要多的多了。

    而且不知道从什么时候开始，三里屯变成了一个烟花之地。

    每天夜幕降临之后，三里屯附近的街道上，都会出现众多的流莺。

    作为混过几年京城的雷耀天，对于此地那是向往很久了。

    而苏灿当初在原来的时候里，也是混迹京城的。

    所以，对于三里屯这个地方，他也清楚是什么地方。

    “我说申公豹啊，你要带我们的见的人到底是谁啊，男的女的？”

    坐在后排位置的苏灿忍不住的探身过来问。

    苏灿的想法很简单，先问清楚是男是女在判断。

    毕竟三里屯那边不是什么好地方，难不成有某仙女为了生活……堕落了吗。

    苏灿的这个念头不只是他，就连雷耀天的脑海中也闪现有的。

    当然，这样的可能性不是没有啊。

    想想看，申公豹都做人家男小三了。

    谁能保证那些仙女们，就不能……

    想想都觉得可怕。

    “是谁你们别问，到了哪里给你们介绍一下你们就知道了。我们要见的人是一个男的，你们可千万不要想歪哦。”

    从车子的后望镜中看了一眼苏灿，从他的目光中申公豹猜到了他心里的想法。

    “哦，是个男的。”

    听了申公豹的话后，雷耀天和苏灿都松了一口气。

    他们可是真的害怕见到一个为了生活，被迫做了流莺的仙女。

    因为这样的事情真的是太残酷了，他们怕接受不了。

    “在下冥河，以后请多关照啊。”

    先前雷耀天和申公豹的对话他和王虎都听到了。

    本着大家都是一个社团的人，以后要在一起奋斗的原因，苏灿觉得还是说出自己的真实身份好一点。

    苏灿一开口，王虎也打破了沉默。

    “孔宣。”

    滋~！

    申公豹一惊，导致他的手一抖，车子在路上划出了一个z字形来。