    第161章 大商无敌张桂芳，一人单挑整个西岐（求订阅支持。）

    眨眼几日过去。

    终于又尝了菡芝仙师姐几日，秦天也是忍不住从未有过的刺激，这洪荒却不止有长生和活命，穿越成为截教下练气士弟子，如此貌美的女仙师姐总不能往外推？

    不过就是貌美的女仙师姐多了些，自己也没想全部都有关系，只不过就同时跟三位师姐有关系而已，而且互相又不知道。

    总也好过成为那阐教的弟子，然后一众的老杂毛一个女弟子却都不收，整个一大教都没有一个女弟子，并且最后个个形象也都是无比的‘感人’。

    至少后世就有清楚记载。

    终南山雷震子，为身高两丈，刚好是后世的三米四，又面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙，如果穿越成那么个玩意儿，秦天宁愿自杀再重新穿越一次。

    同样乾元山灵珠子，先是身高两米七一，又面如傅粉，唇似涂朱，大红肚兜，大红裤头，那是什么个玩意儿？至少后世封神演义中记载的其是如此形象。

    并且后边还会再变成面如蓝靛，发似朱砂，眼睛暴湛，上下獠牙，且三头八臂，可说是三个雷震子脑袋，那又是什么鬼？

    秦天同样宁愿自杀一百次，也不要那灵珠子的形象，而真正封神中的哪吒，却从不是后世某些无知二逼美化的一般，因为封神演义原著中就有清楚记载！

    那玉泉山杨戬？后世也有清楚记载，为仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光，仪容清俊倒还可以接受，但两耳垂肩又是个什么鬼？就算自己不要其未来的八宝妆形象，也不穿那一身淡鹅黄，但只一个两耳垂肩却就接受不了。

    而且那杨戬的身份来历，同样是不可描述，如果穿越成杨戬的话，秦天同样宁愿自杀十次。

    再至于那土行孙，后世封神演义中却有清楚记载，为身高四尺！正相当于后世的六十八厘米，要是重生那么个玩意儿，秦天宁愿自杀一千次。

    再至于已倒霉出师未捷身先死的黄天化，后世也有清楚记载，为身高九尺，正相当于后世的一米五二，关键又是面如羊脂，眼光暴露，虎形暴眼！那又是什么个什么童的逼玩意儿？

    所以宁愿穿越到截教最后身死，秦天也不愿意成为阐教下弟子，更尤其还有如此多的貌美女仙师姐为伴，却就是最后一起死也不孤独！

    且眼下，最后谁死还不一定！至少那昊天玉帝就都被自己杀了！如果那昊天玉帝都能被自己杀，那这洪荒又还有何人自己不能杀？

    所以又尝了菡芝仙师姐几日，且石矶娘娘师姐不太可能突然来找自己，碧霄娘娘师姐也刚走，同样不太可能再回来，却也算是‘安全’的情况下，秦天也是忍不住从未有过的刺激。

    于是无人知道的，截教有名三花聚顶五气朝元貌美女仙菡芝仙下山几日，在朝歌附近无名山停留了几日，又无人知道的再次无声无息离开。

    同时两人在洞中几日同样不知道的，阐教十二金仙却也没有都在自己的山场，反而都埋伏在大商的四周等着，但可惜几日时间都没有一点的动静。

    结果巧合的，一众阐教十二金仙老货弟子刚散去，明显以那毒死姜子牙之人的阴险卑鄙，短时间是绝不可能再现身了，一众老货也只好暂且回去。

    而一众的老货刚离开，紧接菡芝仙便也隐身下离开无名山，却就算一众老货没有离开，自也察觉不到隐身的菡芝仙。

    当然金鳌岛金光圣母、彩云仙子自知道的，知道菡芝仙下山了一趟，但却也不知道菡芝姐姐是跟那位许久不见的秦天师弟在一起，且已经成了秦天师弟的道侣。

    更不仅成了秦天的道侣，还任由被秦天尝了几日的美色，洪荒中自无人知道。

    于是转眼几日出来，菡芝仙再回金鳌岛，秦天也终于稍满足，真正尝了菡芝仙师姐几日，也忍不住莫名的意气风发，精神大爽！

    就是为了三位师姐，为了能跟三位师姐长久的保持关系下去，也一定要阴死那阐教的一众老货弟子，同时又不得不隐忍。

    因为如果眼下就将阐教十二金仙全部杀光的话，虽然暂时还没有那个能力，则绝对会让那老子、元始天尊两个圣人老阴比发飙。

    而原本，没有杀阐教一个老货弟子，结果两个圣人老阴比都亲手屠光了截教万仙弟子，如果让其两个圣人老阴比变成光杆的话，一时是痛快大爽了，两个老货绝对敢立刻再屠光截教所有弟子。

    到时候莫说是三位师姐难以保命，其他那云霄娘娘师姐，琼霄娘娘师姐，金灵圣母大师姐，赵公明道兄，多宝道人道兄，龟灵圣母师姐，同样都难以活命！

    并且还不是难以活命，而是可能绝对活不了。

    所以无人知道的又跟菡芝仙师姐几日，尝了菡芝仙师姐几日的美色，突然秦天便也不由想通了，那阐教十二金仙弟子偶尔杀一个可以，但却绝不能一下给其杀光！

    如果一下让两个圣人老阴比变成光杆的话，那后果不用想都知道，杀几个三代弟子可以，偶尔闷棍板砖暴打一个也可以，偶尔杀一个同样可以让老货脸黑。

    但眼下却不能将一众老货全杀了，不然不说其他的师姐保不住，三位师姐恐怕同样保不住，截教万仙弟子也都绝对保不住。

    于是菡芝仙师姐无人知道的隐身下离开无名山，秦天则也无声无息一步而至汜水关，但见汜水关这次却根本不用自己担心，大商西北青龙关总兵张桂芳正一人单挑整个西岐。

    而包括黄飞虎在内，西岐所有的将领南宫适、毛公遂、辛甲等一众的老货，一百多名的将领，正一起围攻大商张桂芳一人，似乎才刚开始战上。

    因为按时间一群人不可能是已经战了一夜，结果又战到了早上，灵珠子还没有下山，大商汜水关头又遭到了九龙岛四圣四位道友，明显张桂芳有九龙岛四圣掠阵也不可能出意外。

    那么不出所料的话，原本张桂芳身死的一战，便就当是今日了，且结果也绝不会身死，反而会一人败整个西岐，大约下午傍晚时，姜子牙便就会不得不往昆仑山一趟。

    结果看上几眼，并没有需要自己插手的地方，秦天便也干脆不着急，却又再次一步至大商朝歌，然而不想刚现身朝歌，便就不由被下方一个身影吸引。

    因为一眼看去分明就是碧霄娘娘师姐又回来了？

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

