    吴郎中刚出去，吴杜若便把药膏做成了。

    他拿着进来，替夜非辰敷了厚厚一层，没有灼痛感，反倒是冰冰凉凉的，很是舒爽，疼痛也减轻了。

    魏安然出去端了药，在一旁搅着，等温度适合入口后，一勺一勺的喂到夜非辰嘴边。

    夜非辰由着她伺候着喝完了药，闭眼在床上假寐。

    吴郎中替他敷完药，要继续去外面捣药，这药至少要准备一个月的才行。

    等他出去了，这房间里便只剩魏安然和夜非辰二人。

    魏安然静静地看着夜非辰的侧脸，想了很久，才鼓起勇气，艰难地问：“今日，你，为什么要保护我？”

    “你离得最近。”夜非辰没有睡着，但他还是没有睁眼，随口说道。

    “只是因为这个？”

    “不然呢？”夜非辰缓缓睁开眼，淡淡地说。

    魏安然迟疑了，她嘴唇动了动，到底没说出早就在心里藏着的话，似乎过了很久，她心一横，突然蹲了下去，目光直勾勾地盯着夜非辰的眼睛，一动不动。

    被她这么一看，夜非辰只觉得自己的心跳声响到快被人听见了。

    他艰难地别开眼，忍着伤痛和心痛，“安然，你不要乱想。”

    这教我如何不乱想！

    魏安然看着他这副模样，在心底喊。

    她的手，慢慢地伸出，像是要碰一下夜非辰的眼睛，然后她倏地意识到自己的动作，又赶忙收了回来。

    她自嘲的笑笑，眼底一片凄苦，“我不会乱想了，你也不要想岔了。”

    夜非辰心里一紧，她的话说得不清不楚，但自己却是听懂了，但是听懂又如何？

    他安静的看了魏安然一眼，这一眼，竟带了几分凄苦神色。

    “安然，有的人可以放任自己的心绪，但有的人，连乱想的资格都没有。”

    魏安然愣住了。

    就在这时，门“砰”的一声被推开，竹虚边往里冲边道：“怎么回事，你不是去公主府赴宴吗，怎么好端端的被烫伤了。我刚出宫，就瞧见府上小厮鼻涕一把泪一把的，吓得我！”

    魏安然忙起身，“师傅。”

    竹虚摆摆手，没顾得上跟她打招呼，就直接走到夜非辰床边，低头看了眼他的伤势，又拿起一旁空掉的药碗闻了闻。

    “这药不错啊，是吴郎中给的？”

    “是吴郎中的祖传秘方。”

    “嗯，确实有点功夫，安然，你今儿就先回去，这里有我照顾，你放心吧。”

    魏安然深深地看了夜非辰一眼，“那……那我就先回去了，吴郎中会在这儿的。”

    等她关了门出去，夜非辰的目光便肆无忌惮的落在门口，心中还想着刚才离去的那个倩影。

    “看什么看，人都走没影了！”

    竹虚白了他一眼，又凑近了压低声音道：“元呈，和亲一事，不太妙啊。我刚才出宫的时候，正巧看见安怡公主盛装往皇帝的殿里走去，路上我可听说了，你……她该不会是进宫告状去了吧！”

    夜非辰目光渗着冷意。

    今日在亭中，不怪魏安然失态，自己也失态了，在场的哪个不是人精，其中原委，稍微一想就明白了。

    朱璇语从来不是个傻的，安怡这张牌，她不可能不用。

    “玄若！”

    “主子？”玄若走进来。

    “事情可查清楚了？”

    “回主子，查清了，是朱小姐的贴身丫鬟，一个叫黄叶的，使的绊子。”

    “一个丫鬟在公主的宴上哪能这么大胆，分明就是得了主子的吩咐！”竹虚冷哼一声，“那姓朱的瞧着不过是个骄纵些的娇小姐，谁知这心肠忒黑了，啧啧，真真是蛇蝎啊！”

    夜非辰垂眸，眼底看不真切。

    “竹虚，你赶紧想办法再进一趟宫，去找吴海打听打听，这安怡公主进宫到底为了什么事！”

    “老子不是你的侍卫，一趟趟的，我可不比你这年轻人，一把老骨头都要晃散了架！”竹虚边说边往外走，脚步没有半刻迟疑。

    他一走，房里瞬间就安静了。

    夜非辰听了竹虚的话，眉头一皱，把近来的事情又想了一遍。

    “玄若，先前在永宁寺刺杀的那两个暗卫，你往朱府头上查一查。”

    “主子？”

    “就找我说得去做。”

    “是！”

    屋里只剩下夜非辰一个人，他神色自若，丝毫不像一个躺在床上的病人。

    ——

    那边，魏安然还没走出垂花门，就听见身后一声轻唤。

    “魏小姐，请留步。”

    “杜若，你等我一下。”

    魏安然迎上去，朝她行了一礼，“侧妃找我有什么事？”

    顾汐颜怯怯地问：“魏小姐，王爷如今怎么样了，伤得重不重？”

    “回侧妃，王爷身上的伤很重，需要静养才行，如今已经敷上药了，能缓解疼痛，促进恢复的。”

    顾汐颜一听，眼眶倏地就红了，拿着月白的帕子拭泪，“这青天白日的，怎么就被烫伤了呢，如今受罪的是他，心疼的是我们这些身边人。”

    魏安然不想听她在这里哭哭啼啼，她只觉得今日很累，甚至比她做鬼那些年还要累，仿佛夜非辰就是那一条无形的绳索，终日把她困在里面。

    “顾侧妃，若没什么事，我就先回去了。”

    “魏小姐！”

    顾汐颜拦住她，瞥了眼竖着耳朵想偷听她们谈话的老管家，笑得发苦，“等下次来定王府，就去我院子里坐坐罢。”

    魏安然敷衍的点点头。

    “魏小姐，请吧。”

    老管家早就等的不耐烦了，甚至还瞪了顾侧妃一眼。

    魏安然却还是懂礼数的，把礼行完了，才带着人离开。

    顾汐颜看着她离开的背影，嘴角扯起，冷哼一声。

    定王府的老管家可比外面的小官要吃香，那么多达官贵族来定王府拜访，也没见过几个需要老管家亲自去送的。

    可如今这个女人，不光来时是老管家候在门前接回来的，连走都是人家亲自送出去的，而且每个地方都恨不得给那人打点的妥妥当当。

    这位的行踪被王爷刻意的隐瞒起来，许是怕人名声受到影响，若不是自己一早买通了门房，恐怕此时还发生了什么。

