    稍事休息之后，刘登换了一身衣服，直奔窦家而去。

    至于说宵禁这种事情，那是对于普通人的，对于这些王公贵族来说，根本就不存在。

    不管怎么说，这也算是刘登第一次登门拜访，这穿衣服还是要稍微正式一点，他现在毕竟是一方诸侯，若是随意的话，又要被人家说是不懂礼节了。

    就在刘登刚刚出门的之后，阳陵侯府的马车悄悄的来到了鸿胪寺。

    虽然说阳陵侯对于这个吴国太子也很不感冒，不过人家这次总算是救了他的儿子，这该表示一下的时候，他还是得表示一下的。

    “启禀太子，阳陵侯在外求见！”

    刘贤的嘴角露出了一丝笑容，这个阳陵侯还是挺上道的。

    只要是刘登倒霉，刘贤看着就高兴，眼看着刘登这些天来，在长安城里上蹿下跳，他心里这个郁闷就别提了。

    好不容易算是抽冷子，给刘登来了这么一下，刘贤这心情别提多美了。

    “让他进来吧！”

    放下了手中的酒杯之后，刘贤整理了一下自己身上的衣服，然后就跪坐在地上，等待着那位阳陵侯前来见礼。

    “太子殿下，小儿这次能得脱大难，但全凭您的指点，若不是您的指点的话，恐怕小儿现在已经丢了性命！”

    一进屋之后，阳陵侯就对刘贤来了个大礼参拜。

    这反倒是把刘贤给吓了一跳，说实话，这个礼他还真有点受不起。

    别的倒是不用说了，关键是这家伙都已经五十多岁了，这要是传出去的话，恐怕自己浑身是嘴也说不清楚了。

    “侯爷实在是太客气了，说起来咱们也不是外人，您要是这么做的话，就太折煞我了！”

    刘贤赶忙走了过来，把他扶起来说话。

    刘贤哪里知道这位阳陵侯现在也是没有别的办法了，这眼看着满长安城的人都恨不得扎到刘登怀里去，可是他那个傻儿子，居然就这么生生的得罪了刘登。

    没办法，这眼看着即将到来的这场盛宴，阳陵侯一家也只能干看着了。

    可是这位阳陵侯，这属于越看越生气，越想越窝火，眼看着这半个长安城的贵人们，都已经开始往窦家送贺礼，阳陵侯这心里更加的难受了。

    原本今天是用不着他亲自过来的，就算来也用不着行这么大的礼，但是他左思右想之后，这才发现，这傅家现在，除了投靠吴王刘濞之外，居然已经没有了别的办法。

    这让他十分的沮丧，不过也十分的无奈，于是才有了刚才进门的这么一跪。

    “太子殿下，这眼看着代国的声势越来越大，这大王刘登这次真能做成的那件事情，恐怕从此之后，就算他人不在长安城里，他的地位也无人可以动摇了，您还是得快点想个办法，能出个主意来才行啊……”

    傅家毕竟是将门出身，对于这种事情他当然明白应该怎么做，既然双方已经结下了仇，而且，这仇远似乎已经没有办法化解。

    既然双方的矛盾没办法调和，那就应该把对方消灭在萌芽状态！

    “不知道侯爷有何高见？”

    听到老头这么一说，刘贤立刻明白了，这老头子看来今天是来窜对自己，跳出来给刘东打擂台的。

    “太子殿下，我老傅虽然是个粗人，但是我却认识一位高人，只不过，想要请动这位高人，需要的代价确实有点儿大，所以我特意来跟太子殿下商议！”

    听他这么一说刘贤一愣，合着是老小子也不是什么省油的灯啊。

    说了半天他这是想要空手套白狼啊，你又想给你儿子报仇，又想让本太子出钱请人吗？

    本太子的脑袋上，难道写了冤大头三个字吗？

    虽然说刘贤并不在意花点小钱，可是，这么被人算计着花钱，让刘贤很是不舒服。

    “到底是什么高人，能够让侯爷这么念念不忘？我倒是有些兴趣了……”

    刘贤虽然感觉心里有点不太舒服，但是他既然这么信誓旦旦的说出来，刘贤倒是有心想听一听。

    “此人原本乃是终南山隐居的术士，最近为了搜寻炼丹的材料，所以这次来到了长安城里，我也是偶然之间这才认识，这可真是一位得道的高人，据说这位高人，能够和鬼神沟通！”

    阳陵侯有些献宝似的压低了声音，在刘贤的耳边说道。

    “可是这又如何呢？这和刘登有什么关系？”

    刘贤反而是愣住了，就算有这样的高人在旁边辅助，这和那些权贵们又有什么关系呢？

    “太子殿下，您还是不太明白，这满朝的权贵，甚至皇帝和太子都已经参与了进来，这不是与民争利吗？若是这位高人洞察了天机，偶然之间发现了点什么征兆，那您说……”

    刘贤的眼睛顿时就亮了起来，这老小子说的还真是一个办法。

    要是真的任由刘登这么胡闹起来的话，吴国的损失还是另外一回事，但是肯定会有源源不断的铜钱流入代国。

    想要破坏他们这件事，如果单单是与民争利这4个字当然不够了，可若是这4个字是上天的警示呢？

    那这下可有意思了……

    更重要的是，顺着这个思路想下去，吴国这么多年来，煮海制盐可从来没有发生过什么怪事，这怎么刘登这里刚闹起来，立刻就引来了上天的警示呢？

    那是不是说上天也在警告，有些人德不配位呢？

    “侯爷，不知这位高人现在何处，能否请侯爷为本太子引荐一二？”

    想通了这一层之后，刘贤立刻兴奋了起来。

    虽然说现在这满朝的权贵们，都恨不得扎到刘登那边，但是这不还是有人扎不过去吗？

    而且，只要自己把声势弄的大一些，那些御史大人们，稍微听到一点风声，自己再给他们送上一份厚礼，还怕有人不替自己说话吗？

    “这位高人就在城外，我看不如我们今夜就去拜访如何？”

    阳陵侯说着，意味深长的看了刘贤一眼，刘贤顿时也来了兴致，这种事情宜早不宜迟，现在这倒是刚刚好啊，更何况他们现在还有一个天然的盟友，那位慎夫人，可也是看刘登很不顺眼的，到时候，稍微透露一下......

