
　　张子鸣苦笑道:“王青藤就罢了，毕竟是咱们仓云州的人，但没想到关融学院居然连怀阳府的苏子墨都能邀来，琴艺一道，怕又是关融书院的囊中之物。”

　　唐文轩沉默片刻，叹气道:“如此，在琴艺一道上，咱们只需保证不再垫底即可...”顿了顿，他又想起什么，接着问道:“那其他三艺的人选可确定？”

　　张子鸣点了点头，缓缓道:“棋一道，关融书院请了...北离戈；书法一道，齐风书院请了...轩辕君九；画一道，巨鹿书院请了...庄玄澈。”

　　唐文轩闻言，深吸一口气，这一口气吸得很深，差点让周围氧气浓度降低几个百分点...

　　“北离戈，棋圣关陌池大师六弟子；轩辕君九，号称“天下第二行书”的书法大师纳兰景然嫡传大弟子；庄玄澈，画圣徐蓝生关门弟子，据说此人画道天赋还超过徐蓝生，假以时日，前途无量...”唐文轩一口气说完，先是面露凝重，接着便是满满的无奈。

　　张子鸣见状，微微一笑，释然道:“铭彦，事已至此，你我二人只需做好分内之事便可，要是白马书院再次折戟，那便是天意如此，怪不得他人。”

　　唐文轩摇了摇头，面露一丝难过之色道:“文景所言我懂，可我还是心有不甘！从咱们这一届学子中丢掉‘学宫’的头衔，终究是感觉愧对山长...还有其他人选吗？”

　　张子鸣沉默片刻，缓缓道:“难，上面这些人大多专精一道，别说紫阳府，就连上京城，年轻一辈中能胜过者又有多少？”说完张子鸣转头望向了凌烟湖。

　　湖上，氤氲烟波四起，微凉...

　　...

　　上京城。

　　作为三朝（洪离雍）古都，上京城历史悠久，底蕴深厚，发展至今，已有六百年历史。经过多次扩建、重新修葺，上京城占地方圆六十公里，规模宏伟，形制规整，北贯汐水，东临银江，西环镜珊江，南望百隐山。

　　从天空俯瞰，宛如一条盘旋的巨龙。

　　上京皇城以南，称为星罗城，此处官员私宅、民宅、作坊、市场呈星罗分布状，有十二街十一百零八坊。

　　上京皇城南门称为重明门，星罗城南门又叫誉德门，天雀街是重明雀门到誉德门最宽大，最繁华的一条街，也是达官贵人主要居住的地段。

　　天雀街。

　　街道上熙熙攘攘，商品琳琅满目，更甚永平西街多矣。

　　此时天雀街道上匆匆行来一人，这人头顶曜日银盔；身披铁叶流光铠甲；腰系青绸兽纹束带；上身笼着一领红团花袍；加上此人剑眉冷目，棱角分明，看起来威风凛凛，好不气派。

　　但细观之，这人眉眼之间似有一股焦急和不可置信之色。他脚下生风，不停地穿过人群，背后红袍也跟着荡风飞扬。

　　...

　　英武侯府。

　　因地处天雀街，上京的英武侯府可比永平那个分府要气派多了。整个侯府顶盖灰面垄瓦，屋脊青兽横卧，门窗镂花剔线，圆柱漆木雕凤...不光是侯府，天雀街上的权贵宅邸，大都是如此风格。

　　书房。

　　洛擎苍正端坐案台，执笔书写些什么。

　　从永平回来后，洛擎苍整个人更显沧桑，两鬓也多了几丝银发。

　　“咚咚~”

　　“进来！”洛擎苍道。

　　“吱呀~”

　　“老爷，这是香糯桂花热饮，是妾身亲自熬的。”一个中年美妇端着碗，面带微笑，施施然走了进来。

　　洛擎苍揉了揉额头，驻了笔，抬头看了看美妇，眼里闪过一丝柔意道:“放下吧。”

　　洛书瑶的生母早年病故，洛擎苍便又纳了一房妾室，名叫尹真真，洛书瑶称其真姨娘。

　　尹真真放下碗，又踱步走到洛擎苍背后，熟练地按了起来。

　　“老爷，可还在忧心北地胡人？”尹真真柔声问道。

　　洛擎苍闻言，叹气道:“北方传来消息，胡人最近很是低调，这与他们的作风不符，以我对胡人的了解，这些胡人应当是在谋划着什么或者准备搞什么大动作...所以我准备再次请命镇守北方。”

　　尹真真手上加大了力度，带着一丝忧虑道:“老爷，左相那里...”

　　“那老东西！这大雍天下迟早毁在这些迂腐读书人手里！”洛擎苍愤懑道。

　　“老爷，魏国公为何不团结武将，任由文官势大？”尹真真问道。

　　洛擎苍带着冷笑道:“那老匹夫岂愿意成为文官口诛笔伐的对象？老匹夫家大业大，知道得罪了主和的文官，日子怕是不太好过，有本侯在前面打头阵，他岂愿意再参一脚？”

　　尹真真闻言，皱着秀眉，带有一丝担忧道:“老爷，那瑶儿...”

　　洛擎苍闻言，一下皱起了眉头，目光闪过一丝痛苦和不忍，声音低沉道:“她自己要离去，本侯有什么办法？”

　　尹真真停下了手，不忍道:“老爷，您知道瑶儿这丫头，从小就倔强，她...”

　　“好了，”洛擎苍又揉了揉额头，叹道:“此事...”

　　“砰！”

　　“父亲！我才从雪莹那里得知，三妹嫁人了？！”

　　书房外闯进来一人，这人便是刚刚街上那个着急行路的威风将军，此时他脸上惊讶无比，仿佛听到了什么不可思议的事儿般。

　　“慌慌张张，成何体统！没看到你真姨娘在？”洛擎苍沉声道。

　　这人朝洛擎苍后面看了看，赶紧行礼道:“城儿见过真姨娘，”不等尹真真回答，这人又转过身，带着满腔的疑惑问道:“爹，三妹那儿究竟是什么情况？”

　　洛擎苍闻言，皱着眉头，沉默不语。

　　此人便是英武侯世子，洛书瑶大哥，洛凰城，司职正四品上府折冲都尉。

　　“父亲！雪莹也说得不清楚，为何三妹嫁人的事儿居然瞒着我这个大哥？这是何道理？爹，孩子前面劝过您，三妹不可能看上金鸿昌那混账，为何，为何还执意和魏国公联姻！致使三妹...爹，孩儿不明白，”洛凰城问道，语气带着疑惑，质疑，不满...

　　自从洛书瑶离去后，洛擎苍心里其实也有点后悔，他只是太过迫切地想把魏国公拉到主战派的船上，起初并没有想得那么深远，当然，更没有考虑到洛书瑶后面的反应...

　　现在细细想来，时有后悔之意...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第82章 风起-才子云集免费阅读。https://www.23sk.net 