    “作为一个远近闻名的日子人，果然还是这种日子比较适合我啊~”

    老王喝着不太新鲜的果汁嚼着肉干，头顶有太阳伞，大马金刀腿抖得飞起，姿态异常惬意。

    “话说你这样真像那些疯狂压榨剩余价值的老鳄鱼啊，”厉蕾丝嗤笑道，“不过见多了熊孩子，这群孩子真的让人开心又放心啊~”

    “既然提到了孩子，大雷子你不准备去看看你的小姐妹们么？”李沧顺口接了一句，“那个腹黑又憨批的小丫头叫什么来着，呃，顾梦子？”

    “是顾孟兮...”

    “那就顾孟兮，随便了，还有老王贼心不死的赵小爽小姐姐，王师傅，别藏了，我看见你眼珠子乱转了！”

    李沧、厉蕾丝、以及白花子小姐姐，三双六只眼睛顿时落在老王身上。

    老王激动咆哮：“握草沧老师你这人，说话要讲证据的，你知道你这样随便毁谤别人会对一个具有职业操守的文明人造成多大的心理伤害吗，你这是对我人格和职业道德的双重侮辱！”

    “什么诽谤？什么职业道德？”白花子茫然问，“他在说什么？”

    “小姐姐，个人建议，有些事你还是不知道为妙...”

    “一个把职业道德和职业操守写进日记里的正经人，”李沧啧啧有声道，“宁可真是纯粹到脱离了低级趣味啊！”

    “...”

    李沧他们这边忙着扯淡，那边孩子们已经召唤了更多的小伙伴，组成了一支人数超过50的搜索团队——可见命运硬币与工分与杂粮米的兑换比例比几人想象得更夸张。

    以千为单位的空岛一座一座确认过去显然是个辛苦活儿，驻泊契约的记账本又在黑雾岛链着陆的过程中被损坏，更是加大了工作的难度，唯一的好消息或许就只能是每座岛都留有单独的编号，至少可以通过编号上的数字大致确认其驻泊的时间。

    足足六七个小时，女孩兴奋的跑过来说道：“找到了，我们可能找到了！”

    一共只有三座岛符合老王给出的时间段，拖欠了整整一个月的驻泊费用以及孩子们的看守费，如果不是基地这边还没自由到彻底拥抱资本主义，港口负责人甚至一度怒气冲冲的准备把这几座空岛缴了抵账...

    这三座空岛上几乎没留下任何像样的东西，当三人登岛时也没什么异常。

    李沧踌躇道：“呃...或者我该想个词条祈愿确认一下这是不是小小姐空岛的一部分？曾经的空岛？”

    “不用！”老王喃喃自语，“祈愿界面给我提示了，就是这座，不过为什么只有三分之一，妈的小小姐不会那么倒霉吧，这座空岛后来被拆分过？”

    “那个精神病的女伴！”厉蕾丝提醒道：“你不是说他们两个用的是一座空岛么，如果她把他biu了跑路，那另外三分之二的空岛一定在她驾驶的那座岛上——祈愿界面到底怎么说？”

    “只提示说这座空岛的构成有小小姐空岛的三分之一，然后就是一些个背弃者重回岛屿后拥有一定自主选择权，仅在第一次生效，且需空岛保持相对完整性大于百分之75%之类的屁话...”老王大叫一声，“握草，我就是想给小小姐一个惊喜啊，这特么还得先找到另外三分之二？？”

    emmm，惊喜了但没完全惊喜，就挺奇葩的，王师傅立Flag的功夫看来还有很大的进步空间啊！

    这种结果让人格外难以接受，给了人希望的同时又立刻给掐灭了，老王觉得十分憋屈...

    即使叠buff叠到深入骨髓的老王都不认为还能靠插旗插中另外三分之二个空岛，要是这都能做到，那他还叫什么老王啊，干脆叫百分之百先生算球！

    “好歹还有希望，”李沧看老王面部肌肉愈发扭曲，劝道：“基地那边肯定会全力追捕那个女人的嘛，说不准什么时候就有意外惊喜，你觉得呢？”

    “...”

    白白折腾一天，仨人也没心思搞别的了，又不乐意看基地普通民众的惨状，只得悻悻的回了饶其芳的房子。

    饶其芳不在家，萨摩大白和猫猫阿肥惨遭三人一通蹂躏，效果拔群，非常治愈。

    基地内局域网正播放着新闻，画面中，遭到黑雾岛链冲击的重灾区在基地方的领导下有条不紊的救助着受难民众，主持人特别提到参与此次灾后重建的人都能获得一定工分卡甚至命运硬币的奖励...

    效果非凡，整个基地灯火通明施工彻夜不停，以令人发指的速度恢复基建。

    仨人互相瞅瞅，默契十足。

    “明天走？”

    “嗯！”

    “反正留在这也帮不上什么忙，等那边把巨怪尸体归咱的那部分送来，直接闪人，小小姐估计都等老王等得望穿欲眼了~”

    “喂喂喂沧老师，我怎么觉得你话里有话呢？”

    “你也知道啊，那还不赶紧把该圈的圈起来，明天晚上要考！”

    “淦...我先睡了...”

    白花子小姐姐只觉得一阵突兀窒息——

    你们这就要走？

    我呢？

    你们就这么走了我咋办？

    那什么基地解剖人给不给打麻药啊？

    厉蕾丝边溜边安慰：“你跟我妈这儿放心待着吧，基地不会为难你的。”

    她也不知道这算不算是一种安慰，毕竟被老王盯上的后果大概率要比被基地科研机构盯上凄惨的多的多——小姐姐对此还一无所知。

    不过厉蕾丝现在自身难保，趁李沧没反应过来之前，砰的一声摔上门，锁死。

    “晚安好梦！”

    李沧：“...”

    花子：“...”

    莉莉丝：“狗...男...女...一...起...玩...啊...”

    白花子突然有一种莫明的被观察感，浑身僵硬瑟瑟发抖，像笼子里的小仓鼠，不过接下来的事或多或少能让她稍感安慰——

    又?叒叕一次被拒之门外的沧老师并没有对她做什么，只是蹲在客厅下了一整宿象棋而已！

    和空气！

    还输得体无完肤！

    等第二天睡个好觉精神格外饱满的老王和厉蕾丝出来时，白花子小姐姐仿佛一日三秋，已经沧桑憔悴的不像话。

    老王疑惑的瞅瞅白花子，再瞅瞅厉蕾丝，缓缓打出一个问号。

