    三井玲那的冷静，在这一瞬间被击溃，眼底露出一丝恐惧，她能清晰感觉到王野身上散发出的杀意，如果她再敢多说半句，这个男人会毫不犹豫的捏断她的脖子。

    “放了三井小姐！”

    屋子里，她的保镖们终于反应过来，一拥而上，将王野两人围在了中间。

    虽然他们都被王野的雷霆手段镇住，但骨子里的忠心，让他们不顾生死，义无反顾的冲上来，想从王野手里解救出三井玲那。

    王野看都懒得去看这些废物保镖，目光停留在三井玲那的脸蛋上，淡淡道：“三井小姐，麻烦你告诉我，你还想要什么交代？”

    “退下！”

    三井玲那喉咙滑动了几下，一双美眸水汪汪地看着王野，犹见可怜，费力地说了一句话：“这位大人，刚才是我冒犯。江角君冒犯了大人，罪有应得，大人不需要给我们交代。”

    套房里，所有人的目光落在王野身上，现在他可以一言定三井玲那的生死。

    突然，王野的手松开，笑道：“三井小姐果然识时务。”

    三井玲那虚脱的坐在地上，俏脸一阵猛红，大口大口的喘着气。

    王野看着狼狈的三井玲那：“我不管你们此行有什么目的，最好别让我逮到，否则那江角川就是你们的前车之鉴。”

    三井玲那闻言，浑身一抖，赶紧跪坐在地上，对着王野鞠了个九十度的躬，声音颤抖着道：“我们没有别的目的，请大人明察。”

    “哼，我会查的，最好别让我查到。”

    王野嘴角露出一丝冷笑，随后搂住秦素音的腰，在众人的目光下悠哉离开了房间。

    纪常看了眼三井玲那：“好自为之。”

    接着带着江湖局的人离开房间，旁边的莫影问道：“纪执事，这些人明显心怀不轨，王…王供奉他为什么不将她们擒下，严刑拷问，逼他们说出目的？”

    纪常淡淡地道：“你别看那个小怪物年轻，可是心思比我们还要细腻。”

    从进了套房后，他们就一直被三井玲那牵着鼻子走，直到王野那一拳，把三井玲那的计划全部打乱。

    连莫影都看出三井玲那这群人有问题，他又怎么会看不出来？

    “放长线，才能钓大鱼。”

    纪常意味深长的看了莫影一眼：“现在抓住她们，那我们永远都不可能知道她们的真实目的。”

    莫影这才恍然大悟。

    纪常笑道：“莫影，你老实跟我说，你是不是冒犯过那个小怪物？”

    莫影脸色一阵尴尬，起初她对王野确实抱有极大的成见，做事慢吞吞的，这么重要的场合还带着女人，一副玩世不恭的态度。

    可是刚才那一拳之威，如同天神下凡，彻底镇住了莫影。

    也让莫影明白，王野不是分不清场合，而是在她看来是天大的事，在王野的眼里，只是微不足道的小事罢了。

    想到这，莫影心里充满苦涩，以为王野是个青铜，没想到最后却是一位王者。

    莫影尴尬的露出一丝苦笑，道：“王供奉出手确实令人大快人心，但也彻底暴露了他的实力，只怕近卫队那边会派出宗师狙击……”

    “暴露个屁！”纪常不屑的吐出一口气：“一个小小的江角川能试探出那小怪物的深浅？那是你没见过，我亲眼看见那个小怪物一拳打死宗师，倭国近卫队的宗师只要敢来，我保证来一个死一个，来一对死一双！”

    “一拳打死一个武道宗师？”看着纪常口吐芬芳的样子，莫影暗暗咂舌。

    她突然就明白王野的狡猾之处了，故意留着三井玲那，就是想让倭国近卫队的宗师找上门。

    他在钓鱼……莫影心里咯噔一声。

    纪常看了她一眼，道：“这些事就不用你操心了，你也操不上心。接下来的你要看好三井玲那，尤其是她的行踪和跟她接触的人。”

    “明白。”

    莫影凝重的点点头。

    套房里面，三井玲那脸上的惶恐已经被冷静取代，她跪坐在地上，一言不发。

    旁边，一名保镖眼里露出一丝厉色，冷厉道：“三井小姐，用不用告诉古屋先生，让他杀了那个狂妄的小子。”

    三井玲那冷冷地看了他一眼，淡淡道：“古屋先生有更重要的事要做，虽然江角君死了，但是我们也达到了目的。”

    她的脸上带玩味之色：“为了保住这个四海纳财风水局，江湖局也是煞费苦心，不仅请来了风水大师赖千里，还让一位少年宗师保驾护航。”

    “可惜，这位少年宗师的性格太冲动，区区的几句话就让他暴露了自身的实力。”

    那位保镖不屑地笑道：“少年宗师，年轻气盛再正常不过，本以为试探出他们的实力会费一番功夫，没想到这么容易。”

    三井玲那脸上笑容不减，如今她完成任务，接下来就是等着新陆国际城竣工。

    她目光中，带着少许冷意，自言自语：

    “如果坐视新陆国际城成为东方小明珠，对我们的经济发展将会造成重大冲击。这些年他们的发展太快了，我们不能再坐视不理。”

    “一个东方明珠已经成了全球最耀眼的繁华之地，现在还想打造一个小东方明珠，哼，他们是在痴心妄想。”

    “四海纳财之局，想得是很美好。”

    “可惜，最后还是我们棋高一着，竣工那天，毁掉这个风水局，让他们的努力全部付诸东流。”

    三井玲那美丽的脸上，却露出了恶魔般的冷笑。

    “我现在越来越期待周一的竣工大典了。”

    屋子里的几个保镖也带着笑容，他们不仅要毁掉新陆国际城的四海纳财局，还要让他们在全世界眼里丢尽颜面。

    另外，还能除掉赖千里这样的风水大师。

    “记住，这几天不要跟江湖局起任何冲突，江角君死是值得的，也不要想着为他报仇。”

    三井玲那冷静地吩咐道：“与个人生死相比，毁掉他们的心血，才是我们的目标。”

    “嗨！”

    套房里，响起整齐而又狂热的回答。

