
一个偏僻的小酒吧的包房里，段迟一脸焦急地在那里等着一个人。

募然，包间的门被打开，一个高大的男子走了进来，在段迟的对面坐下。

“段少爷，久等了。”来人的脸上闪现着狡诈的笑意。

“薛爷，结果怎么样？石子宸有没有看出什么端倪？”段迟激动地抓住来人的胳膊问道。

“都办好了！”说着，来人将一份合约摆在了段迟的面前。

段迟激动地拿起合约，但在翻了一眼合约的内容后，他的脸腾然变色，不敢相信地又仔细看了一遍，没错！这不是他交给薛爷的那份合约，有人偷换了合约的内容！

看到段迟明显变黑的脸，来人心里一个“咯噔”，忙夺过段迟手中的合约，一看之下，他的眼睛瞪大，怎么会这样？合约明明是……

突然想起今天递给他合约的那个手下，貌似有点脸生，只是当时，他正得意，没有注意，现在看来，是那个手下又问题！

“糟糕！合约被掉包了。”被段迟换做薛爷的人，一拳砸在桌子上。

怪不得今天石子宸签合约的时候，那么的痛快，原来，他早已安排好了一切……

段迟的脸上非常的颓丧：“怎么办？他可能已经查出了是我在和你合作。”

几天前，父亲官职莫名被降，他家的其他事业也出现危机，他就觉得事情很是突然，悄悄地查了之后，他知道是石子宸做的，他才想到，他一直以来那么帮助苏沫沫，已经彻底惹怒了石子宸。

苏沫沫已经跟石子宸走了，现在他家也因为他受到影响，他不甘心，决定找黑社会帮忙夺回自己的东西。

在不知道从何下手的情况下，他想到了石子宸唯一的弱点，那就是苏沫沫！

在百般无奈的情况下，他假托他人抓来了苏沫沫，只是交代那些人要对苏沫沫好一点，不要伤害到她。

他以为事情会进行的很顺利的，没有想到还是出了问题！

“薛某人有个建议，不知道段少爷同意不？”考虑到石子宸做事的狠决，薛爷也有些害怕，万一石子宸追究下去，他的帮派也会受到影响的，为今之计……

“说吧！”他不能输，只要还有一点希望他段迟就不能放弃的。

薛爷附在段迟的耳边说了自己的计划，段迟听后，狠命地摇头，不！他不能这么做！

“段少爷，你要为大局考虑！”薛爷提醒道。

“好吧！”无奈的段迟，最终颓丧地答应了薛爷的提议。

失魂落魄地回到自己的公寓内，他在考虑着该怎么实施计划更好。

尤其是在打开电脑，看到那张笑颜如花的照片中人时，他的心都在痛。

他段迟长这么大，就喜欢过苏沫沫一个女生，他只想能够保护她，没想到到头来，他不但没有能够拥有保护她的资格，还因为她把自己搭了进去。

烦躁地关掉电脑后，他拿起手机，拨下了一个号码：“艾薇，休息了吗？”

“段迟学长！”电话那头的艾薇在听到他的声音后，很是兴奋，本来的睡意，顷刻间全无，“我还没有休息呢！段迟学长有事吗？”

“请你喝咖啡！”低低地说道。

段迟的声音沙哑而低沉，在艾薇听来却是那么的让她心驰荡漾，她从未掩饰过对段迟的爱慕：“真的吗？好！我马上出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607362"  chaptername="第六十四章  为今之计">加入书签</a>
</div>
