    王清雅搬了出去。

    当然，也许是府主张之恒的刻意照顾，苏唤晴的住所距离王清雅的房间很近，近到王清雅随时可以过来就近照顾许灵钧。

    明明是浓情蜜意之时。

    但许灵钧此时却顾不得儿女情长，之前的错武门突袭事件，让他心头久违的升起了些微的危机感。

    他的实力确实很强。

    在年轻一辈中几乎已经可算所向无敌，但这又怎么样……战斗不是说报出自己的实力，报出自己的修炼年限，然后一除看看到底谁的效率更高谁就获胜。

    别人比你多修炼了几十年，就是比你强，这是没道理可讲的。

    许灵钧自家人知自家事，若是面对洞玄境武者，他自保不难，逃跑也是轻而易举……但若是想要反杀，难度却极大极大。

    洞玄九境，一境一重天。

    差距不是那么容易弥补的……

    如果不想暴露自己的底牌的话，他必须尽快增强自身的实力，好让自己获得能应对那武鸿州的实力。

    而很戏剧性的，他这边瞌睡，那边就来了枕头。

    《逆道乾坤》。

    神魔级功法《无限神魔锻体诀》到底多么神奇，他已经开始逐渐开发出其神妙之能了。

    而无上级武技纵然不如许灵钧的神魔级功法，但无论是李静君还是憾云城，都清楚的向他证明了无上级武技毫无疑问能让许灵钧获得越阶而战的实力。

    因此，这段时间里他几乎日日将自己封死在家中，认真参悟《逆道乾坤》的奥秘之处。

    若是以《无限神魔锻体诀》来催动《逆道乾坤》，会是何等神奇？

    若是将《倒行逆施》融入其中，又能延伸出怎样的神奇变化呢？

    许灵钧不知道，他只能一点点的冥思苦想，无论是无上级还是至高级，对现在的他而言，毫无疑问都太过艰难。

    可惜，他也只能自己参悟，无法向别的什么人寻求参考意见，不然《逆道乾坤》的存在他都无法解释。

    王清雅虽然不知道到底发生了什么事情，但却能看出许灵钧心头忧虑……这几天里，她不仅帮忙推掉了钟月白对许灵钧的几次邀约，每日里还变着花样的给他做好吃的。

    顺带着连两只冰原雪豹都给照顾的肥嘟嘟的。

    出嫁从夫。

    虽然两人还没有正经的仪式，但王清雅骨子里就是有那种贤妻良母的气质，把许灵钧照顾的俨然成了一个四肢不勤五谷不分的废人。

    算是给许灵钧安置了最好的一个大后方，让他再没有半点后顾之忧。

    这一点倒是让苏唤晴大大的出乎了意料之外，本来还以为两人会夜夜笙歌，哪料得许灵钧遇到正事的时候也能这么正经……

    “怎么，没有墙角可听了觉得很遗憾么？”

    王清雅只是看自己闺蜜的神态，就知道她到底在想些什么，玩笑道：“要不要我下次拍个视频，给你来的现场直播助兴？”

    苏唤晴一脸正经，“免了，我是个好女人，对活春宫不感兴趣。”

    “瞎说，以前的片子明明都是你找的，想我堂堂科研高手，都不知道种子在哪里搜哪里下，你却玩的那么溜……现在在这里跟我装起纯来了？”

    “你一个少妇也好意思跟我一个少女说我装纯？再说那种片子怎么了？我只是抱着学习的态度观看一下关于两性之间的区别而已，身为一位教授，学习这方面的知识不是很理所当然的么？哪像你，心中有鬼，看谁都是奸，我心底坦荡……”

    “小钧没告诉我那件内~衣的事情哦。”

    王清雅坏笑说道。

    苏唤晴俏脸瞬间通红，然后沉没，不敢再跟王清雅对喷了。

    她是真搞不清楚王清雅到底是认真的还是在揶揄自己了。

    彻底杜绝关系吗？她是真的挺舍不得的。

    一个那么俊俏优秀的男人，最重要的还不是银样镴枪头，而是真正从内而外的强大和优秀。

    这样的男人哪个女人能拒绝呢？

    但若是真的动了心思，万一小雅只是跟我开玩笑的话，到时候岂不是要失去她了？

    对于曾经很长一段时间，都将王清雅视为意~淫对象的苏唤晴而言，男人固然重要，但相交多年的王清雅自然更为重要。

    她也只能慢慢的顺其自然了。

    时间就这么悄然流淌。

    眨眼间……

    已经是半个月的时间过去了。

    整整半个月的时间，许灵钧神态较之平常憔悴了许多，只是纵然胡须拉茬的模样，看来竟然也丝毫不显难看，反而透着几分忧郁公子的贵气与俊气……

    倒是让王清雅忍不住心疼

    这一天，看许灵钧早早的出了房门。

    她关切问道：“怎么样？”

    “很头疼，千丝万缕的，感觉我好像抓住了那条线，但就算抓住了头，再往下就是一个死结，根本解不开，我可能需要一点灵光才行。”

    许灵钧有点头疼的坐在沙发上，感叹道：“如果不是我修炼的功法等级挺高的，让我开阔了不少眼界的话，恐怕以我现在的实力，根本就没有资格参悟这种级别的武技。”

    “别太急了，你才刚刚十八岁啊，刚刚踏上了成人的阶梯，很多事情都是没办法一口吃上一个胖子的，欲速则不达。”

    王清雅让许灵钧躺倒，让他枕在自己腿上，伸手轻轻的帮他搓揉着太阳穴，说道：“那你现在出来是因为……”

    “刚刚收到短讯，府主他们到了。”

    王清雅惊奇道：“北玄武府？”

    “别忘记了，我来这里可是受勋的啊。”

    许灵钧说着，眼底浮现些微阴霾，这段时间里虽然一直在参悟武技，但他可也一直关注新闻，知晓龙昌街的两名行凶者都没有被抓到。

    甚至连身份都没有查明，这两人好似石沉大海一般。

    但许灵钧知道……

    事关错武门的至高绝学，他们不可能那么轻易善罢甘休的。

    “对了，雅雅姐。”

    许灵钧边感受着后脑下面的柔~软，睁眼，却没有看到王清雅的俏脸，反而只见峰峦叠嶂，几乎遮蔽了自己全部的视线。

    他伸手拨开，看着王清雅。

    许灵钧还是喜欢这种面对面说话的感觉，他问道：“我托你帮我查的那些药物，有眉目了吗？”

    “有的，基本上都已经查出来了。”

    王清雅嗔怪的打开许灵钧的手，然后从口袋里递给他一张纸条。

    看着他的眼神里带上了些微古怪神色，含糊不清道：“我觉得，里面有些丹药，其实你并不需要来着……我已经很勉强了……你再吃那种东西，我会死的。”

    许灵钧困惑的看了王清雅一眼，不太明白她的意思。

    他从夏武侯的遗产中获得了不少珍贵的药物，赋源仅仅只能帮助他得知其名字，但其具体效果，他还真不太清楚。

    要知道大夏帝国的丹药数量多不胜数，就算是最精深的炼丹师，恐怕也难知晓所有丹药的效果。

    所以这几天里，他委托王清雅帮忙查询一下。

    而王清雅毫无疑问从没有让他失望过。

    接过她递过来的纸，打开翻阅。

    上面密密麻麻写着一行行娟秀的小字，是雅雅姐精心誊抄的。

    上面每一种丹药都写上了详细的注释。

    阳神液：补神益气，可大幅增强服用者的精气神，舒缓疲劳，定神益性。

    补精丹：滋阴补阳，壮精强肾，可长时间固化下体，但软化后会对身体有一定的伤害，男性慎用。

    破障丹：可帮助武者突破当前境界，一生仅能服用一次，且境界越高，留下的隐患越大，建议武者前期服用，越前越好。

    百草丹：可解一切除入侵神经之外的毒素！

    ……………………………………

    林林总总，各式丹药药草的注释，看的出来王清雅确实无比用心。

    许灵钧脸色却变的很古怪了，雅雅姐的意思已经很明显了。

    补精丹。

    世上怎么会有这么不正经的丹药？

    而且这夏武侯还如此视若珍宝……

    怎么可能？怎么可能会有武者需要用到这种丹药呢？

    太丢武者的人了吧。

    他抬头看向了王清雅，却见王清雅眼眸水汪汪的看着他，嘴唇轻咬，带着些微的……似乎在无声的谴责他，斥责他为什么要给自己备这种丹药。

    许灵钧的呼吸顿时急~促起来，数日禁欲般的生活，让他这会儿也有些期待起来。

    手掌再度拨了上去。

    这回，雅雅姐没有再反抗了。

