    “还生气呢，好啦，上次的事情是我错了，你就别生气了啊！”

    南宫松月听着叶尘的道歉脸上的情绪明显的小了很多，不过看起来还是十分的生气。

    “那你说让我干什么你才不生气，只要你说我就一定会做到。”

    听着叶尘的话，南宫松月也缓缓的思索了起来，随后想想到了什么好点子一样，邪魅的看向了叶尘。

    “你到底想干什么！”

    叶尘看着南宫松月的眼神，突然感到了不对劲，但是话已经说出去了，叶尘也不好收回来。

    “好了，这个事情你跟我来就知道了。”

    “我告诉你，出卖自己的事情我可不做！”

    南宫松月听着叶尘的话脸色一红但又随即恢复了平常的神色。

    “你想什么呢！快点来吧！不然就没得玩了！”

    听着南宫松月的催促，叶尘也没办法只能被他拉过去了。

    “怎么你想噶干什么。”

    叶尘被南宫松月拉到了一处演武场之类的地方，这里都是那些南宫家的孩子训练的地方，其中也不乏和南宫松月一样大的亲戚什么的。

    “松月，你这是把谁带来了？我怎么没有在南宫家见过他啊！”

    听着这个男人的询问，叶尘缓缓的看向了他。

    刚刚他的语气十分的不屑，就好像是在看一个什么似的。

    叶尘在心中冷笑一声，没有说话，他现在想要知道南宫松月想要怎么解决这个事情。

    “南宫云！你在这里说什么呢！这个是我父亲请来的客人，你乱说话小心我父亲处罚你啊！”

    南宫云完全没有在意南宫松月刚刚说的话，只知道现在这个男的很可能是自己的情敌。

    南宫云是南宫家二把手的儿子，从小一直和南宫松月一起长大，随后一种不健康的感情就在南宫云这里单方面出现了。

    现在看到南宫松月竟然那么亲密的拉着叶尘，心中的醋坛子早就翻完了。

    “客人？你！敢不敢和我单挑！”

    叶尘听着南宫云的话冷笑一声，就在刚刚南宫云的身体信息都被叶尘给看完了。

    现在的南宫云是三十三级，和赵满阳有的一拼，不过现在对于叶尘来说就是小渣渣。

    叶尘不回答，只不过是不想和他说话而已，毕竟战力差距太大这个只会让叶尘掉价而已。

    “你怎么不说话！怕了吗！”

    南宫松月看着南宫云的杨战出声阻止着南宫云。

    “好了！南宫云你就不要在胡搅蛮缠了！我带他来根本就不是来找你的！”

    听着南宫松月的话，南宫云心里很不是滋味，直接就想要和叶尘开打了。

    他不知道的是南宫松月组织他不是在偏护叶尘，而是在保护他啊，要知道和叶尘打起来，那南宫云可就废了啊！

    “好了你不要再胡搅蛮缠了！”

    南宫松月直接把南宫云推到了一边，不想让他在生事端了。

    “好！南宫松月我听你的，不过你！敢不敢留下你的名号！”

    叶尘听着南宫云的话轻笑一声。

    “有何不敢！叫我叶尘就好了！你最好记住这个名字，因为你很快就是我的手下败将了。”

    听着叶尘的话，南宫云直接哈哈大笑起来。

    “可要笑死我了，你说我是你的手下败将，那你敢不敢打一场！怕不是我一拳就把你打的趴地上起不来吧！”

    叶尘没有理会这个南宫云，缓缓的看向了一旁的南宫松月。

    “你刚刚是想要我做什么。”

    焦急的神色挂在她的脸上一直没有消失，随着叶尘的询问，南宫松月也回过了神来。

    “我就是想再看一下你火焰披风那时候的样子，不过没想到会发生这种事去，抱歉啊！”

    听着南宫松月的话叶尘缓缓的点了点头。

    “我知道的，发生这种事情也不打紧啊，我很快就能处理完了。”

    听着叶尘的话南宫松月瞬间就反应了过来，叶尘这是想要和南宫云打啊。

    那这样的话就麻烦了。

    “叶尘可不可以不打。”

    听着南宫松月的询问，叶尘朝着南宫云那里努了努嘴，示意她看一下南宫云那里。

    首先要他不胡搅蛮缠才行啊！

    这时一旁在练武的众人也围了过来。

    不过都是南宫家的人，自然也没有人给叶尘加油了。

    有一个，那就是南宫松月，虽然很小声，叶尘还是听到了。

    听着南宫松月的话，叶尘缓缓的扭过头，对着她笑了一下。

    “云哥！你一定能打过他的我看好你！”

    “云哥教训他一顿！”

    南宫云听着周围的呼喊声，微微一笑，对着周围轻轻的点了点头。

    “放心吧！我一定不会给南宫家丢脸的！”

    随着南宫云的话，周围的气氛到达了顶峰，并且就连演武场之外的人都被这个呼喊声吸引了过来。

    “怎么样，发生什么了！”

    “这个南宫云，好像要和一个外面的人决斗了。”

    “什么南宫云！他不是我们南宫家的天才少年吗，年纪轻轻就修到三十三级了。”

    “将来很可能有望冲击五十级啊！”

    “对啊！真不知道是谁要和他打，是不嫌命长吗？！”

    周围的人越来越多，紧接着南宫鸿运也来了，不过他没靠上前来，直接在旁边命令家丁把人群分离一下，免得众人被战斗的余波波及到。

    随着家丁的介入，叶尘和南宫云的场地也大了许多。

    叶尘轻蔑的看着南宫云，完全没有想动手的意思，他在等着南宫云先动手，不然还没开打就结束了，那就不好玩了。

    南宫鸿运刚刚来的时候就看到了叶尘，没有看到南宫云，这时他再想去和南宫云说就已经完了。

    只能在这里不断地叹息。

    他们南宫家就这么一个天赋好的了，现在他也只能希望南宫云不要被叶尘給打出重伤了。

    要不然伤到根基那他一辈子也就这样了，不能再精进了。

    “希望叶公子能手下留情吧。”

    现在南宫鸿运还是很奇怪，怎么自己刚刚没管，叶尘就跑到演武场来了呢。

    就在南宫鸿运疑惑地时候突然看到了在人群种的南宫松月。

    

