    “有胆你就试试！只要你敢动一下，我们八万大军顷刻就会到来，将你云归岛夷为平地！”

    杨世忠丝毫不吃陈立的恐吓，声色俱厉的放话道。

    “那你信不信，只要你敢犯我云归岛一分一毫，碧蓝帝国数十万海军，不出半年就能将海州从你们帝国的版图上拿走。”陈立也不虚他，甚至比他还要嚣张。

    反正都是吹牛，又没规定吹出去的牛必须实现，往狠了说完全不是问题。

    “混账！此番本就是你先生事，连续数日缕缕挑衅我等！今日我来讨个说法，你要是这般态度，休要怪我军不顾邻国颜面，向你领地开战！”

    杨世忠已经气得不行了。

    他感觉自己的运气太背了。

    从三年前被派遣前往海东岛，到现在没有一天过得顺心的。

    先是在海东岛被海盗打得连吃多次败仗，之后又因防守失利的事情被民众怨恨。

    好不容易自己掏腰包买杀手干掉了海盗头子，没过多久又冒出来一支比海盗还要厉害十倍的什么“东海之王”。

    本以为又要挨打的时候，他接到了撤回基地的命令，心情终于有所好转。

    结果这才回来没多久，自己麾下的一营士兵因为渔民斗殴的问题前往云归岛讨说法，被搞死了几十个，还瘸了两百多个。

    这憋屈劲，他几乎以为自己是瘟神转世了。

    没想到事情居然还没完，好不容易消停了半年，最近几天又开始出事了！

    刚洗完澡就被天上泼下来的马尿淋了一身！在户外练兵，头顶掉下来一堆马粪直接砸在脸上！

    这种倒霉事情谁能忍啊？

    虽然倒霉的并不只有他一个，但是每次都有他的份，这就过份了啊！

    他杨世忠是个统帅全军的大将，不是给士兵们找乐子的小丑啊！

    他太气了！

    于是在征得海州基地总督黄将军的同意之后，便带着三千精兵冲了出来，准备兴师问罪。

    他知道最近干那些缺德事的人是陈立。

    如今全世界都知道，云归岛的领主宁远侯陈立，拥有一只能载人飞行的大鸟。

    也知道陈立是天下第一高手，武林皇帝的人生导师，曾经在碧蓝帝国和大炎圣朝的边境战场进行过两次奇怪的轰炸支援。

    现在杨世忠又知道了，陈立还是“东海之王”幕后的领袖，早就暗中觊觎神鹰帝国的领海区域了。之前西部战场支援的爆炸物，就是“大黑怪”吐出来的武器。

    他太懂了！

    他已经完全知道陈立是个什么样的人了！

    如果说他杨某人是个倒霉蛋的话，那么陈立这个家伙，绝对就是导致他倒霉的罪魁祸首！

    所以！

    今天！

    他必须要把场子找回来！

    哪怕不为帝国，只为自己的颜面，他也要干掉这个叫陈立的家伙！

    然而……

    在他气势汹汹准备把话说绝的时候，陈立却回道：“话不能这么说啊杨将军，我最近真的很忙，每天都在忙着改装我们的战船，训练我的私兵军队。我身边这些人都可以作证，我从来没有离开过他们的视线，怎么可能去做什么过份的事情呢？我觉得你还是要仔细查一查，说不定是有人冒充我去干坏事，想要挑拨咱们两国的关系。”

    虽然他的内心已经在大喊“赶快宣战吧，赶快宣战吧”。

    但表面上，他还是要做出“大家以和为贵”的架势，一边维护自己领主的颜面和帝国的颜面，一边“化解”矛盾。

    杨世忠咬牙切齿。

    “借口！统统都是借口！”

    “陈立，既然你执迷不悟，不肯认错，那就打！”

    “我杨某生平还没怕过谁，即便你背后是碧蓝帝国，今日也要与你一决雌雄！”

    说着，他便抬起手，做了个手势。

    他的属下全都领会意思，立刻展开了作战的准备，各种武器全部就位，瞄准这边。

    “杨将军，三思啊！”陈立语重心长的道。

    此时他的心里高兴坏了。

    本来以为这个任务会有点难度，他准备了好多后手。

    没想到因为对方主将是杨世忠，居然直接就能完成了。

    他说了句三思，别人都以为他要劝阻杨世忠，避免战争。

    但他下一句话，却是让人愣住了。

    陈立道：“咱们现在这个距离，你打不到我们，我们却可以轻而易举打到你们。你还是好好想想吧，一旦你宣布开战，我这20门大炮直接就要把你们炸飞了。”

    语气仍然还是语重心长的味道。

    就是听起来有点欠揍。

    “你！”

    杨世忠当场气炸了。

    怒吼道：“所有人听令，给我冲过去，撞碎他们！”

    吼罢，他抽出自己的佩刀，高举向前，作势要拼死一战。

    “大家注意啊，这次是他们先开战的，可跟我没有关系哈~”

    陈立大声喊道，进行了“免责说明”。

    然后脸色一变，大手一挥，下令道：“开炮！给我狠狠的打！”

    黑山霸王等人早就已经准备好了。

    闻言立刻行动起来，炮弹上膛，引信点燃，直接开火。

    轰轰轰轰轰

    一连串巨响。

    20门炮将20发炮弹全部打了出去。

    霎时间，众人只看到20颗黑球飞向敌阵。

    紧接着，一连串爆炸声响起，敌阵之中，还有大海之上，开出了20朵颜色各异的花。

    “叮~神鹰帝国向你开战，主线任务前置任务已完成！”

    “你获得了50点新的潜能点，请及时分配！”

    “你获得了特殊道具【减免令】，可手动免除下一次主线任务各大指标中的一项！”

    “由于你完成了主线任务的前置任务，主线任务将在24小时之后发布！”

    系统的提示比爆炸声还要早响起。

    陈立的潜能点又一次累加起来，变成了460。

    不过现在他不关心这个，他只想要看到这场战斗的结果！

    “再打！”

    一轮炮轰之后，陈立继续下令道。

    于是，又一轮，又好几轮炮轰，开始了。

    杨世忠一方的人有不少都曾经见识过火炮，知道这玩意的可怕。

    因此一听开战命令，就直接命令水手全速划水，准备极速靠近过来，和陈立的人展开近战。

    反而是戚承威等自己人，从来没见识过大炮的威力，一个个都被吓傻了。

    好在陈立大喊一句：“还愣着干嘛，投石车床弩重弩都去准备啊！要我一个一个下令吗！”把他们给吼醒了。

    震天动地的炮响，让人心神都在颤抖，整个人都不由自主的激动起来。

    戚承威也是有着领军能力的人，很快反应过来，开始调兵遣将，分配起各大战船的任务，进行多船联合作战。

    一场真正意义上的阵营之战，就此开始！

    

