    陈七年心里蠢蠢欲动。只要不是战体圆满的巅峰阳神大宗师与天人老祖，任何人他都敢打一打主意！

    这群人各个面露凶煞之气、观其言行举止，一看就知不是什么好人。

    哪怕失手之下，一举击杀，他也没有什么心理负担。

    陈七年心里起了心思，立即就下意识的打量起来。

    他向来奉行谋定而后动，哪怕有了完全的把握, 也不会轻举妄动。

    这个秘境里，总数有三千一百二十五人，除了血色宫殿里感知不到，其他的地方早就被他查看的一清二楚。

    大部分都是普通神通宗师，但阴神宗师也有不少。其中绝大部分都是阴神出窍境。这一类武者他根本不放在眼里，一道阳神爆发，就能清扫干净。

    不过, 这群人之中也有阴尽阳出境的武者, 这类武者与他只相差一个境界。而且修炼的功法也不同寻常, 都是有战体在身。

    宏轩与刀疤男子就是其中之一，这些人对他来说具有一定的威胁，一旦打蛇不死，很容易被他们逃之夭夭，这可不是他想看到的。

    前方，白衣秀士和金刚男子正在交谈着。

    “玄勇大哥，刚刚多谢你的出手相助，如果不是你，我肯定会平白遭遇一番苦头。这个女人泼辣的很，一言不合就下死手。”

    “哈哈，本大爷就喜欢这种有风骨的女人，调教起来别有一番滋味。等会儿，把她给俘虏了，直接来个霸王硬上弓。把她给办了。小娘皮就知道老老实实了。”

    玄勇刀疤男子摸着胸膛，一阵大笑。

    “癞蛤蟆, 想吃天鹅肉。岂非白日做梦？”

    血红色宫殿内, 传来一阵嘲笑。

    这些人又是各种污言污语的调戏着。

    这女子也是极为干脆的人, 知道杀戮剑气奈何不了他们，干脆嘲笑一句之后再也不说了。

    可能是好一会都没传来女子的声音。

    白衣男子神情一变，立即想到某种可能。

    “不好，宏轩大哥，这黄毛丫头在作妖蛾子！她肯定是在夺取最后的传承。”

    “天休老弟，你放心吧！你刚来不久，所以不知其中详情。这最后的传承并不是这么容易就能被其得手的。”宏轩安抚道。

    “这杀戮宫殿可是杀戮剑宗倾全派之力，炼制而成，乃是一件天元法器。根本不是这么简单就能操控的，要不然咱们也不会在此耗费半年时间。”

    “看见这些剑气没？”宏轩指着虚空中纵横交错的无数剑影。

    “这些剑气就是之前妄动之后，引发出来法器外围禁制。”

    “攻击越是厉害，引发的法器反击也越厉害，我若是全力一击，只怕这秘境里的普通神通宗师都得死绝不可。”

    陈七年听的暗暗心惊！天元法器！这可是足以镇压宗派的顶级法器。

    不过，听其描述，感觉与十大圣宗的天元法器威力差别极大。

    蓝莉说的十大圣宗天元法器，单独使用后的威力，连他都扛不住。

    一个不好，都会栽个跟头, 陷入万劫不复之地。

    眼前这血色宫殿并没有这样的威力！

    这也让他若有所思起来。

    “看来, 天元法器之间威力也是天差地别。十大圣宗的天元法器毫无疑问是顶尖中的顶尖！”

    “眼前的血色宫殿威力上也就一般般！法器反击之下, 都不能奈何一位阴神宗师分毫。”

    既然通通了解清楚，他决定立即行动起来。

    天元神速运转，世界犹如被分割开来，出现一条条横七竖八的细线。闪现穿透层层叠叠的空间，顺着空间间隙一步而过，悬浮出现在血色宫殿顶上。

    天元控制，气势威压！

    轰！

    浩瀚无边、苍苍莽莽的气势冲霄而起。覆盖蔓延整整一千公里方圆！

    那种不可测度、不可理解、不可思议的气势犹如汪洋大海，弥漫虚空大地，如同仙人降临人间，统摄九天十地一切法理，横扫六合、席卷八荒。

    这一刻，陈七年犹如神灵降世，全身散发着纯金色的光芒。

    阳神如同大日般照耀天地，在阳神的加持下，他此刻的气势之盛，简直犹如万马奔腾，笼罩全场。

    不可揣测的庞大威压犹如实质般，覆盖全场众人。

    同一时间，直面这一股威势的宏轩、玄勇、天休众人，纷纷产生了一种直面天灾恐怖场景的画面，无穷威势简直让人胆颤心惊。

    毫无疑问，大部分普通宗师都被这股威势震慑当场，再也没有反抗能力。

    “这！！阳神大宗师！！”

    阴尽阳出境的宏轩睁大了双眼，只觉得身体彷佛被压下了十万重大山，庞大的压力几乎让他为之窒息。

    “阳神大宗师怎么会出现！！”

    那种让人撕心裂肺的威势，让他身体都不能动弹，让他感到一种发自内心的恐惧。

    要知道！阳神大宗师可不是大白菜！稀少的很，就连他苦修百年，都摸不到门槛。

    他们也是极为果断之辈，瞬息间纷纷立即使用“解除冲击”类武学。

    浑身光芒一闪，身形恢复过来，就要准备立即逃之夭夭。

    “来的好！”

    陈七年早已想好对策，并不慌乱！这种情形早已在他的预料之中。

    他向来谋定而后动！知道这些人里有人修炼战体，必定有着解除冲击类武学。

    脑海中早就模拟过类似的场景。

    “刀来。”

    陈七年一声大喝。

    虚空中立即浮现出，密密麻麻的恢弘刀影。犹如实质般的阻挡在他们逃亡路线上。

    宏轩、玄勇、天休等人首当其冲。

    瞬息间就被无数刀影围剿。

    噗通！噗通！

    在场所有人犹如下饺子般，接二连三的落尽下方血海里！

    陈七年并不喜欢万事做绝，这些人虽然一看就不是什么好人。

    可是烂泥都有三分用处，更何况是神通宗师呢。

    杀了他们，只会削弱人族的战力！

    把他们通通留给皇朝，编辑成队，加入敢死营。岂不是美哉！

    他在模拟世界里，进入这么多次敢死营！真的是心心念念！

    恨不得所有违法乱纪的人通通进去，为人族未来发光发热。

    这也是他一上场就气势全开的原因！

    要不然直接躲在暗处，一记天元二式，神通九十倍增幅！战体圆满十倍生命等级增幅！

    一刀之下，在场所有人都得死的干干净净。

