    李钟惠连连感谢，更是抛出了橄榄枝：“要是我们九溪宗有像您这样的前辈在，何愁我们九溪宗发展不起来呢？”

    “何况您的徒弟也是我们九溪宗的弟子，要不您也来当个挂名长老，琐事您无需管，元力石、仙草、炼器之类的资源您随便拿。”

    “也不要求你待在九溪宗，想来就来，想走就走，就当做一个家罢了。”

    李钟惠笑的很灿烂。

    冷亦然和习幻同时道：“不可(可）！”

    “不可”自然是冷亦然说的，习幻说的则是“可”，冷亦然目光冰冷的刺向他，仿佛他有他之间有不共戴天之仇一样。

    习幻笑了，道：“李宗主之请我习幻怎会不应，何况条件这么丰厚，是个人都要心动了。”

    他就是要来九溪宗，以往是他逃避的太深，如今他也不想再逃了，这老匹夫既然给了台阶下，自己何不跟着下来就是了。

    李钟惠满意一笑：“如此甚好，如此甚好。”他又安抚性的看了一眼冷亦然。

    李钟惠是宗主，宗门内的情况他都了如指掌。

    何况是这些掌门的事情，所以他早就知道冷亦然与习幻的关系。

    虽然不知道他们之间发生了什么，但是总归是父子没有隔夜仇，习幻都能低头踏入九溪山，这冷亦然消气也是迟早的事情。

    李钟惠想的开心，脸上的喜悦之色更甚，也向习幻介绍阿楚三人：“这位是我的嫡传弟子阿楚，对阵法颇有研究，这两位是宗门大比的一二名，夜景天和摩兰。”

    习幻一一点头，但是没有太多的性质认识他们，李钟惠道：“因为招摇宗和扶余宗两大宗门之间的龃龉，如今扶余宗脱离了五大仙宗。”

    “剩下的四大仙宗还没有对秘境所得的法宝进行清点，六水山那边定的日子就在后日，你们几位好好休息，到时候一起参加清点仪式。”

    “子钦也进去了秘境，所以你也合该参加。”

    岳子钦点头：“是，宗主，弟子明白。”

    等这些个大人走了，阿楚立马黏上了岳子钦：“子钦师兄，贺朝去哪里了，怎么不见他。”

    岳子钦心里无端升起一丝烦躁。

    每一个人总会问到她！总会问到她！

    可是他又要如何说，说他是个骗子，现在以及以后都不会回到九溪宗了么？

    可他不能，只有他知道师妹的秘密，他不能说，也说不出口。

    岳子钦低声道：“出去历练了，师妹若是无事的话，我就先回龙阁了。”

    阿楚还想问什么，就看见他走远了。

    这个贺朝一定有问题，为什么他那么厉害还要来九溪宗修炼，他到底是为了什么？

    上一次贺朝的出手着实吓到她了。

    阿楚能感觉到，自己在他面前就是个蝼蚁，随便一捏就能捏死，她想着想着搓了搓身上的鸡皮疙瘩，没好气的看了一眼还站在原地的夜景天，对摩兰道：“摩兰，吃饭去吗？”

    摩兰冷声道：“去，走吧。”

    独留在原地的夜景天：“……”

    她们两个的关系什么时候那么好了，前几天还在吵架，互相说坏话，现在都能一起吃饭了？嗯？女生的心思都那么复杂的么，我不理解。

    习幻被安排到了长老阁里，地方宽敞，又没人打扰，他很是满意，等到吃饱喝足了，又跑到龙阁去，也没人通传，自己就上去了。

    在顶楼吹风的冷亦然将习幻的这些动作都看了眼里，眼里的冷意更甚，能冻死人。

    岳子钦正在三楼调息内力，听到外面有人敲门：“乖徒儿，在不在。”

    岳子钦打开门，鞠了一礼：“师傅，你怎么……”他有些疑惑。

    习幻坐到椅子上，道：“我见你似乎有旧疾，帮你疏通一下，这是上好的灵药，可以帮助调息内力。”一大瓶丹药被他放在桌子上。

    岳子钦还没来得及拒绝，习幻就把他衣服给扒了，看着他后背纵横交错的伤疤也没什么反应。

    “乖徒儿，你跟师傅说实话，贺朝那小子去哪了？他是不是再也不会回来了。”

    习幻以往不问，是见人多，不忍心拆穿他，可他也是活了五百多年的老狐狸了，怎么会看不见岳子钦眼里的躲闪与苦闷之色？

    岳子钦身子一僵，道：“师傅，你都知道了？”

    习幻叹气：“我怎么可能不知道，见到她的第一眼我就知道她是个娇滴滴的小姑娘，而且，你喜欢她对不对？”

    岳子钦压在心底的心思就这么被习幻说了出来，脸都羞红了，红到了耳尖。

    “师傅，你……你别乱说。”

    习幻为他穿上衣服。

    “我怎么可能乱说，喜欢一个人的眼神是掩饰不了的，即使你压的再深，我估计我那二徒弟看出了你的心思，才想着远离你，”

    岳子钦整理着衣服前面的绶带，叹气道：“师傅，你不懂，我们不是一路人，永远都不可能在一起的，这也是她的原话。”

    习幻向他身子里输送元力：“谋事在人，成事在天，你连做都不做，谁知道你最终会不会做到，要是你不去做，那就永远不可能做到，但是如果你尝试着去行动，说不定会实现。”

    岳子钦低眸：“师傅，这些道理我都明白，可是……可是我找不到她，我不知道她去哪里了。”他攥起拳头。

    习幻皱眉，道：“徒儿，你身上被下了冰晶花的毒？”他用元力探查到岳子钦的仙宫里面有一朵冰晶花，花瓣也不是白色的，而是诡异的红色。

    岳子钦想起那日，流泪，泪掉到任何地方都会长出一朵冰晶花，他把情况告诉习幻，又道：“徒儿并不知这是怎么回事。”

    习幻道：“这就难怪了，前些日子看你早过了辟谷期，却还要吃东西来补充体力。”

    “我看多半是因为这朵冰晶花的缘故，没想到冰晶花也能长在人的仙宫里面。”

    “我得好好查查，要怎么摘掉这朵妖花，否则它后面肯定会对你的修炼有影响的。”

    他说着说着就走了。

