    太一并不知道刚刚发生了什么，还以为鸿钧只是因为被自己击败面子上过不去所以撂挑子跑了。

    这时天道留下的玉牌忽然发出一道清光。

    太一瞬间感觉自己和紫霄宫有了一种血脉相连的呼应。

    不止是紫霄宫，甚至连天道都变得更加的清晰，似乎随手可摘。

    太一原本就已经达到了触摸天道的境界，只是因为不是天定圣人所有没能成圣。

    现在天道留下玉牌，似乎是一个临时圣位，或者是一个接替鸿钧的临时身份。

    紫霄宫作为鸿钧传道的地方，可不仅仅是一个道场那么简单。

    在太一的感应之中，紫霄宫就是由三千大道编织而成的。

    这里的每一块砖瓦，都是由大道具现而成。

    只是以前紫霄宫非常的稳定，就像化学反应中的惰性金属，不和任何人反应。

    太一得到玉牌之后，紫霄宫似乎活了过来。

    太一的每一个呼吸紫霄宫都在呼应。

    怪不得鸿钧成圣之后，肯把造化玉碟交给了太一。

    紫霄宫根本就是一个更大的造化玉碟，还是自带辅助功能的那种。

    甚至都不用催动，自动就帮你把各种大道准备好了，认君取用。

    在这样的环境里，别说鸿钧，就是一头猪也能全知全能。

    可是就是在有如此巨大的主场优势之下，鸿钧居然还是干不过太一，简直就是废物。

    太一愤愤不平的诽谤鸿钧，完全不知道鸿钧的苦楚。

    家家有本难念的经。

    鸿钧根基受损，历经千辛万苦才把道境修到了二十四重天。

    这还是多次和太一明里暗里交手硬生生提升上来的。

    紫霄宫就像一个放大镜。

    本人的实力越强，在紫霄宫中得到的便利就越多。

    太一已经到了三十六重道境，在紫霄宫里当然是如鱼得水。

    可鸿钧就没这么便利了。

    就像是端着金碗要饭，根本催发不出紫霄宫的威力。

    不是鸿钧不想，而是他确实是办不到。

    道境跟心性修为息息相关。

    鸿钧本身就被伤了道基，能修炼到二十四重天已经是夜以继日的修炼，几十万年来从不懈怠的结果了。

    太一天赋异禀，又有系统辅助。

    现在说出这样的话来埋汰鸿钧，完全是饱汉子不知饿汉子饥。

    太一可没有兴趣设身处地的去为鸿钧着想。

    即便是他知道了事情的真相原委，也不妨碍他对鸿钧的鄙视。

    虽然只是一个暂代鸿钧的身份，太一还是美滋滋的把玉牌挂在了腰间。

    当注意到所有人都在囧囧有神的盯着自己的时候，太一赶紧收起心里的邪念。

    轻咳一声，摆出一副一本正经的模样。

    “咳咳，道祖鸿钧有点急事，接下来就由我来暂代道祖为大家讲道。

    其实说起修道，并没有那么神秘，什么出身跟脚之类虚头巴脑的东西都是扯淡。

    修道的关键其实只要一个字，用心！”

    太一认真的伸出一根手指，看着一众正在捡下巴的人脑门上滴下了一滴冷汗。

    “完了完了，我的形象算是全毁了！

    得意不能忘形啊，这个教训深刻啊！”

    太一偷偷的抹抹额头。

    刚刚一时嗨过了头，随口就把前世老掉牙的梗说了出来。

    洪荒的大能们哪见过这个。

    在他们看来太一这根本不是幽默，而是疯魔了。

    毕竟是刚和鸿钧交过手，看来太一也受了不轻的伤啊！

    众人在心底默默的脑补出了一场惊心动魄的暗斗，同时为自己不能看出其中的凶险而惭愧。

    以女娲、后土、玄冥三人为首，看向太一的目光中充满了担忧和关切。

    而其他人，尤其是祝融和共工，看向太一的目光完全就是一副关爱智障儿童的眼神。

    太一强行镇定下来，再也不敢废话了，直接催动紫霄宫，开始演化三千大道。

    一道清澈如水，薄如蝉翼的清光飘散开来，化成雾气，弥漫在整个紫霄宫。

    与鸿钧和天道催动的时候不同，太一催动的紫霄宫带领着众人直接回到了远古的混沌之中。

    混沌不分上下左右，也没有过去未来，所有的一切都在一个奇点上。

    太一得了完整的开天精义，又有地藏的掌中佛国神通。

    借用紫霄宫的力量，太一幷不演示开天辟地的经过，而是直接带领着诸人以三千混沌魔神的视角去领略三千大道。

    三千大道源于三千混沌魔神，是盘古斩杀魔神之后，用造化玉碟吸收了混沌魔神的大道。

    所以三千大道的本源就在这三千魔神的身上。

    想要全完领悟大道，还有什么比直接以混沌魔神的视角来展示具体而直观的？

    地藏的掌中佛国中就有三千混沌魔神虚影，是由造化玉碟演化出来的。

    太一对混沌魔神一点都不陌生，可以说是轻车熟路。

    众人眼前一花，等反应过来的时候，自己已经变成了混沌之中的一头巨大的暴猿。

    而在自己的对面，是一群铺天盖地的虫族。

    这些虫族有锋利的刃爪和口器，行动的时候经常会出现刚刚还在这里，却忽然消失的情况。

    在场的都是经验老道的修士，知道这些虫族是有空间神通天赋。

    以单个虫族的实力来说，在洪荒中也就是天仙左右的修为。

    虽然刃爪看起来还附着有空间碎片有些麻烦，可是也不是不能对付。

    可是对于虫族来说，个体的实力从来都不是考量一个物种等级的重要指标。

    和之前太一遇到的蚁巢一样，混沌中所有的虫族的一个共同的特征，就是数量多。

    多到让你头皮发麻，多到让你绝望的地步。

    哪怕只是临时以混沌魔猿的视角来对敌，看着眼前铺天盖地的虫族也让这些紫霄客心中一阵阵的发慌。

    眼前虫族的数量，哪怕把整个洪荒中所有的生灵都加起来，也差不多就这样了。

    还好之前先后经历了两场关于道心的比拼。

    虽然只是作为看客，可是对于紫霄客来说，道心比之前可要精纯坚韧了不少。

    和众人想象中的一场艰苦的战斗不同。

    铺天盖地的虫族在遇到混沌魔猿之后并没有一窝蜂的冲上来，而是在加快逃走。

