    

    “罂粟巷和东隐有联系，上次那些人死在了集团，这些人是在警告，这件事我会处理的，你最近也要小心点，加强安保措施，最好弄一套激光扫描过来，再配上强大的自主火力麻醉装置，”

    楚天收了忍者镖，想了一下说道。

    “是，”萧远点头答应。

    “最近微微有消息吗？”

    想到自己手下的财神，上次负气出走，这个妞可是一直没有给自己打电话。

    “微微姐上次来过一次电话，征调了集团十亿资金，应该是在打阻击战，对了，楚先生，我华国川南发生了震灾，集团无偿捐助了五千万资金货物，给您打电话，没有打通，所以，我自作主张的就——”

    面对楚天，萧远有一种莫名的压力，没有人知道高高在上的这个天地集团的董事长，在楚天面前像是一个小学生一般。

    “那里的灾情我听说了，很严重，五千万远远不够，再调两个亿吧，不够的话，找花红银行那个端木，让他想办法，你也是一个大董事长呢，以后，一亿以下的数目，你可以自行安排，”

    楚天淡淡的说道。

    “是，楚先生，”

    萧远认真的回答，接着又聊了几句，萧远就知趣的告辞了。

    “微微，做什么呢？”

    萧远走后，楚天拿起手机，给财神微微打了一个电话，微笑着问道。

    “人家在洗澡呢，要不要看？”

    电话中，传来财神微微充满风情的挑逗，让楚天不由的有些无语。

    “行了，别闹了，有正事和你商量，”楚天一本正经的说道。

    “喂，是不是又要阻击大集团啊，说吧，哪里的，集团的名字，”

    微微浑不在意的说道，她虽然这次没有参加奈何庙大战，不过，这个可怕的财神，却是在背后做着一件大事。

    这件大事，那就是针对越国，一旦战龙和越国关系紧张，财神会不顾一切的征伐越国的那些上市的集团公司，这是一场无声的硝烟，只不过，并没有打起来，微微调集那十亿从天地集团，也是因为这件事。

    如果让萧远知道，财神不仅仅是从他的天地集团调集了十亿，从整个战龙旗下的运营集团统统调了十亿，再加上原来的资产，达到了上万亿。

    不得不说，微微这个女人极狠，一旦对某个势力甚至某些集团发起攻击，那将是摧枯拉朽之战，不留余地，协助楚天，扬战龙威风。

    楚天也知道，这个女人如此不要命的帮自己，除了是自己的手下外，还有对自己的感情，可是自己却是不能接受她，还有她的身世，一直没有解开，那也是她心中永远的痛。

    所以，每次面对微微，楚天心里都有一种愧疚感。

    “东隐，把他们的忍耐度压到临界点，”

    楚天想了一下说道。

    “东隐？给我半个月的准备时间，”

    微微的神色有些凝重道，东隐虽然不大，不过，经济极为发达，国内外关系错综复杂，对付他们，可不像对付越国那么容易。

    “没问题，微微，有时间我去看你，陪你吃饭，”

    想了一下，楚天说道，似乎只有这样，才能减少自己的愧疚之情。

    “嘻嘻，一言为定哦，我等着你，”

    电话中传来微微惊喜的声音，接着就挂了电话。

    “放不下心结，为何还要来撩我？唉——”

    另一处一个豪华的房间浴室里，一个姿色极美的女子，整个人泡在了浴缸里，诱人的身材若隐若现，放下一个玲珑的手机，玉手纤纤，拿起一支女士烟点燃，性感的红唇深深的吸了一口，却是苦涩自语。

    正是楚天的四大天王之一的财神——微微。

    云海市。

    夜色弥漫，灯火辉煌，车水马龙，春意盎然，已经进入初夏，云海多了一丝清凉的气息。

    云海阁别墅，楚天换了一身衣服，悄然的离开了这里。

    半小时后，楚天出现在了叶柔开发的那个后山温泉山庄。

    后山的温泉基地还在建设之中，内部的温泉还没有处理，正好适合楚天修炼。

    轻易的就躲开了那些守护人员的视线，楚天进入了山腹之中。

    还是原来的那处泉池，想到在这里，楚天和叶柔两人发生的一些旖旎，当他感叹连连，他没有想到叶柔因情生恨，竟然设计陷害露露，否则的话，露露怎么会落入炼狱之手，哪会失忆，只不过，叶柔因此也遭到了报应，现在还在修养中。

    对于这个女人，楚天不想再提了。

    泉水温热，比起一般的温泉山庄的温度要高出许多，这种温度，一般的人根本承受不住，不过，对于楚天修炼倒是很有好处，可以温润自己的玄天内力。

    一时间，楚天沉入泉底，动用龟息大法，开始完全的入定。

    经过奈何庙一战，先是黄金帮主后是奈何堂主，楚天心中有了不小的感悟，与强者大战，楚天每次都会获益很多，借以淬炼自己的功法，肉身，战技，还有一些感悟心得。

    楚天清楚的记得，那个邋遢道人曾经严肃的告诉他，玄天决想要大成，除了刻苦的修炼之外，还要有生死大战，更要有更多的感悟，缺一不可。

    所以，每次大战后，楚天都会总结经验，借鉴他人的长处，演化自己的战技。

    炼狱并没有完全消灭，还有可怕的冥堂，据说传闻中那个可怕的炼狱之主就驻守在那里，此人神秘异常，楚天不敢掉以以心。

    还有从奈何堂地宫出来后，楚天见到的那个树稍上的人影，那天绝不是自己眼花，绝对是一尊大高手，比自己还要强大的多，御空而立，最少也是玄级中品顶峰才行，而且还无法停留太长时间。

    再加上微微的身世也是非同小可，据微微说，当年杀害她家族的那些人会“飞”，所以绝对不简单。

    再加上军方的那个老方，一直想让自己进驻其中，担任什么特种兵教官，还有801局等等，一想起来，就让楚天头痛不已，要处理的事情太多了。

    即使如此，还不算自己的感情问题，宁馨儿，微微，君若雪还有国外的那个洋妞，还取个了华国名子叫什么王翠花，还有东隐，需要自己处理的太多了。

