    “并非同一个空间？”

    楚锋一愣，这还是他头一次听说。

    “这也只是我的感觉。”

    西门吹雪道：“但我确确实实是无法传递消息出去，不管是传音玉佩还是秘法传递玉筒都无法做到。”

    楚锋眉头微皱，这种情况他还真是头一次听说。

    “陛下，此地太过诡异，您还是先离开这里为好。”

    西门吹雪说道。

    楚锋摇摇头，道：“朕不可能让你一个人留在这里。”

    西门吹雪是自己召唤所来，也是在为自己办事。

    他不可能眼睁睁的看着西门吹雪陨落在这里！

    那不是西门吹雪应该有的命运，也不是楚锋能做出的事情。

    “可是……”

    “没有可是。”

    楚锋打断了西门吹雪的话，道：“朕先替你看看伤势。”

    西门吹雪不是个婆婆妈妈的人，他明白楚锋意思后也没再多说什么，只是心中很是感动。

    楚锋给西门吹雪少做检查后就大致了解了他体内的情况，道：“你体内的伤势并不算严重，但因为毒瘴入体导致伤势才难以恢复，只需要将进入你体内的毒瘴祛除即可。”

    说话间楚锋拿出一张绿色符箓，这是他之前炼制出来的符箓之一，能祛除武者体内的毒瘴。

    天玄大陆上，能祛除武者体内毒素的方式很多，最直接的就是武者真气强行逼出去，但在面对较强的一些毒素时，武者真气就没用了。

    除此之外，还要炼丹师炼制的丹药和医师调配的药液以及符箓。

    其中药液是最简单的方法，在强大的医师手中，简单的药液就能祛除不少等级颇高的毒素，但因为药液起作用需要一定时间，因此不能作为紧急使用。

    然后就是丹药，丹药发挥作用的速度很快，但因为价值昂贵，少有炼丹师会将珍贵的药材用来炼制丹药。

    最后是符箓，起作用的速度是最快的，但也因为炼制材料最为珍贵，因此基本上不会有符箓师将珍贵的材料拿来炼制解毒的符箓。

    如果不是因为扁鹊和左慈都不在军营内，楚锋也不会这么奢侈的将珍贵材料用来炼制祛毒的符箓。

    不过虽然价值昂贵，但楚锋没有半点犹豫，立即催动符箓。

    符箓直接化作点点绿光落在西门吹雪体内，不一会，西门吹雪身体外就冒出一缕缕黑色雾气，正是那些入体的毒瘴。

    “果然，符箓的效果比丹药和医师调配的药液效果快不少！”

    楚锋见状心中暗道。

    虽然炼制祛毒符箓所用的材料极为珍贵，但如今这效果没让楚锋失望。

    仅仅只是少许时间，西门吹雪的面色已经恢复如常，入体的毒瘴更是被彻底祛除！

    仅剩下的那点伤势也是很快好转。

    西门吹雪感受到自己体内的状况，立即朝着楚锋拱手，道：“属下多谢陛下赐下符箓解毒。”

    楚锋摆摆手，问道：“你试试现在能不能联系外面。”

    西门吹雪闻言立即催动秘法，但很快苦笑的摇摇头，道：“陛下，虽然我体内的伤势好的差不多了，但依然无法联系外面，即使是催动秘法也一样。”

    楚锋闻言眉头微皱，道：“看来这地方确实是够诡异的。”

    随后楚锋目光就落在了石室中央位置的那个阵法上，喃喃道：“朕倒要看看这到底是个什么阵法。”

    身形闪动，楚锋直接走到阵法前，正要仔细查看时，突然阵法上浮现些许的波动。

    “陛下小心！”

    西门吹雪见状急声道：“那能量要出来了！”

    声落时，西门吹雪就要出手拦在楚锋身前。

    可就在他要动手时，石室中突然涌现出一股庞大的灵魂波动，直接压在西门吹雪身上。

    “轰！”

    西门吹雪身形直接被这股灵魂波动压得难以动弹。

    “该死，这是什么？”

    西门吹雪感受到这股庞大的灵魂波动面色巨变，随后便是朝着楚锋急声道：“陛下，快走，离开那里！”

    楚锋也是眉头紧皱，他倒不是因为这庞大的灵魂压迫。

    有帝皇之威在，这灵魂压迫在他身上时就已经彻底消失了。

    他奇怪的是，凭借着尊王三重天巅峰的灵魂境界，他发现这灵魂波动有些诡异。

    就好像……活了一样？

    这让楚锋很是诧异。

    难道这里还有其他人不成？

    “桀桀，想走？可能吗？”

    就在他疑惑时，一个阴冷至极的声音突然在石室中响起。

    “什么？有人？”

    西门吹雪面色巨变。

    他在这里已经数日，但并未感受到有其他人的存在！

    要知道，他可是宗师六重天巅峰的武者，能让他都无法感受到其他武者的存在，那该是什么级别的武者？

    尊王不成？

    “不是人。”

    楚锋神色却是突然变得十分淡然。

    刚刚他还怀疑自己的灵魂感知是不是错了，但现在有结果了。

    这灵魂波动确实是活的，但并非是‘人’。

    “不是人？”

    西门吹雪一愣，有些不明所以。

    “若朕没猜错，阁下应该是鬼物吧。”

    楚锋没有回答西门吹雪，而是低头看着自己身前的阵法淡淡笑道：“或者更准确的说，是鬼修！”

    “鬼修？”

    西门吹雪神色更是诧异。

    鬼修也是天玄大陆上的一种修炼体系，但修炼这体系的武者少之又少。

    因为只有那些肉身被毁，灵魂无处安身的武者才会选择将自己的灵魂体转为鬼修，从而继续提升自己的实力。

    但鬼修和普通武者不一样，鬼修的修炼，每跨越一个大境界都需要接受天雷的洗礼。

    要知道，天雷对鬼物的克制本就是天下之最，鬼修想要提升自己的修为却是要经过天雷的洗礼，其中危险可想而知！

    有记载的典籍中提到，不管是什么等级的鬼修，想要度过天雷洗礼要么是依靠着其他强大的武者出手相助，要么就是寻找许许多多克制天雷的物品。

    不然的话，一万个鬼修中也不间的有一个能度过天雷洗礼！

    西门吹雪倒是没想到，在这拥有着远古阵法的地方竟然会存在一个鬼修！

    “桀桀，小家伙倒是有几分见识，居然认出了本尊的本体！”

    阴冷的声音再次传来，只是这一次声音中带了些诧异。

