    傍晚时分。

    唐苗苗从昏睡中醒来，她感觉自己浑身都没力气，抬手摸了摸自己的额头，好像还是有点烫。

    她想起了自己梦里的情景。

    她在梦里见到了小蕊姐姐，两姐妹手拉着手在油菜花地里奔跑，捉小鸟，逮蜜蜂，欢声笑语，好不开心。

    “小蕊姐姐……”

    唐苗苗的情绪，变得更加低落。

    “嘎吱……”

    房门被人从外面推开。

    唐苗苗抬起头，当她看到推门而入的周毅后，顿时瞪大双眼，眼神里爆发出强烈的惊喜，那小小身躯瞬间弹跳起来，张开双臂扑进周毅怀里。

    “爸爸，你终于回来了，苗苗好想好想你啊！”唐苗苗说着说着，眼泪夺眶而出，顺着她的面颊滑落。

    这一刻！

    她心中的委屈释放出来。

    周毅抱着女儿，感觉到她的身体微微有些颤抖。

    “女儿乖，不哭不哭，爸爸回来了，都怪爸爸不好，不该离开那么长时间，其实爸爸也很想很想苗苗，每天都想。”周毅轻轻拍着女儿的后背，柔声安抚道。

    “爸爸，我还想小蕊姐姐。”唐苗苗呜咽道。

    “既然苗苗想小蕊姐姐了，那咱们就去找她，好不好？”周毅说道。

    “真的？”

    唐苗苗扬起泪眼朦胧的小脸问道。

    “真的，只要苗苗把病养好，爸爸就立即带你去找小蕊。”周毅说道。

    “爸爸，我现在就想去。”唐苗苗拉住周毅的衣袖说道。

    “现在不行，你还病着呢！而且小蕊在的地方是冰雪世界，那里非常非常寒冷，你只有把病养好，才能健健康康的过去。”周毅说道。

    “那，那好吧！”唐苗苗不甘地说道。

    能去找小蕊姐姐，唐苗苗就像是被打了一针强心剂。

    心病没了。

    她的身体在短短两天之内，便已经恢复过来。

    晚上，卧室里。

    唐婉靠在周毅怀里，有些担忧地问道：“真要带苗苗去吗？上学的事情倒是不重要，只是她的病刚好，你就带她过去，会不会再出问题啊？”

    “放心吧！不会出问题的，我会照顾好她。”周毅抚摸着唐婉的秀发，轻声说道。

    “嗯！”

    “小婉，其实我应该带你一起去的，可你现在怀有身孕，不适合去那种冰天雪地的地方，等以后你生完孩子，把身体养好，我就带你过去看看。”周毅轻声说道。

    “那是什么地方？”唐婉问道。

    “那是一个训练营，里面有一批实力不错的修炼者，都是我的手下。另外，我前段时间让辰山把一些孩子送过去了，最近这几天，还会有一批孩子送过去。”周毅说道。

    “训练营？培养成古武者吗？”

    “没错。”

    “不会出问题吧？”

    “放心吧！不会出问题的。”

    “嗯……”

    清晨，第一缕阳光从东方升起，周毅带着女儿唐苗苗，以及战凌云三人踏上前往西伯利亚的旅程。

    冰天雪地的世界，对唐苗苗来说格外的新奇。

    她就像是快乐的精灵，不断地滑冰，在这片天地洒下银铃般的笑声。

    周毅和战凌云跟在她身后，心思各不相同。

    “师叔祖，我的一些秘密，您会告诉我师父吗？”周毅问道。

    “不会。”

    “就算我做了什么出格的事情，您也不会告诉我师父？”

    “我只负责保护你的安全，别的事情我不管，不问不说。”战凌云平静说道。

    “嗯！”

    周毅相信战凌云的话。

    经过这段时间的相处，他渐渐对自己这位师叔祖有了些了解。

    师叔祖好像除了对修炼比较上心，其它事情的确是不管不问，跟在他身边，就像是个木头人。

    “苗苗，咱们比赛怎么样？看看谁跑得快？”周毅加速跟上女儿，笑眯眯地提议道。

    “可以啊！”

    唐苗苗停住脚步，煞有其事地在两人面前划了一条线，然后继续说道：“我说开始，咱们就一起跑，跑到……跑到前面那座冰山脚下，好不好？”

    “好。”

    “等等，赢得人有没有奖励？”唐苗苗笑嘻嘻地问道。

    “有奖励。”

    “什么奖励？”

    “等咱们比赛结束，我再告诉你，怎么样？”周毅笑问道。

    “好吧，那爸爸你可不能耍赖哟。”

    “绝对不耍赖。”

    “拉钩上吊，盖章……”

    “拉钩上吊，盖章……”

    “1，2，3开始跑。”

    唐苗苗说完，小小的身躯仿若化作一道利箭，瞬间朝着前面窜去。

    她的速度很快，快到令周毅都有些惊讶。

    “师叔祖，我没看错吧？我这女儿……突破到武师中级了？”周毅也开始朝前奔跑，但他故意落在女儿后面十几米远，对着一旁的战凌云问道。

    “你没看错，她的确突破到了武师中期，这种修炼速度，很恐怖。”战凌云说道。

    “有多恐怖？”

    “我当初六岁的时候，才仅仅是武徒大圆满境界，直到七岁的时候，才突破到武师中期。”战凌云淡淡一笑，接着说道：“我给她把过脉，这孩子体质非常不错，再加上你在她身上投入了大量的修炼资源，将来如果保持下去，她甚至有可能突破到问道境。”战凌云说道。

    “借您吉言。”

    周毅哈哈一笑，速度加快一分，在距离前面的冰山山脚下的时候，他就差女儿两秒钟。

    当然！

    他是在放水。

    不过，能看到女儿赢后欢呼雀跃的模样，他觉得输了也很愉悦。

    “爸爸我赢了，你要奖励给我什么啊？”唐苗苗期待问道。

    “奖励你一个香吻。”周毅把女儿抱起来，在对方“咯咯”的笑声中，在她吹弹可破的面颊上亲了一口，然后抱着她腾空而起，脚尖踩着冰面，身躯不断拔地而起，短短十几个呼吸间的功夫，他便抱着女儿成功登上冰山山顶。

    “飞了飞了，天啊！爸爸你的翅膀呢？怎么能飞到天上来啊？”唐苗苗惊呼道。

    “爸爸没有翅膀，也能够飞起来的，谁让爸爸是超人呢！”周毅捏了捏女儿的小鼻子，然后鼓励道：“只要苗苗以后刻苦修炼，将来也能够飞起来的。”

    “真的吗？”

    “真的，爸爸从来不骗苗苗。”

    “嗯嗯，我一定刻苦修炼，争取变得跟爸爸一样厉害，到时候天底下就有两个超人了，咱们行侠仗义，打坏人，也打怪兽。”唐苗苗握着小拳头叫道。

    “好嘞。”

    【作者有话说】

    第五更。

