    有暴雨梨花针在手，老陈顿时大笑起来！

    “怎么样，害怕了吧！你们以为，知道了我的身份，逼我喝了毒鸡汤，我就奈何不了你们是不是？！”

    尉迟南与其余几人对视一眼，随后对老陈说道：“老陈，即使你和我们同归于尽，那王世充也别想覆灭我大明！”

    老陈冷笑道：“装腔作势！罗勇已率领大批能臣猛将离开！就凭你们这些臭鱼烂虾，如何敌的过我家主公？！”

    “你别忘了，我们大明还有智勇双全的邱王爷坐镇！”

    老陈闻言大笑道：“邱瑞重病在床，自身都难保了，哪还有精力对抗我家主公！”

    尉迟南皱眉道：“这事你是怎么知道？！”

    “哈哈哈～你大明自认国都防守严密，却不知，早就被我方的密卫潜伏进去了！这一消息，就是他告诉我的！”

    “那人是谁？！”

    老陈嘲笑道：“你以为我会告诉你嘛？！”

    “是那个张五哥吧。”

    尚青山瞬间说出了自己的猜测。

    老陈忍不住惊讶道：“你，你是怎么……”

    见老陈这副表情，尚青山知道自己猜的没错。

    于是他笑道：“我是怎么知道？你一没了菜就跑到他那里进货，或是他派伙计给你送来。当时我就奇怪，你为何要舍近求远？现在，我终于明白了。”

    尚青山来到老陈面前，对其大喝道：“你们送货是假，趁机传递情报才是真！是也不是？！”

    老陈见同伙暴露，只得大叫道：“你知道又如何？！反正你们很快就要没命了！”

    尚青山不以为意道：“老陈，这暴雨梨花针虽号称天下第一暗器，但也未必伤的了我。”

    老陈冷笑道：“死到临头还装蒜！好！那我就让你们见识一下，这暴雨梨花针的威力！”

    只见他握紧手中铁盒，随即猛地朝地面丢去！

    “主公！我的任务，完成了！啊哈哈哈哈！”

    “咚！”的一声，铁盒落地！

    但奇怪的是，铁盒并没有像老陈想象中那样，直接暴射出数百钢钉！

    老陈看着静静躺在地上的铁盒，一脸茫然道：“这，这是怎么回事？！”

    接着他看向一脸笑容的四人，老陈瞬间明白自己被耍了！

    “是，是你们干的！”

    尉迟北大笑道：“废话！那暴雨梨花针，早就被我哥派出的锦衣卫掉包了。你这个蠢材现在才知道！”

    听着尉迟北的嘲讽，老陈气的急火攻心！

    体内的毒素也以攻入心房！

    最后，他只得不甘的怒吼道：“他乃乃的！跟老子玩阴的！噗！”

    一口黑血喷出，老陈的身子慢慢倒在地上，没了气息。

    尉迟南看着地上的老陈，摇头叹息道：“两国交战，终究是你死我活啊。”

    说完，他便让侍卫将其安葬。

    并让侍卫通知城中的锦衣卫，让他们马上联络国都的同伴，立即将张五哥和其伙计抓起来！

    尉迟北问道：“大哥，奸细的事解决了。接下来那些士族……该如何处置？”

    夏俞山冷哼一声道：“这帮混账东西，竟敢暗中勾结敌国！依我看，应该立即派遣大军将他们全宰了！”

    “万万不可！那些士族在颖川郡颇具声望，若是杀了他们，势必会造成全城动荡！”尉迟南立即制止道！

    “那该怎么办？”

    尉迟南笑道：“这还不简单，就按陛下之前的做法，请各大士族的族长过来‘喝茶‘不就行了。”

    当初罗勇在颖川郡推行一些新政时，就有些士族公开反对！

    于是罗勇就将这些抬头反对的人“请去喝茶”，等这帮人回来后，立马就变的听话懂事！

    打定主意后，众人立刻召集士兵，准备行动！

    尉迟南率兵前往陈家，尉迟北去郑家，尚青山去林家，夏俞山去黄家。

    行动前，尉迟南嘱咐其余三人道：“记住，对他们尽量客气些。”

    夏俞山笑道：“放心，绝对‘客气’！”

    陈家大宅内，阵家族长陈铭正在看着一封密信。

    “等等将军！让在下先去通知族长……”

    “闪开！”

    听到屋外动静，陈铭立即将密信塞到床底下！

    “砰！”的一声响！

    陈铭的房门被猛地推开！

    一脸严肃的尉迟南大步走了进来！

    “尉，尉迟将军，您深夜造访不知所为何事？”陈铭强装镇定道。

    尉迟恭微微一笑道：“小将今晚在郡守府备了桌酒宴，想请陈先生一同参加，还望赏脸。”

    “在下，在下平日习惯早睡。这酒宴，还是改日再……”

    “若您不肯赏脸，那小将只得强行‘请’您过去了。”

    “……我，待我收拾一番再去如何？”

    尉迟南摇头笑道：“大家都是老相识了，不必盛装打扮，就这样去！现在就走！”

    见尉迟南态度坚决，陈铭只得立即动身前往郡守府。

    在陈铭离开没一会儿，几名士兵便冲了进来，对陈铭卧房展开了地毯式搜查！

    另一边，尉迟北和尚青山也很顺利的“请”来了郑善和林有德。

    最后是夏俞山这边。

    只见他率领士兵，火急火燎的赶到黄家大门前。

    随后一脚踹开大门闯了进去！

    后院卧房内，黄家少族长黄文龙，正在和两名爱妾嬉戏打闹。

    “哐啷！”

    突然一声巨响，卧房的一面门扇直接被踹飞出去！

    “黄文龙！给老子出来！”

    黄文龙一听是夏俞山的声音，吓得他连滚带爬的跑下床来，连衣服都没来得及穿！

    “夏！夏将军，您这么来找我，有、有什么事吗？”

    看着眼前杀气腾腾的夏俞山，黄文龙顿时吓得浑身打颤！

    当初罗勇下令捣毁颖川郡的赌坊和ji院时，就是这夏俞山当的开路先锋！

    那时身为黄家少族长的黄文龙很是不满意，想与这夏俞山好好较量一番！

    “强龙不压地头蛇！老子倒要看看，这姓夏的有多大本事！”

    随后，黄文龙便打着上百名家丁去围堵夏俞山！

    然后……就没有然后了。

    自那以后，颖川郡明面上的赌坊和ji院便消失了。

    如今见夏俞山大晚上的冲入自己府中，埋藏在黄文龙心底的恐惧再次浮现！

    他不由的想着，莫非是自己支持推翻大明的事泄露了？！

    夏俞山看着快要吓尿的黄文龙，冷哼一声道：“尉迟将军有事找你，跟我来！”

    “啊？！到，到底什么事啊？”

    “少废话！让你来你就来！”

    黄文龙无奈，只得批件袍服跟了上去。

    路上，夏俞山突然问道：“你最近，有没有复吸五石散？！”

    “！！！”

    黄文龙顿时惊出一身冷汗！

    要是不吸，那肯定是不可能的，现在自己袖中就藏着一包。

    “当，当然没复吸啊。哈哈哈……”

    “是吗？来人，搜身！”

    “将军我错了！”

