    神农寨是个巨大的农庄，近百平方公里。

    花伯开着一辆黑色凯迪拉克XT6，带着叶南辰、红药、石头三人，在神农寨的水泥路上一路向前。

    叶南辰看着窗外，一片一片的田地，种着各式各样的农作物，有些区域挂着牌子，上面写着试验田的标记。

    三五成群的农民，操纵着机械在田地里运作。

    突然，前面出现一辆大卡车，速度很快，朝着他们冲了过来。

    花伯吓了一跳，急忙打方向盘，路边没防护栏，好在路底下就是田地，也没造成什么危险，就是车子直接栽到田里。

    “疯了吧？会不会开车？”花伯怒气冲冲。

    叶南辰推开车门，跳下车来。

    而那辆卡车的车厢下来了二十几个人，都是一副农夫的打扮，手里拿着锋利的镰刀。

    “你们是谁的人？”神农寨的防卫现在都被撤换了，好多人就连花伯都不认识。

    这些农夫不由分说，挥动镰刀扑落田间。

    叶南辰浑身凝聚先天之炁，轰然一声，前面几人登时就被震了出去。

    后面的人仍旧如狼似虎的扑来，叶南辰推开红药，喝道：“石头，保护花伯和红药。”

    面对穷凶极恶的镰刀杀手，花伯和红药没有自保能力，石头虽然不会武功，但他从小经过丹药淬炼，体质异于常人，寻常兵器根本伤不到他。

    杀手招招冲着要害而来，一把镰刀直冲叶南辰的咽喉而去，红药惊叫出声：“小心！”

    叶南辰面无表情，本能的躲开了这一刀，紧接着一拳砸了过去，正中那个杀手脸上，被他一拳五官都给打扭曲了。

    砰！

    又一名杀手，被叶南辰一脚踢飞出去，撞在卡车的车厢，委顿在地，一动不动，而车厢凹进去了一个人形。

    “这是新任的百草堂堂主叶南辰，你们是什么人，胆敢以下犯上？”红药怒气冲冲的喝道。

    “杀的就是百草堂堂主！”一个杀手镰刀凌空劈落。

    叶南辰体内一股炁劲迸发出来，那名杀手尚未到达叶南辰身前，就被震飞出去，一口鲜血猛地喷了出来。

    众人见状都有一些吃惊，叶南辰虽然武功招式全无，但他爆发出来的力量，却又有着万夫不当之能。

    砰砰，砰砰！

    四名杀手又被震飞出去。

    而在此刻，一支羽箭破空而来，这箭很快，但好在距离够远，留给叶南辰足够反应的时间。

    叶南辰一把抓住羽箭，极目往去，五百米外的梯田，一道黑影闪过。

    没错，正是射杀药菩萨的箭手！

    一名杀手镰刀横削过来，叶南辰侧身一让，手中的羽箭狠狠的扎入他的咽喉。

    见血封喉，箭头淬了剧毒，那人登时暴毙。

    混战之际，路上几辆汽车行驶过来，这些杀手一见，突然就散开了，迅速的跳上卡车，扬长而去。

    几辆汽车停在路边，一个花甲之年的老头走下车来，身边跟着十几个人。

    花伯和红药一见，急忙迎了上去：“见过连山副使。”

    “你们没事吧？”

    红药指着叶南辰说：“幸亏有叶先生在，我们才没有受伤。”

    连山走向一个受伤的杀手，刚才没有跑了，喝问：“是谁派你们来刺杀同门的？”

    那杀手没说话，牙齿用力一咬，嘴里涌出黑色的血，脑袋一歪，就死过去了。

    叶南辰上前撬开他的嘴巴，从里头摸出了一枚咬破的毒囊，可见这些杀手都做好了死的准备，牙缝之中藏着毒囊，任务失败，落入敌人手里，立即服毒自尽。

    “看来是有人不让你们进神农寨啊。”连山双目微微一缩，若有所思的说。

    转身看向一个随从：“小金，带人去查查。”

    “是。”小金抱拳。

    连山看向叶南辰，问道：“这位是？”

    红药介绍：“这位是叶南辰叶先生，我爷爷临终之前，嘱托他来给野老看病。”

    “看来药堂主已经察觉出野老的情况了。野老这两三年都不怎么出面，身体日渐衰弱，一日不如一日啊。这半年来，更是足不出户，未免让人浮想联翩。”

    “连山副使，野老现在到底什么情况？”花伯人在姜水，距离神农寨不过百里距离，他尚且都不知道野老的情况，何况其他地方的农家弟子了。

    “烈山换了神农寨的防卫之后，我就觉得事情很不对劲，匆匆赶回神农寨，想要面见野老。可是野老谁也不见。我问了他身边的首席秘书姬瑶花，姬瑶花跟我透露，野老的身体不行了。”

    连山轻轻一叹，说道：“都一百岁的人了，身体衰败也很正常，只是他不能有事啊。烈山狼子野心，近些年秘密培植了一股势力，如果野老一走，他必反。”

    “如今整个五谷堂都被烈山给控制了，烈山带着一批武者，这段时间一直守在神农寨，美名其曰是在保护野老，怕有人趁机犯上作乱，我看他就是犯上作乱的那个人！”

    “我为了不让他阴谋得逞，也留在了神农寨。”

    红药问道：“朱襄副使呢？”

    “六畜堂在漂亮国西南部有个犹他农场，占地1200万公顷，咱们的牛乳制品全部来自这个农场，算是六畜堂很重要的一块经济收益。但最近不知怎的，突然涌出一群恐怖分子，准备占领农场作为基地，农场的工作人员死伤十几个人。”

    “漂亮国官方不管吗？”花伯道。

    连山冷笑道：“他们连自己的国民都不管，怎么可能管我们？朱襄副使执掌兵锋，遇到这种情况，责无旁贷，远赴漂亮国，带领兄弟们抵御外敌。我们农家不以武力见长，那群恐怖分子火力很猛，恐怕朱襄副使一时半会儿回不来了。”

    “这分明就是调虎离山。”叶南辰淡淡的插了一句。

    连山颇为欣赏的看了叶南辰一眼，点了点头，但没说什么，招呼他们先上车。

    一会儿，来到一座朴素的建筑面前，像是一个村委会，门口停了不少车辆。

    连山带着他们走进大厅，看到众人围着一张会议桌，正在商议什么，朴中通赫然就在其中。

    “是你害死了药爷爷！”石头看到朴中通，目眦尽裂，一头蛮牛似的朝他冲了过去。

