    混沌岩浆巨人，撑开天地的躯体，开始移动，一双巨掌，猛地合起，大量的岩浆被其扯了起来，奔腾如同岩浆巨龙，突然间重重拍下，猛地打向下方的龙龟仙祖和刚刚逃到龙龟仙祖后方的冰雪城老祖。

    这一切，都发生于瞬间，只眨眼工夫，战局改变，火神宫的一位修炼出了六种无上气象的老祖陨落，各方势力震动，甚至那些幕后存在想要插手都来不及，一直到混沌岩浆巨人要联合萧孟，在瞬间将龙龟仙祖以及冰雪城老祖一举杀灭的时候，远方虚空，终于传来了惊怒交加的厉啸。

    “该死——你们人类，都该死——”

    一座巨大的火焰神宫，出现在了虚空之上，更强大的火神宫老祖，降临了。

    明面上，火神宫让世人所熟知的共有四位老祖，当然，这只是表面上的，暗中到处还有哪些更恐怖的存在，可以说是火神宫的底蕴，若非迫不得以，并不会随便出现，一如那冰雪城当年要不是因为原祖的化身逼近，那位冰雪城的初代老祖，也不会露面暴露的。

    而火神明面上的这四位老祖，其中三位都修炼拥有了六种无上气象，还有一位，则更强大，拥有了七种无上气象。

    四位老祖中，有一位陷入那虚无世界的白se巨岩之中失踪未归，现在又被混沌岩浆巨人瞬间抹杀了一位，四位老祖，突然间等于只余下了两位。

    这余下两位，分别为“噩梦老祖”和“火魂老祖”，在瞬间一起赶来，那远远便发出了恐怖咆哮的，正是其中的火魂老祖。

    火魂老祖，修出六种无上气象，噩梦老祖更是恐怖，已经修炼出了七种无上气象。不只是两大老祖一起赶来，更动用了火神宫的镇宫极品无上武器“火焰神宫”，远远便动用这“火焰神宫”，远远镇压过来。

    火魂老祖，六种无上气象。演化开来。无尽的火焰推动着这火焰神宫，令这整个虚空，一下子化为了恐怖的火焰。

    至于更强大的噩梦老祖。七种无上气象，修的都是诡异的邪恶之道，七种无上气象，一一打出，分为梦魇世界，恐怖使者，绝望深渊，噩耗降临，罪恶王冠。末ri风暴，惊怖魔王。

    他的攻击，如同噩梦，无影无踪，当年，他得到了噩梦老祖的称号。便因为他一旦出现，便如同噩梦降临了，带来的只有绝望和无尽的恐怖。

    只突然间，连火魂老祖和火焰神宫的攻击，都算不了什么了。数不清的人类都受到了影响，只感觉突然间如同堕落无尽的恐怖绝望的噩梦之中，连混沌岩浆巨人，都受到了影响，行动一下子变得迟缓了起来。

    “轰轰轰——”

    随着无尽的刺耳巨响，火魂老祖推动着的火焰神宫，击中了混沌岩浆巨人，然后便是噩梦老祖的七种无上气象，一一打了进去。

    恐怖的连串巨响，在这混沌岩浆巨人的躯体上，一团团的岩浆从内部爆炸开来。

    如同推金山倒玉柱，撑开天地的混沌岩浆巨人，随着噩梦老祖和火魂老祖的攻击，竟然凌空往后栽倒下来。

    实在太过庞大，这一倒，漫天的岩浆翻腾着，将这整片的大地都淹没了。

    什么城池建筑，什么花草树木，什么岩石高山，都一起被掩盖了，这一倒，声音骇人听闻，不过在重重栽倒的过程中，漫天的岩浆席卷，依旧拖住了不少的三大势力的强者，将其埋葬在了这恐怖的岩浆之中。

    看着混沌岩浆巨人突然栽倒，似乎不敌，人类一方，大惊失se，这突然降临的两大老祖，联起手来，竟如此恐怖？

    不过紧跟着，却见那栽倒下去的混沌岩浆巨人倒向的方位，正是混战中的萧孟以及龙龟仙祖和冰雪城老祖的地方，在倒下去的瞬间，猛地一挥手，啪地一声，便将那因为混沌岩浆巨人似乎不敌栽倒而放下心的冰雪城老祖拍中。

    这一下，事出突然，这冰雪城老祖几乎来不及反应，便如被拍中的苍蝇，将大地打出一个深深的掌印陷了进去，而其中的冰雪城老祖，已经被毁灭xing的能量击破了宇宙胎，魂飞魄散了。

    到这个时候，众人才明白，这混沌岩浆巨人，竟然是有意借势栽倒，目标便是要击杀这冰雪城的老祖。

    修为到了他们这一级数，能够练出六种甚至更强的无上气象，活了不知多少岁月，想要击杀任一个都是极为困难的。

    所以龙龟仙祖之前和另三位老祖联手，也只是能压制萧孟，但难以击杀，之后龙龟仙祖和萧孟单独交手，依旧缠斗，难以在一时分出胜负，更别说哪个杀死对方。

    强于混沌岩浆巨人，除了一开始，事出突然击杀了火神宫的老祖后，另外的冰雪城和混沌派的老祖便难击杀，此刻却借着噩梦老祖和火魂老祖之势，乘势而倒，如同不敌，让那冰雪城老祖放松jing惕，这才一击而中，又灭杀了一尊修炼出了六种无上气象的老祖。

    这种老祖，在每一个大势力里都是屈指可数的存在，如同定海神针，少一个都是莫大损失。

    冰雪城老祖死亡，那龙龟仙祖，突然发出了可怕的啸声，一舍战斗中的萧孟，头顶上的六种气象，一起打往混沌岩浆巨人，龟壳中，更是伸出龙爪，结合六种气象，抓往岩浆巨人。

    龙龟仙祖，噩梦老祖，火魂老祖都杀往混沌岩浆巨人，萧孟却没有出手相助，反而一个转身，疾扑混沌派老祖。

    混沌岩浆巨人能够一出手便连着击杀两大老祖，几乎无敌，萧孟看得出来，只怕龙龟仙祖等三大老祖联手，都未必可杀得了混沌岩浆巨人，而她却可以乘这个机会，击杀混沌派的那个老祖。

    只一瞬间，萧孟打出来的黄金神国便笼罩住了混沌派老祖，神国之中，黄金光遮蔽了天空，其中一根虚影的巨指摁了出来。

    混沌派老祖发出惊天动地厉啸，使出本命的无上武器，结合六种无上气象，重重斩出。

    “轰”地一声，无上武器和那摁下来的虚影巨指正面硬扛，萧孟虚空踏步，连走三步，混沌派老祖身影连着震动，吐出三口鲜血。

    鲜血倾天而下，如同血海。

    到了他们这级数的存在，便是一口吐出来的鲜血，都可以淹没一个三维宇宙。

    另一边，混沌岩浆巨人，一掌击杀了冰雪城老祖，龙龟仙祖愤怒，六种无上气象结合它的一双龙爪，狠狠打来，这龙龟仙祖练的是本身之躯，这一双龙爪，便几乎等于极品的无上武器。

    龙爪挟带着六种无上气象，狠狠抓来，就算一般修炼出了七种无上气象的尊者，都难以抵挡。

    另一边，噩梦老祖和火魂老祖，一起夹击过来，火魂老祖将自己的六种火焰气象融入火焰神宫，重重镇杀下来。

    噩梦老祖发动自己的七种恐怖气象，结合本身力量，化为七拳，每一拳都极为简单，但每一拳打出去，都隔空在混沌岩浆巨人身体上打出透明的巨型窟窿。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    连着恐怖震荡，漫天的岩浆被打得高高溅起，四面八方其它的强者纷纷闪避，不敢接近，生恐被溅到，在这毁灭xing的岩浆力量下，一旦被沾到，瞬间便要惨死，飞灰烟灭。

    噩梦老祖，火魂老祖，龙龟仙祖的力量，都击中混沌岩浆巨人。

    混沌岩浆巨人，实在太过庞大，几乎无法闪避，生生硬受了他们的攻击，但紧跟着发生的事，三大老祖，震惊了。

    看似他们将岩浆打得四处乱溅，甚至打出一个个的巨型透明窟窿，但是，混沌岩浆巨人似乎根本不受影响，一只巨掌被击溃，背后便生出更多的火红se的岩浆巨掌，从下方的大地裂缝中抽取出了更多的岩浆。

    这岩浆沸腾如巨龙咆哮，一条条的升腾起来，火红刺眼，轰地一声，便如巨浪狠狠打了下来。

    噩梦老祖和龙龟仙祖，有些狼狈闪避抵挡，火魂老祖最弱，直接被打得承受不住火焰神宫，直接便掉落下去。

    “不好。”火魂老祖大惊，忙着鼓动力量，拼了命的想要托住火焰神宫，却不想又一只岩浆巨掌，重重拍在上面。

    神宫震动，火魂老祖闷哼，吐出一大口鲜血，便直接被打进了下方的大地裂缝里。

    大地裂缝里，全都是恐怖的沸腾岩浆，火魂老祖被打进去，拼命挣扎，瞬间便被岩浆淹没了。

    噩梦老祖大惊，发出一声厉啸，拼了命的冲she下去，想要救出火魂老祖。

    火神宫四大老祖，一位陷入白se巨岩，生死不知，一位已经被混沌岩浆巨人击杀，现在如果火魂老祖再被击杀，火神宫四大老祖，可就只余下了噩梦老祖一人。

    混沌岩浆巨人的实力之强，出乎所有人意料，噩梦老祖，龙龟仙祖和火魂老祖联手都不能敌，火魂老祖更是直接被其打进了下方的大地裂缝中。

    整个虚空都在震动，恐怖气息漫延开来，冰雪城，混沌派的强援，终于出手了。

    混沌岩浆巨人太强，逼得他们不得不露面。

