    这个点，已经是华灯初上，夜色阑珊。

    妹妹穿着单薄的睡衣偷偷进入客房。

    而那里还有一个自己憎恨的人在。

    孤男寡女，共处一室，由不得苏云卿多想。

    苏云卿几乎已经都能想到那些不可描述的画面。

    瞬间只感觉脑门里血液上涌，根本顾不得什么待客的礼仪，也顾不得妹妹会不会因此反感，直接破门而入！

    而在她推门大步走入的同时，室内的两人已经开始了日常的取材。

    苏允卿本就一天心里都是甜蜜滋生，又是在自己家，母亲还见过了小学弟，两个最爱的人的相谈甚欢，若不是一直没有机会，她早就恨不得扑进他的怀里一阵索取了。

    如今得了独处的机会，她哪里能够放过。

    一见面箫逸还没来得及说话，穿着薄衫的小妮子便已经扑了上去。

    以至于，苏云卿推开门便是看见了如下的一副光景。

    窗外月华如水。

    箫逸直挺挺的躺着床上，双手揽着学姐的柳腰。

    而妹妹则是趴在他的胸口动情的拥吻，看其动作丝毫不显生涩，反而是熟练无比。

    落在苏云卿眼中，就好像是妹妹主动的一般。

    看着这一幕，一瞬间，苏云卿的眼眶蓦的就红了。

    她仿若一只濒临疯狂的野兽，狭长的眸子里肆虐着骇人的冷芒。

    若是眼神能杀人的话，此刻的箫逸估计早已经被千刀万剐，利箭穿心而过。

    听见身后的动作，苏允卿下意识的从热吻中转过头来，而在两人的双唇链接处，正丝丝黏黏的拉起一条晶莹的丝线。

    “你怎么进来了？”

    皱起眉头，苏允卿不耐道，连姐姐这个称呼都省去了。

    她可是知道姐姐一直不喜欢箫逸，虽然也不清楚具体的原因，但是她总觉得姐姐对于箫逸有一种莫名的反感，没有任何的来由。

    她已经因为姐姐让箫逸失望过一次，自然不可能再表现的怯懦。

    苏云卿没有回话，只是眼神死死的盯着妹妹鲜嫩如樱唇的嘴角那残留的水泽，一股压抑不住的冲动在体内沸腾。

    这恶心的人怎么敢这样玷污妹妹！

    呼！

    房间内死一般的寂静。

    姐姐脸色冷的仿若滴水，正处于暴走的边缘。

    而床上正躺着两个相拥的男女，深情缠绵。

    本应该是色气十足的场景，却气氛莫名有些诡异。

    深呼吸了数口，苏云卿这才强迫着自己冷静下来。

    她是可以蛮横无理的直接就此将两人拆散，但是不可否认的是妹妹估计以后再也不可能原谅自己。

    她讨厌箫逸，但是不代表要让妹妹和自己反目成仇。

    那不是她想看到的结果。

    冰冷的唇角努力的释放出一个看似友好的弧度，苏云卿看向妹妹柔声道。

    “妹妹，刚才去你房间没有看到你。”

    “你找我干嘛？”

    苏允卿平淡回道，抱紧小学弟的双手也没松开，此时两人的动作依旧是相拥着躺在床上。

    “好久没有和你聊天了，我想和你说说话，我这次回来给你带了很多礼物，还记得之前我们去过的那家首饰店吗？”

    “不记得了，也不想记得，没事的话请你先出去吧，不知道这样没有允许直接闯入别人的房间是很不礼貌的么？”

    终归是姐姐，哪怕苏允卿想要态度强硬一点，可是以她的性子，说出去的话能够到这种地步已经是殊为不易。

    别人的房间？

    闻言，苏云卿顿时气不打一处来。

    这是我家！！！

    他才是外人好吗？

    他睡我家也就罢了，他还要睡你！！！

    想到这，苏云卿的目光看向场中唯一的男人，四目相对的瞬间，她便看见箫逸冲着她露出一个极为和煦的笑容。

    那笑容看似和善，可落在苏云卿眼里却有股莫名的嘲讽之意。

    好像是在炫耀，亦或是煽动？

    微笑的同时，箫逸的双手也没闲着，在学姐那细腻的腰肢处轻柔的摩擦着。

    顿时。

    一阵天旋地转的晕眩直达苏云卿的大脑皮层。

    “放开！”

    她冷声的开口，没想到箫逸竟然真的就此松开了那揽在妹妹腰上的手。

    “学姐，云卿姐好像有话和你说，要不你先去和她聊聊吧？”

    箫逸看向苏允卿说道，表情有些不舍以及还有一丝丝的失落。

    “我不要！我没什么和她说的。”

    看着小学弟这个样子，苏允卿心中一紧，忙一把又抱住了他。

    这一幕就如同当初在晚会时一样，如今说什么她也不可能再放开箫逸的手了。

    她小心翼翼，如履薄冰，好不容易两人再次关系回到了从前，不管是谁都不能再让他们分开。

    姐姐也不行！

    她再次看向苏云卿冷淡道。

    “没什么事的话，麻烦你先出去吧。”

    我先出去？

    天塌下来，这个时候苏云卿也不可能离开。

    谁知道自己这一走，晚上会发生什么。

    妹妹那满心满眼，予采予夺的模样，怕是一眨眼就被人吞的连骨头都不剩了。

    哪怕是让妹妹心生怨恨，她也不可能允许这样的事情发生。

    拧着细眉，苏云卿直接一屁股坐在卧室内的椅子上。

    目光狠厉而又带着警告盯着箫逸。

    箫逸读懂了她眼神中的含义，耸耸肩，看向苏允卿体贴道：“学姐，要不你们有什么话就在这里说吧。”

    箫逸这惺惺作态的样子更是让苏云卿反胃。

    毫不犹豫的便给他打上了一个绿茶婊的标签，也不管这是形容男人还是女人的了。

    只可惜的是，如今场中的局面已经不像以前那样受她所控制，而苏允卿也不是以往那个对她言听计从的妹妹了。

    “我可没话跟她说。”

    说话间，苏允卿心里也有一点小小的不爽。

    自己和男朋友亲热怎么了？

    干嘛一直来打搅别人？

    不过腿张她身上，她不走自己又能怎么办？

    歪头一想，苏允卿跳下床拉起小学弟的手就出门而去。

    “箫逸，走，我们去我房间。”

    “她喜欢，就让她在这坐着吧。”

    “啊？”

    错愕之余，箫逸已经被学姐牵着手走出了房门。

    在路过苏云卿的身边时，箫逸给了她一个爱莫能助的表情。

    眼神冰冷的看着这一切，苏云卿坐在椅子上浑身止不住的发抖。

    月色清凉，落在身上却有一股瘆人的寒意透体而出。

