    第114章 华烨卡尔的合作

    莫甘娜依靠在沙发之上，听完帝乾坤要她做的事情之后，一脸无语。

    “这种事情你自己搞定就可以了，干嘛还要我出手？”

    帝乾坤听到此话，反问道。

    “那蔷薇的事情你也可以自己解决，没必要让我帮你呀。”

    莫甘娜听了这话，低头沉思的起来。过了好一会儿，对于蔷薇的渴望，让莫甘娜最终答应了帝乾坤的要求。

    “好，我答应你的要求。不过你要先帮助我，然后我才能顺势帮助你。

    如果说，可以让蔷薇也看到地球的黑暗，说不定她会更容易的跟我走。”

    帝乾坤见到一切都已经谈妥，正准备离开的时候，莫甘娜叫住了他。

    “过段时间我要召开诸神会议，神圣凯莎已经陨落，已知宇宙已经失去了凯莎的镇压。

    我认为一切都得重新分配，所以地球会是第一个，被诸神会议所分配的资源星球。”

    “好，到时候通知我就可以了。”

    帝乾坤回应了一句之后，便离开了。

    某一个不知名的星系中，华烨正无聊地坐在石头上。

    “我说若宁，那个卡尔到底靠不靠谱呀？我这都等了他多长时间了，要是还没有结果的话，咱们还是走吧。”

    若宁见到华烨如此不耐烦，也是不爽道。

    “已知宇宙之中，除了他能够帮你之外，我想不到别人了。

    你现在可以走，但之后夺回天宫号将没有任何希望。

    所以我希望你能考虑清楚，反正几万年都等过来了，也不在乎这一点儿时间。”

    华烨想要反驳却也不知道该如何反驳，不过就在此时，他们的面前出现了一个巨大的虫洞通道。

    随后斯诺便出现在了众人的眼中。

    “请华烨王进入虫洞，其他人在这里等待就可以了。”

    若宁听到此话上前道。

    “难道就算是我也不行吗？”

    斯诺看了一眼若宁，摇了摇头。

    “我神没有说过你可以通过。”

    若宁听到此话，气愤的想要打人。但最终在华烨的目光下，还是放下了拳头。

    华烨看了一眼身边的手下。

    “你们在这里等我，我去看看。”

    随后华烨便吊儿郎当的走进了虫洞之中，走了许久，才走出了虫洞的另一边。

    卡尔如同平常一样，坐在书桌上书写这东西。而华烨看着书生气的卡尔，眼中有些不太重视。

    “你就是若宁所说的卡尔？怎么看起来没什么战斗力呀？”

    卡尔听到华烨的声音，放下的手中的笔，抬头露出俊秀的容貌。

    “很遗憾，我并不是喜欢战斗的神。所以自身也没有什么战斗力。

    不过请放心，我可以让你成为已知宇宙最强大的存在。

    只要你能帮我一个小小的忙，我就可以帮助你升级自己的基因。”

    华烨看着卡尔的样子，脸上写满了不相信。

    “那你倒是说说，我该做些什么？”

    卡尔将一段资料，传输给了面前的华烨。

    “我希望你去地球找到这个人，你有两个做法，第一，请他过来帮忙，第二，从他手里拿到我想要的技术。

    选哪个看你自己，我不会干涉。但前提是两个选择之中你必须完成一个。”

    华烨看了一眼卡尔给他传过来的资料，资料上附带着一张照片，照片的主人正是蕾娜。

    “就这么一个小姑娘，也需要我亲自去走一趟。”

    卡尔听到华烨的疑问，面带微笑的解答到。

    “如果是别人或许不需要，但这个人一定需要你亲自走一趟。

    她是烈阳文明前任主神，虽然现在的实力不怎么强，但烈阳的现任主神还在地球。

    困难的是从他的眼皮子底下，将这个前任主神带走。

    请不要小看他，已知宇宙单论战斗力，她可以排前五。”

    华烨听到卡尔的提醒没有在意，3万年没有出来的他，对于已知宇宙现在的战斗力并不了解。

    最终华烨答应了卡尔的要求，不过作为回报，也为了增大任务完成的可能性。

    华烨要求卡尔，先给自己的身体进行一次升级。

    虽然几万年都没有出来，但华烨始终明白一个道理，只要拳头大，什么事情都好办。

    而卡尔也没有拒绝华烨的要求，很快就凭借自己对于女性天生的基因，帮助华烨升级了自己的男性天使基因。

    升级基因大概用了两天的时间，当华烨从实验室走出来的时候，已经无比沉迷于自己提升的力量。

    “之前还真是小看你了，没想到你的技术这么厉害。”

    华烨能够感受到自己此时的强大，之前的那个自己，在现在看来，完全就是那种可以轻松捏死的虫子。

    而卡尔听到华烨的夸奖，这是微微笑着点头。

    “这样的实力在已知宇宙只是刚起步而已，如果你能把我要的东西带回来，你将感受更强的力量。”

    实力大增的华烨十分自信，他拍了拍自己的胸口。

    “放心吧，不就是一个小姑娘吗？我轻轻松松就能弄回来。”

    华烨说完，便重新走入了卡尔开辟的虫洞通道。

    当华烨回到离开的那一颗星球时，若宁等人都已经有些不耐烦了。

    不过在他们见到华烨之后，脸上的不耐烦全部变成了期待。

    “王，接下来我们该做什么？”

    一个看起来有些娘娘腔的天渣，向华烨询问道。

    “先去地球一趟，有些事情要先去那里处理。”

    然后，华烨便带着手下登上了飞船，制定了前往地球的路线。

    飞船上的若宁看了看身边的华烨。

    “看来你从卡尔那里得到了不少好处。”

    听到若宁的话，华烨自傲的说道。

    “那是当然，我去了难道还能空手而归不上？不过你介绍的这个人确实有两把刷子，如果不是因为现在实力不行，我真想将他抓到天宫号那里，为我服务。”

    若宁听到此话，在华烨看不到的角度，眼中闪过了一丝嘲讽。

    地球这边。

    当帝乾坤重新回到北之星的时候，huaxia方便就已经注意到他了。

    只不过因为刘闯的事情，huaxia方面并不敢派人过去打扰他。

    只能时刻监视着帝乾坤的举动，期待他不会做出一些出格的事情。

    (本章完)

