    轰隆！

    傅友德亲自率领骑兵奔驰，来到了收编前秦溃兵的山寨前。马蹄声轰鸣如雷，早已惊动山寨在外面的哨探。

    此时远处的山寨已经做好了防备。

    傅友德朝着前方看去，只见前方的山寨修建的宽严有度，营寨森严，后面是连绵起伏的山峦，有充足的山林地形作为屏障。

    右侧的池河贯穿山峦, 河水流淌的很多地方都是陡峭的悬崖峭壁，形成了瀑布，在没有打通水路之前无法通行战船。

    单凭山寨所在的地方，便能判断出山寨之主有着不俗的兵法素养。

    山林延绵，河水贯穿，依山傍水，的确是绝佳之地。

    就算是有大军围剿，山寨也能边战边退, 利用一望无际的山林打游击。

    傅友德心中做出判断, 独自纵马上前。

    “去禀报你家寨主，就说故人来访，还请他出面相见！”

    傅友德高声叫道。

    一个山寨的哨探立刻回去禀报。

    半响之后，山寨大门打开，两个身穿铁甲的男子带着数十骑奔出。

    这两人气势极强，在不清楚突然出现的上千骑兵目的的情况下，就带着少量人马出面，一点也没有为自己的安全担心。

    可见对方信心十足。

    山寨的数十人来到山前，立刻看到了傅友德。

    “淮军的旗号……啊，是傅兄！”

    其中一个男子看到淮军的旗号后神色有些凝重, 不过当他目光落在傅友德身上后，似乎有些不信，身子忍不住的向前探了探。

    在认出傅友德之后，这人顿时哈哈大笑，直接催马奔出队伍。

    另一个男子见状，也跟着上前。

    “王弼，你也在这儿？”

    傅友德看到率先向自己奔来的男子后, 面上忍不住的露出惊喜之色。

    “傅兄！”

    此时，山寨之主，也就是另一个男子唐胜宗催马上前，和傅友德见礼。

    傅友德收到的消息，这处山寨的主人便是唐胜宗。

    没想到到了地方，又出现一個交情非同一般的好兄弟。

    傅友德下马，大笑着上前，一把抓住王弼的手臂。

    唐胜宗和王弼和他一样，都是明初的开国功臣，其中唐胜宗资历比王弼老一点，有勇有谋，立下了不少战功，后来被封为侯。

    王弼则以勇猛著称，号称双刀王。

    两人的下场也不怎么样。

    明初三十多个开国功臣，能善终的寥寥无几，唐胜宗的罪名是擅自使用驿马，结果被削去爵位论罪，后来起复带兵剿匪, 结果还是逃不过一刀。

    和其他淮西勋贵有所不同, 唐胜宗没有做过什么鱼肉百姓欺压良善的事，被杀之后, 被许多人视为无辜。

    被杀第二年，朱元璋就为他立庙，算是侧面的平反，只不过人都死了，平反也没用。

    “两位兄弟怎么在这里落脚？”

    相互打了个招呼，三人之间的气氛迅速熟悉起来。

    三人都是淮西人，在源世界的历史上便是乡党，如今降临神州大陆，三人同样来自大明时代，还都是相同的时间节点，更是难得。

    谷嬂

    现在连同时代的人都下意识的抱团，在陌生的神州大陆求存。

    他们这乡党加熟人，关系更加密切。

    所有在相认之后，淮军骑兵和山寨的骑兵，都退出老远，只有三人来到一颗大树下说话。

    在简单的说笑几句后。

    傅友德就率先开口询问，想要知道两人降临神州大陆后的经历。

    王弼直接说道：“咱原本在滁州附近，听说江南乱的很，有听说唐兄的名字，所以就过来先和唐兄汇合……咱这也算是回家了！”

    王弼和傅友德的关系很好。

    历史上明军攻打淮东的时候，两人就有了很好的交情，算是意气相投，后来王弼跟随傅友德攻打山西、云南。交情更加深厚。

    他也算是傅友德在军中的小弟。

    后来淮西武将被打压的时候，他还找傅友德商议对策，结果事泄导致朱元璋大怒。

    傅友德自杀之后，王弼也跟着自杀了。

    这都是过命的交情。

    当然，两人在降临的时候，还没有未来那种生死之交，但降临后，双方肯定寻找史书知道了自己的原有的未来。

    在知道对方和自己同病相怜，又一同自杀后，原本深厚的交情，自然更甚一筹。

    相比之下。

    傅友德、王弼两人和唐胜宗的交情就没有那么深厚了。

    这主要是唐胜宗倒霉的时间比较早，没有参与以后的大战。和两人的来往没有那么密切。

    但这都是以前。

    现在对于神州大陆的人来说，只要是同样来自一个时代，便是乡党。

    三人不仅来自同样时代，还有在军中一同效力的交情、又来自源世界的同一个地方……就算本来没有那么多的交情，在种种因素的叠加下，也能变成生死之交。

    王弼降临后，和当初傅友德选择一样，独自在江南江北来回的游荡。

    后来听说唐胜宗的名字，就本能的前来汇合落脚。

    至于唐胜宗。

    他降临的时候没有率领兵马，而是带着自家老小，为了在这片混乱的世界中自保，他招募了不少青壮，在这里修建山寨。

    他一直以来，都是守着山寨慢慢的训练人马，保全周围两三百里的平安。庇护了十几万的百姓。

    刘光世当初便是知道这里丁口比较多，还只有一个不伦不类的山寨为首。

    就直接率领兵马前来抢掠。

    结果，遭到唐胜宗出击，被一击而溃。

    “……我降临之后，一直就在定远安身，现在乱世纷纷，在局势没有明朗之前，我可不敢冒然的出去！”

    “现在想来，和投奔明主建功立业相比，还是家人比较重要！”

    唐胜宗说出自己降临后的经过。

    他也是第一批降临的生灵，在降临之后的一两年之间，都在嘉山附近没有动弹。饶是如此，他也编练出七千精兵，庇护数百里的地界，展现出了不俗的能力。

    他说道最后，有些感慨。

    “傅兄呢？我虽然在嘉山，但也听闻淮军东征西讨，是淮北最强的诸侯，只是没听说傅兄的名字……”

    傅友德笑了笑，说道：“我也是最近才投奔王上。”

