    “你真有办法？”

    女帝轻声问道，声音有几分哀求，也有几分自怨。

    怎么她什么事情都得求这个男人？她还是大儒的女帝吗？

    踟蹰片刻。

    王磊有了戏弄一下女帝的想法，又或者想看看对方的决心。

    于是他便有了一个大胆的想法。

    “给我倒杯茶。”

    “你说什么？”女帝以为自己听错了。

    呵呵，怎么可能啊，怎么会有臣子命令君王让他给其做下人的事情。

    “我说，给我倒杯茶，没听到吗？”王磊重复了一遍，语气颇为不耐。

    “你.....怎敢如此待朕！朕真的会杀了你！！”

    女帝起身嗔怒指向王磊，可后者却是无关紧要的翻了个身。

    “行啊，杀我呗，杀了我，大儒就全靠陛下来拯救了。”

    一句话，又把女帝给搪塞了回去，一副气愤的模样想拿王磊怎么样，却又无可奈何。

    娇嫩的脸蛋憋的通红，眼泪在眼圈里打转，她就快被气的哭了出来。

    堂堂一国女帝，竟然被自己的臣子如此欺负！

    奇耻大辱啊！前所未闻啊！

    再看对方呢？自己都快哭了，他连睁眼的机会都不给朕。

    “没有！午时已过，哪里还来的茶水给你喝？朕都没得享用！”

    “那便沏！堂堂一国女帝，别告诉我一杯茶你都不会沏！”王磊懒洋洋道。

    女帝彻底麻木了。

    偏偏她拿眼前人没有办法啊！

    换做其他人，从他坐上床榻那一刻起，早就被他连诛九族了！

    但就是这个男人，她非得没办法杀他，甚至还得倚仗他来帮自己的忙。

    沏茶......

    女帝确实会沏茶，而且技艺精通，足以秒杀周遭列国之女侍！

    身为皇室女眷，琴棋书画样样精通那是本份。

    相夫教子沏茶备水，也是每个皇室女眷从小便会的基本技能。

    儿时，女帝便常常为自己的母后沏茶。

    如今，母亲已过世十几年，女帝自继位也已经过了数年。

    她早就没有过沏茶的经验了。

    哪怕那份知识早已深入骨髓，迄今为止也记得每一个动作要领。

    但.......再次举起那茶杯茶壶时，女帝也感到十分沉重。

    仿若这不是一杯茶，而是一个千斤顶，承载的绝非茶叶与故事本身。

    “滴答，滴答......”

    滴滴水声响起，而后是淡淡的茶香味沁人心脾。

    王磊感到心旷神怡的同时，也在好奇，这到底是什么茶水？

    他竟然闻所未闻？

    普洱，毛尖，铁观音？

    都不是！

    或许，这是独属于这个时代的茶水。

    王磊舌苔分泌唾液，他有些迫不及待。

    可当他睁开眼睛时，却看到了这一生他都难以忘怀的场面。

    女帝眼眶通红，一手付茶壶，一手倾茶水。

    一身纤体似若无骨，一对叶眉似牵绊离愁。

    她的眼眶红红的，带着江湖儿女独有的侠柔之情。

    也像是那出了嫁的少女，遭遇世事不幸后，对往事的思念。

    女帝沏茶沏的很认真，眼泪也一滴滴落在了茶水中。

    她没有发觉，还在专注。

    直到茶满茶洒。

    女帝手被烫的通红，她才醒悟过来。

    再次从容斟茶后，才轻轻拭去眼泪，捧着一碗沏好的茶来到王磊面前。

    “你哭了？”王磊轻声问道。

    “朕没有。”女帝倔强。

    “你就是哭了。”

    “朕没有！”女帝还是倔强。

    王磊妥协，一只手接过女帝手中的茶杯，看着清澈淡绿茶水上漂浮着的一叶。

    些许晶莹弥留其中。

    原来少女的泪，真的能够幻化成如钻石般闪耀的结晶啊！

    抿了一口茶水。

    味清苦却后味甘甜，轻嗅如走在沐浴林间小路阳光，花鸟与泉水都奔你而来。

    “好茶！”

    王磊由衷赞叹，将茶一饮而尽。

    当然，这是牛饮！

    不符合茶道，却是最对普通人心意的一种喝法。

    “浪费，若是如此，这一盏茶你都喝了吧。”

    “我自然会喝，不过在那之前......”

    王磊趁女帝娇嗔不注意，一把拉住对方刚刚被开水烫着的手，擒握于掌心中。

    “你作甚？放开朕！”女帝轻哼，却不见反抗。

    王磊顺势直接将对方搂在了怀中。

    “痛吗？”

    “朕要你管？你刚刚欺负朕不还挺嚣张的吗？朕何须你来体贴？”

    女帝的话很是倔强，但脸蛋却红的如三月红花一般。

    王磊轻轻揉着对方的手心。

    一股温润的力量在其手背流转，而后，那伤痕缓慢消失，女帝的手再一次细白光滑。

    女帝惊骇于王磊的力量，却更迷恋王磊虎背熊腰给她那种宽实安慰感。

    原来躺在他的怀中是这种感受吗？

    朕竟有些迷恋了......

    不反抗了。

    堂堂一国女帝，三言两语就这么被人给沦陷了？

    其实不然。

    王磊只是调对了时间，拿捏住了女帝的把柄罢了。

    换做太平盛世，敢如此对待女帝？

    就算是王磊也得被“啪啪啪”三个巴掌扇在脸上。

    可他偏偏是王磊啊！偏偏能够拿捏人心，偏偏能够发现女帝对自己那悄悄情愫。

    擅长读心的人，往往能够引导一个人的想法，并将其扭转无限放大。

    哪怕对方是懂得帝王相术的女帝也依旧不例外。

    一只手轻抚摸着女帝的秀发，在对方面红耳赤下，王磊侵占的欲望越发浓厚。

    女帝也被弄得意乱不已。

    在王磊与女帝距离只有一寸时，就要跨开那层隔纱时。

    王磊停住了下一步动作。

    松开女帝的手，站起身，离开了女帝的闺床。

    回到大殿之上恭恭敬敬的向女帝屈膝行礼。

    “请陛下恕罪，是臣僭越了。”

    女帝也懵了。

    为何......

    刚刚她明明可以趁势而为。

    情急之下，朕必然不可能拒绝。

    可她为何？

    “姓王的，你是不是又在欺负朕！刚刚明知可以，你为何？！”

    “君臣有别，陛下，眼下臣的身份尚且卑微，怎敢这番僭越到陛下？”

    女帝张了张樱桃小口，又没再继续说下去。

    可从她紧握着的袖拳便能够看出，此刻女帝的心中是有些许愠怒的。

    怎么办？

    她总不能说，是她想继续下去吧？

    那时候她女帝的脸面往哪儿搁，王磊该怎么看她？

    总之，这件事，女帝记下了。

    早晚有一天她要让王磊跪倒她面前，求她立其为储君！！

