    >轰！！

    　　手雷早在口袋里的时候就已经被拉掉引爆环，所以没有滚出多远便被引爆！！震耳的轰鸣当即炸响，碎裂的弹片像是密集的子弹，随着气浪的翻滚、随着火焰的涌动，向着四周无差别激she。

    　　霎时间，王帐像是遭受飓风的侵袭，一片大乱，在气浪和火焰中剧烈晃动，zhong yang支撑木柱直接破裂，至于弹片……最先照顾的还是里面这七个活生生的人！！

    　　手雷的杀伤威力就在于弹片！！爆炸时的威力丝毫不弱于子弹，所以……正面站立的两个士兵当场惨死，被激she的弹片打个洞穿，地上趴着的四个被气浪掀翻。

    　　中年男子既遭受弹片侵袭，又被气浪和火焰掀飞。

    　　整个王帐乱作一团，最华丽的场合成为最为惨烈的战场！

    　　手雷的威力非常强横，不仅给王帐带来重创，弹片、火焰和气浪撕裂厚实的皮布，奔着外面的混乱战场冲击出去。

    　　而这毫无征兆的一声巨响，也把外面的狄成等人给震了一下。

    　　守护部队们是慌忙闪避，扭头惊疑的看着喷出火焰的王帐，狄成则一个箭步冲进人群深处，避免受到更多程度的侵袭。

    　　靠，威力这么大。”黑暗里，严绶从废墟里爬出来，用力拍了拍嗡嗡作响的脑袋，看着摇摇yu坠的王帐暗暗咧嘴，什么时候手雷的杀伤力这么大了，可千万别把里面的人全炸死了。

    　　稍稍缓和下，严绶看四周没人注意，深吸口气，带上护镜，给自己鼓鼓劲后提起****嗖的窜进王帐。

    　　王帐里面充斥着火焰和尘土，混乱破败，满目狼藉。由于爆炸的余波还没有散去，里面几乎看不清任何物体。可严绶屏住呼吸，硬是凭借之前的记忆冲到之前中年男子的位置，几番寻找，找到了正倒在地上呻吟的目标。

    　　中年男子意识昏沉，无意识的扭动着，身体的多个部位受到了弹片的‘照顾’，鲜血淋漓，看起来受伤不轻。刚才的手雷距离他不足五米，即便前面的两个部下帮自己挡下了大部分的弹片，仍旧受创不轻。

    　　“嘿嘿，哥们儿，认识你严爷爷不？”严绶嘿嘿坏笑，可笑归笑，下手却绝不含糊，对着中年男子的两支胳膊就是两枪。子弹划过消音器，噗噗两声没入其中，伴随响起的还有骨头的碎裂声。

    　　中年男子身形一颤，顿时僵在那里，双眼圆瞪，满脸冷汗，一声沉闷的惨叫不受控制的响起。

    　　“叫你nainai个嘴。”严绶一脚跺在中年男子的面门上，他虽然为人jian猾，但实力方面确实货真价实的白银高阶，一脚跺下去……可不比个铁锤来的轻！

    　　嘎！！惨叫声戛然而止，中年男子的门牙、鼻梁骨当场破碎，一个血红血红的脚印出现在面门正zhong yang，本就受伤很重，这一脚跺下来，又给他的心灵带来不小的创伤。

    　　跺脸？？这混蛋竟然用脚跺自己的脸？中年男子悲愤yu绝，纵横国际这么多年，他从来没有遭受过这种类型的屈辱。

    　　如果身体能活动，他绝对活活撕扯了这个混蛋。

    　　“这才乖嘛，嘿嘿，起来，爷背着，咱们回家。”严绶边坏笑边jing惕，小心翼翼的背起中年男子，快步冲出即将倒塌的王帐，沿着昏暗区域一溜烟消失的无影无踪。不过在离开王帐前，随手又扔了个手雷，不管那几个狙击手死没死，这个炮弹足以废掉他们剩下的小命。

    　　轰！！又是一声剧烈的轰鸣，尘土飞扬、气浪翻滚，火焰旋动，王帐再也承受不住这种摧残，吱呀几声轰然倒塌，至于里面的那几个狙击手，再次被气浪和弹片侵袭，又被倒塌的皮布覆盖，浓烈的火焰把他们团团包裹。

    　　爆炸？？这应该是手雷造成的效果！站在人群深处，狄成神情凝重的看着熊熊燃烧的王帐，这里怎么可能出现爆炸？又是什么原因造成了爆炸？难道……刚才里面也有过战斗？

    　　连续两次的爆炸终于把狄成从疯狂与暴虐中惊醒，情绪和理智稍稍有所恢复，看着四周混乱和狼藉的场面，心头最先生出的不是成就感，而是……危险！

    　　疯狂的势头开始遏制，混乱的势头逐渐稳住了，接下来等待他们的将是骑兵部队的猛烈还击！身为黑榜王族，这个部落或许会在初始的时候被自己的狂野打的晕头转向，可真当他们缓过劲来，铁骑的威力必然会扭转乾坤。

    　　“哇呀！！”失神的空挡，旁边一个蒙古汉子最先回神，二话不说，弯刀当即劈斩，直奔狄成的喉咙，其余几个蒙古汉子也疯也似的杀向狄成，野蛮的势头还是有着不小的震慑力。

    　　该撤退了！狄成身形微晃，留下道道残影，眨眼从弯刀的劈斩中闪避出去。他没有再去找这几个蒙古壮汉的麻烦，直接冲向了左前方。

    　　在那里……四五个蒙古族人正架着苏赫巴兽悄悄逃离。

    　　“抱歉，这个人…要定了！”狄成鬼魅般出现在苏赫巴兽面前，也不管他们听不听得懂。在身体停滞的那一刻，浑身力量积聚下身，幕然暴起、右脚轮踢，雷霆一击直取苏赫巴兽下腹。

    　　迅若炸雷，瞬间命中！

    　　苏赫巴兽已经昏迷，根本没有能力反击，任凭这股刚猛狂野的力量全部灌注，宽大的后背随即出现个细微的凸起，猩红的鲜血夹杂着些许的碎肉从嘴里喷出，身体在剧烈的颤抖硬生生‘挣脱’左右两人的扶持，无力的向后翻滚出去。

    　　蒙古战士们万万没想到狄成的‘带客’方式如此狂野、粗鲁，微微失神的空挡，苏赫巴兽已经从他们身边消失。

    　　慌忙转身去追击，可脚步刚刚迈出去，他们竟然发现，在苏赫巴兽身边已经站着了一个人……狄成！！

    　　四五个蒙古战士眼珠一突，几乎不敢相信自己的眼睛，有几个神经大条点的甚至还扭头看看狄成刚刚进攻的地方，脑袋一时间转不过弯来。

    　　刚刚还在前面，怎么眨眼之间出现在了身后？？！！

    　　“人带走了，不用送。”狄成甩麻袋般把苏赫巴兽摔到肩膀上，冷冷看了眼四周的守护战士，自顾自的迈步向前，不急不慢的往营地外走去。

    　　守护战士们愤怒不已，急不可耐的想要冲上来营救自己的族长，可狄成并不是随意的扛着苏赫巴兽，而是死死的掐住他的脖子，拇指和食指甚至深深的卡进了肌肉里，仿佛随时都可能捏碎他的喉骨。

    　　尽管愤怒、尽管焦急，可谁也不敢轻举妄动。

    　　狄成缓步向前，凌厉的眸子缓缓晃动，在人群密集处搜索，防备有弓骑兵用弓箭瞄准，也防备可能存在的枪手，既然刚才出现了炸弹，不排除还有枪械的存在。

    　　“完成了？还没打够呢。”陈虎正杀的起劲，忽然间发现人群不再进攻，微微诧异后很快注意到了狄成这里的情景，胡乱抹了把脸上的血肉，快步冲过来：“刚才的爆炸怎么回事？”

    　　“可能有枪手，注意。”

    　　“枪手？”陈虎神情微紧，这种野蛮部落里还有枪械？

    　　“雪狮，回来！！”狄成沉沉吼了声，不远处的雪狮顿时打个响鼻，听话的回到狄成身边，只是浑身浴血的模样依旧凶残狠辣。

    　　其实不需要他们过多的jing惕，扛着战利品撤退的严绶再次做出了惊人之举，痞子脾xing发挥到了极致，每次经过一个毡房，必定窜进去‘逛一逛’，顺便……点火！！

    　　一个毡房起火，没人太注意，两个？或许有人jing惕。可当一个又一个的毡房燃起熊熊大火，从zhong yang区域往外围蔓延，刚刚有所凝固的zhong yang区域再次陷入沸腾。

    　　毡房本就密集，草原的夜风又大，小范围内的火焰很快向着‘火灾’转变！！

