    梁颢钦的地盘，子昂的人手。

    准备好两样，我总算有了些底气。

    拿出手机翻找通话记录，我给刘勇打去电话。

    “你已经到了？”

    电话接通，那边的刘勇倒是干脆，直接问我到了没有。

    “勇哥，我临时有点事，耽搁了，实在抱歉。”

    我道：“勇哥，要不你看这样行不，晚上我请你吃饭，在鼓楼这边的大排档。”

    不给刘勇继续说话的机会，我紧跟着又道：“勇哥也知道，我就是个小毛贼，没啥本事请勇哥吃大餐，还请勇哥将就将就。”

    刘勇好一会没说话，就在我怀疑他是不是把电话挂了时，那边总算是有了点反应。

    “呵。”

    刘勇从鼻子里发出一声嗤笑，随后说：“你说晚上见就晚上见吧，地址发我，咱今晚不见不散。”

    话落，他直接挂了电话。

    别看他答应的干脆，可刚才那句话，听得我心里那叫个七上八下。这家伙，是动了真火了。

    但即便这样，也好过毫无准备的去他地头见面！

    趁着下午有空，我去了趟银行，把十万块钱都取了出来，我用报纸把十万块钱的现金包好，并装在了一个黑塑料袋里。

    想到前几天才刚刚把这些钱给苏彤，现在就都取出来了，我心里颇不是滋味。

    但事以至此，我也顾不了这些了，以后，我会把这些钱补上。

    好不容易等到傍晚，子昂带着二十多号人来了，梁颢钦店里也有七八个伙计。

    “梁哥，这是我兄弟，张子昂，猛虎帮飞虎堂的副堂主。子昂，这位是梁哥，这片贼道的老大。”

    张子昂和梁颢钦对视一眼，相互点头，接着梁颢钦低声对我说道：“看不出来，你小子竟然还有这样的兄弟。”

    我笑道：“梁哥不知道，我这兄弟是这几天才当上副堂主，以前他就一混混头子，这不前几天郅荣辱和树新风打起来了，他趁乱刮油，才当上的副堂主。”

    梁颢钦了然的点点头，接着和张子昂攀谈起来。

    两人聊了没两句，我便插话说：“梁哥，这都五点半了，咱让兄弟们搞点东西，大家伙也都别干坐着不是。”

    梁颢钦点头，扭头叫道：“喇叭，上菜！”

    “好嘞！”

    前台的喇叭答应一声，接着招呼店里的伙计准备上菜。

    随后我便没再管店里，也没再管梁颢钦和子昂，而是到了店外等着刘勇。

    六点整，两辆车停在了大排档门口，一辆是奥迪，一辆是有些破旧的吉普。

    车门打开，奥迪车上下来两人，一个是刘勇，另一个是他的司机，吉普车上则下来五人，各个都是身穿西装人高马大的汉子。

    我连忙凑了上去：“勇哥，实在是抱歉，弄得您和兄弟们来这种地方，我也就这点能耐了，您见谅哈。”

    所谓伸手不打笑脸人，下午给刘勇打电话时他就已经起火了，这时候我再不放的低姿态些，一会的事还怎么谈？

    “还不错。”

    刘勇横我一眼，接着打量了一下大排档，模棱两可的说了一句，接着也不用我请，他便犹自带人进了店里。

    这个时候，还不到大排档的营业时间，所以店外的露天场子上一张桌椅没有，自然只能进店里了。

    一路小跑的进了店里，抢到了刘勇身侧，我道：“勇哥，这边请，中间的主桌，我已经留位置给你了。”

    店里一共十来张桌子，两人三人五六七八人的都有，中间则是个够十来人用的大圆桌。

    这块确实是主桌没错，主位也是朝着门的方向，可这张桌子是被周围十来张桌子围着的，刘勇坐那，就等于是被子昂还有梁颢钦的人给包围了。

    此时周围的桌子都是座无虚席，大家吃饭的吃饭，喝酒的喝酒，动静闹得也不小。刘勇扫视一眼，也不知道起疑还是没起疑，反正是在主桌上落了座。

    我又请刘勇的人相继落座，随后招呼道：“喇叭，上菜。”

    “得嘞！”

    前台坐着的大喇叭应了一声，接着亲自去了后厨，超乎伙计走菜。

    我这边坐下后，殷勤的拿起桌上的茶壶道：“知道勇哥爱喝茶，这我特意准备的普洱。当然肯定是比不了勇哥自己的茶了，但兄弟就这点能耐，别嫌弃。”

    给刘勇倒了杯茶后，我毕恭毕敬的把茶水放到了他面前。

    刘勇瞥我一眼：“王有道，别玩这些有的没的了，相机呢，给我。”

    我拍了拍脑袋，说道：“哎呦勇哥，你看我怎么把这茬给忘了。”

    说完，我去了前台，在前台那拿了个包出来，还有那个黑色的塑料袋。

    把两个东西放桌上后，我把包递给了刘勇。

    “勇哥，你看看，是你要的东西不？”

    刘勇一言不发的接过，打开包，将其中的相机拿了出来。

    拿到相机后，他抬眼看我一眼，随后把相机一翻，不看正面而是看背面，也不知道他看什么。

    检查过后，他把相机打开，一边按着相机上的几个按键一边问我：“王有道，这相机里的东西，你看过吗？”

    我把头摇成了拨浪鼓：“勇哥，您看我用的手机，诺基亚N70，别人都说这是智能手机，但在我手里，这智能手机跟诺基亚1001真没啥区别，就是打电话发信息嘛，最多也就是多了个拍照功能而已，有啥的？”

    收起手机我又说：“手机我都搞不清楚，更别说相机了，这玩意怎么开机我都不知道。”

    刘勇不疑有他，收起相机，又说：“这相机你是怎么找到的。”

    我张了张嘴，笑了两声才说：“勇哥，这吃一行的饭就得守一行的规矩，从哪找的，怎么找的，我实在不能说，不然我还怎么在这行混，怎么吃这碗饭？”

    刘勇笑了一声：“吃不了这碗饭还能饿死？”

    “大不了就是换一碗饭。我已经给你安排好了，蒋文明的位置，我让你坐，所以，你尽管说。”

    我眼神低垂，良久后抬起：“勇哥，我真心感谢你。但我这人吧，就是贱骨头，非得吃这碗饭不可，所以这规矩，不能破。”

    刘勇定定看着我，幽幽道：“你真不说？”

    随着他话音落下，他的人都站了起来，一个个冷眼看向我，似乎我要是不说，他们就能把我脑袋拧下来！

