    维克多如同真正的全能管家一般，在极短暂的战斗结束后，立刻一招手、在虚空中将安南的衣物召唤了出来。

    他服侍着安南将衣服穿上，而安南仍然还在皱眉思索着。

    那个从天车御手的尸体上诞生的“蠕虫”，听弗拉基米尔的描述，八成是类似人格化、或者神化的“熵增”概念之类的什么东西。

    ……如果真是如此，那倒的确是难以抗拒的伟大力量。

    可弗拉基米尔又是如何控制蠕虫不伤害自己的？他是从什么时候开始接触到的蠕虫？

    假如安南的推论正确，他早在叛逃冬之手之前，就已经是蠕虫信徒了。

    顺着这个方向思考的话。

    似乎无论是霜咬之灾，亦或是狼人之乱……都有了另一重含义。

    “陛下，您先看看这个。”

    就在安南思索着的时候，维克多发出沉稳的声音：“请小心、轻轻碰一下就好……这是弗拉基米尔留下的梦界坐标，不要陷入噩梦了。”

    他左手背在身后、右手则稳稳托着弗拉基米尔留下的那枚指骨。

    安南挑了挑眉头，没有说话。

    他伸手轻轻触碰了一下。

    一道光幕立刻在他眼前浮现出来：

    【检测到未净化的噩梦碎片】

    【噩梦碎片已绑定】

    【等级需求：黄金阶】

    【职业需求：仅限从霜语者/巫师（失能学派）/冬之手晋升而来的职业】

    【特殊需求：发现了吗，陛下？】

    ……直接在特殊需求里留言吗？

    如此猖狂……

    不，不对。

    应该说……

    “——这是陷阱。”

    安南很快意识到了弗拉基米尔的目的：“这是他故意留下的陷阱，没有丝毫遮掩……这是堂堂正正的阳谋。

    “如果我找不到他，又因为某件事而有了必须找到他的理由。那么通过这个梦界坐标，进入到这个他事先布置好的扭曲级噩梦、就是唯一的办法了。”

    但为何弗拉基米尔如此确信，安南未来将会进入到这个噩梦中？

    ——命运乃天车之辙。

    预言类的法术对安南是无效的，也就是说弗拉基米尔只能通过判断与推理得到这样的结果。

    “……有意思。”

    安南将手指挪开，吩咐道：“你先把它收起来，之后或许有用。”

    “是，陛下。”

    “至于梦界生物……以为将自己转化成异界生物，我就拿你没办法了吗？”

    安南紧了紧领口，一边打理着有些凌乱的衣服、一边深吸一口气。

    ……事到如今，他终于明白了。

    当时石父为何要绕一个大圈子，用“尼古拉斯”的思念体，来变向复活这位传奇炼金术师。

    或许也只有尼古拉斯本人，才能创造出更好用、更强力的“毒尘”。

    ——石父他们所需要的，正是专门针对“蠕虫”的强效毒尘！而尼古拉斯似乎也已经有了思路……可在安南前往凛冬之前，他就已经失踪了。

    “……接下来的目标，就是想办法找到失踪的尼古拉斯二世了吗？”

    可如果安南主动去寻找尼古拉斯二世，又会找不到他……

    “可如果说……这就是弗拉基米尔的目的呢？”

    安南深深皱起眉头。

    这完全有可能。

    弗拉基米尔看似安南没有造成任何破坏、反而送了一堆情报，还把自己暴露了出来。在这场交锋中已然处于下风。

    可之后他突然通过梦界潜行的方式离开，暴露了自己作为梦界生物的这张底牌——或许就是为了诱导安南联想到“毒尘”，因而对寻找尼古拉斯二世产生欲望！

    于是这么一来，整个事情立刻就变得清晰了起来。

    ——弗拉基米尔是在阻止安南集齐镜子！

    或许最开始尼古拉斯二世的失踪，也与他有关！

    他通过梦界，毫无预兆的出现消失的能力……正好能与尼古拉斯二世突然消失对上。

    “如果是这样的话……”

    安南转头看向双目无神的跪在囚笼里无声流泪? 如同一只弃犬般的塞利西亚。

    ——不可否认的是? 弗拉基米尔有些高估了安南。

    一周目的安南，强度明显比现在的安南要高一些。

    虽然一周目的安南看上去更小? 但他存在于这个世界已经过了至少五六年。反倒是安南? 他降临这个世界甚至还不到一年。

    他或许认为，安南真的已经通过“弗拉基米尔出现于此”? 与他完成了一轮斗智。

    但其实安南其实是刚刚才意识到，弗拉基米尔最后是如何用突然消失的手段? 对自己给予还击的。

    安南先操作着系统后台? 对第一时间赶来支援的一百三十多位玩家们，每人发送了一波丰厚的补偿奖励——人手一次免费复活权限外加三张传送卷。

    至少不要让人家白来。

    在集合组队的时候，因为人不齐、组队太慢，BOSS被自家NPC直接单刷掉了……这也是很合理的吧？

    ——就用这样的借口打法一下玩家们吧。

    然后让冬之手安排他们先去附近找地方住下? 并且带着他们逛几圈? 免得让弗拉基米尔杀个回马枪……

    至于在那之后。

    “塞利西亚。”

    安南走过去，看着仿佛失去灵魂的粉紫色长发少女，低声叹了口气：“怎么说呢……我对你的结局，并不感到意外。”

    闻言，塞利西亚的身体猛然一抖。

    她抬起头来。

    银色长发、脸上带着温柔浅笑的少年? 与昔日那如同魔鬼般的黑发稚童的形象，在她已经哭花了的视野中渐渐重叠在了一起。

    而声音也随之同时响起：

    “‘因为你那没有任何价值的一生被他所肯定? 因此就决定向弗拉基米尔献出今后的人生、以及一切忠诚……对吧。’”

    那是因极致的自卑，被人欺骗而转化成的愚忠。

    他对弗拉基米尔有着堪称信仰的忠诚? 但弗拉基米尔却并不在意他的死活——这一点，由弗拉基米尔让他为自己断后、而不是追随自己进入地下世界就能看出来。

    从那之后? 变成了塞利西亚侥幸求活的她? 却依然试图回到弗拉基米尔身边。

    ——从那个时候开始? 她的悲剧结局就已然注定。

    “在我们那里，有一句话挺出名的。”

    安南想了想，还是直接了当的说道：“那句话叫……舔狗不得好死。

    “但我决定再给你一个机会。”

    看向如同弃犬一般，双眼水汪汪、脸上写满了绝望的塞利西亚。

    安南平缓的说道：“并非是作为狗，而是作为人……作为我的手、我意志的延伸。彻底割断与梭罗尼克所有联系之后得你……塞利西亚。

    “——你愿意忠诚于我吗？”

    “我……我愿意……”

    已然被“老师”狠狠欺骗过一次的塞利西亚呜咽着，匍匐跪拜在手持三色权杖的安南面前：“怎样都好……是人或是狗都无所谓，请您需要我，陛下……”

    “啊，是的。”

    安南温和的垂目答道：“我需要你。”

