    “嗒！嗒！嗒……”

    寂静的青石路上，传来了清脆的脚步声，盘坐在尽头的华云飞睁开了双眸。

    来者是天庭的圣皇子，手持一杆珍铁棍，浑身长满了金色的毛发，闪闪发光，一双眸子金光四射，犹如火炬一般。

    他的躯体并不是很高大，但却有种天下独尊的霸道。

    这就是斗战圣猿一族，是天生的斗战圣者。

    而今的圣皇子已然成为了真仙，并且，超越了其父，真正化作了战仙，在真仙强者中是独一档的存在，战力惊天。

    “命主！”

    圣皇子抱拳。

    华云飞微微点头，谁先走出迷雾与实力、天资等无关，这层滤网既是考验，亦是一种心性上的磨砺，每个人的情况都不同。

    “能否进入真实造化洞，还得看你自身有没有这个机缘，古代与现代的历史夹层中，总有一些不为人知的缝隙。”

    说着，他伸手一点，一道光芒从指间飞射而出，没入圣皇子的躯体之中，很快，一层朦胧的光彩绽放出来，这是命运之光，是华云飞的命运法则所化，可在一定程度上改变一个生灵的气运，使之成为受命运眷顾的生灵。

    华云飞不知道这样做有没有用，但是有总好过没有。

    圣皇子敏锐的发现，此刻的自己道运昌隆，比以往更甚，他知道，这是周身缭绕的那层特殊光彩的缘故。

    “多谢命主！”

    “无妨，你去吧，接近那口古洞，有无机缘，自会知晓。”

    圣皇子点头，迈步接近真实造化洞。

    “嗡！”

    古洞悠悠，竟不再沉寂，有了反应，这意味着圣皇子可以进入其中。

    他向华云飞告别，转身踏进了真实造化洞。

    “轰！”

    各种精粹物质翻腾，光芒闪烁，似有一声大喝从远古前传来，饱含着愤怒与一往无前的气势，振聋发聩，撼动人心。

    华云飞发呆，难道这口造化洞，投影的与真实的所需的条件不同吗？九叶剑草与圣皇子接连成功进入，让人惊讶。

    “或许是那位古老仙帝的缘故吧，通过这片迷雾，便有了进入的资格，冥冥中有仙帝级力量在指引。”华云飞推衍不出，因果太大，只能将原因归咎于那位拖来这口古洞的古老仙帝了。

    接下来，不断有真仙强者从青石路上走来，在华云飞的引导下，成功进入了真实造化洞。

    这让华云飞更加坚信自己的猜测，他盘坐在青石路尽头，宛若一位接引使，更像是时空穿梭局的管理员，将一个个九天真仙送了进去，穿梭至古代时空，演绎活着的轮回。

    ……

    东胜神洲，傲来国，花果山，山顶上有一仙石，终日吞吐日月精华，孕育出一个石猴，这一日，他破石而出，来到了这片神秘的世界。

    说是石猴，倒不如说是金猴，他浑身长满了金色的毛发，双瞳深处隐隐闪烁着金光，充满了智慧，迈步时龙行虎步，霸气盖世，有种舍我其谁的气质，生来就是天下无双的霸主。

    始一出现便让花果山众猴臣服，匍匐在其脚下，事实上，连周围一些妖山上的妖王都惧怕石猴，不敢与之对视。

    “这里是什么地方？”

    已经来到这个世界几天的圣皇子有些惊疑，因为周围的一切很像叶凡、庞博给他讲过的神话故事——西游记。

    不！已经不能说像了，简直一模一样。

    花果山、水帘洞、还有什么混世魔王、七十二洞妖王等，完全就是西游记再现。

    “命主说过，真实造化洞能带人穿梭时空，这里或许真的存在过，世间有太多轮回的事了。

    既来之，则安之。”圣皇子自语，他真仙层次的修为隐于体内，随时都可爆发出来，足以自保。

    当务之急是增强自己的实力，这也是他进入真实造化洞的第一目的。

    “我成了美猴王吗？按照西游记中美猴王的轨迹来看，我应该去往灵台方寸上，拜斜月三星洞的菩提为师。

    不知他是何等强者，是否是一尊仙王，如果是一尊仙王，或许能那里学到什么。”圣皇子低语。

    继续留在这里只能苦修，不如按照西游记美猴王的轨迹而行，说不定会有机遇。

    于是，圣皇子告别了花果山众猴，言称自己要去寻长生。

    他离开了，去寻找西游记中神秘无比的菩提祖师。

    这方世界比想象的中的要大的多，即便圣皇子已经是一尊真仙，仍旧花费了不少时间。

    好在最后，他来到了西牛贺洲，找到了灵台方寸山。

    始一踏入此地，圣皇子便察觉到了其中的不凡，有绝世大阵隐于虚无之中，就是他也看不透。

    “至少是仙王级存在布下的，无论这个世界是什么来头，是否是叶凡与庞博口中的西游，都不可小觑。”他心中一凛，缓步登上山去。

    他的拜师过程很顺利，所谓的菩提祖师只是略有深意的看了他一眼便同意他留下来了。

    在这里，圣皇子表现的很低调，因为菩提祖师很强，不过，这个强大是可以看的见的，在圣皇子的比较中，菩提和来自天庭的一尊绝顶仙王相差仿佛，二者给他的感觉相差不多。

    “这个西游似乎没有想象中的那么恐怖，叶凡他们口中最神秘的菩提也仅仅只是绝顶仙王，难道这是人为制造出来的世界？

    很有可能，仙王不是终点，上面还有准仙帝、仙帝，那等级数的存在估计一念之间便可衍生出无数的世界。”圣皇子思虑着，而今，他的世界观已经超越了以往不知多少，通过与菩提的接触，引发了他许多思考。

    曾经的圣皇子一直认为，西游只是前人杜撰的神话故事，如果西游真实存在，一定是一个恐怖的世界。

    要知道圣皇子初闻西游的时候，九天十地的众生皆在争，打破头皮都想证道成帝，然而，即使成了大帝，一世也只有不过一两万年的寿元。

    而西游记中，闻一闻人参果就能增寿三百六十岁，吃下去能活四万七千年，更骇人的是，吃了唐僧肉能长生不老，这已经与仙无异了。

    除此以外，还有一众大佬们，都强的离谱，水深的可怕，给人以强烈的压迫感。

    可是来到“西游”后，圣皇子却发现，这里和他想象中的西游差距很大，至少大佬们的实力没有达到过度夸张的程度。

    “一定有一个真正恐怖的西游世界存在。”圣皇子有感，默然自语。

    他静下心来，在这里学艺，菩提很喜欢圣皇子，对他倾囊相授。

    圣皇子不是原著中的美猴王，他很沉稳，即便学得了惊世宝术也很低调，始终谦虚好学。

    七十二变，不仅是形态的变化，还是生命本源的变化，更是天赋神术的变化，圣皇子大开眼界，这是一种至强的宝术，囊括了诸多至强法门。

    筋斗云，比圣皇子目前掌握的飞遁秘术强大了不知多少，施展起来，道纹密布，风驰电掣，斗转星移，涉及了时间法则。

    ……

    春去秋来，他在斜月三星洞潜心修行三百多年，这才被遣下山。

    “有一劫，你需去应，出了这座山，不得跟他人说起我是你的师傅。”菩提祖师冷酷的说道。

    圣皇子行大礼，他在这里着实学到了很多至强宝术以及关于进化的理解，对他今后的道路有很大的帮助。

    离开了斜月三星洞，他几步便回到了花果山。

    “接下来是要闯龙宫、闹地府了吗？不知那如意金箍棒是何等仙料铸成，与我这仙器珍铁棍相比如何。”圣皇子眸绽金光，径直朝着东海而去。

    ……

    张百忍只觉眼前一花，便来到了一片陌生的天地，昏暗的天空，黑云缭绕，法则混乱，暗红的大地，尸骨成山，血流成河。

    未等他反应过来，不远处的大地上就传来一声大吼。

    “三界乱，地狱兴，何时玉帝降人间？”

    ……

    帝皇睁开了眸子，已然来到一片大荒之中，这里原始森林成片，古木参天，凶兽咆哮大地，血腥与杀戮时时上演，狂野无比。

    来不及适应环境，远方的一幕让帝皇震撼，一条黑色的通道自下而上，贯穿了天穹，似乎将“天”捅了一个窟窿。

    随后，天空下起了血雨，无数神魔的尸骸簌簌坠落，亦有成片的仙宫残骸飞下来，嘶吼与长嚎响彻云霄。

    ……

    宁飞的视线还未恢复，耳边就传来了重重叠叠的祈祷声，那是众生的呐喊，在祈求他镇守狱眼，守护人间。

    他赫然睁眼，扫视仿佛连通向地狱的黑色深渊，眼神冷酷，手中长枪刺出，仙道领域的强横力量迸发，简直要毁天灭地。

    “轰！”

    无穷无尽的地狱生灵在这一枪之下飞灰湮灭，惨叫着陨落。

    然而，深渊无底，还有数不清的恐怖魔物源源不断的涌上来。

    若是让它们冲入人间，必然生灵涂炭。

    宁飞持枪，点指深渊，默然不语，就那样留了下来，自此，人间再不见有地狱生灵祸乱大地。

    ……

    川英身披战甲，手持大棍，骑坐在一头狰狞巨兽之上，独对漫天的黑暗生灵。

    这是一片浩瀚的战场，他的背后，有一座宏伟的天宫，一道光芒四射的巨大牌匾上书写着三个金光灿灿的大字——南天门。

    川英始一到来，便成了天庭第一神将，正值黑暗席卷天庭，他自然要挡在前方。

    ……

    阴暗的的天空下，林瞳坐在一片废墟中，听一个老人讲述曾经的故事。

    “这里曾有日月，也有繁星，直到有一天，黑暗席卷高天，太阳坠了，月亮碎了，繁星不再，掌控天宫的仙神全都湮灭。

    人间万物，皆被侵染，永坠黑暗中。”

    看着满目疮痍的大地，林瞳心情很沉重，这里所谓的黑暗，与他那个世界的黑暗没什么两样，源自同一种黑暗物质。

    据说，曾经有一个宏伟浩大的天庭，统御人间，主掌天地秩序，可是后来被地狱倾覆了，世间从此陷入了黑暗当中。

    “既然世间没有了太阳，那么我便是太阳。”

    ……

    帝天进入真实造化洞，躯体陡然消失，被送回到了遥远的古代。

    他再看时，已是身处一片墓园，这里林立着众多庞大的墓碑，沾染着暗色的血迹，弥漫着古老的气机，不知存世多少年了。

    每一座墓碑之上都书写着一个惊天动地的名字，那是至强者的符号，即便身陨也流动着不朽的神能。

    “天庭众仙的墓园？”

    帝天惊悚，他了解了这是何地，一个浩大天庭陨落之后，众仙被葬下的地方。

    “这是何意？为什么我感觉这个天庭强大的不可想象？”帝天看向墓园外围的一排排石碑，他确信，这些天兵天将生前比他要强大的多。

    难道在遥远的古代，有一个以仙王为兵，准仙帝为将的强大天庭？帝天不敢想了，因为那超出了他的理解。

    ……

    众真仙皆通过造化洞穿越到了年代古老到不可考的时代，他们得到的身份与所面临的局面各不相同，世界的危险性也不相同。

    有的世界最强者为真仙，如宁飞，有的为绝顶仙王，如圣皇子，还有的为准仙帝，如帝天。

    但这些世界都有一个共通之处，那就是或多或少都与天庭、地狱有关，仿佛是一个个轮回的世界。

    ……

    三口洞前，华云飞送走了一个个真仙，而后又接连看着红尘仙与天庭众仙王步入古洞当中，直到最后一个人的身影消失后，他站了身，踏上了归程。

    他知道，众仙再现时，不会是在这里了，会如当年的石昊一般。

    当他们归来时，必然非同往昔，一些人说不定会直接成就仙王。

    无缘进入真实造化洞的华云飞，路又在何方呢？

    事实上，华云飞自己也在思考，他曾在太神界中成就过仙王果位，对于那个境界有足够的理解。

    该做的积累，早已经做的很充足，他走的是完完全全的内道之路，只求己身，无需像那些仙王一般，修神庙，以众生诵真名来固元神。

    所以，华云飞的破境不会太远，他的路，已经不能以常理度之，毕竟历史上没有谁像他一样，提前体验了破境成王的过程。

