    “轰——”

    辽阔海域上，浪潮如巨龙一般在海面上翻滚而起！

    “巨龙”翻滚冲破，往前飞扑吞噬而去！

    “咔擦！”

    突然，天边惊雷震震，雷电顺着那“巨龙”身影劈落！

    霎时，茫茫大海，遍布惊雷！

    方圆百里，都笼罩在一片雷电之中。

    海中很快漂浮一片煞白，“巨龙”飞舞而起，雷电再次劈落！

    狠辣的攻击力随之落下，惊涛海浪之力猛然在海面翻滚，刹那间，海面上出现无数由下往上升起“瀑布”！

    湛蓝大海，荡开层层鲜红浪花……

    浪潮之力落下，天边雷电散去，涛浪滚滚的大海一点点恢复平静。

    在大海之上对战的两道身影，重重坠落，掉入大海之中，最终被海水吞没。

    最后，大海恢复平静。

    海面恢复平静，两道身影才走出来。

    看着战后的狼藉场面，萧沐凌勾了勾嘴角，眼中神情却是冷霜而又嗜血。

    “效果很好。”

    东陵爅看着染红的海面，平静而又淡然说出了四个字。

    萧沐凌看过来，赞同点了点头，“嗯。”

    是很不错。

    “多少个了？”她问。

    “不记得了。”东陵爅摇头。

    “我也不记得了。”萧沐凌轻笑起来。

    萧家陵墓的消息传开，大概才三四天的样子。

    几天下来，这已经是多少批人了呢？

    不知道。

    只知道这一片海域，都已经被染成了红色。

    “继续吗？”东陵爅问。

    “当然。”萧沐凌回答的果断。

    前面动静响起，是对战之声。

    “又开始了。”遥望着声音传来的方向，东陵爅眼中划过光亮。

    顺着他的视线看去，萧沐凌拉了拉他，“我们走吧。”

    没有他们在这，一切也会进行的很顺利。

    东陵爅应了一句，两人迈步走出，漩涡出现在他们面前，走进漩涡中，两人便消失不见。

    海岸边上，一人一桌，人穿着的很……古怪，浑身上下透着一股神秘气息，头戴着帷帽，脸也被遮住了。

    浑身上下气息也被隐藏，根本看不出他的身份。

    他旁边的桌子看似普通，实际上是一件神器，当然，它原本不是这样，只是暂时需要让它呈现出桌子的形状。

    如此“简单”的一人一桌前，围绕着重重人群。

    只见那人拿出一把金色钥匙，放进旁边精致的木盒里。

    “一百万金。”指了指盒子，他对着面前的人笑着说道。

    “一百万！”

    那人破口而出。

    这话还没落音，就被旁边人一把推开，拿出一张晶卡放到桌上。

    “一百万金。”

    神秘人在面纱下点了点头，然后手指在木盒旁边点了点，“拿走吧。”

    放下晶卡的人迫不及待拿走木盒，推开旁边围着的人群，他走到海边，身影一闪而过，转眼间，他的身影就消失在了茫茫大海之上。

    另外一边，几个人注视着他离开，相视一看点了点头，跟了上去。

    “散了吧，钥匙已经卖出去了。”

    神秘人优雅起身，抬手挥过，旁边的桌子化作一杆长枪，握在他手中。

    旁边围着的人群这才发现，所谓的桌子，不过是一把长枪落地撑住的四个角，那桌面，完全是元力凝聚而成！

    目光落在神秘人身上，神情多了几分惊恐。

    暗处想要对神秘人出手的那些人，默默收回了手，不敢再轻易冒犯。

    他们认得出来，神秘人手里的是不可多得的神器。

    能得到这样至宝的人，岂会简单！

    “如此，我就在萧家陵墓等待各位。”

    神秘人说完，大笑一声，身影就这么消失在了众人面前。

    面前的人凭空消失，看得大家又惊又奇！

    “他就这么走了？”

    “就只有一把钥匙吗？”

    “他去了萧家陵墓！”

    ……

    这时众人才反应过来，仅有一把的钥匙已经被拿走，神秘人也消失不见。

    他刚才说，他在萧家陵墓等他们，也就是说他知道去萧家陵墓的路，那钥匙是真的！

    众人后悔不已，可人已经不见，他们后悔也无济于事。

    “早知道他真的有钥匙，我刚刚就应该第一时间把钱给他！”

    “我可以出两百万金啊！”

    “三百万金也不多，三百金能让我去萧家陵墓，就算是赔上全身家当，我也愿意！”

    “行了，现在想想，该怎么样去萧家陵墓吧。”

    “哈哈哈……”

    潇洒而又桀骜不羁的笑声从大海上传来，众人听到这熟悉的声音，立即看了过去。

    消失的神秘人出现在了海面上，他停下往这边看了一眼，继续前行。

    海面上重重迷雾蔓延开，那出现的身影再次消失不见。

    “快！快跟上！”

    “原来神秘人在等我们！”

    “这么算来，我们不是省了一百万金！”

    ……

    所有人迫不及待跟了上去，在心里狂喜不已。

    早知道神秘人会等他们，那干嘛还花一百金去买钥匙。

    那个先走一步的人，也没必要他们早久到萧家主陵嘛！

    都说那是可以打开萧家陵墓外结界的钥匙，有它才能进萧家陵墓范围。

    他们现在去，追上那人，把他手里的钥匙抢过来不就行了！

    几百身影全都往大海深处走去，很快那些身影变得了一个个小黑点。

    他们迫不及待想要进萧家陵墓，迫不及待要得到萧家的一切，迫不及待要成为天下无双！

    那些身影走远后，海面上恢复平静。

    海浪拍打在岸边，将海岸上的脚印抹平，将一切痕迹抹去，仿佛刚才什么都没有发生过。

    这时，神秘身影慢慢呈现在海岸边上，注视着那些人走远的方向，他缓缓摘下帷帽。

    容颜暴露在空气当中，云暝挑眉一笑，手掌抹了抹鬓角。

    “本大爷出马，就是这么厉害。”

    看看这些人，简直不要命了一样！

    话落，他放下整理鬓角的手，虚空一抓，晶卡出现在了手里。

    “一百万金，看来还是说少了。”

    云暝轻啧，叹息摇了摇头。

    眼角余光看着海浪拍打的海面，大海深沉不可窥探，他慢慢扭头看去，眺望的目光变得深邃。

    “萧沐凌，这招真狠，不过干得漂亮。”

    话落，他嘻嘻笑了起来，眼睛都笑眯了。

