    下路，中间是黑土大道。

    左右两侧各有高山阻隔。

    伊缇前进路途，看到侧边有不少山间小路。

    按小地图所示，可以从小路岔往中路。

    当然，他还是走下路。

    奔跑中……

    此时，伊缇全身上下黑色衣着。

    隐藏身份，校服就不穿啦。

    暗红斗篷再次染回黑色，并且变了点风格。

    有材料有经验，染色变装不难。

    至于隐藏斗篷，它并不是稀有物品，只是穿的人少。

    根据模糊功能的强度，价格几万到几千万不等。

    这次试炼中，他路上也见过几名穿着隐藏斗篷的人。

    变装后，他也算是换了个身份吧……

    跑动中，伊缇突然停了下来。

    他掏出手机一瞥，又回头望了望后上方的无人机。

    很好！已经跑出无人机的镜头范围。

    该召唤宝宝出来让它们干活啦！

    上下左右，没有监控没有人。

    以防万一有人偷窥。

    还得继续表演一下。

    就当是玩了。

    伊缇掏出万能道具——魔卡。

    魔卡于三十年前出现，听闻是来自一个上级异化秘境。

    魔卡知识被职业者带出后，又经科研人员开发……

    目前，蕾星拥有的魔卡种类层出不穷。

    召唤魔卡也是其中一类。

    召唤兽的形态是根据制作者设计，多以兽类、人形、奇幻生灵、兵器……

    不过，魔卡本质，是释放出一团能量使用。

    魔卡召唤兽没有自身灵智，它们的智慧与行动力，得看制卡者赋予人工智能的水平……

    话说，他女法的召唤兽好像也……

    先召唤出来看看，技能知识未完全记忆，还得——

    召唤师，转职！

    伊缇扬起手中一沓“魔卡”。

    魔力施展，卡片亮起。

    再聚精会神，调动职业自带的召唤契约——

    “出来吧！”伊缇奋力一喊。

    身前，六角星魔法阵一个接着一个出现。

    召唤兽身影在其中显现。

    从弱到强，他们分别是——

    赫德尔：装备钢甲，拿着尖刺木槌的哥布林。攻击方式~棒击，投掷石头、爆弹……

    弗利特：半人高的小火龙。攻击方式~撕咬、发射火焰球、龙威……

    桑德尔：全身重型装甲，拿着大盾、光剑的黑骑士，带有范围庇护光环。攻击方式~挥刀、防御、直刺、剑气攻击……

    袄索：约等人高的凶狠魔界花。攻击方式~近身藤刺、远程滕根攻击、毒虫、混乱毒气、穿刺……

    路易丝：拿着法杖的女法师。攻击方式~杖攻击、发射冰冻针刺、发射火球、召唤冰柱、陨石冲击……

    现在共五只契约召唤兽。

    另外45级还能解锁召唤一只牛头王。

    “你们会说话吗？”

    伊缇向召唤兽出声询问，但他们没有丝毫反应……

    来到露易丝身前，伊缇仔细盯看。

    她是位美女法师，紫色衣着，乌黑长发，被盯着也没有反应。

    伊缇伸出手指触碰，她手与法杖的触感，像是厚厚的水一样。

    看上去很真实，但法杖取不下。

    契约召唤兽都由某种特殊能量组成。

    ……毕竟是游戏技能。

    若是召唤出真人，感觉有点可怕。

    女法面板的未知还有很多……

    别想那么多了！

    伊缇晃了晃脑袋，又举起几张卡片。

    该召唤元素精灵了！

    卡片一挥，周边的游离元素聚集。

    召唤下级精灵！

    光冰火暗！四只小身影出现。

    召唤高级精灵！

    极光格雷林：光属性，攻击方式~发射闪电、闪电5连发、闪电盾……

    冰影阿奎利斯：冰属性，攻击方式~落冰、冰息、冰导弹……

    火焰赫瑞克：火属性，攻击方式~火焰剑上斩、火焰下重斩……

    亡魂默克尔：暗属性，攻击方式~暗黑镰刀斩击、暗黑镰刀下斩、暗黑雾……

    四只半人形态，比人高大些的元素精灵出现。

    “出来吧精灵王！”

    随着伊缇大喊，地上出现一道六角星魔法阵。

    在场元素精灵的气息猛地停滞，又蹭地一下增长。

    伊伽贝拉：元素精灵王，在场精灵越多自身越强，可施放光环强化周围友军精灵。攻击方式~近身攻击、波刃、闪电7连击、四系元素激光……

    这人形两米多高，浑身发光，不知性别，身体直立挺拔，漂浮行走……

    精灵王，伊缇目前所能召唤的最强宝宝。

    这精灵王看上去，好像也没有灵智。

    算了，没有也好。

    可以狠狠剥削他们！

    “干活啦！”伊缇甩动魔法长鞭。

    绝对支配：强化对召唤兽的支配力，改变挞形态，鞭击范围增加。

    一次鞭挞击中14只宝宝，它们得到攻击力与速度加成。

    伊缇调动精神感应宝宝。

    “呀啊！”猛地一声呐喊。

    召唤兽狂化：使召唤兽暴走，提升召唤兽的攻击力、攻击速度、移动速度。

    被助威，宝宝们的气息变得凶狠不少。

    “集合~离远点~”

    伊缇用心灵感应，尝试控制宝宝。

    简单的吩咐，宝宝们还是能听懂，很好！

    冲吖！升级去！

    队形分散，浩浩荡荡。

    一人带着一群宝宝在下路横冲直撞。

    ……

    【冒险者：伊缇】

    【等级：42级（经验355/1987）】

    路程一个多小时。

    收获经验一千五，伊缇感觉还行。

    带着宝宝们一路奔走。

    期间，他有郁闷也有惊喜。

    郁闷点，魔界花长在地上，不会自己行走，要每隔阵子传送回身边。

    另外，以心灵控制宝宝有点费神，感觉还不如其他职业……宝宝控制范围十多公里，有点低，不过以后应该能增强。

    惊喜嘛，以魔法阵召唤出的宝宝确实没有灵智。

    但是，以周围元素召唤的精灵，它们自身有智慧！

    下级精灵傻乎乎，不是说它们。

    上级精灵！

    它们虽不会言语表达，但能完好行使指令。

    可以让它们带其他宝宝行动。

    不用再靠自己亲力亲为了！

    带着宝宝再走了会儿。

    伊缇忽然发现前方迷雾。

    分界线，熟悉感。

    是下路的中级异化秘境！

    赶快进去看看！

    伊缇指示宝宝在前开头，自己紧跟。

    忽然。

    迷雾中有人钻出。

    “哇喔！！”他吓了一跳。

    好像是因为撞见最前边拿着镰刀的宝宝。

    他后边接连有人出现。

    反应一致的受惊吓“哇喔”……

    他们立即警戒，接着看见这群“怪物”身后有人。

    似是想到什么，他们叽叽喳喳了一会儿便镇定下来。

