    王峥悄咪咪进了休息室，跟看到他的人示意别发声。

    看到天仙正在拿着自己的剧本在看呢。

    “哈。”王峥忽然出现在天仙旁边，吓了她一跳。

    “你干吗，这么幼稚，坏死了。”天仙没防住，惊了一下。

    不过没等她生气，王峥直接把她抱住了。

    天仙说归说，还是挺高兴的，自从公开后，可从来没有过一个月不见一面的情况。

    哪怕他在上海和幂姐拍星你，她还去探班过好几回呢。

    要说不想王峥不正常，毕竟在感情里，多付出情感的那个人是她。

    “吓着了吧。”王峥柔声说道。

    “嗯。”要是有人，天仙也不会这样的，只不过这休息间是王峥的，看到他来后，大家都有眼力，撤出去了。

    “幼稚鬼。”天仙说了一声，往王峥怀里又挤进去几分，好久没有感受到他的怀抱了。

    “行了，别，我这一会还得拍戏呢，你可不能把我造型弄坏。”

    “人家怕你这是真伤吗，知道假的就行。”天仙回到。

    温柔了一会，化妆师进来给王峥战损妆。

    还是那句话，探班不是搞破坏，探班无所谓，别影响拍摄。

    “行了，你是在这里呆着还是去外面看？”

    “外面呗，这里有什么呆的。”

    天仙挺想看王峥拍动作戏的，她没见过王峥怎么拍动作片。

    鬼吹灯里看着都挺粗狂，可是胡八一还真不是武力超群的人，王峥没有伸手的余地。

    她唯一知道的就是王峥在高丽拍的孤胆特工，还是看的电影。

    天仙自己也拍动作片，她挺好奇王峥怎么拍的。

    当然，她实际上也知道，王峥的武力值特别高，看过他跟专业人士的对练。

    毕竟一起生活过一年多了，王峥休息下来也时不时学学新格斗技能，天仙粘他，亲自见过。

    ……

    “茜茜，小峥这打戏好好看。”天仙的助理小声说道。

    天仙也觉得好看，也挺羡慕王峥的，正常人格斗技为了快准狠肯定不会多么美观，可是王峥就有这个能力。

    看完拍摄完一幕，王峥朝她这边走过来。

    也不用他示意，保镖那边直接有四五个人去检查道具枪了。

    “怎么样，有没有感觉帅呆了。”王峥自夸道。

    “帅呆了。”天仙承认了，反而把王峥弄不会了。

    天仙看王峥的样子，就知道他套路被破了，挺有意思的。

    “王，这是你说的女朋友吗啊？”大卫雷奇走过来道。

    “对，这是我女朋友，茜茜，这是这部电影的导演。”

    “大卫，你好。”

    天仙交流无障碍，她英语说是母语都不为过，王峥还特意跟她请教过英语的。

    “王，道具那边没问题了，那我们开始吧。”

    聊了几分钟，看到王峥的保镖回来后说道。

    对于王峥每次检查道具枪，他没有什么意见。

    接下来，天仙看到了王峥的新技能，开枪姿势跟一般影视不一样。

    她和王峥经常交流，知道这个就是王峥特意被培训过的专业射击技能了。

    疾速追杀的射击挺合理的，跟现实中差不多，王峥也专业学过。

    枪也算男人的浪漫，王峥这具身体好像挺暴力的，对于这些技能get的太快了。

    天仙好像一个小迷妹，看着王峥各种突突。

    ……

    “行了，你要吃什么，还没决定好吗？”王峥说道。

    已经下戏了，在卸妆的时候，还没决定好要吃什么。

    “那就中餐？”天仙问道，她还是考虑王峥，觉得王峥这个中国胃吃不惯国外的东西。

    王峥毛病没那么多，他确实爱吃国内美食，可是到了国外，入乡随俗也可以。

    就像他当时去埃及旅游一样，也没出国多久，还没那么想国内的美食。

    再说了，这边的中餐确实不是太正宗，他又没有带厨师过来，专门请一个没必要，只要没毒，吃什么都行。

    “墨西哥卷，我这两天挺喜欢的，有我住的那有个墨西哥菜馆，就那家吧。”

    还是王峥做决定了，天仙也无所谓。

    她在丑国呆的时间挺长的，吃什么也无所谓，只要王峥喜欢就行。

    她挺愿意让王峥做决定的，她跟普通小女生差不多，选择困难症她也有。

    ……

    吃完东西，带着天仙去商场转了转，稍微买了点东西。

    天仙挺愉快的，在国内，王峥不可能陪她逛商场，他俩人一起出街，除非包场，不然等着拥堵吧。

    不过她也发现了，王峥在这里也时不时遇到粉丝，不过跟国内比起来，无所谓了。

    天仙知道，这个就是王峥他们疾速追杀剧组的推广了，他的英文歌曲挺火的，天仙也经常听。

    知道他拍戏，头两次的粉丝围堵人可也不少。

    没有扫街炫富，就稍微买了点，虽然这个稍微也是上万美金。

    不过就算这样，他们也是这些店里的尊贵顾客。

    天仙也没拒绝王峥给她买东西，跟了王峥后她就知道了，这个男人别把他当成普通明星。

    他的收钱速度等于一个上市公司，跟她们这些人不在一个次元。

    没买东西很正常，他们也不是冤大头，奢仕品这东西，夏彤买可比他俩便宜多了，人家是vvvip。

    天仙也算有钱，可是跟夏彤比起来，差的有亿点点远？

    ……

    “哎呀，你别乱翻我东西。”回到别墅后，王峥趁着天仙跟家里联系，直接翻她东西。

    王峥想知道，天仙带了多少套装过来。

    天仙打完电话赶紧阻止，她还是比较害羞的。

    “赵灵儿，小龙女，虞姬，杨参谋，白秀珠，王语嫣，唉这个跟小龙女怎么有点像。

    茜茜，这个是你的新剧服装，怎么看着不怎么样？”

    天仙赶紧过来抢东西，女孩子肯定不如男孩子脸皮厚。

    忽然，王峥愣住了，拿出了一件服装。

    “咳咳，那个，茜茜，你还穿男装啊？”

    “装什么，这是范闲的，给你穿的。”

    “别了吧，好奇怪。”王峥有点晕。

    “不管，我也要有参与感，赶紧换，我可以穿范若若的啊，这电视剧里的服装我都有，在另一个箱子。”

    天仙的话让王峥咽了一口口水，玩这么大的吗？

