    暮色广场。

    葛洪老头不在，陈星河游逛起来。

    他问了一圈，结果大为吃惊，没有找到一颗筑基丹，就连炼制筑基丹的药物都没有。

    小心翼翼打听下来，陈星河这才知道，夕阳大殿有几家势力长期垄断筑基之物，哪怕私底下交易都不行。

    “这真是日了狗，垄断？”

    又问了几家，炼体修士筑基之物或许能够搞到，炼气修士筑基之物不要去想，没有夕阳大殿的关系肯定弄不到。

    这真是乘兴而来，败兴而归，陈星河回到住处好生郁闷，准备迎接正式任务到来。

    第二天，戴欢和玄阿九就来了。

    四人通了一次话，话题自然而然落到罗浮岛局势上。

    有玄阿九这个海妖族透露消息，大家立刻理解怒涛海等宗门为什么急着抓散修。

    此次攻岛，不但浅海妖族出动，深海妖族也参与进来，全是那种巨无霸存在，推进速度之快超出预计。

    防线拉长不说，战场上还异常残酷，如果不能形成有效拦截，明年恐怕就要放弃西海岸向内龟缩了。

    总之，现在正是海妖族一鼓作气，风头无两之际，谁冲上去谁就会碰个粉身碎骨，那些宗门迫切需要炮灰打底。

    接触到真实战况，陈星河只能叹息，他现在连筑基修士都不是，能够置身事外就不错了。

    通话之后，各自忙碌。

    距离任务开启还有十二个时辰的时候，眼前显现鲜红色边框开始倒计时。

    边框中央出现血淋淋大字，警告到：“回避任务者，抹杀！”

    陈星河看到这几个大字，感到无比压抑，情不自禁变得紧张起来，总觉得自己准备不够充分。

    当倒计时即将归零，四人准时站到指定建木枝杈上，就见眼前景色剧烈翻腾，然后接引灵光将四人火速送往战场。

    战场？

    是的，就是战场。

    四人刚刚出现，就听身边吆喝道：“小的们，随我冲。”

    前方高空站着一道身影，从身上揪下一把毫毛，朝着前方用力一吹，竟走出成千上万名尖嘴猢狲。

    “小心，那是法外分身。”

    陈星河还没有明白过来是怎么回事，只听“砰”的一声巨响，黑僵被棒子砸了出去，戴欢起身逃跑之际，一棒子将他砸入地面，看起来更惨。

    沙真真比较幸运，险之又险逃过一劫，然而玄阿九直接被两只猢狲打烂，气息眨眼间消息。

    这完全就是单方面碾压，任务要求四人归入白骨夫人麾下，擒拿大唐圣僧镇压孙悟空，丫的唐僧在哪儿？白骨夫人又在哪儿？就看到猴子打杀一众妖物。

    黑僵手中不死符破碎，意味着他已经死过一次，而且刚才那一棒子具有隔山打牛之能，背在身后的陶瓮裂开七道豁口。

    七道！等同承受筑基后期修士七次攻击。

    陈星河撒丫子就跑，开什么玩笑？这就是正式试炼任务？怎么觉得是来送死的？

    “轰……”沙真真正好砸落身前，下半身碎裂，只见一头肥猪跑来叫道：“猴哥，你不好好化缘跑到这里杀骨头作甚？”

    “呆子，师父呢？”空中传来话音。

    “师父在你画的圈子里念经呢！有沙师弟在，怕什么？”肥猪抬手扫出一记钉耙，陈星河刚刚救起沙真真，就觉得罡风肆虐，他二次轰飞出去，周围小妖尽皆震成血雾。

    太恐怖了！

    太凶险了！

    猴头猪头离去之时，此地一片狼藉。

    第二张不死符破碎，不得不说这种灵符质量过关，如果稍有瑕疵，黑僵恐怕已经不存在了！

    即便如此，等到黑僵从大坑中爬出来，仍然感到眼前一片茫然。

    沙真真只剩上半截身躯，重伤昏迷。

    还好她在昏迷前服用了某种灵丹，所以只伤不死，至少还吊着一口气，而玄阿九就惨了。

    等到陈星河跑回原地，只捡回来半颗头骨，不过头骨中有红光闪烁，不知道这是怎么回事。

    戴欢看到两尊凶神恶煞离去，急匆匆破土而出，看他的样子就知道也有保命之物。

    “老辛！”

    “快来看看玄阿九，他好像要交代了。”

    戴欢接过头骨细细打量说道：“还没死，不过离死不远了，如果有孟婆汤，或许能救回来。”

    “唉！戴道友做个见证，这家伙欠我一条命。”陈星河取出孟婆汤，干净利索浇灌到头骨上。

    片刻之后，奇迹出现了，泥土之中飞出大量碎骨，在一息之间飞速复位。

    骨骼复原，玄阿九跪倒在地，边喘息边说：“多谢辛兄救命大恩，这正式任务简直不敢想象。”

    “少说两句，一定要记住还我。”陈星河苦笑，开局就损失两张不死符和一碗孟婆汤，天晓得折了多少本，千万不要去计算，否则心态容易崩。

    “现在怎么办？”

    “去找白骨夫人，任务不是说归入白骨夫人麾下，擒拿大唐圣僧镇压孙悟空吗？”戴欢的语气很不自在，镇压孙悟空？人家吹根毫毛就能弄死你，拿什么去镇压？

    这时，附近聚过来一些“小妖”，喝问道：“是黄泉修士？”

    “你们是？”戴欢警戒起来。

    “我们是炼狱修士，他奶奶的混蛋任务，开局就把咱们往战场上送。”说话当口，有妖怪聚集过来，一问才知道是妖峰修士。

    已知五大试炼世界，黄泉，中天，炼狱，妖峰，铅云，想不到这场大战下来就见到三家。

    “这是联合任务？”

    “联个屁合啊！老子四个人来，三位道友全部阵亡，就剩下我老哥一个，挺到任务结束就交罚金回去。”

    大家七嘴八舌议论。

    敢情陈星河这队还算好的，其他小队损失之惨重，已经无法用言语去形容。

    就一个字，惨。

    经过串联，大家发现有五支小队全军覆没，剩下十三支小队仅两支小队满员，其他小队都有人员损失。

    “诸位道友听我一言，此次任务极其艰巨，我们需要群策群力联合行动，熬到任务结束奉上罚金不是不可以，不过有些时候罚金是会翻倍的，因为赤皇天一门心思淘汰弱者，如果没有双倍罚金，我们很有可能已经踏入鬼门关。”

    “好，就算道友说得有理，我们应该如何做？”

    “大家应该都有收集情报，据说那位大唐僧人极其迂腐，料想白骨夫人有机可乘，所以我们应该尽快找到她的洞府融合进去。”

    陈星河忽然叫道：“我带路，我知道洞府在哪儿。”

