
　　“你别说，坐在在驾驶位上的感觉比载人飞船好的不是一丁半点，都有当年开战斗机的感觉了，而且空间还这么大。”

　　在驾驶位上将自己固定好以后，刘佳看着面前49寸屏幕的操作平台，内心欣喜不已。

　　“以前都是机械操作平台，现在都是电子的，还能触屏，当然不一样了。

　　而且操作界面还是中文界面，看着都舒服多了。”

　　哪怕刘佳之前已经实机操作过，更在模拟机上实测了上千次，但驾驶真实的星际飞船，感觉就是那样的不同。

　　尤其是自己面前视野范围135度的驾驶舱，等待会去了太空以后，面对满天星辰，那才叫满满的惊喜感。

　　本来因为是载人发射任务，发射过程尤为严肃，再加上101亲自坐在控制大厅，哪怕是赵玄都感到肩膀上的重担。

　　“倒计时5、4、3、2、1，神舟号发射。”

　　“命令确认，神舟号发射。”

　　竖起状态下的“神舟”星际飞船尾部发动机开始工作，携带大量生活物资以及设备的星际飞船在航天员的操作下向头顶的太空飞去。

　　“酒泉遥测信号正常，飞行正常，通讯信号正常。”

　　“和做载人飞船的感觉果然不一样，怎么样，刘佳，爽不爽。”

　　发射状态下，飞船会自动驾驶，不需要航天员做什么操作，只需盯着面板上的数据，做到及时反馈就好。

　　“好多了，过载才不到3个G，不要太舒服。”

　　…………

　　航天员间的对话，在控制大厅听的十分清楚，让有些紧张的气氛缓和了许多，大家跟着一起笑了起来。

　　“看到了吧，刘佳、付秦的心跳都没超过70，一直保持在69，他们俩放松的很。”

　　在杨威的提示下，赵玄也发现了这一奇怪的地方。

　　人在情绪激动，或者面对刺激事物时，心跳都会加块，别说驾驶星际飞船。

　　赵玄之前做过山车的时候，心跳都在100以上，哪怕从过山车上下来心都跳的咚咚的。

　　从这方面，赵玄也能看清楚航天员的心理素质有多强，平时训练的严格程度有多大。

　　“我一直坚信他们是最好的航天员，这点从来没怀疑过。”

　　至于在火种实验室以及央视新闻的直播间里，弹幕刷出来的速度让人看了都觉得眼花缭乱。

　　“在摄像头清晰度也太高了吧，1080P绝对有了。”

　　“之前还是普清，现在都高清了，火种实验室果然有钱。”

　　“这是不是摄影棚拍的啊，怎么驾驶舱外面一片漆黑，太空不是有非常多的星星吗？”M.23sk.com

　　“楼上不知道拍照要亮度吗？如果不曝光，就是漆黑一片。”

　　只不过一切争论在看到巨大的蓝色星球时，戛然而止。

　　这颗人类的母星，诞生之初的星球，任谁看到都会有一种亲切感和震撼感。

　　尤其是身处驾驶舱的刘佳、付秦，赶忙拿起身旁保护伞科技公司生产的相机拍了起来。

　　远处地球大气层形成的黄蓝色光环笼罩着地平线，格外好看。

　　之前在载老式人飞船上，留给航天员的只有一个小小的舷窗，可现在驾驶舱有一半多的商业范围是透明的，仿佛自己就这太空中一样。

　　…………

　　“我谨代表CNSA宣布，本次神舟号星际飞船载人发射任务取得圆满成功。”

　　这几个月，在酒泉航天发射场内的大红屏已经不知亮了多少次，包括现场工程师在内的观众都已经习以为常。

　　“赵玄，快跟我来，领导要见我们。”

　　赵玄还沉浸在发射成功的喜悦中，直接被杨威拉到了大厅的最后一排。

　　“赵玄同学今年多大了？。”

　　“我今年21。”

　　提起自己的年龄，赵玄倒有些不好意思，，全场上百人中，赵玄在里面是最小的，但确实最核心的人物。

　　如果没有他，也就没有现在在太空飞行的星际飞船。

　　“正所谓恰同学少年，风华正茂，书生意气，挥斥方遒，说的便是赵玄同学这样的人才了，

　　制造业说一个国家强大与否的硬实力，而航天科技更是其中的饺饺者，我希望你们再接再厉，继续勇攀科技高峰。”

　　101拉着自己的手，看着周围的工作人员，赵玄可以感觉到他老人家的高兴。

　　能在这个年代见证太空大时代的到来，与有荣焉。

　　“接下来神舟星际飞船还将执行一项非常重要的任务，请您继续观摩，为我们提出意见。。”

　　面对101，即使是赵玄，也表现的非常谨慎，尤其是自己的能力能得到101的肯定，在国内的发展也会顺风顺水。

　　“就是之前提的卫星维修任务吗？那我得仔细看看，你们开始吧。”

　　“没错，我们去年发射的风云二号气象卫星在太阳耀斑活动的影响下，供电、发电系统出现了故障。

　　现在我们计划进行在轨维修活动。”

　　今天发射“神舟”星际飞船执行载人飞行任务只是第一步。

　　飞行至既定轨道以后，“神舟”星际飞船将展现其独特的作用。

　　那就是维修发生故障的卫星，风云气象卫星造价可不便宜。

　　本来没办法挽救以后，CNSA是打算放弃的，直到看到“神舟”星际飞船以后，才有了在轨维修的想法。

　　至于直播间的观众，仿佛买彩票开奖了一样，除了发射任务，竟然还有番外可以看。

　　此刻，待在“神舟”星际飞船内刘佳、付秦两个已经在准备执行任务了，把抗荷服托了下来，换成普通衣服。

　　和他们一起的还有一台工程智能机器人，是火种实验室特质的能够在外太空执行任务的智能机器人。

　　“神舟报告，已经发现风云2号卫星，开始执行捕获任务。”

　　刘佳负责操作飞船，付琴则在旁边翻动着操作手册，每一步需要按动的按钮以及指令，上面已经写的清清楚楚。

　　“酒泉明白，请翻到49页，按计划进行。”

　　在刘佳的操作下，“神舟”星际飞船距离风云2号卫星越来越近，直至来到捕获距离。

　　从“神舟”星际飞船背部，打开一处舱门，将机械臂伸了出来，朝着风云2号卫星抓去。

　　“神舟报告，卫星已捕获，开始拖拽。

　　老付，去换航天服吧，该你上场了，注意安全。”

　　风云2号卫星已经被机械臂拖拽至“神舟”星际飞船的货舱内，刘佳负责在舱内操作机械臂，付秦就得去货舱负责维修工作了。

　　“没问题，看我的吧。”

　　解开身上的安全带以后，付秦往驾驶舱后门飘去。他最喜欢神舟星际飞船的一点，那就是所有舱门都是电子舱门，只要按到开关，就会自己像两边打开。

　　之前他们来太空时，载人飞船以及航天器上使用的都是机械舱门，得用非常大的力气去推。

　　两边气压不同的情况下，推舱门比跑3000米都感觉累人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百二十四章卫星维修作业免费阅读。https://xs.23sk.com 