
　　赵岩并没有在饺子馆多做停留，直接回家，他还要复习功课呢。

　　离开之前，邵忆雪硬是要赵岩带些饺子回去，还说，以后想吃饺子了，一定来这里。

　　邵忆雪今天几乎说完了之前一年的话，这让几位同学大感意外的同时，都感觉到了邵忆雪对赵岩的情愫。

　　最后邵忆雪凝望着赵岩离开的背影，眼中尽是柔情。

　　邵忆雪的父母，看着赵岩的背影，又看了看自己的女儿，忍不住要了摇头。

　　……

　　学习了一下午，赵岩将彭加木一个人留在了家里，自己去了曲家。

　　曲家居住在新湖山庄，说是一个小区，其实就只有几户人家，都是曲城最有名望的家族。

　　将这里说成贵族领地，一点也不为过。

　　就几户人家居住的小区，光保安就有几十名。

　　就这一点，就已经彰显了里面业主的地位与实力。

　　赵岩走到大门前，两个保安直接将赵岩拦下来。

　　“小朋友，你来错地方了吧？”一个年轻的保安用讥讽的目光看着赵岩问道。

　　赵岩还是那套装束，上衣和裤子都是那么短。

　　这难免让人想不好的方面想。

　　“没有，是曲家老爷子请我来的！”赵岩并没有因为保安的不礼貌而生气。

　　这世界上狗眼太多，难道每遇到一个都生气吗？那还不气死了。

　　再说了，他的这身装束他知道，肯定会让人有想法。

　　“呵呵！”两个保安冷笑一声，另一个保安说道：“小朋友，我看你是脑子被门夹了吧？”

　　“曲家是什么门第，会邀请你这种人？”

　　是啊，曲家可是曲城的曲家，这代表着什么，整个曲城都知道，你一个穿的像要饭的一样的人，曲家会邀请你？

　　赵岩微微一笑，满不在意的说道：“你们打个电话问一问不就知道了吗？”

　　“还问一问，不问也知道，曲家怎么可能请你这样的小屁孩！”

　　“对呀，你看你这……哈哈，那点值得曲家邀请？”

　　两个人越说还越来劲了，而且眼睛直盯着赵岩那不合身的衣服。

　　这时候，一辆路虎来到了大门前，从房间里走出来了两个保安，热情的路虎开门。

　　路虎的车窗开着，一个青年男子露出脑袋问道：“这是干什么的？”

　　一名保安闻言，恭敬的回答：“这种要饭的，连少爷还是不要打听了，别脏了您的耳朵！”

　　那个连少爷听了保安的话，看都没看赵岩一眼，直接开车进去。

　　那神态，好像害怕脏了他的眼睛一般。

　　“要饭的？”赵岩听了保安的话，有些生气了。

　　看不起归看不起，直言别人是个要饭的，就有些过了，甚至还当着本人的面和另外一个人说。

　　还没等那个保安转过身来，赵岩直接一个箭步踏过去，将那名保安直接踹到栅栏门上，栅栏门都被撞出一个大窟窿。

　　赵岩出手太突然，能的其他保安都没反应过来。

　　这边的赵岩还没有解气，再次走向那个人，一只手直接将他拖到保安室门口。

　　这时候，值班的十几名保安全都出来了。

　　“你干什么？”一个看上去年龄稍大一点的男子出来怒斥道。

　　这个应该是保安队长。

　　赵岩哪里会在意他？

　　“啪啪啪啪！”一连串的巴掌，直接将那名保安的脸扇的高高肿起。

　　速度快到不可思议。

　　“还看着干什么？给我上！”

　　队长下令，十几名保安一个个凶神恶煞的一拥而上，想要群殴赵岩。

　　赵岩是谁？不躲不闪，一招“霸龙拳”的“五龙御天”打出，十几名保安直接倒地，一个个哀嚎不止。

　　这也是赵岩没用全力，要是用全力的话，这些人恐怕不死也残废。

　　赵岩本不愿出手，毕竟他是来做客的。

　　就因为衣服不太合身，就被保安各种冷嘲热讽。

　　就这也就算了，还说赵岩是要饭的？

　　这下，赵岩算是给了这些，长着狗眼的保安，一个血的教训了。

　　保安队长直接愣住了，他想不到，一个看上只有十几岁的少年，竟然一招就将他的十几名手下全都拿下了。

　　在部队待过的他，很清楚这代表着什么？

　　“你可以打电话了！”赵岩看向保安队长说道。

　　保安队长一愣，马上应承道：“是是是，马上打！”

　　保安队长早就看到了外面的事，他知道赵岩要去曲家，所以，问都没问，直接去给曲家打电话。

　　赵岩则是看着那些保安说道：“记住，你们只不过是个看门的，不要以为自己给大人物看门就高人一等！”

　　那些保安哭丧着脸，一个也不敢反驳。

　　人家说道的对呀，说到底，自己也就是个看门的而已。

　　他们有何资格小看别人。

　　这下好了，撞到铁板了。

　　这时候有句话出现在他们的脑海里“人不可貌相”。

　　不一会，保安队长紧张的跑了出来，恭恭敬敬的对赵岩说道：“赵先生是吗?”

　　“恩！”赵岩回答。

　　“你好，赵先生，曲家有请，让我带您进去！”得到赵岩的回答，保安更加恭敬了。

　　因为曲家那边对他说了，一定要对赵先生以礼相待。

　　连曲家都以礼相待的人，他们竟然将人挡在外面。

　　赵岩又向那边的十几个人扫了一眼，一言不吭的走进了小区。

　　那十几人相互扶持着站起来，相互看了一眼，最后将目光投向那个已经不省人事的保安身上。

　　然后异口同声的说道：“活该！”

　　……

　　跟着保安队长进入小区，赵岩发现，整个个小区就想一座园林一样，各种景观，都是精心打造。

　　新湖山庄位于曲城之南，东湖的尽头，还背靠着七郎山的二郎峰。

　　自然风景也是非常的优越。

　　这里一共只有四户人家，每一家都是一个大院。

　　从外面开，院内的建筑都是传统风格，亭台楼阁，香亭水榭，极尽豪华。

　　曲家的大院则是最里面的一号院。

　　从居住位置上看，曲家也是四大家族之首。

　　赵岩两人还没有走到曲家门口，曲家的大门就已经打开，一名老者拄着一根文明棍出现在门外。23sk.Com

　　老者鹤发童颜，一身唐装，加下还穿着布鞋，一看就是一个传统的老爷子。

　　能够让曲老爷子亲自迎接，这一点让保安队长的内心更加的震惊了。

　　难以相信，在曲城，还有让去姥爷字这样尊重的人？

　　赵岩也是感觉有些奇怪，他料想可能是曲胜男在自己身上看出了一些什么。

　　将这些东西告诉了曲老爷子，这才使得曲老爷子如此厚待。

　　但是这也太隆重了点。

　　见到这种情形，赵岩的脚步加快了一些，总不能让老人家久等。

　　虽然自己曾经是仙尊，但是，现在的他，毕竟只有十八岁，还是低调的好。

　　在赵岩正想说句客气话，却被老爷子抢了先：“赵先生，欢迎欢迎啊！”

　　曲老爷子说着，将文明棍交给旁边另一名老者，竟然伸出双手要和赵岩握手。

　　那可是双手，曲老爷子伸双手和赵岩握手？

　　曲老爷子丝毫没有因为赵岩的穿着而感到诧异。

　　这让赵岩也摸不着头脑。

　　他也只好用伸出双手。

　　“曲老爷子，您这是不是太严重了，小子我有些惶恐啊！”赵岩有些不解的说道。

　　曲老爷子则看向保安说道：“你先回去吧！”

　　保安向着曲老爷子鞠了一躬，点头称是，随后，怀着又兴奋，又恐惧的心理，跑向大门口。

　　随后曲老爷子转过头来岁赵岩说道：“不严重，不严重，凭先生的本事，当得起更加隆重的礼节！”

　　赵岩丈二和尚摸不着头脑，为什么?

　　难道曲胜男从我身上还发现了更多？

　　“赵先生请里面叙话吧！”曲老爷子伸手说道。

　　“老爷子请！”赵岩也客气的说道。

　　……

　　曲老爷子曲尚荣很是热情的将赵岩请到了内堂。

　　曲家别墅的风格，无论从庭院还是到内堂都和外面一样，无不透漏着两个字——传统。

　　无论是庭院的景致，还是房内的装修，也头体现出了两个字——古朴。

　　房屋内的陈设，和各种装饰同样可以用两个字形容——厚重。

　　传统，古朴，厚重。

　　一个家族就是一本历史，正如赵岩之前所了解的那样，这是一个有故事的家族。

　　内堂的木质茶几，并不像祝庭轩那样的大老粗，为了附庸风雅弄一个根雕，装作很有品位。

　　曲家的茶几是用名贵的小叶紫檀打造，而且一看就不是现代的作品。

　　他们身后的实木座椅，则是用黄花梨木制作，和茶几摆放在一起，既有差异，又有着相似的风格，相得益彰。

　　赵岩来到了这里，就仿佛置身于厚重的历史当中，每一件家具，没一幅画都有着他的来历。

　　不过，今天赵岩来到这里并不是来欣赏古董的。

　　他知道，曲尚荣绝对不会无缘无故对自己那么的尊重。

　　两人刚刚坐下，那名管家模样的男子就端来了一套紫砂茶具。

　　“年龄大了，怕冷，现在也时值深秋，我就准备了红茶，希望赵先生不要在意！”

　　“这是一个老朋友从武夷山给我带的特质‘正山小种’，这可是非卖品哦，你也来尝一尝味道！”曲尚荣客气的说道。

　　“曲老客气了，对于饮茶，我很随意！”赵岩回应道。

　　说完，赵岩端起茶杯，一饮而尽。

　　曲老爷子和那名男子见到赵岩的饮茶方式，不禁一愣。

　　随后曲老爷子笑道：“赵先生凡事不拘小节，老头子钦佩！”

　　赵岩也意识到了什么，不过也没有在意。

　　“曲老爷子邀请我前来，不会只是为了饮茶吧？”赵岩看着曲尚荣问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0014章 做客曲家免费阅读。https://xs.23sk.com 