    首尔，上次离开时也有二十来天了，杨昆再一次来到了这座城市。无论是东京，还是首尔，其实在很多华夏人的眼里它们远远不及华夏的上海和燕京繁华。虽然我们国内的一线城市里还是存在不少的老旧楼房，但比起东京和首尔的棚户区还是要好得多。

    坐在出租车前往着首尔市区里，王宇一边看着车窗外的景色，一边笑着说道：“昆哥，这次在首尔我们能遇见爱豆吗？”

    比起东京，首尔见到爱豆的机会是更高一些，但是杨昆来首尔也有着一个月的时间了，他是一次都没有在首尔偶然遇见过，额，除了自己家楼下住着一位明星。

    杨昆说着：“我哪知道？如果说，爱豆有着户外活动的话，那么就能见到的吧。我是听说夏季这边各种音乐节是很多的，那个时期据说是很容易见到爱豆的，但现在天气转凉后户外活动就少了。当然，你要是某个爱豆的粉丝，你应该知道她们近期的活动吧？”

    王宇说着：“我前段时间无聊我在家里看了火箭少女，我个人挺喜欢吴宣仪的，后来我又去翻看了韩国版的《创造101》。”

    今年腾讯推出的《创造101》运用着韩国的选秀模式，让华夏的观众了解了一番爱豆的制造。虽然前面的‘土偶’的鲲鲲在小破站很火，但今年更火的却是‘锦鲤’，很多人比较喜欢她这个乡土气息浓郁，又爱哭的小锦鲤。而且还有吴宣仪展示出来了爱豆的专业性，同样是吸引了很大一波的关注度。

    杨昆点头说道：“前段时间，我在首尔的街头还看到拉票的呢。哦，这次的参加有着日本的‘AKB48’松井珠理奈，宫胁咲良都参加了。”杨昆嘴里的这两位日本‘AKB48’的成员是人气相当高的爱豆。

    王宇说道：“嗯嗯，我看了，我觉得宫胁咲良绝对会出道的，人气太高了，不仅仅是她在日本的人气！还有韩国这边的人气也非常的高！”

    杨昆说道：“这个我就不知道了，我只是偶然的翻看电视时看了一会儿，我个人对于选秀这些是没有太大关注的。说穿了，选秀都是资本在背后操作的。我还是更喜欢看看《药神》这样的电影，有演技的。额，去年那个《择天记》。我看得便秘，看了一集就实在是看不下去了。我情愿啃小说，也不愿意看尬得一匹的演技。”

    王宇瞬间大笑了起来：“哈哈哈~~现在华夏的电视剧啊..都是走‘IP流量’你说赚钱吗？”

    杨昆摇头说道：“IP剧，哪有赚钱的？全都是亏啊！网络平台真的是烧钱的无底洞。三平台，不管是什么自制剧，还是IP剧..都是烧钱。我听我朋友说，网络IP大剧，人家敢开好几大亿买片。但是要指定的那些能够网站，给剧带来流量的演员。这也是为什么..华夏的流量演员们敢开口就要一亿片酬的原因！网络流量的红利..剧，好不好看不重要，网络平台只管他们能给自己的平台带来多少流量，多少点击，这就恶性循环了。要是烂剧在日本，在韩国，只要被观众骂得太狠了，三集四集就直接砍了。我们国内不是没有好剧，也不是没有好演员，但..目前还是流量当道。或许等一些时间，我们可以看到更多优秀的好剧吧！而不在是单纯的看人！”

    杨昆这一代年轻人虽然不在电视机前看电视剧了，但是口碑炸裂的剧，无论是当初美剧的《越狱》，还是后来的《权利》。他们都是非常喜欢追的！只要是好口碑的剧，真的不缺观众。

    不说远了，日剧，韩剧，有时候也使用青春靓丽的明星。比如日本超高人气的演员石原里美，但人家的手里拿着的剧本是超高质量的《非自然死亡》。还有宋慧乔，宋仲基，演的《太阳后裔》虽然有些地方拍摄得很尬，但人家演技在线。

    反观华夏的这群流量演员..额，说他们是演员都侮辱了演员这个词，因为一个个的演技尬得一匹！真是看得你便秘的演技！

    同样是网络IP剧，但演员不同，效果就不同，比如拥有演技的雷佳音出演的《长安十二时辰》，至少人家的演技摆在那里的。演员是要‘演’，而不是光瞪眼就行。

    听着杨昆的吐槽，王宇说道：“你可以在小破站里开设一档专门吐槽烂片的视频了。”

    杨昆笑着回应道：“小破站里吐槽烂片烂演技的已经很多了，多我一个不多，少我一个不少。所以啊..这样的事情我就不参与了。喜欢看的剧，我就看，不喜欢看的我就关了。吐槽她们的演技，我犯得着吗？我可不想去和网络水军一起加入祖安大军！”

    .......

    其实华夏也有很多好看的剧，厉害的演员，但是最近两年..风气不对。所以杨昆情愿玩游戏也不愿意碰华夏的电视剧了，到是他最近日剧追了几部，韩剧看了几篇。整体来说，他们的剧，目前要比华夏出的IP剧，更像电视剧！

    车辆，很快的进入了首尔市区了，杨昆对着他们说道：“这就是繁华的首尔了。”

    二人看着街头那些矮趴趴的房子，有些意外的说着：“这里..真的是首尔吗？电视剧里，首尔不是高楼大厦的吗？这些..怎么看着和上海郊区，还要郊区呢？”

    杨昆说着：“江南大道那边的高楼多，这里不是繁华区域。只是进入首尔了，不过，你们把首尔比作上海，那你们就想多了！”

    车辆没有去绕行江南，很快的过桥，来到了杨昆家里所在的二村洞。莱美安公寓前，下了车，杨昆说着：“我先去家里把行李放了，一会儿我开车载你们去旁边住宿的地方。”

    听着杨昆说‘家’王宇和韦哥都非常惊讶的看着面前的这三栋大楼说道：“你在首尔租房子？”

    因为前段时间，杨昆和韩国的模特恋爱，这是韦哥和王宇都知道的。他们以为是在恋爱期间，杨昆在首尔租借的房子。

    杨昆笑了笑说道：“买的，首尔的房子还值得投资，就像上海一样。繁华地段的房价百分百会涨，只是每年涨幅不会太大而已。而且在首尔投资房产达到了一定数额之后，可以申请永久居住权。以后进入首尔，我可以不用签证。”

    他们二人跟着杨昆一起进入了这摩天大楼，同时询问着他：“这里多少钱买的呀？”

    杨昆抬头看了看：“算上装修的话，花了两千多万，总体比上海房子便宜多了。”

    李伟说着：“两千多万，在首尔买房子？这个..有点亏！”

    杨昆笑了笑说道：“我不觉得亏，因为房子是终身的！我子子孙孙都拥有这套房的产权。再说了，我倒是想在上海买房，可是购房需要‘结婚证’啊！上海不缺有钱人，唯一缺的是买房的指标！”

    王宇说道：“你可以把我们工作室转变成为公司的性质，几年后就可以在上海买房了。”

    “我工作室，每个月都亏损那么多钱呢，成立什么公司哟？”

    杨昆带着他们二人一起进入了大堂，一楼大堂的客户经理，看着杨昆时，礼貌的点头：“杨先生，你回来了。”

    杨昆对着前台的管理员说着：“对了，请一下家政上来打扫一下卫生。”

    “好的，我马上安排。”

    杨昆带着二人一起进入了电梯，宽敞的电梯里十分的整洁。这让他们二人第一次感受到了千万级别的豪宅。

    电梯，直接抵达杨昆家所在的43层，电梯门打开后他们跟着他一起下了电梯，然后又跟着他一起进入了家里..

    一百多平米的房子，客厅不算特别大，在进入房间之后，他们二人看到了客厅电视柜上摆放着照片，照片是杨昆和前女友的合影。

    王宇笑着指着那些照片说道：“昆哥，这些照片不收拾吗？万一，你下个女友见到了，这些都是争吵的点呐。”

    “改天再收吧，冰箱里有水和饮料，自己拿吧。虽然我有接近一个月没有回来了，但是应该没有坏。”杨昆说着，拿着手里的遥控器，按下了窗帘打开的键。

    李伟朝着开放式的厨房走了去，他打开了冰箱，看着里面啤酒饮料都挺齐全的，他顺手拿了一瓶巴黎水，看了看生产日期：“一般水，饮料，保质期都是12个月呢。”这时，窗帘打开了阳光进入了房间里，李伟忍不住的说了一句：“这个家..真的和那些电视剧里出现房间一样。”

    杨昆这时，拿着客厅储物盒里的车钥匙说着：“车也有一个月没有开了，不知道能不能发动。”

    王宇看着车钥匙上显示的‘牛’他惊讶的说着：“大牛？”

    杨昆摇头说道：“不是大牛，就兰博基尼的SUV。在首尔买，要比华夏便宜三分之一的价格。这个车，搭讪没问题吧？”

    听着杨昆说自己的车是SUV时，李伟瞪大了眼睛说道：“兰博基尼的Urus？”

