    

    “一个黄毛丫头也想拦住我？起开。”

    胖子伸手想要将宋晚扒拉开，谁知，他刚伸出的爪子竟被拍了回去。

    一阵剧痛顿时从骨头里传了出来，而且，手背也一片红肿。

    他轻嘶一声，怒视宋晚，“你敢拍老子！”

    说着，将左手的啤酒瓶换到右手，朝着宋晚的脑门砸了过去。

    围观的人都纷纷发出一声惊呼。

    “哐——”

    “弟妹！”

    “晚晚！”

    蒋云峥回过头时，那啤酒瓶已经结结实实砸在宋晚的脑袋上。

    啤酒瓶破成碎片，血从宋晚的头上缓缓流下。

    陆风鸣几人都呆住了，蒋云峥大步走了过去，谁知，还没靠近，就见那胖子已被宋晚一脚踹飞。

    肥胖的身子砸在胖子那桌上，桌子哗啦倒地，上面的东西纷纷滚落。

    同桌的人早已避开，宋晚一脚没结束，拿着啤酒瓶上去连砸两下。

    胖子的朋友想上前阻止她，却被她一脚一个踹飞。

    这突如其来的反转，让所有人都惊呆了。

    宋晚冷笑，对着还算清醒的胖子露出一个诡异的笑容，“我就等着你这一砸呢。”

    毕竟是文明社会，打人是犯法的，但正当防卫就不一样了。

    如果可以，她想直接把这胖子弄死。

    但这里毕竟不是末世，而且，现在是在大庭广众之下，她不能为所欲为。

    警车和救护车同时抵达，胖子和宋晚都被送去医院。

    蒋云峥让玉树带着其他人先回学校，他则开车跟着救护车一起到医院。

    路上，他心情忐忑的拨通了沈晔的电话。

    让宋晚去拦人，那是因为他知道宋晚的身手。

    可是，他真没想到，宋晚为了给李言报仇，竟然以身挨啤酒瓶，太狠了！

    希望老四一会儿别把他给挂碧云城门口示众。

    说起几人的排位，还得从高中的时候说起。

    那时候，他和沈晔，还有陆怀修和王希然同宿舍。

    然后，有一天，陆怀修突发奇想，用酒量来定地位。

    结果，陆怀修拿了第一，他拿第二，王希然拿第三，沈晔吊尾。

    起初还是市一中四少，后来，他们直接成了碧云城四爷。

    “老……老四，弟妹受伤了。”

    电话接通后，蒋云峥哆哆嗦嗦的汇报。

    “嗯？”

    欲按密码进门的沈晔，瞬间停了下动作，“你说什么？”

    “弟妹受伤了，她……”

    蒋云峥将事情的经过说了一遍。

    那边陷入了沉默，许久才沉声道：“一会儿到。”

    说完，电话就被挂断了。

    蒋云峥深呼口气，加速跟上前面的救护车。

    救护车上，胖子已经躺在担架上，而胖子的朋友，正一脸阴狠的瞪着宋晚。

    一个女护士正给宋晚清理伤口，脸上满是心疼。

    “幸好没伤到脸，不然，这么漂亮的小脸蛋儿要是留疤就不好了。”

    宋晚扯了扯嘴角，没有说话。

    女护士见她一声不吭的，心里又佩服又心疼。

    这是她见过最坚强的小姑娘。

    反而床上躺着的胖子，从上车到现在，一直在哇哇大叫。

    女护士一脸嫌弃的嘀咕：“这么大个人，还不如一个小姑娘。”

    还是小姑娘好，漂亮又坚强。

