    哒哒哒！

    一连串的脚步声。

    在古堡待了两天，青石还是第一次踏上二楼。

    之前不来看，就是怕自己好奇心过重提前去查看房间。

    一踏入二楼，幽蓝色的火焰点亮镶嵌在墙壁上的烛台。

    光线变得明亮。

    嗯……还有那一丢丢诡异。

    不过看多了，也就习惯这种蓝光。

    在青石面前的只有一条笔直的走廊，而那四个神秘的房间，就交叉分布在走廊两侧。

    青石神色凝重的走向左侧第一个房间, 也就是鬼斯诞生的房间。

    房间门整体涂抹着一层棕色的油漆，看上去除了老旧一点没有什么特殊的地方。

    青石站在门口，深吸一口气，闻着淡淡的木质清香混合着油漆的味道，神色凝重的握着门把手。

    小卡比兽等精灵也是同样严肃得盯着青石的动作，随时准备救人。

    “都准备好，我要开门了！”

    青石稍稍用力, 将门把手向下一拉, 这道大门缓缓打开。

    嗡！

    开门的一瞬间，明明没有听到什么声音，但是走廊位置仿佛空气都凝滞住了一般，所有精灵都感受到一股强大的压力。

    而青石看清房间内的东西后，瞬间头皮发麻，整个人僵在原地，身体一时间居然失去了控制权，甚至连开口呼救都做不到。

    “该死，这里面怎么会是一道传送门！”

    青石内心狂呼，想要关上房间大门，但却是有心无力。

    紧接着。

    门内传来一阵不讲道理的吸力，青石的整个身体，居然开始平移，试图将他吸入进去。

    砰！

    关键时刻，还是小卡比兽第一时间站了出来，果断地一巴掌狠狠拍在大门上，直接将房间门关闭。

    无形压力，恐怖的吸力, 全部消失！

    “呼呼～”

    青石双手撑在门板上，低着头大口喘着气。

    他万万没想到，才第一个房间，差点就丢掉了小命。

    在第一间房间内，所有墙壁都是白色，没有任何其它装饰物，只有在房间的中央，有一个紫色的漩涡。

    这是一道空间传送门，甚至还是连接着反转世界的传送门，那恐怖的吸力，就是来自这道紫色漩涡中，似乎要吞噬所有东西，将其卷入到反转世界内。

    至于青石为什么会如此清楚，这么短的时间就能确认。

    那是因为他，在紫色漩涡中听到了熟悉的声音。

    “阿尔宙斯！放我出去，这个世界不是我破坏的，明明是你没创造完整，凭什么把所有责任都归属于我！我不服！”

    “帝牙卢卡, 帕路奇亚, 老家伙都多少年没有出现了，也许早就已经死亡, 你们没必要继续听从那个老混蛋的命令，蠢货！蠢货！”

    “还有你们三个小婊砸，精神世界的法则你们不配拥有，更不应该传授给卑鄙的人类，人类才是破坏世界的主谋，不是我！！！”

    “吼吼！”

    似乎没有任何人搭理骑拉帝纳，后面就剩下一堆愤怒的咆哮声。

    正是听到骑拉帝纳疯狂的咆哮，青石才敢确认，眼前这道传送门，通往的正是反转世界。

    过了好一会儿。

    青石才彻底恢复过来，忌惮的看着第一道房间的大门。

    这玩意，就该死死封锁起来，绝不能轻易打开！

    至于骑拉帝纳的话，青石是一个字都不会信。

    这头冥王龙在反转世界里已经彻底疯了，疯龙的话，他怎么会去相信。

    青石觉得，自己离这条疯龙越远越好！

    “咔奇？（主人，你怎么样？）”

    小卡比兽有些担忧。

    青石摇头道：“我没事了。”

    “主人，剩下的房间还看吗？要不算了吧？”勾魂眼心有余悸的劝道。

    “不，继续看！我不信剩下三个房间还跟那位有关！”青石咬了咬牙道。

    这种像是在开盲盒的感觉。

    要是都不开还好，忍忍就过去了，但是一旦开了第一个，就很难忍住不对剩下三个动心。

    万一就第一个有问题呢？

    要开，就一起开了！

    不过在这之前。

    “梦妖，等下我开门的时候，记得立刻使用治愈铃声！”

    “嘤！（没问题！）”

    得到梦妖的回答，青石才伸手握住房间门把手。

    第一个房间里面是一道传送门，刚好跟鬼斯的空间天赋相对应，那第二个房间诞生的梦妖，有很大的可能跟幻境有关。

    为此，提前让梦妖做好准备，万一遇到幻境危机，就可以通过治愈铃声脱离出来。

    吱呀一声。

    大门被青石打开，所有精灵的心再度提了起来。

    刺眼的红光从房间内部照射出来，不管是青石还是勾魂眼等精灵，被红光照射到之后全部双眼呆滞的站在原地。

    “这是？”

    青石并未张口，就听到了自己的声音。

    眼前的景象居然变换成了一个古老的村庄。

    而青石自己，仿佛像是又开了上帝模式观看一般。

    等等，为什么要用‘又’字？

    哦，上次跟死神板接触好像也是这样。

    不过青石刚升起这个念头，他的视角被强行切换。

    “嗯？不玩这一套了？改成沉浸式体验了吗？”

    青石惊讶的发现，自己此时似乎代入了一个女人的视角。

    别问他为什么知道是女人，他绝对没有低头看了一眼自己身体。

    此时，这个年轻的女人身体被牢牢捆绑住，并且吊在一座木台上，身体下方，堆满了各种柴火。

    而在女人的四周，却是围满了人群，大部份都穿着简朴的衣服，男女各种年纪都有，看上去像是这里的村民。

    还有一部分，大概十余人，站在村民的最前方，穿着整齐的土黄色长袍，上面还刻满了神秘花纹，青石感觉是一些某个教派的人物。

    这些长袍男人当中，最显眼的是一个红袍中年人，看上去在场的地位他是最高的。

    “烧死她！烧死这个女巫！”

    “长老，这个女人还活着，末日就会降临，为了世界的稳定，您就别犹豫了。”

    “啊对对对！”

    好家伙，这是中世纪猎杀女巫吗？

    青石有些不屑的看着这些愚昧的人群。

    不过很快，青石就发现，那个被称为长老的红袍男人，看向自己.....不对，看向这个女人的时候眼神，慈爱、悲痛，还有挣扎！

    “难道说，这个长老是我现在这具身体的父亲？真是愚蠢，居然相信这些无聊的信仰，而不信任自己的孩子。”

    青石看向长老的眼神更加冰冷，甚至比周围其他村民更加厌恶。

    在他这里，天大地大，自己的亲人最大。

    如果真是在自己的女儿和世界末日做选择。

    他就只有一句话，那就是没有女儿，要这世界又有何用？？

    某些方面，青石比这些愚昧的村民还要顽固。

