    阿福凌乱了，他根本没听懂后半句：“岚早就将万物互联的旧世界网络关闭了，过去网络上的东西都成了数字空间里的数字死尸，被隔绝在网络冰墙后面。”

    自己死后，人类实现了万物互联了嘛。

    可惜，还是被关闭了。

    柳乘风彻底服了：“那你怎么嗨，别告诉我，你是信佛的。”

    “药剂注射，直接用探针扎进脑皮层里，会让你享受从无与伦比的触觉信号轰炸，前提是你能承受，还有就是双修程序…”

    “药物就算了，要烧死脑细胞的；立刻给我链接双修程序。”

    “啊？”

    “快点，老子等不及了，救人如救火。”柳乘风放松身体，躺在了椅子上，准备思考两xing人生。

    阿福望了望柳秧，似乎懂了什么，但又不敢确定。

    “好。”

    车前的全息屏幕上表面一阵波光嶙峋，然后出现一点水滴，这点水滴向外延伸，像拉长的头发丝一样，闪烁着荧光，然后点向柳乘风的前额。

    他的前额上遍布着硬质的金属毛囊，每个毛囊都是一个神经囊口，也是神经接口，可以与外部的神经线进行链接。

    这是属于仿生人的特权，不像碳基生命只能在特定的几个位置植入脑机接口。

    “这是？”

    “这也是可编程物质，不大，只是1立方厘米，可以软化为全息屏的隔膜，也可以硬化为人工神经线，更是这车上最值钱的东西，这套双修软件有自定义选择和原设置，你选择哪样？”

    “自定义吧，速度越快越好。”

    “好，那我就关闭了全息特效，这样体验的效果也差点，有点失真，但对于初次体验者来说，刺激还是很大的。”

    “好。”

    “那我现在开始调试神经链接，倒数3、2、1。”

    柳乘风的电子眼中爆闪一道刺目光芒，这是人工神经与生物神经对接上产生的电激反应。

    光芒迅速熄灭，他慢慢合上了金属眼睑。

    眼前一片黑暗，身体也感触不到任何事物，就仿佛置身于虚空之中。

    此时的状态，眼不能视，口不能言，耳不能听。

    可很快，随着一声轻微呻吟，他的视野被慢慢拉开。

    他看到了明媚的阳光，阳光的光晕上点缀着棱角分明的数码点，他还看到了满天白云，而他就躺在一个软乎乎的大床上，四周是大草原。

    而他被人压在了身下，压着他的人是个金发碧眼的美女，绝对的女神范。

    环境渲染的全息特效确实不行，但是这美女，可一点也不失真。

    这是双修软件编程的点状电流像弹钢琴一样刺激他的大脑神经，然后在他脑神经深处反馈出有模有样的神经画面，还有堪比真实的触觉信号。

    一千多年没近女色，可想而知，柳乘风压了多少火。

    “那我不客气了。”

    他一把掐住女人的嫩白大腿，开始翻身做主，他的花样可真多啊。

    阿福的全息头像瞠目结舌地望着全息屏幕上反馈的神经数据。

    全息态的口水不由自主地往下落下，溅在屏幕上，变成一朵朵水花。

    “先人的脑域竟然对我的思维产生了吸力，这种感觉就像，就像，就像…”

    他的想法通过生物电直接敲打在全息键盘上，最后敲出四个大字----数字空间。

    这世界的小局域网到处都有，但这些小局域网都需要进行全息装修，换句话说，这些小局域网满足了数字的特征，却满足不了思维的特征。

    可数字空间不同，当你置身数字空间里，你将难以自拔，你甚至会遗忘自己是个碳基属性的人；当你接近数字空间，你将不由自主地想要进去。

    所以有人说数字空间是思维的黑洞，进入里面，人类的思维可以脱机运行（离体神游），甚至达到数字永生。

    相比于人类在一千年前对数字空间的臆测。

    而今的数字空间已不仅仅是AI游窜，数据爆炸，算力无尽的虚拟空间。

    它更是高沉浸感、高参与感的数字星球。

    它甚至是真实存在的世界，是宇宙无数维度世界之一。

    在分析了柳乘风的神经数据后，阿福惊恐地得出了相同的结论。

    柳乘风的脑子里有一个世界。

    这怎么可能，难不成被开了窍？

    各种胡思乱想开始往阿福的天灵盖里窜，而他所有思维在全息屏幕上全部被思维代码解读成了长串长串的1/0。

    “难道是因为先人的大脑没有哲学锁…”

    他明白，从今天开始，自己得失眠了。

    “不行，我不能去想这些，不，我什么都不知道。”

    他明白自己根本守不住这个秘密，自己加载的那个思维防火墙，就像是纸糊的一样。

    而一旦这层纸被捅穿了，他的记忆数据会被有心人窃走，老祖必将身陷危险。

    因为这个世界有条死亡禁令，绝对不允许出现第二个数字空间。

    “运行清零代码，清除一切数据。”全息屏幕上出现一行文字。

    “请输入口令密钥。”失真的女声从车内的喇叭口传了出来。

    “口令密钥，我们早已永生。”阿福的那张全息脸充满了肃穆的柔光，仿佛在宣示誓言。

    “因为我们传承永世。”女声虽然失真，却柔和的像丝绸一样：“密钥正确，代码运行，清除完毕，愿您有个好梦。”

    阿福的全息头像迅速定格，与此同时，全息屏幕上也现出了‘重启……’两个大字。

    也恰巧在这个时候，纠缠着柳秧的手魔突然弯折，手背上现出一双没有眼球只有眼白的瞳孔。

    这双眼睛斜着竖起，看向了闭着金属眼睑的柳乘风。

    似乎是发现了什么新奇事物，眼睛弯到了诡异的角度，像是在笑一样。

    吱吱……

    手魔松开了对柳秧的束缚，速度之快，如同闪电，转瞬就抓住了柳乘风的泥丸宫。

    手魔在他的泥丸宫上摸索了几下，光秃秃的金属，根本找不到物理接口。

    索性手指弯曲，生生地掰开了泥丸宫，七瓣金属盖子像莲花一样绽开。

    一颗微微蠕动的大脑泡在一汪闪烁着刺状电光的电浆液中。

    那电浆液像是有生命一样，正无限增强脑子里释放的神经信号。

