    “大哥，到底是什么人把丫丫带走了？一个大活人，能被带到哪去！”王小二试了各种办法，甚至用了招魂术，都没能找到丫丫。

    现在虽然找到了人所在的位置，又不明情况，不敢轻举妄动。

    王老七嘴里叼了一根旱烟吧嗒吧嗒的抽着，说：“今天是上元节，按说邪祟不应该在这个时候对人动手。咱们找了这么久，都没有找到丫丫。这个东西，恐怕不好对付啊。

    一直沉默的王大毛似乎又得到了新的情报，终于又开口道：“丫丫小的时候，不知道是谁给她配了地婚，现在结婚的日子到了，是人家来找她去结婚了！”

    王小二一听急了，说：“配地婚！那怎么行！大哥你告诉我人在哪，我现在就去把人抢回来！”

    王大毛用了责备的口气，说：“你遇事一直这么慌吗！人家这婚事都定了十多年了，是你想抢就抢的回来的吗！”

    ”可是，咱也不能眼睁睁的看着丫丫被别人抢走啊！更何况，这件事丫丫根本就不知情。他们总不能强娶吧？“

    王大勇也开口问：“大哥，那怎么办？要不咱们跟他商量商量，再找个合适的人替换丫丫？看他能不能把丫丫放回来？”

    王大毛皱着眉头，说：“一早定下的婚事，我们现下想要找人替换，哪有那么容易。

    丫丫生日在中元节，又是天生阴阳眼。

    先不说人家能不能同意，单说想要找到和丫丫同样命格的人，就是个难题。”

    王小二又提议，”大哥，要不我带人到外面找找和丫丫相同命格的女鬼，你再帮忙问问，看看那边愿不愿意换人？“

    王大毛闻言点头，道：”好吧，我再去探探对方的口风。“

    王小二不想坐以待毙，事情发生了，自己却要在家里等着别人给他提供消息。

    回家转了一圈，他就又急匆匆出门，继续寻人去了。

    这次，他可是用出了浑身解数。

    以往打过交道的，此时能够被他联系上的，所有人、妖、鬼全都被他拉过来帮忙。

    玉灵从没见王小二遇事这样慌张过，他怕王小二忙中出错，忍不住提醒他：”先不要自乱阵脚，即便现在找不到人，对方也迟早会露出马脚！“

    王小二摇头，说：”就算我等得起，丫丫也等不起。

    她们的婚事一旦彻底敲定，丫丫就再难脱身。

    更何况，一个女孩子的清白……

    我怕丫丫接受不了，日后会做出傻事。“

    王小二一连放出几张追踪符，仍旧没有追踪到丫丫的位置。

    此时，一个光团从远处疾速飞来，瞬间便来到了眼前，落在了王小二的身侧。

    ”我动用了关系，终于帮你问到了！来者正是那位看上去像是个小孩儿的鬼王佟明。

    王小二忙问：”对方是什么人？我们还有没有机会把人换回来？“

    佟明说：”带走丫丫的，是四空山上的一个大妖。

    那人修行日多，道行不小。

    若不是我人脉广，这个消息恐怕还真打听不到。

    跟丫丫有婚约的，是他的一个手下。

    这种小事，本用不着他出手。而且，听说他的这个手下已经娶妻，本无意履行婚约。

    奈何，你们王家兄弟树大招风。

    人家是看上了你们的本事，才把人带走了！“

    听佟明说到这，王小二忍不住问：”既然他是看中了我们王家的本事，想必是为了让我们替他办事咯？“

    佟明摇晃着小脑袋，说：”不错！具体让你们做什么，你大哥应该已经有消息了，你回去问问你大哥，他会告诉你的！“

    说着，佟明就要走。

    王小二一把将人拉住，问：”四空山在哪？“

    佟明叹息一声，说：”兄弟！你别管这个四空山在哪了，就算你知道在哪，只要人家不想见你，你就不可能上的去山！

    赶紧回家跟你大哥商量个对策，我还有事儿，先告辞了！“

    王小二得了佟明的消息赶紧往家奔，进了门见到王大毛，又把自己得到的消息跟王大毛说了一遍。

    王大毛点头，说：”对方的确提出了一个条件，只要我们答应他的条件，他承诺，会在事成之后放了丫丫。“

    ”是什么条件？“王小二追问。

    站在一旁的灰三儿面带忧色，说：	“他开的条件可不低！“

    灰三儿如今已经加入了王大毛的工作组，正式成为了王大毛的护法。

    所以，看到灰三儿站在王大毛身边，王小二也没有意外。

    他点了点头，等着灰三儿继续说下去。

    ”来传话的人说的很明白，他们要我们为他寻找一个叫李童的灯檠精，还要找到一个昆仑胎。

    只要能找到这两种东西，他们就答应放了丫丫。“

    王小二一听，急了，有些激动的说：“灯檠精？那是什么东西，我连听都没听过！昆仑胎又是个什么！我们去哪找这两样东西？如果找不到怎么办？”

    王大毛说：“四空山上的东西很厉害，如果硬碰硬，我并不是他的对手。如今，丫丫在他手里，我们授人以柄只能按照他们说的去做。

    如果实在找不到，到时候我们再跟他翻脸也不迟。”

    王大勇有些迟疑的问：“大哥，他说的那两样东西，到底是啥？咱们得去哪找啊？”

    王大毛说：“李童是个年久的灯檠精，她的样子像一个寻常的妇女，长的端庄秀丽，大多是在夜间游荡，喜欢穿红色的衣服，戴着高帽。

    她擅长诗词歌赋，经常边走边吟诵，以此来魅惑凡人。

    而据我所知，昆仑胎也叫地生胎，是在岩石、冰川、树木之内，自然孕育出的状似婴儿的东西。

    不过，这东西却并不好找，可谓是可遇而不可求。”

    王小二有些泄气的说：“这两种东西，就没有一个好找的！这么刁钻的东西，他要来干什么！”

    王大毛说：“这两种东西的用处，他并没有告诉咱们。

    我猜想，李童也许是他的故交，而那昆仑胎可以收聚散落的魂魄，在魂魄进入人体时，起到辅助的作用。”

    王小二闻言大惊，道：“那个妖王难不成是想要重生？”

    王大毛摇头，说：“他们的寿命本就比普通人要长的多，具体要做什么，咱们又怎么能猜想的出来呢。”

    沉默了片刻，王大毛拍了拍王小二的肩膀，说：“你也别太担心，好在他们给了保证，只要我们按他们说的去做，他们会保证丫丫的安全。”

    王小二点了点头，说：“我这就收拾东西，过两天就出发。

    只要世间有这两样东西，迟早我们都能找得到。”

    王大勇自告奋勇，说：“二子，我跟你一起去找！”

    王大毛摇头，说：“小凤快生了，你如果真有心帮忙，就等小凤生完孩子吧。”

    两天后，王大毛、王小二一起离开了老王庄。

    到县城以后，王大毛与王小二乘坐了去往不同方向的车，王大毛去了南方，王小二则继续往北。

    古怪的东西，多出现在深山老林中，所以，王小二想先去北方的老林子碰碰运气。

    王大毛因眼睛不好，又回了登峰。好在他的工作组足够庞大，就算他坐镇登峰，也自然有消息源源不断的送到他的耳中。

