    话音一落，江老爷身边的下属倒吸一口凉气。

    果然是初生牛犊不怕虎，什么话都敢说。

    江老爷冷笑一声，转过身，撂下一句：“我看你能嘴硬到什么程度，谁也别通知江聿怀，直到他联系到我。”

    他一走，几个手下重新替谢时竹封上了胶带，关上了铁门，又站在门口两侧纹丝不动。

    *

    江聿怀等了谢时竹三天，以前准时准点来上班的人，现在已经连续旷工了三天。

    他微微蹙眉，开始思考是不是前一段自己说话的语气有点重，伤到了谢时竹？

    但他查看了屋里的监控，发现谢时竹已经三天没有回家。

    江聿怀心里有种不好的预感。

    按照谢时竹的规划，推断出了谢时竹在哪一天消失，最终锁定在了凯文身上。

    凯文开了一天的会，手机调成静音，等从会议室出来的时候，打开手机一看，嚯！一共几十条未接来电，除去江聿怀还有池泽。

    他脸上闪过一丝震惊，什么时候，在海洲两位大人物会主动联系自己，还如此着急。

    稍微猜想一下，也知道原因。

    无非就是因为一个女人。

    凯文以为这两人是询问谢时竹工作的情况，自信满满地打算给他们统一回复。

    谢时竹录得demo已经被即将要播出的电视剧买了下来，相信要不了半个月时间，谢时竹的歌声就能传遍大江南北。

    可他刚拨出电话，眼前出现一个身影，颀长的身形在阳光照射下，遮住了凯文眼前的光线。

    凯文一愣，连忙抬起脑袋，紧接着就看到江聿怀站在自己面前，以往纨绔的神色此刻满是倦意。

    “江少，您怎么会来？”

    江聿怀语气带了几分着急：“谢时竹从你这里离开去了哪里？你知道吗？”

    “这都两三天过去了，我也不太记得……”

    话音刚落，江聿怀眸光阴恻恻瞥向他。

    凯文吓了浑身一僵，努力回忆着几天前的情况，花费了将近几分钟，才有了眉目：“我记得好像是她朋友周媛打电话，请她吃饭，说是道歉还是什么的……”

    “去哪个地方吃饭？”江聿怀言语之间冷静，又带了份不容置喙。

    凯文抓耳挠腮，“大概是三洋路。”

    他刚说完，江聿怀转身往电梯口走，留给凯文一个决绝的背影。

    凯文满脸茫然，这是出什么事了？

    他觉得还是不要多管闲事的好，正打算离开时，身后传来脚步声，他以为是江聿怀返回来，转了个身，当看到是池泽时，凯文一双眼睛瞪得像铜锣。

    池泽周身满是低气压，凤眸含着阴狠，他没有江聿怀那般冷静，见到凯文，直接就是揪起他的衣领，将凯文拽的双脚已经脱离了地面。

    凯文惨白着一张脸，咽着口水说：“池总…有话好好说。”

    池泽眼神阴森，他盯着凯文的脸，冷冷地问：“谢时竹去哪了？”

    “……今天是怎么了？一个接一个的…”凯文看着池泽越来越凉的眼底，急忙把告诉江聿怀的一五一十复制给了池泽。

    听到周媛、三洋路，两个关键词，池泽松了手。

    凯文急忙撑着墙壁，大口喘气。

    池泽微眯着眼睛，表情带着质疑，“明明已经过去三天，但你竟然可以没有思考的全部说出来……”

    凯文在心底翻了个白眼，表面还得恭敬的解释：“刚才江少也来问我了，就在您七八分钟前。”

    池泽微怔，没在此地停留，长腿几步走向电梯。

    不到三分钟，凯文就通过窗户玻璃看见池泽开车疾驰离开。

    这车速，估计得让车轱辘摩擦起火。

    *

    池泽在车里给周媛打了通电话，周媛接起来后，激动万分，软着声音问：“池泽，你给我打电话怎么了？”

    “你到底对谢时竹做了什么？”

    周媛一愣，听见池泽愠怒的声音，她脸上腾起不满。

    很快，周媛将自己准备好地措辞说了出来：“我没对她做什么，上次约她去吃饭，我在三洋路等了她将近一个小时，没有见到她人我就回去了，但我手机没电了，等回家的时候才看到她给我发的短信，原来我们两把时间给记错了，我比她先到一个小时……”

    池泽从周媛口中没有得到有用的信息，耐着性子听她讲完：“知道了。”

    周媛娇滴滴地说：“我记得市中心开了家店，很火，刚好我认识老板，今晚……”

    话只说到一半，周媛就听见嘟嘟地挂断音，她皱起眉，委屈地撅起嘴巴。

    果然如吴璇所说的那样，池泽已经对谢时竹上了心。

    竟然为了谢时竹主动联系自己。

    将谢时竹供出去，是她这辈子做过最正确的选择。

    *

    他来到目的地后，天色已黑。

    江聿怀将车停到三洋路的标识牌下，他很少来这里，距离市中心开车需要好几个小时。

    地位偏僻，除了周围好几个废弃的工厂，也就两三栋住宅楼，营业的商户少得可怜。

    江聿怀下了车，眼神在四周打量，余光瞥见绿色垃圾桶地上的黑色东西。

    他微微蹙眉，急忙走过去，是一部手机。

    手机破旧不堪，屏幕裂了好几个缝隙，露出里面些许零件。

    这款式大概还是五六年前，再加上破得不成样子，丢在地上也不会有人捡的程度。

    江聿怀尝试开机，等待了漫长的几分钟，屏幕终于亮了起来。

    他通过破碎的屏幕，隐隐约约看到了些内容，在三天前的晚上，有一条短信发送给了备注为‘媛’的手机号。

    内容写道：你还没到吗？我上班好像要迟到了，我再等你一会吧，你路上注意安全，不着急。

    江聿怀注视着屏幕，手机微弱的光照在他脸颊上，分明的面部轮廓有了些许光影。

    而草稿箱里还有一条没有成功发送的短信，江聿怀艰难地看清短信内容，待看清文字后，江聿怀心底五味陈杂。

    ——老板，我要请假一天，能不能不要扣工资呀，我不是故意没有提前向你申请，明天我一定准时上班，你不要生气呀！

    江聿怀深深呼出一口气息，他捏着手机，小心翼翼放回自己的大衣口袋，转身上了车。

