    见到徐钰这杀气腾腾的模样，熊孩子咧了咧嘴，好兄弟，杀气够重的。

    “行吧，兄弟你说怎么办就怎么办，我一个人还真不好对付那么多人，有你在的话，我也就不用被撵着跑了。”熊孩子也眼冒杀气，被追杀了那么久，他心里也憋着火。

    徐钰点点头，“一个字，杀。”

    随后，两人继续朝上前行，果不其然，随着第一批追杀者被藤蔓击毙，很快就有第二批和第三批人冲上来了，除了三大家族中的那些年轻天才，不乏有强大的封印者存在。

    以熊孩子才开了八个洞天的修为，对付那些封印者还是比较吃力的，再加上对方还有层出不穷的宝具和宝术，着实让他觉得棘手。

    不过，对徐钰来说就不会了，再强的宝具和宝术，也都挡不住他一枪，他的战体和战枪，专克这些宝具。

    而且，强大的宝具，也得有足够的实力来发挥出其本身该有的威力，这些封印者根本不敢撕破自己身上的封印，宝具能发挥出多强的实力？对于徐钰来说，无法发挥出足够强大的杀伐力量，宝具就只是一块稍微坚固的盾牌罢了。

    铛的一声，一块散发着蓝色光辉的符文宝具被洞穿，灵性皆失，光芒很快就黯淡了下来，变成了一块普通的铁器。

    噗的一声，金色战枪通过那件符文宝具，径直刺穿了一人的心脏，轻轻一振，那人就炸裂开来，落下一地的血与骨。

    看到这一幕，那些路过的生灵都心惊胆战，那可是封印者，足以发挥出化灵境的实力，在这个小世界里，可以说是最强大的那批人，却在此处，被当鸡崽儿一样诛杀，前前后后死了十几位，太吓人了。

    那杆金色战枪之上，还有鲜血在滴落，散发着浓浓的杀气，让山路上的空气都变得愈发冷冽了起来，那些路过的生灵，有的走得飞快，不敢朝后看，还有的止步不前，不敢靠近那处杀戮场。

    徐钰随手甩去战枪上的血液，环视了一圈，发现全都是惊惧的目光，看他就好像是在看着大魔王一样，他皱了皱眉，但却什么都没说。

    “兄弟，别介意，真正的强者，总是高处不胜寒的，我也有过这样的时候。”熊孩子把另外的敌人解决之后，走过来拍拍他的肩膀。

    听到熊孩子这句话，徐钰摇了摇头，收起战枪，“什么高处不胜寒，我们还远远说不上有多强吧，不过，倒是比这里的大多数人强。”

    “当然了，我们可是天才，当然比这里的大多数人要强了，”熊孩子哈哈一笑。

    他还担心徐钰会因为杀戮，过不去心里的坎，没想到却是他想多了，对方意志坚定，根本不会因为这点小事动摇。

    徐钰笑笑，“走吧，他们肯定不会死心的，说不定现在正聚在山脚下，摆好了杀阵，等着我们往里钻呢。”

    “可惜，他们却是失算了，小爷我现在也是有了飞行宝具的人，怎么可能会原路返回，被他们堵个正着，让他们在那里等到死吧。”熊孩子撇了撇嘴。

    他很庆幸，有徐钰过来帮忙，不然，光是之前的那几次围杀，他就可能就要经历一番血战，根本不可能像现在一样轻松。

    不过，说起来，熊孩子还是很好奇，徐钰现在到底是什么境界，为何会拥有如此强大的战力，根本不像是洞天境的修士，说他是化灵境都没人不信。

    “徐钰，和兄弟我透露一下呗，你到底是什么境界？”熊孩子按捺不住内心的好奇，凑近去神秘兮兮地问了。

    徐钰好笑地看着他，“这又不是什么见不得人的事情，搞得这么神秘做什么？”

    “诶？是我误会了吗？”熊孩子挠挠头，修士不是都很喜欢把自己的修为保密的吗？难道他记错了？

    “其实我和你一样是洞天境，只不过我已经洞天境圆满了，对付那些封印者，自然会显得轻松一点，”徐钰笑着说了。

    熊孩子见徐钰说的那么轻描淡写，忍不住翻了个白眼，“信你个鬼，恐怕不只是洞天境圆满这么简单吧，算了，你不说我也知道，我迟早也会达到这个境界的。”

    见到过徐钰那夸张的战斗力，熊孩子才不会觉得徐钰只是普通的洞天境，绝对是在洞天境走到了极境，甚至超越了极境。

    对方一定是开启了十个洞天的天才，只有这样，才能解释他那夸张得离谱的战斗力，而且，对方的肉身简直离谱，硬撼封印者全力催动的宝具之后还能毫发无伤，怎么看都觉得不正常。

    不过，熊孩子也不打算去深究对方的秘密，他也是个有秘密的人，自然不会希望别人揪着自己的秘密不放。

    “我好歹也比你多修行了几年，等你在洞天境走到极境，战力暴增，自然就能对付得了那些封印者。”徐钰笑看着他。

    熊孩子撇了撇嘴，“安慰就算了，我还差得远呢，至少在这里是没机会了，不过还好有兄弟你在，不然我可就难过了，谢了兄弟。”

    闻言，徐钰微微一笑，他感觉得出来，熊孩子这句谢谢是真心的。

    之后，两人继续攀登而上，他们已经很靠近山巅了，真正的分宝崖，也就在山巅上。

    山顶十分宽阔，像是一片起伏的丘陵，各种巨石横陈，奇形怪状，仔细看的话，就能发现，这些巨石全都是宝具的模样。

    事实上，上古诸圣在这里喋血，那些强大的生灵在此地陨落之后，兵器都陈列在了分宝崖上。

    在这里，也竖着一块巨大的古碑，上面刻着几行字，是对来者的告诫，绝对不能破坏此地的安宁，打扰这些死去的生灵，更不能为了宝具毁坏分宝崖，否则，将会受到制裁。

    很多人聚集在这里，但却没人敢大打出手，因为这古碑上说的是真的。

    见到有很多人上来，跃跃欲试地就想要去打巨石的主意，那些先来到此地的人，急忙出声阻止，“千万别乱来，那边刚刚才死了一只鸱吻，就是因为不信这古碑上的话，故意想要毁掉一座巨石，结果变成了一滩血泥。”

