    顾容情先从地上爬起来，掸掸身上的灰，那小眼神阴冷得仿佛要凝结成冰了：“哼，我记住车牌号了，这些人别想逃。”

    沈青青：“啊？”

    刚刚那会，她除了担心就是害怕，但这位，这位小气的，睚眦必报的家伙，竟然连人家的车牌号都记下来了。

    沈青青恭恭敬敬地道：“顾总，那你要不要拿出小本子将它给写下来。”

    顾容情楞了下，眼底露出促狭的表情道：“我从来不记账——”

    沈青青刚刚松了口气，又听他冷笑道：“有账我一般当场就算了，没算的，也记在心里，记在本子上？太不安全。”

    沈青青：“……”

    她很想问问呢，在他心里的那个账本里，她的名字出现得多不多？咳咳咳，算了，还是不问了，她还怕听了闹心。

    想到这里，沈青青就想起身，然而，却觉得脚腕一阵钻心刺骨的疼，一下又坐了下去。

    顾容情也发现了，伸手来按了几下：“疼不疼？”

    “哎，你别动，好痛啊。”沈青青眼泪都出来了。

    顾容情神情稍缓和：“就是扭到了，没伤到骨头，休息一个周就好。”

    “一个周？！”沈青青不乐意了，她还想明天一起去采松茸呢，这么好的生意，不多赚点，简直抓心。

    顾容情果然懂她，低头和她对视半天，勾了下薄唇：“晚上我给你揉揉？揉开了明天就好了。”

    “好啊好啊。”沈青青拼命点头，眼睛里全是小星星，完全没注意到顾容情的笑容慢慢充满了算计和促狭。

    不过现在他们要解决的就是怎么回去的问题。

    顾容情叹了口气，自认倒霉地在沈青青的面前蹲下身来道：“来吧，上来。”

    沈青青眼睛一亮，嘴里还矫情地道：“哎呀，这怎么好意思。”

    顾容情嘴角抽搐：“不背？那我先回去了你在这里躺一晚上，明天我来接你。”

    吧唧，一个柔软丰腴的身体猛地贴在他背上，顾容情先笑了笑，但感受到那富有弹性的地方时，又有些无语，算了，他忍。

    猛地一用力，将沈青青背起来。

    然后顺手还捞起了一旁的背篓。

    沈青青震惊了，这个男人原来这么有力气的吗？

    虽然顾容情平日打猎干活修房子，都很利索，但看起来并不是很壮，脸还长成那样，她真没觉得他多么的孔武有力。

    而现在——

    沈青青重90斤，背篓加上里面的铁器，50斤。

    一共140斤的东西，在他手里跟玩似的。

    力气真大，幸好他不喜欢打女人。

    “顾容情顾容情，你打女人不？”她甜甜问道。

    顾容情在她看不到的地方，翻了个大大的白眼。

    “顾容情顾容情，我跟你说，打女人是不对的喔，女人跟男人原本就在体型跟力气上有天壤之别，就算你打赢了也是胜之不武，这样很没品的，知道吗？”

    顾容情想说，那女人也别跟男人吵架啊，女人在嘴皮子的念叨上，也是男人望尘不及的，这也叫胜之不武。

    但是，还不等他反驳，沈青青又在高谈阔论。

    他冷笑一声道：“原来是不打的，但是如果你再说下去，我可能就要破戒。”

