    “太好了！”沈予安心里的喜悦再也挡不住，他脸上的笑十分的灿烂。

    他看着顾南夕羞红的脸，突然就不知道该怎么办了，只能手足无措地立在原地，眼里的光却是炙热的。

    顾南夕又羞又想笑。

    她只觉得现在的沈予安看起来实在是太可爱了，她怎么从来没有发现，原来沈予安也会有这么“单纯”的时候。

    “饿了吧？”沈予安率先回过神来，他温柔地看着顾南夕问。

    昨晚折腾了一整晚，顾南夕现在其实只想再躺回去睡个回笼觉。

    刚才她想快点回家，就是想要回到大床上再睡一会儿。

    这会儿经沈予安一提醒，她突然也觉得肚里空空，确实是有点饿了。

    “嗯。”顾南夕不好意思地点了点头。

    “走，我们吃饭去。”沈予安看到顾南夕头发已经半干，于是拿过梳子给她梳理整齐。

    做完这一切，顾南夕刚转身，手就被男人轻轻牵起了。

    “走吧。”沈予安轻轻地说。

    顾南夕没有拒绝男人的靠近，毕竟以前他们在人前演戏时，也经常会一起牵手。

    可这次她的手被握在男人的掌心，她能感受到那股温暖的感觉在慢慢地包围自己，她依偎在沈予安的身边，突然就觉得一切都一样了。

    电梯门打开，他们走进了电梯。

    这时紧跟着又进来了一对老年夫妇，让顾南夕多看了一眼的缘故，俩位老人也是牵着手的。

    就如同她跟沈予安现在一样，他们的手紧紧牵在一起。

    这种感觉真是十分地奇妙，顾南夕又看了一眼前面俩位老人紧握在一起的手，抿嘴笑了笑。

    沈予安侧头看了她一眼，接着挑眉表示疑问，可顺着顾南夕的目光，他也看到了俩位老人握着的双手。

    沈予安心下了然，心里开心，于是摇了摇俩人握在一起的手。

    俩人这个小动作被前面的阿姨不小心看到，她侧头朝顾南夕和沈予安点头微笑。

    老奶奶长得十分的慈眉善目，一头银发，显得整个人神采奕奕。她身边的爷爷，虽然身体有些佝偻，可是精神劲儿也十足。

    顾南夕也回了老奶奶一个微笑。

    “你们感情很好。”老奶奶突然说道，“你的男朋友一定很爱你。”

    老奶奶这话落音，顾南夕还没有反应过来，她眨了眨眼睛，等明白说的就是她和沈予安后，小脸不禁唰地红了。

    她没想到老奶奶会说出这样的惊人之语，她和这位老人家也只不过是一面之缘，是什么原因让她会想到说这些呢。

    “谢谢，你们感情也很好。”沈予安难得这么有雅兴，对于陌生人也愿意搭讪几句。

    顾南夕还在害羞，突然就感受到沈予安的身体靠近自己。

    “你看，连一个外人都看出来我对你的感情，你却不自知。”沈予安这句话声音压低，尽管很低了，可电梯里本来就四个人，大家都安静着，他这么突然说话，就显得十分地突兀。

    顾南夕越发觉得脸颊发烫。

    她不知道要说什么，只好故意别开脸去，不再看这个幼稚的男人。

    电梯停在一楼，俩位老人率先走了出去。

    临走前，老奶奶还朝顾南夕调皮地眨眨眼睛，又晃了晃她跟老爷爷紧握在一起的手，一脸地尽在不言中。

    顾南夕呆了下，也只好腼腆地笑了。

    她不觉得老奶奶戏多，反倒觉得这俩位老人家，让人感到特别地感动。

    他们的年纪，估计金婚都已经过了，可是他们的感情却那么地好，好得让她感到有些……鼻酸。

    上一世，她没有能感受到家庭的温情，朋友的友情，更没有体会过恋人间的爱恋。

    那种感天动地的爱情，在她身上就从来没有停留过。

    她从小失去了母亲的爱，有父亲却等于没有，她活在一个被人算计的家庭里，到头来，身败名裂，临死前才发现，她其实一直都活在一场骗局中。

    这辈子，她重活过来，早就发誓要过得不一样。

    可她没想到，这一世的不一样，居然真的太与众不同了。

    直到此刻，她都觉得像是活在梦里，踩在云端，她身体轻飘飘地，找不到一个落脚点。

    她低头看了看跟沈予安交握着的双手，不禁有些怀疑，如果男人放开了手，她会不会跟一只断线的风筝一般，从地上飘上去。

    “你怎么了？”顾南夕还在发呆，突然一旁沈予安出声问了一句。

    “没什么。”顾南夕回过神，朝沈予安淡淡笑了下。

    沈予安有些吃惊，他其实已经很久没有收到过顾南夕半个笑脸了。

    “沈予安。”顾南夕想了下，还是抬头喊了一句。

    “嗯？”

    “你说我们老了以后，会不会跟这俩位老人一样，也能有一个好的归宿。”顾南夕慨叹道。

    沈予安看了一眼渐行渐远的两道身影，俩人相互搀扶着，就好似本来融为一体，从来不曾分开过。

    “那是自然，我们老了，会比他们更恩爱。”

    顾南夕心跳漏了一拍。

    她没想到“恩爱”这二个字从沈予安的嘴里说出来，会是这么让人……感动。

    这两个字其实担负的分量很重，

    若是从旁人的嘴里说出来，她可能会觉得肉麻，甚至是虚伪。

    可她现在一点都不觉得是这样，她甚至有点鼻酸，她知道，沈予安既然说了这句话，以后就一定会做到。

    跟沈予安相处这么长时间，她清楚这个男人的性格，言出必行，他最大的优点。

    顾南夕没再说话，她低着头开始往前走。

    她心情是轻松愉悦的，以至于当她看到突然出现在眼前的女人身影时，都还没能反应过来，对方为什么会出现在这里。

    林舒蔓手里拎着一个保温盒，另一只手里拿着手机，正低头发着信息，还没有看到他们。

    顾南夕脸色变了下，下意识看向身侧的沈予安。

    可是沈予安却压根没有看向林舒蔓的方向，他直接牵着她的手往前走去。

    经过林舒蔓身边时，沈予安的脚步也丝毫没有停顿，继续往前走。

    顾南夕不好说什么，而且林舒蔓此刻正在打电话，她于是也不吭声，任由沈予安牵着手。

