    队长立马反应过来，被对面的谢衍看着，背后一紧。

    　　不由自主地挺背起来。

    　　毕竟衍神那传说中犹如瞬狙般的死亡视线不是开玩笑的。

    　　吃到一半的时候。

    　　谢衍拨弄了一下碗里的丸子，掀起眼皮：“说起来，我们应该好久没有单排切磋了吧。”

    　　白泽差点呛到，被一旁的队友拍了拍背，才不至于被嘴里那颗花椒给呛死。

    　　谢衍说：“就定在这个周末好了。”

    　　谢衍的个人成绩无疑是世界顶尖水平，想当初他爬上神坛的时候，不止在国内，国外的队友都把他当做首位劲敌，现在也不例外。论团战，他们不一定会输的太难看，但个人就不一样了，能虐到你怀疑人生。

    　　其他队员都是一脸怨念的看着他们队长。

    　　你看，蹭饭蹭出事了吧。

    　　白泽心里呕血，但还是要假装大度的说：“没事，衍神这是在锻炼你们呢，机会难得，好好珍惜。”

    　　队员：特么的队长你去死吧╯︵┻━┻

    　　杨澄幸灾乐祸的想，大魔王终于去残害别人了，遭殃的再也不是他们LO战队了。

    　　却不想白泽却在他身上找起了安慰感：“小橙子，听说你上次臭袜子被老鼠偷走了？”

    　　杨澄脸色爆红，连忙看向少女：“你可别胡说啊，瓷妹，我没有，你要相信我，我现在已经很爱干净了。”

    　　苏瓷低头抿唇笑。

    　　再抬起脸，认真地点了点头。

    　　却不想，他家队长第一个就拆台，凉飕飕的声音清晰传来：“那回去就把你藏在你床下的臭袜子一块洗了。”

    　　SRQ的队员们捧腹大笑。

    　　杨澄：QAQ队长，外人都在呢，能不能给我个面子。

    　　就在这个时候火锅店里来了几个穿着蓝白衣服的人走了进来。

    　　白泽看去：“啊，是XFY战队。”他看几人也看过来，不由得伸手，打了个招呼。

    　　XFY队长也看到了他们，带领着几个队员走了过来：“好巧，泽神跟衍神也在这里吃火锅。”

    　　站在队伍里的罗柯，却是一眼注意到了少女，他目不转睛地看着。

    　　少女因为吃火锅的缘故，细腻瓷白的额角溢出点汗珠。嘴唇水润红艳，微掀起长睫，黑白分明的眼眸看了过来。

    　　罗柯心跳得有点快。

    　　有人推了他一下：“罗柯，见到你女神不打声招呼？”

    　　他脸皮一烫，半天说不出话。

    　　白泽笑眯眯地打招呼道：“哟，罗柯，你们战队福利好好啊，我都有点想跳槽的冲动了。”

    　　队员：队长你闭嘴好吗，你不说话没人当你是哑巴。

    　　XFY队长却是一脸奇怪：“福利好？”

    　　XFY的其他队员立马头皮发麻，他们这些天可是拼死拼活的瞒着队长，于是赶紧拉人道：“没什么，队长，泽神一向爱开玩笑，你不是不知道。”

    　　白泽刚想开口，就被他家队员一把捂住了嘴巴。

    　　队长：你闭嘴啊，非要害得人家战队队破人散才满意吗！

    　　罗柯站在原地，他什么也看不到了，只看到少女。

    　　有点不好意思地说：“还记得我吗？”

