    　　　　一大早照例，收拾完了一大通，姐夫和老爸当然是继续玩马，从靶场回来已经差不多一周的时间了，姐夫技术略有小成，把姐姐也带了起来，唯一没学的就是老妈，老妈有些怕这些大家伙，则负责收拾碗筷，顺带照顾几个小家伙。

    　　看着时间差不多了，便准备去接王凡和吴明，估计他们就快到了，驾着车，刚出了牧场大门没多久，便遇到了开这辆老丰田皮卡的老泰勒正送小杰瑞和艾米丽过来，交叉而过的时候大家都慢下了车。

    　　老泰勒伸出了头说道：“这些天，麻烦你们了”。杰瑞和艾米丽还在后座使劲的向居安招着小手。

    　　居安向着小家伙们招了招手说道：“没什么，还要谢谢小杰瑞呢，我的小侄子有些内向，现在杰瑞带着好多了”。

    　　小杰瑞听到夸奖自己笑着蹦出了一句中文：“不谢，不谢”小标准的普通话儿。

    　　搞了居安还小楞了下，差点没明白小家伙说的什么。

    　　老泰勒笑着说道：“小家伙们互相教语言呢，常指着东西，用英文和中文各说一次，然后，大家边玩边学，现在小家伙嘴里不时的蹦出点中文”。

    　　居安笑着猛夸了小家伙们一通，才和老泰勒分别，分别的时候顺带告诉老泰勒，自己朋友今天就到了，明天就去和老泰勒他们见面。

    　　老泰勒说那明天晚上大家都到他的牧场去，他准备个烧烤会，大家便吃边聊。

    　　这次接机居安就学乖了，连个牌子都没带，就等在出口，眼睛四处乱瞟，顺带看看大洋马姑娘，等了老一会儿，两个家伙才从机场出来。

    　　两个大老爷们倒是比刘超和赵楠两个人清爽多了，西装，皮鞋打着领带，简单的小拉杆行李箱，鼻梁上卡着个大墨镜。

    　　挨个和两个FBI男拥抱了下，便拿起他们两个的行李，带着他们到车旁。

    　　王凡看了看f150说道：“你小子也算是个富豪了，怎么就弄了辆这玩意，我还以为是辆劳斯莱斯呢，至少你也弄个加长林肯来接哥们啊”。

    　　居安戳了下王凡说道：“我倒是想买个卡迪，林肯，关键是出了公路，进我的牧场还有段土路呢，就这家伙实在，你说的那些东西没几天底盘就刮花了，另外你们两个这身打扮去纽约还凑活，来这里太另类了，走带你们呢去整两身行头，下次带团来的时候一定要注意，团里不要穿西装打领带，随意点，裤子最好是厚实些的牛仔裤，长袖衬衫，别穿凉鞋，要高帮的鞋子”。

    　　打着火，给王凡吴明两个人说着小注意的地方。便带着两个家伙去换身衣服。直接走进上次老托马斯带着来过的老杂货店。

    　　老店主一看便迎了上来，王凡和居安便立刻被四处挂着的小东西吸引住了。

    　　帮着两个家伙挑选了两个马靴，王凡还挑选了一双女式靴，带着银饰样子很花哨。说是带回去送给老妈的。

    　　接着又买了几根带着大巴扣的皮带，巴扣就是那种大大亮闪闪的皮带扣，老板附赠了两顶牛仔帽。

    　　居安也选了两盘马鞍子，牧场的鞍子有些少，这次顺带着在添两盘，都是机制鞍子。

    　　等要结账的时候，居安让一起算，王凡吴明坚决的拒绝，只好各算各的。

    　　出了杂货店，进了一家成衣店的时候，两个家伙挑牛仔裤时发现，这里所有的衣服基本都是madeinchina或者就是madeinPRC，问了店主才知道，两种基本都是一样，产地都是国内。

    　　在一看那些在国内卖的五六百的牛仔裤，这里换算成人民币不过三百多，整整便宜了一小半，吴明摇摇头说道：“国内生产的东西，居然在国内卖的比国外还要高，怪不得老美整天嚷着制裁呢”。

    　　王凡笑了笑说道：“造成这个问题我倒知道一些，外贸退税是个方面，保证即便是保本，加上退税，国内小企业也能有赚头，销往国内，那么没了退税当然价格就高些了，另外国内的税收也比美国高多了，所以你在国内买这些小有名气的牌子，比如李维，吉普鞋什么的虽然都是国内产的，加上一些税就差多了”。

    　　居安说道：“也是，这里连周税也没有，估计也就相当于没了国内的地税，东西当然便宜些了”。

    　　解释了一通，大家付账出门，带着两个人直奔牧场，路上又遇到了几只晃过马路的鹿，让吴明和王凡小兴奋了下。

    　　等到了牧场的时候，正好午饭，把两个家伙安排到楼下的客房，没办法，楼上已经住满了，两个小家伙现在是各自霸占一个房间。

    　　吃了饭，本来打算让两个家伙稍微休息下，谁知两个家伙洗了澡换上行头便出来了，嚷嚷着居安给他们套两匹马。

    　　一问才知道，两个家伙办公司没费什么劲，居安一想也是，有王凡这个铁杆红三代老爹和老妈又位居高位，国内办起事来确实容易，这两个家伙便带着新招的两个姑娘天天去强化马术去了。

    　　居安把豆草和雪花被了鞍子，然后又套了一匹栗色的阉马，等三匹马套好的时候，王凡非要骑豆草，理由是豆草拉风。

    　　居安把豆草缰绳给他，弄了半天，手都扶不到马鞍，最后弄急了，差点让豆草咬了一口，才悻悻的放弃了骑豆草的愿望，老老实实的骑雪花。

    　　居安和吴明在旁边大笑了一通。

    　　居安解释道：“豆草是没阉割过的公马，我留着做**的，脾气暴，牧场里除了我，也不让别人碰”。

    　　王凡瞪了豆草一眼：“过两天我也弄匹小公马，自己养养”谁知豆草看都不看他，嘴里叼了把草慢悠悠的嚼着，让王凡暗恨不已。

    　　带着他们骑着马，先慢跑了下，发现两个家伙的骑术居然还可以，问道：“吆喝，以前没听说你们会骑马啊，这才练了几天满顺流的啊”。

    　　吴明说道：“老三给找了个马场，每天都泡在里面，一对一的培训，说别带着别人来玩牧场，自己连骑马都不会，那可就丢大人了”。

    　　居安说道：“这效果还真不错，动作也算标准了，老实说，比我刚来这里骑的都好些，我在国内就骑过蒙古马”。

    　　王凡得意的说道：“哥们带两小姑娘一水的阿拉伯马，一个人一个教练”。

    　　居安取笑着说道：“看来这两小姑娘是难逃你和老四的毒手了啊”。

    　　吴明笑着说道：“这你可就冤枉了老三了，刚招的时候老三就和我说了，别在公司瞎搞，生意上的事情是生意，别把公司弄得乌七八糟的，搞的自己跟个暴发户似的”。

    　　居安惊奇道：“老三这只老野猫，改行吃素了，这大学没白上啊，整个精神层次提升了不少啊”。

    　　“哥哥我不上大学也知道，我老妈就是管理这些私人企业的，有些人管不住裤裆公司里搞小三，然后弄得乌七八糟的还少了，几个月前，还一个处级落马，起因就是一个小三年老色衰后，不甘心失宠，最后被赶出公司，小三一气，把材料递到了纪委，谁知被对手得到了，这下不光处级落马，那老板也被判了七年，老祖宗说过兔子不吃窝边草那是有道理的”王凡得意的说道。

    　　连忙打断了王凡的长篇大论：“行了，你就别上纲上线了，这些年你祸害的还少了”。

    　　“里面绝对没有我现在的同事，也有几个往我身边凑，模样还不错，哥的定力那是杠杠的”王凡说道。

    　　吴明接口说道：“哥几个，别老扯啊，提起女人你们两个还没玩了，跑一圈啊，看着艳阳当空，四处生机勃勃，空气又这么好……”。

    　　“你小子，还以为高考呢，驾！”一磕豆草的肚子，豆草便立刻加快了速度冲了出去。

    　　王凡也跟着一打马，雪花也跟着加速跑了起来。

    　　“靠，不带这么突然袭击的，话还没说完，就跑了”吴明郁闷的立刻一催胯下的马，立刻跟了上来。

    　　“看！白尾巴的鹿，咱们追着看看”王凡，一催马，雪花便向着鹿的方向驰去。

    　　居安和吴明立刻跟上，正在悠闲的几只白尾，一愣神，估计以前根本就没人理它们，现在看见有马冲过来，还小吃惊了下。

    　　愣了下，立刻撒开四蹄跑了一起来。

    　　吴明边追便大声说：“靠，以前在动物园看见过鹿，都是散步，这鹿跑起来，弹性十足，真他母亲的好看啊”。

    　　王凡哈哈大笑，紧跟着不远处的白尾。微风轻抚着膝盖高的牧草，整个牧场如同绿色的湖面，翻起一波波的麦浪，三匹骏马追逐一群白尾，白尾刚刚高过牧草，优雅的高高的跳起，不时地急速的转着弯儿。

    　　几个转弯，三人三马便被白尾甩的越来越远，这些个小家伙转弯太快了，马匹根本没这么好的灵活性。

    　　看着三人停下了马匹，白尾们也停了下来，看着居安他们，都能看见白色的小尾巴，豆草他们三个则大口的喘着气，一连串的急速飞奔，几个大家伙身上也渗出了汗珠。

    　　

