    不等樊珉说话，谢文东继续道：“逼你出城，烧了堂口，让你无安身之地，如此一来，你不得不被迫去找安身之所，事出仓促，难免会露出破绽！连续骚扰，让你和手下疲于奔命，得不到休息，身心疲惫，疏于防范，如此一来，漏洞更多。正是因为这样，我今天才能轻松的致你于死地，难道这还不算打败你吗？”

    樊珉闻言，嘴巴大张，一句话也说不出来了。

    原来，从堂口被烧的那一刻起，自己就一步步走进谢文东设计好的圈套中了……想着想着，樊珉摇头苦笑，幽幽而叹，喃喃说道：“人人都说你阴险狡诈，诡计多端，我，现在算是领教了……我输了，动手吧！”

    谢文东暗暗点头，什么叫做汉子，象樊珉这样的人才能称得上是汉子。

    “如果你在北洪门，我想我们会成为好兄弟，可惜，你不在北，而在南！”说完话，谢文东向袁天仲微微扬了下头，后者心领神会，手中软剑一抖，在樊珉的脖颈处飞快地划过。

    嘶！

    xue箭自樊珉的喉咙处射出，象是一道鲜红绚丽的中喷泉。

    扑通！樊珉声都未吭一下，当场身亡，尸体从床上栽到地上。

    谢文东走到尸体前，低头看了一眼，轻叹口气，收回金刀，看看时间，已经差不多了，再不耽搁，对袁天仲说道：“走！”

    两人出了房间，这时，外面还在激战，任长风和五行正与樊珉的一干心腹正混战在一处。

    知道樊珉有了危险，这些南洪门的干部已经急得两眼通红，想冲过去保护，可惜去路被任长风和五行联手堵死，难以跨前一步，他们像是疯了似的，不要命的猛冲猛撞，即使身中数刀，已不能站起，躺在地上依然固执的向前爬行。

    出来之后，看到这般场景，谢文东也为之动容，他皱了皱眉头，向任长风和五行招呼一声，急速向楼梯间方向退去。

    知道事已得手，任长风和五行也不再恋战，纷纷抽身而退，毕竟樊珉的这些手下人不能全部杀掉，不然就没有人向住在旅馆那边的南洪门帮众报信了。

    他们退走，两名南洪门干部不依不饶，提刀追了过来，可刚到楼梯间，眼前突然闪出两道人影，一位是任长风，一位是袁天仲，可怜这两位南洪门干部连对方长什么样子都没看清楚，便到在xue泊仲，再也站不起来。

    另一别，长兴街。

    格桑、金岩带领五十名北洪门兄弟潜伏在暗处，众人手中握着片刀，精神紧张，两眼紧盯着南洪门帮众下榻的那两家旅馆。

    众人都很焦急，可最急得当属金岩。

    他连连看表，不时地抹抹额头的汗水，低声嘟囔道：“南洪门的人怎么还没出来，已经过一点了！”

    格桑在旁翻了翻大环眼，不满地说道：“我说金兄弟，你这话已经说过不下十遍了吧！？”

    “我着急啊我！”金岩急声道：“东哥交代了，一点一过，南洪门的人肯定会倾巢而去，我们趁机杀出，必定能打败对方，可是······可是现在都一点十分了，对方怎么还没动静？”

    “放心吧！东哥的话绝对不会有错，耐心再等等！”向来司志强大于大脑的格桑这时候反而安慰起金岩来了。

    （）免费电子书下载

    文东会新开堂口QQ群号27855971喜欢坏蛋；讲义气的加工

    第184章

    坏蛋官方论坛

    坏蛋官方论坛最新改版，改版后不只有你喜欢看的坏蛋，还有更多关于黑道，现实的黑道资料。

    敬请关注坏蛋论坛。

    文东会新开堂口QQ群号27855971喜欢坏蛋；讲义气的加

    （184）唉！金岩看眼格桑，轻轻叹口气，除了耐心等下去，也实在有想不出其他的办法了。

    又过了十分钟，对于金岩来说，简直是有一个世纪那么漫长，一点二十左右，正在他等得把抓揉肠的时候，两家旅馆同时传出动静。

    此时是凌晨深夜，城市一片寂静，所以有点声音都能传好好远。

    躲藏在暗处的金岩敏锐的差觉到了，他的心也随之提到嗓子眼，这时他怀疑是不是自己太紧张出现了幻觉，转头看向身旁的兄弟，见众人也都面露惊喜之色，他这才放下心来，看来正如东哥所说了，南洪门要有所行动了。

    仅紧过了三，四分钟，靠近金岩等人藏身之处的这家旅馆房门一开，从里面率先跑出三名青年，这三人都是光着膀子的，边穿衣边往外跑，到了外面，回头向里面高声招呼道：“快，快，快！动作都快一点，老大那边出事了，先找到车再说！”

    随着话音，南洪门的人三五成群，不时的从旅馆内跑出来，一个个皆是衣不整，有些人连腰带都未来得及扣上，提着裤子就出来了，时间不长，在两家旅馆门前已聚集起两百多号南洪门的帮众。

    见时机也差不多了，金岩深深吸了口气，稳了稳又激动又紧张的心情，回头低声说道：“兄弟们，社团都不能在常德立足，我们能不能彻底打败南洪门，就看这一仗的了，东哥信任我们，委以我们重任，我们可不要让东哥失望！”

    恩！众人心里皆憋着一口气，没有人搭言，却齐刷刷地重重点头。

    金岩咬了咬牙光，将手中片刀慢慢高举，大喝一声：“兄弟们，随我杀！”

    “杀啊‘‘‘‘”

    哗！顿时间，以金岩和格桑为首的五十名北洪门兄弟呐喊着从旅馆不远处的小胡同里杀出来，金岩这时候真豁出性命了，一马当先，冲在最前面。

    南洪门众人正处在混乱之中，老大樊珉被杀的消息，他们已经知道了，这些人像是失去了主心骨，聚集在旅馆门前，有人议论纷纷，有人高喊找车，有人呼吁众人去报仇，说什么的都有，乱成一团。

    正在这时，北洪门的人突然杀出，南洪门帮众皆吓了一跳，许多人看着冲杀上前的北洪门众人，皆未反应过来是怎么回来。

    金岩速度极快，转瞬间到了南洪门阵营前，二话没说，抡刀就砍，卡嚓，随着刀锋切骨的声音，一名青年胸口中刀，惨叫着倒地。

    “啊！敌人！是敌人！北洪门的人杀过来啦……”

    本就混乱的南洪门阵营变得更乱，许多人跑出来的仓促，身上连武Q都没带，这时候见北洪门来偷袭，想拿武Q去迎战，结果一摸身上，什么都没有，只是接触的瞬间，南洪门这边就有十多人被砍翻在地，整个场面像是炸开了锅，人声鼎沸，人爷马翻，数十名带有武Q的南洪门帮众聚在一起，拉开架势，准备迎战北洪门，突然间，听到前谇以来一声呐喊：“兄弟们，都给我让开！”

    随着话音，北洪门的人像潮水一般，向左右分散开来，中间让出一条通道，在一阵“咚咚咚”的脚步声中，南洪门帮众看到在夜幕中，一条二米多高，好像一堵墙似的黑影向已方急速冲来。

    这是什么东西？南洪门众人大惊失色，许多人身子都僵住了，片刀举在空中，怎么也落不下来。

    转眼间，那黑影到了南洪门众人的近前，只听叮叮两声，两把片刀被磕飞，黑影速度不减，硬生生地撞进南洪门的阵营之内。

    顿时，南洪门阵营里鬼哭狼嚎，传来一片惨叫声，只见来着在南洪门阵营之内，简直如入无人之境，虽然赤手空拳，但是两只大拳头抡开，刮到谁身上都是骨断筋折，再看这人，身高二米开外，象是下山的狗熊成了静，锐不可当，南洪门刚刚提升起来的那点斗志瞬间被扑灭得干干净净，人们相互拥挤、推搡，只想尽快逃离此处。

    见状，金岩大喜，格桑真称得上己方的第一猛将啊！他将手中的片刀一挥，高喊道：“兄弟们，随格桑大哥杀！”

    “吼”

    （）免费TXT下载

    别看北洪门这边只有五十人，但有身先士卒的金岩做主将，有仿佛天神下凡的格桑做先锋，就算面对千军万马也不怕，五十人，士气如虹，气势冲天，挥舞片刀紧随格桑之后，兜着屁股杀了上去。

    这是一场实力悬殊的火拼，在人数上，双方相差七、八倍，不过这也是一场一面倒的火拼，三、四百人的南洪门被五十人的北洪门杀得哭爹喊娘，溃不成军，一泄千里。

    如果不是樊珉身亡在前，让南洪门帮众失去了主心骨，如果不是南洪门众人毫无准备，仓促应战，如果没有格桑，南洪门这边又不缺少武器，恐怕火拼绝对不会是这个结果。当然，事实就是事实，没有那些如果。全无斗志的南洪门帮众被杀得大败，死伤无数，一些没有受伤的帮众也都打散了，不知道跑到何地。

    这一场拼杀，南洪门输得一败涂地，毫无还手之力。

    等激战结束之后，金岩ling刀站在场中，看着满地的南洪门伤者他几乎不敢相信这是自己做的。

    他发呆，手下人可没发呆，上来两名大汉，拉着金岩，急声说道：“老大，快走了，警察马上就到了！”

    闻言，金岩这才回过神来，连连点头，说道：“对！撤、撤、撤！兄弟们，全体撤退！”

    哗！

    北洪门来的快，退得更快，带上己方受伤的兄弟纷纷跑进小胡同里，眨眼工夫，消失的无影无踪。虽然在跑路，金岩乐得嘴巴都合不拢，连声说道：“我在黑道混了大半辈子，还从没有打过这么爽快的仗，哈哈！”

    “哈哈。。。”北洪门众人也都笑了。

    格桑奇怪的看了他们一眼，耸肩说道：“我跟东哥。习惯了！”

    “。。。。。。”众人看着他，皆无语。

    南洪门在常德遭遇惨败，老大樊珉被杀，麾下帮众折损大半，剩下的残兵败将将在无勇气在常德逗留，悄悄的退出城去。南洪门退了，北洪门这边更是缺少大将，上上下下，加在一起只有几十号，想控制常德，那也之不可能的，至少在己方的援军未到之前是不可能的。

    不过总算把南洪门打跑，这也算是一件振奋人心的大喜事。

    金岩还没有高兴多久，兴奋的心情就随着谢文东的离开而跌落到谷底。

    他想不明白，在这个关键时刻，东哥怎么能弃常德于不顾呢？

    谢文东当然能看出他的心思，他苦笑着说道：“我们现在就这点人，就算有我在常德，也挡不住南洪门的反扑！这次我之所以来常德打败南洪门，其实只是拖延之计，在我们的援军没赶到之前，让南洪门也无法在这里安心立足，为日后的取胜打下基础，现在目的已经达到。何况南洪门这时候已经知道我在常德，九江那里肯定危在旦夕，我必须得赶回去，不能让两个地方都有闪失。！”

    “哦！原来是这样！”金岩幽幽得点了点头。

    谢文东拍拍他的肩膀，笑道：“金岩，你也不要留在常德了，跟我一起去九江。”

    听闻这话，金岩大喜，能跟随在谢文东的左右当然是再好不过了，他连连点头答应。

    在南洪门撤离常德不久，谢文东等人也悄悄撤走，回了九江。

    樊珉被杀，己方溃败，消息很快传回到向问天那里，南洪门高层无不震惊，同样，此事也传到了乐阳。

    凌晨五点多，孟旬正在杨双安排的房间里休息，忽然外面传来一阵急促的敲门声，他迷迷糊糊的从床上坐起，看眼手表，才五点左右，他暗叹口气，下床将房门拉开，只见，杨双站在门外，满面的惊慌之色。

    一看他这个表情，孟旬知道肯定出大事了，他问道：“杨兄，怎么了，出了什么事？”

    “孟哥，大……大事不好了，樊珉在常德被北洪门斩杀，我方大败，现已被迫退出城区！”杨双有些结巴的急声说道。

    “啊？”听完这话，孟旬也是大吃一惊，樊珉竟然死了？这可不是小事，如此看来，谢文东并未像柴学宁所说的那样在九江，而是秘密潜伏到了常德，而常德距离乐阳可不远啊！等北洪门将常德的形势稳定下来，谁都不敢保证谢文东会不会又悄悄潜伏到岳阳来！想到这里，孟旬吸了口气，说道：“杨兄，现在情况有变，计划必须得提前！”

    “是！”杨双大点其头，说道：“孟哥，我都听你的，你说我们现在该怎么办？”

    “出击！”孟旬斩钉截铁得说道。

    杨双皱皱眉头，沉思了几秒钟，随即深深点下头，说道：“是！”

    常德的一场惨败，逼得孟旬这里也不得不更改计划。

    当日凌晨五点半左右，以杨双为首的南洪门帮众倾巢而出，直向北洪门的堂口扑去。

    坏蛋官方论坛

    坏

    

