    天空的骤雨依旧在急促的下着。

    喧嚣的工厂正在忙碌，这一刻不如之前一般在冰冷的机械之间忙碌，而是在走廊，电梯，人与人之间忙碌。

    罗纳尔营地被汉克拐来的九个人因为刚进入工厂没几天，所以稍微还有些精神。

    而除了他们之外，在这层楼里，还有几个之前走散了的营地成员，加起来一共二十五人，都是汉克诱拐过来的罗纳尔营地的人，正是因为有这些人在，那个拿铁锹的青年，才能快速聚集起来人手与‘工头’对抗。

    何奥把他们收编起来，但是并没有直接开始清理工头，而是把这二十五人分成两拨，一波十五人，一波十人。

    十人的那队负责留守，十五人的那一队被他带着下到了四楼，打开了三四楼之间锁着的通道，进入了三楼。

    兵贵在速。

    而在刚刚停电之前，他就已经让夏娃通过局域网的连接，侵入了整个工厂所有智能设备，在再次恢复供电的时候，成功切断了工厂与外界的联系。

    凯尔本身的控制欲极强，为了防止有人背叛自己，他要求工厂内所有智能设备都要接入内网，接受他的监督，这反而方便了何奥。

    等到何奥下楼的时候，三楼及以下的帮派分子完全没有任何抵抗，他们还没有从刚刚的杀戮中回过神来，上百个全副武装的人被十五个身体虚弱的荒野流浪者缴了械。

    随后何奥叫下来更多的人，从一楼的仓库里翻出了大量的武器，分配给这些荒野流浪者。

    事实上，如果这些帮派分子拿着这些武器反抗的话，何奥可能能活下来，那些试图反抗的荒野流浪者大部分都会成为枪林弹雨中失去的生命。

    这也是何奥为什么要把凯尔做突破口，先干掉凯尔和他的死忠分子之后再进入工厂区，解救荒野流浪者。

    而不是直接进入工厂区，组织荒野流浪者反抗的原因。

    这些荒野流浪者手无寸铁，而且身体虚弱，一旦和全副武装的帮派分子交战，那就是一场一面倒的屠杀。

    优先击溃这些帮派分子的首领和核心成员，击垮他们的战斗意志，再组织人接管，前期可能难一点，但是后期轻松，而且可以避免很多无谓的牺牲。

    接管了这些帮派分子和武器之后，何奥派人带着投降的帮派分子中地位比较高的人，去劝降仓库和守门的帮派分子，把他们也控制进来。

    然后亲自带着另一波人开始清理各层的‘工头’。

    除了凯尔和他的死忠分子，整个工厂反抗决心最强的就是这些‘工头’。

    那些帮派分子很容易投降，因为他们拿的是死钱，收入与工厂的运行关系不大。

    而这些‘工头’一方面收入与工厂的利润直接相关，一旦工厂倒闭，他们的财路也会直接断掉。

    另一方面他们是虐待荒野流浪者的最前线，直接参与者，在荒野流浪者心中积攒了最多的仇恨，他们害怕自己投降以后，落入荒野流浪者手中，下场并不会好。

    所以抵抗的最为顽强。

    何奥也没有和他们废话的意思，这些‘工头’手上的鲜血能让河流都被染红。

    他直接带着人从四楼杀到了三十五楼，杀穿了整个工厂大楼。

    等到一切落定，已经接近黎明，天空的雨依旧在下着。

    因为何奥前期反应速度，整个工厂都陷入了荒野流浪者的掌控。

    他将那些外围的帮派分子都丢在一起，停止了货车出库，让夏娃以工厂整修的名义修改了运输规划，让后来的货车暂时不要进入工厂。

    在这短暂的黑夜里，他完成了对整个工厂的掌控。

    但是这只是暂时的，猎手帮不止这这些人，凯尔的死忠也不止工厂里的这些。

    虽然何奥依靠夏娃切断了工厂的对外通讯，但是最多天明时分，猎手帮就会发现情况的不对。

    到时候应对猎手帮还是事小，如果招来了城防军，这里的六千个荒野流浪者基本上都是签证过期的人，按照晨曦市的法律，他们会被直接驱逐到荒野上，连上法庭的机会都没有。

    他们这种透支的身体素质，到荒野上就是死路一条。

    而且何奥不能确定卡文以及他的保镖身上，有没有带什么通讯设备，是否在最后时刻联系了诺尔德集团。

    也就是说，真实的时间只会比这更紧。

    在完成安顿之后，何奥没有任何犹豫，他以原本营地的二十五人为基础，再加上在战斗中表现的比较优异的十五人，建立了一个四十人的管理骨架。

    再将这个管理骨架向下延伸，将整个六千多人的荒野流浪者分为三十五支队伍。

    把这四十人分配给三十五支队伍，每支队伍一个队伍负责人，每七支队伍一个团体负责人，然后安排他们分批有序的从工厂区下来。

    其中第一队大部分是一直跟着他冲杀的二十六层的人，他让这些人去仓库区，将仓库区的几十辆货车开了出来。

    在荒野上，驾驶是基础技能，之前从工厂逃脱的那个少年，十一二岁的时候就会开车。

    而且晨曦市的货车基本上有自动驾驶系统，司机只需要做个观察员和安全员，及时调整系统就可以了，操作基本上都是傻瓜式的。

    何奥安排人把有货的货车里的货物卸下来，这些货物基本都是基础工业品，大部分是民用产品，但是有一部分是很典型的制式军用品，就是不知道是给城防军，还是给城外的佣兵团。

    不过何奥此刻也没时间思考这些，他让那些瘦弱的荒野流浪者挤进空旷的货车车厢，设置好目的地，一辆辆的开走。

    “首领，我们要去哪儿？”

    最开始拿铁锹的那个青年在何奥身侧轻声问道，他是第一队的队长。

    “希望大厦”

    何奥注视着雨幕中远去的车队，“等到了那边，会有人接应你们的。”

    希望大厦是位于阿斯顿区西北的一座巨大的高楼，那里曾是希望集团的总部，希望集团搬迁以后，那里成为了帮派分子和流浪汉的巢穴，是整个晨曦市最大的贫民窟，数以万计的人在其中生活。

    何奥自然没有在希望大厦内部的线人，但是维克托有。

    他与维克托的交易条件，就是如果凯尔对他发动攻击，他就帮助维克托清除掉凯尔，作为交换，维克托帮他把工厂里救出来的荒野流浪者在希望大厦安顿好。

    作为整个晨曦市最大地下帮派的控制者，维克托确实有那个实力。

    希望大厦尼龙混杂，而且对于联邦调查局和晨曦市政府，都有极大的敌意，在里面暂时不用担心被城防军赶出去，算是一个短时间可以维持安全的场所。

    当然，并不是长久之计。

    六千多人突然进入希望大厦，所产生的资源矛盾足以改变整个大厦内部的格局，一旦荒野流浪者们想要在大厦长住下去，就一定会与大厦原本的势力产生激烈的冲突，这就不是维克托能处理的了。

    他只是说尽量让这些荒野流浪者在希望大厦里待得更久。

    何奥也没有强求，想要让荒野流浪者在在晨曦市内长期待下去，还是需要改变一些根源上的东西。

    就在这时，他耳畔传来一声轻响，“破解已完成”

