    在章莹莹的白眼球攻势下，罗南还是缀上了一个比较礼貌的小尾巴，然后继续解释：“造成这种现象，是因为此前我以灵魂力量，赋予它们一个基本相同的反应模式。
    “我说一下里面的逻辑哈：我们最终要模拟生命层的性质，所以会做得相对复杂，但又比较粗糙和随意，毕竟我不知道沙子进化为生命基质后会是怎么个样子，只能凭空捏造。所以在加持的结构设置上，会有些抽象化和概念化。
    “在结构上就体现为注重个体的反应敏锐度，增加彼此之间干涉的粘度，给予它们充分反应的机会。有点儿类似于磁铁，随着它们空间体态的相对变化，形成吸、斥两种力量。基本结构是这样……”
    说话间，罗南直接凝聚水汽，在空气中比划出一个具象图形，规则又陌生，明显是构形思维的产物，让外行人看了头皮发涨。
    罗南随即便给它定性：“这就是我们能够切分出来的基本单位了。”
    章莹莹嘟哝一声：“这就不亲切了，要不要搞这么专业！”
    罗南看她一眼：“没办法。当时剪纸哥给出的物质条件，是由高天师加工后的符纸，有活性，指向性也更强。我这里是沙子，就需要预先做一下加工……嗯，再强调一遍，我在这个环节做得比较随意，是随机选择了一种微型个体反应结构给予加持，这是人工设计的，是为了做实验方便，真实情况下的切分结果可不会这么规整。”
    “哇！”翟维武眼睛瞪得溜圆，惊叹不己，“纸叔，原来你那个小纸人，那么复杂。”
    “……见笑了。”剪纸这话真实得催泪。
    罗南的做法，确实是按照“灵魂活化”的基本原则，即“尽可能充分干涉”这一基本逻辑来进行的，当初夏城分会派他去向罗南传授这种法门，也就是看重其在精神与物质干涉作用上的典型性。
    可是，一般的能力者，包括剪纸在内，就算搞得再精细，又怎么可能像罗南这样，给每一粒沙子都赋予基本反应模式？
    这就相当于瞬间做出成千上万次加持——即便是简单的、批量的重复，当积累到一定数字，其难度也就自然提升到了高不可攀的地步。
    剪纸很有自知之明，就算派出十个、一百个他这样的，也不可能做到罗南这种程度。
    数千公里外的罗南，仿佛是感应到了剪纸的心绪，面对镜头，语气柔和：“在‘灵魂活化’的逻辑下，我们需要尽量给出一个充分必要的环境，再赋予其规定性和感应变化逻辑……但这只是研究，是筛选，是刻意制造的理想状态。就算是这样，也许还要进行成千上万次的模拟测验，才能去谋求一个概率的结果。
    “实战中，我们肯定要选择最简约有效的结构，当然，是在加持对象自身的物质特性允许的范畴内。而这些，就需要平日里的实验积累了。”
    罗南这算给人安慰……算吧？
    可为什么，让人听得更想流泪呢？
    剪纸想想他日常……经营的那个手工艺店铺，还有花里胡哨的剪纸工艺展示柜，整个人都不好了。
    直播画面中，罗南转向章莹莹：“你想要个什么样的？”
    章莹莹还在犯晕状态下，愣了半秒才醒过来：“咦，我选？可以选吗？”
    “我说了，刚才只是赋予它们基本的反应架构，让它们具备基本活性。我们作为操纵者，终究还是要再赋予它们一些规定性的，给予它们相应的刺激——就像做培育实验，看看菌群对某种药物的抗药性如何。”
    “这么一说，我忽然有点儿明白了。”
    章莹莹终究是聪明人，前面也听了罗南好几轮的讲解和介绍，再由具体例子一点拨，立马通透：
    “你是在做菌种筛选！”
    “差不多，只不过我们筛选的是架设在有形物质基础上的‘超构形’，是一种无形的系统框架。”
    “看看谁更有效率吗？嗯，你的意思是，让它们成为一个整体系统，沙子生物？”
    “嗯，有那个意思，但只是模拟。”
    “模拟？是要让我当游戏设计师……让我想想。”
    章莹莹低头去看沙滩。
    说起来，沸石海滩的沙质极好，细白纯净，堆积在一起才呈现出微微的金黄光泽。光脚踩在上面的感觉应该会很好，可惜在场的人们没一个有这番闲情。
    章莹莹沉吟不定，干脆蹲下身去，在沸腾的“沙汤”外围，抓了一把未受干涉加持的细沙，让它们在指缝间流泄而下。
    渐渐的，感觉上来了：“有点儿软，可塑性挺强的，也许我们需要一个能变形的家伙？”
    “哦，要增加粘性、可塑性。”
    罗南顺手在空气中比划，不是胡来的，就是在之前水汽凝结的“简单构形”上，进行增删修正。虚幻又清晰的线条图形，就在他指尖凝结、飞舞。
    千万别去跟随他的思路，会死人的！
    章莹莹眯眼瞧了两下，便强迫自己做回甲方，一门心思提要求就对了：“硬度不要想，不过可以在卸力上做点儿文章……”
    罗南表示理解：“传导性，必要时短暂的消散和重聚。”
    “攻击力怎么算，要扑上去把人闷死吗？”
    “……这个，暂时可以不考虑。”
    沙滩上对话持续，画风看起来还算正常，只是全球各地，终究有一些被强迫观看的愤恨不平者，情绪给撩拨得越发暴躁且脆弱。
    “这对狗男女！”视频会议场景内，又有人拍了桌子。
    还有埋怨另一边的：“那个施新和，是让他去做实验的吗？还有胡德，在那边都不懂得提醒一句？这么个关键机位，就废了呀！”
    当然，与会者中绝不缺乏毒舌，闲暇之下，毒性更强：“就算保持正常，先生们，你们确定，自家大脑的正常水平，与直播画面相匹配？”
    当视频会议，几乎要变成一场意气之争的同时，终究还是有一部分人，比如光头杰夫，比如牟董，越看越是兴味盎然。此时的直播画面，主要还是聚焦到罗南那里。
    可以看到，随着章莹莹提出的要求越来越具体，罗南比划的水汽构形也越来越复杂。
    可是当那个组合结构复杂到一定程度，罗南就会开始做减法，这边抠抠，那边减减，几轮下来，又达到一个相对简洁的程度。
    然后又开始层叠相加。
    “这是一种优化方式，非常高级的运算。”光头杰夫做出断言，“在他心底，一定存在某种公式，符号化的也好、纯图形的也罢，都可以按照一定之规，将赘余的部分进行抵消变形，将累积的构造进行升级转换……这是高度集成、高度进化的知识层级！”
    牟董还是喜欢和专业人士对话，他让秘书续了杯咖啡，眼睛却始终没有离开直播画面：“能看出理论脉络吗，还有具体的根据？”
    光头杰夫也只有耸肩了：“也许李维导师可以做更好的解答。不过……”
    “你有别的发现？”
    “只是猜测。我觉得，罗南应该也是接触没多久。你看他，最初也是有些犹豫，运用还不熟练，可越到后面越流利……这是一种技能熟练度的堆积，绝不是所谓的天才就能解释的。换句话说，他一定有所凭依。”
    “最后一句废话就不用再提了。”
    牟董晃着杯中半满的咖啡，让浓黑的液体也模仿那一小块沸腾的沙滩，但最后也没晃出什么结果，末了只有叹息：
    “可惜了，暂时没办法剖开他的脑袋。”
    罗南可不知道，现在正有某个超凡种大佬，对他的脑袋极度感兴趣，再说这也不算什么新闻。他全神贯注地做了一番演算，足足演算了三四轮之后，才勉强满意。
    此时，水汽凝结的构形，多少是有些面目全非了。罗南的视线在构形和沙子之间来回转动，似乎在考虑如何下手。
    末了，他对章莹莹讲：“接下来，你上。”
    “我？”
    “它们终究不是生物，是模拟灵性，自身没有动力，所以必然要有外在能量支持……再说，我还是要尽可能地保持一些客观性啊。”
    章莹莹眨眨眼，有些跃跃欲试，但还是担心：“我能行吗……这个操作是不是太精细了？”
    “放心，框架搭好了，你只是个人形电池。”
    章莹莹在镜头外给出一个中指，不过还是很听话地按照罗南指示，一步一步、小心翼翼地接过了控制权。
    在此期间，罗南也给予这些沙子第二轮加持，对它们的初始反应框架进行调整。
    他每进行一次微调，都会将有关构形变化以水汽凝结的方式，罗列在空气中……好吧，能看懂的人实在不多，可态度在那里了不是吗？
    同时，他还给章莹莹鼓劲儿：“别紧张，我说过它们已经有既定模式了，你根本不需要费心力，只要保持稳定的能量输出就可以了，唔，还可以近距离感受一下……”
    下一秒，章莹莹就惊叹出声：
    “哇！”
