 结果……和幽天明倒飞的距离差不多远，三位魔帝子嗣更是不信邪，充分发挥了魔多力量大的精神，一起靠近明镜！结果更是发现，被震飞的距离，竟然差不多！“真是邪门了……”幽天明皱着眉头，此刻三位魔帝子嗣，都有着砸碎这明镜的冲动！一是为了泄愤，二则是，这明镜明显对他魔族神威恐怖。

“真龙是灭绝了，可若是落到那些伪神手中，可是对付我们的一大杀器啊！”

三位魔帝子嗣对视一眼，都是很无奈的发现，对方和自己一样，只敢想想，要是真砸，说不好就得殒命当场。

他们父帝留给他们的底牌倒是可以试试，不过这底牌乃是他们最大的依仗，岂能轻易动用？

波求突然开口道：“最大的麻烦是，以咱们三位的见识，竟然认不出这明镜是何等宝物，甚至，连品阶都分辨不出！”

要知道，他们可都是魔帝之子，从小跟在魔帝身边，见多识广，就算是神帝宝物，他们也能鉴别出来！突然间，阴曼孤耳边的魔蛇吐了吐蛇信：“你们说，这会不会是……比神帝层次的宝物更厉害的存在！？”

此话一出，可谓语不惊魔死不休！三位魔帝子嗣顿时脸色骤变，因为阴曼孤说的，极有道理！一位魔帝子嗣认不出来就算了，三位魔帝子嗣加在一起，却都毫无头绪，那只有一种可能，那便是，这尊明镜的品阶，很可能要凌驾于神帝之上！“这怎么可能……如若真是这等宝物的吧？

别说我的麾下，咱们上去，也得被瞬间炼死！”

波求凝重道：“不管如何，得请凶月殿下和石玄殿下前来！”

阴曼孤也表示道：“不错，天明，不是我们打击你，这尊明镜，你吃不下，不把你撑死就不错了。”

“这次是你占据此地星域，若是下次被神族捷足先登，可不是好事！”

幽天明脸色难看，自己占据的星域藏着如此厉害的宝物，结果却会把自己撑死，换谁都不好受。

“可恶！我和宁羽算是前后脚来的，我略胜他一筹，所以先选，看此地神光冲天，如折映天地，还以为藏有至宝……”“谁成想，宁羽那家伙，现在肯定守着极品神液偷笑呢！”

波求摇头，至宝是不假，可对他们而言反而非但没用，反而是杀器！“传讯两位殿下吧。”

正当此刻，却见阴曼孤抬头，耳边的两只魔蛇，也跟着抬头，吐出的蛇信上，都满是玄奥的魔纹。

“藏头露尾，竟然都敢闯到我魔族地盘，为何不敢露面！”

此话一出，波求和幽天明脸色骤变，阴曼孤的洞察感知远在他们之上，难不成天穹之上，有不怀歹意的家伙！？

“糟了！”

波求突然脸色骤变：“那些伪神，会不会听见咱们刚才的话了？

！”

敢来攻打他们魔族地盘，唯有神族才有这个胆量和实力！若是被神族偷听到这明镜的神威，后果不堪设想！甚至，足以引来神族的各方帝子前来争抢！云层之上，秦逸尘剑眉微蹙：“阴烛魔族的洞察，果真不凡！”

阴烛魔族，便是阴曼孤的种族，他父虽为阴煞魔帝，却只是称呼，并无法代表整个阴烛魔族。

“阴烛魔族的本尊，乃是一尊魔蛇，蛇这东西，洞察的确强。”

不过，在九十九道场之中，确有阴烛魔族的研究笔记，可以说，秦逸尘对阴烛魔族的了解，不亚于阴曼孤自己。

真正令秦逸尘感到难办的是，这怎么有三位魔帝子嗣？

！波求他是认识的，而幽天明，自然就是霸占这片星域的魔祟！“三位魔帝子嗣……”白苍等人脸色难看，都有些想逃，可问题是，逃得掉么？

身边那魔尊却是放声大笑，他倒是真不知道殿下请来了两位好友，不过这难道不是大好事么？

然而下一瞬，那魔尊的笑容便彻底僵住了。

“你觉得很好笑么？”

“嗖！”

云端之上，两截魔尸砸落下来，与之一同下来的，还有一道修长身影！面对三位魔帝子嗣，是秦逸尘始料不及的，但既然被发现了，对方不可能放她走，干脆主动现身！何况，三位魔帝子嗣也还没到冷喝几声，就让他连交手都不敢，闷头跑路…“陛下，怎么办！？”

白苍急声问道，这可是三位魔帝子嗣啊！当初对付宁羽一位，就已经够不容易了！甚至白苍有些庆幸，虽然不知三位魔帝子嗣为何会一起在此，可起码，波求和阴曼孤的麾下不在场。

阴曼孤两人是受幽天明邀请而来，自己霸占的地盘还需麾下镇守。

然而，一众妖神脸色难看，虽然麾下的大批魔神不在，可是阴曼孤和波求的心腹都在！波求身边的那位魔王，白苍他们是见过的！三人的心腹，没有弱者，任何一位都是可以轻易碾死他们的存在！就算有陛下神威盖世，可是……这三人身边，足有六位魔族强者啊！白苍根本来不及劝阻，便见秦逸尘从云端降临，姚天看在眼里，贝齿紧咬，桃眸中的迟疑被其压抑，突然化作一缕星光，闪至秦逸尘身旁。

“嗖！”

望着降临自己身边的绝世倩影，秦逸尘不禁一怔，说实话，他刚才不是没有想过姚天会选择明哲保身。

“你没走？”

姚天俏脸阴沉，不知是责怪还是嗔怒：“你若走不掉！我也走不掉！”

秦逸尘却笑了：“既然如此，那就不走了，毕竟这里，该滚的是他们。”

“嗖嗖嗖……”云端之上，道道流光降临，然而当幽天明望着一脸忐忑的白苍等妖神时，不禁愣住了。

“就这？”

一共就十五个妖族！？

而且也就十个妖神！？

看不起谁呢！幽天明回过神来后的第一反应，竟然是有诈！“一帮伪神！只敢让妖族给你们当炮灰？

滚出来！”

幽天明仰天高喝，甚至周身魔气升腾，道道魔掌令天穹阴沉，轰向云端。

然而秦逸尘的眸光，却宛若看待白痴一般。

“神族什么时候，有资格让我们当炮灰了？”

 