
　　武植也没料到宋徽宗会将这件事情全权交给他，还册封了节度使。

　　节度使这个官职可是掌管一切的，里面的财政，军营，还有内政的一切事情都是节度使处理。

　　宋徽宗此举，已经算是让武植在燕云十六州当个王了。

　　不过武植若是真的留在燕云十六州，以后可能就不会回来汴京了。

　　他还是会回来的，而且这是宋徽宗提出的，武植不能坦然接下，而是说道：“陛下，这个节度使依微臣看，还是设一个临时的比较好，微臣处理了那里的情况，节度使还是让其他人来做吧。”

　　武植倒不是客气，作为留后路来说，燕云十六州的确是一个好主意，但武植却是不能表现的过于兴奋，还是要装一下。

　　宋徽宗道：“你处理完了自然是要回来，朕的朝堂还需要你，不过这节度使不用换人，你人可以回来汴京，挂个职位也不无不可。”

　　宋徽宗是真心想要武植留在朝堂，不可能让他跑那么远。

　　而且这个职位还是武植的。

　　只是武植如果在汴京的话，这就成了一个头衔，而不具体掌管那里的事务了。

　　当然，武植如果愿意的话，可以安插手下的人替他掌管。

　　这时宋徽宗也发布了圣旨，大致意思是武植命为燕云节度使，掌管一切事务，且让他去领兵攻打燕云反贼。

　　很快圣旨草拟了一份。

　　武植要接管燕云十六州的一切军务。

　　这次他平了反贼，若是不离开，继续留在燕云十六州掌管十几万大军的话，这意味着什么？

　　意味着武植可以利用这些地盘，还有自己手底下的十几万大军直接攻打汴京，将官家都可以灭了。

　　可以说。

　　宋徽宗做出这个决定的时候，就知道这件事情的后果。

　　汴京已经没有多少兵马，全部已经掌握在武植手中，另外的大军也在武植弟弟手里。

　　朝廷能用的就是汴京留守的几万兵马，还有已经去淮西的童贯军队。

　　但那点人，相比武植兄弟掌握的，根本不值一提。

　　虽说大宋兵马远不止这一点，这么大地盘，各地驻守的军队加起来也有不少，但调配起来却是需要花费很长时间。

　　如果此刻武植掌握了兵权要造反，宋徽宗就完了。

　　只是宋徽宗虽然知道这些事情的后果，却依然信任了武植，所以武植也不会做出这种事情来。

　　宋徽宗一直对武植不错。

　　一旦他真的造反，大宋江山就会崩溃。

　　只要宋徽宗不对他如何，他绝对不可能做出这种事情来。

　　毕竟，武植和宋徽宗关系不错。

　　主要是宋徽宗如此信任，他也没什么好说的。

　　宋徽宗道：“武爱卿，这次去平定反贼，一定要注意你自己的安全，平定反贼的事情可以慢慢来，但你得给朕活着回来，明白吗？若是你这次要是战死沙场……”

　　“哎……”宋徽宗声音都变得结巴了，拉着武植的手，竟然弄的像是在分别一样。

　　宋徽宗也知道，十五万大军对抗二十万，稍有不测就会出现问题。

　　宋徽宗年纪还是比武植要大一些，此刻万分不舍的嘱咐道。

　　武植点点头：“陛下放心，微臣一定会活着回来，还要平定反贼，保卫大宋江山。”

　　武植被宋徽宗如此对待，内心也是感慨，知道自己身上的责任很大。

　　他败了，燕云十六州丢了是小，恐怕大宋汴京就会出现崩溃的局面。

　　到时候生灵涂炭，天下可就惨了。

　　武植领命走了。

　　看着武植的背影，宋徽宗久久无语，其他人也都散了。

　　宋徽宗感觉心里空落落的。

　　仿佛武植走了，在也不会回来一样。

　　忽然大宋面临这种局面，他宋徽宗从未想过，看来局势瞬息万变，很难预料啊。

　　不过想到武植的新兵器还有神威大炮，宋徽宗似乎又有了一点信心。

　　说道这个神威大炮，那群蔡京带领的禁军，简直就是混账。

　　他们忙着去抢夺良田，打仗就跑，放在那里的神威大炮，居然都没怎么用就被抢了。

　　想到这里，宋徽宗真的感觉大宋的士兵纪律太差了。天籁小说网

　　这样的队伍，肯定不是一方面，大宋很多军队都肯定存在这种问题，就是不知道武植带领的队伍会是如何。

　　这样的队伍，武植带领起来打仗，会不会有些困难？

　　虽然之前武植打过辽国一场仗，但那毕竟是小规模的作战，现在敌军可是二十万之众啊！

　　不管怎么样，宋徽宗选择相信武植。

　　接下来。

　　武植走了出去。

　　出发之前，还要调配粮草之类的。

　　很多东西都要跟上。

　　而武植在外面见到了蔡京。

　　蔡京还在皇宫并没有走。他内心惶惶不安，原地有些焦急。

　　当镇国公来的时候，蔡京也出来拱手道：“镇国公！”

　　“蔡大人！”武植点点头。

　　蔡京此刻因为自己管理出了岔子，内心惶恐，现在是镇国公给他收拾烂摊子，若是收拾好了则好，收拾不好，整个大宋都会因为他犯下的错误而发生翻天覆地的变化。

　　蔡京的压力很大。

　　他道：“镇国公，我听说了，你接管了燕云十六州所有事情，身上的责任很大，压力也很大，但不管怎么说，希望这次镇国公能取胜，不然大宋就完了。”

　　蔡京叹息一声，作为宰相搞成这样，他也是觉得很丢脸的。

　　而武植也说了，希望蔡京对于物资的事情进行配合。

　　毕竟汴京的很多物资，是蔡京掌管着。

　　武植不是一个人说了算。

　　听到这些蔡京当时表示：“镇国公放心，所有的粮草，物资，我都会配合。”

　　武植知道给蔡京一万个胆子，也不敢这时候在犯错误。

　　武植说了这些，也没多的废话，便是走了。

　　曾布和武植一起离开。

　　曾布道：“镇国公，这件事情只能拜托你了，那燕云十六州二十万人，此次去是有巨大风险的！”

　　“而且，还有可能不止这么多！”

　　“不止这么多？”

　　“是的，燕云十六州的百姓可是数量非常广的，若是逼迫的他们全部造反，这数量极为吓人，我担心的是时间越长，他们那边造人的人越多，二十万若是翻倍，这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第282章 要活着回来！三更！免费阅读。https://xs.23sk.com 