    这场争论没有结果，也没有任何意义！宇化天的确够强，是真仙！但是绝对不是不惊！而时间流逝，很快就已经来到了第三日！太一仙门这边没有任何动静。

    瑶家这边已经彻底将行宫建立好了。

    行宫金碧辉煌，金砖红墙，在每一处都挂起了高高的红灯笼。

    而瑶家瑶山瑶雀儿等人此刻汇聚在大门口。

    因为洛尘要他们来接人。

    但是他们已经从早上日出，等到日上三竿了。

    “怎么？”

    “没人？”

    一道讥讽响起。

    此刻太乙和其他人已经来了。

    而且也在这个时候，剑气横贯天地，有一个人驾驭着仙器恢宏而至！这个人眼中杀意滔天，带着不可一世的绝杀之意！藏剑山庄庄主！封天在他背后闪耀仙辉，惊动世间，洒下一道道可怕的柔光。

    不仅如此，他一步踏出，排山倒海的无匹力量简直如汪洋一般盖压下来。

    仿佛汪洋倾覆了一般。

    “洛无极！”

    藏剑山庄庄主眼中杀意盎然。

    他和太一仙门联系上了，终于锁定了当初要杀的那个人！而瑶家其他人神色蓦地一变。

    “你们没有想到吧？”

    “等来的不是贺礼之人，而是来杀你们这个所谓的前辈之人！”

    太庚冷笑不止。

    可怕的气息横亘天地，压迫的整座大山似乎都要崩碎了，就连瑶家刚刚建立好的行宫，这一刻似乎都摇摇欲坠，要垮塌了。

    藏剑山庄庄主啊！这是摩诃大宇大家都知道的一位高手，如今裹挟仙器而来，虽然不是针对瑶家，但是却是在针对洛尘这个所谓前辈的。

    这一刻，瑶家数万人都惊愕了，也感到了绝望。

    “道友大可杀，我们不会出手阻拦！”

    太乙也冷冷的傲立高空，冷冷俯视着下方的一切。

    而此刻行宫的大院子内，洛尘坐在那里，泡着茶，连头都没有抬一下。

    洛尘泡茶的动作行云流水一般，丝毫没有受到任何影响。

    藏剑山庄庄主的到来，而且是带着仙器，自然是引起了整个太一仙门的注意。

    无数太一仙门的弟子这一刻驾驭长虹，一道道人影顿时浮现在天空之中，激射而来。

    很快整个天空都挤满了人。

    而藏剑山庄庄主冷冷的看着洛尘，他背后的封天似乎已经蠢蠢欲动了。

    封天锈迹斑斑，宛如普通的铁剑，此刻可怕的仙辉洒下，压塌虚空。

    “有人要我杀你！”

    “那你就不该活着了！”

    藏剑山庄庄主已经在操控封天了，封天剑芒吐出可怕的剑芒，宛如毒舌吐出信子。

    洛尘此刻慢悠悠的将泡好的茶提起，然后按住茶盖，正在往茶杯之中倒茶。

    “活着不好吗？”

    洛尘看都没有看一眼藏剑山庄庄主。

    “我来这里，也是为了杀你，但是其实你可以多活几天！”

    “区区阳实，也敢大放厥词！”

    太庚冷笑，引得整个太一仙门的弟子爆发出一阵海啸般的嘲讽声。

    他们不急，因为他们想戏弄一下而已。

    “哦？”

    “多活几天？”

    藏剑山庄庄主也被洛尘的话和那股做派给逗笑了。

    “你以为你是谁？”

    “你不是知道我是谁吗？”

    “洛无极？”

    “那又如何？”

    “不如何！”

    爆喝声响起！可怕的爆喝声震动天地！“他是我老师！”

    话语落地，远处的天空传来轰鸣之声，如惊雷，如游龙！“弟子卫子青，携极乐大界，三百六十宗，七百二十门，献上整个极乐大界，应老师之邀，来恭贺瑶家乔迁之喜！”

    这句话如滚滚天雷，震动四野的同时，也震动了整个太一大界，还震动了每一个太一仙门弟子的内心。

    所有人都在猜测，到底百战天仙是谁的弟子？

    这一刻，答案揭晓了。

    但是却让人意外，意外的是这个人只有阳实，更让人意外的是，这个人居然一直在瑶家。

    瑶家也意外了，瑶雀儿等人不可思议的看着洛尘。

    这个洛前辈，这个看似神秘，但是也平凡无奇的人，居然是赫赫有名的百战天仙的老师！“这？”

    瑶山惊愕不已。

    “今天的意外可能会有点多。”

    洛尘单手端起茶杯。

    的确下一刻，五彩仙虹挂满天际！“叶双双！”

    这三个字响彻天际！同样的再次震动了整个太一大界。

    而且下一刻！“弟子叶双双，携三大界顶级势力掌门，应老师之邀，来恭贺瑶家！”

    叶天仙来了！瑶山激动不已，像是在做梦一般。

    即便瑶家要灭了，但是瑶家却从未如此高光过，仿佛他们回到了曾经的巅峰时代！因为他看到了，叶双双背后三个界主来了。

    三位界主啊！居然来道贺！“有点意思！”

    纵然卫子青和叶双双来了，藏剑山庄庄主和其他人也在这一刻没有任何波澜。

    因为这几个人在他们眼中，不足为惧！“原来这就是你的后手！”

    “但不够！”

    “或者说，你终于暴露了！”

    太乙身上金光乍现！同时可怕的气息爆发，藏剑山庄庄主眼中杀意飞扬。

    “暴露？”

    “太庚，你是不是一直很疑惑？”

    洛尘放下茶杯。

    “我来告诉你答案！”

    “封天！”

    两个字被洛尘吐出。

    剑芒如毒舌吐信！下一刻，封天一转，鲜血飞起，一剑封喉！一颗人头飞起！这一刻，世界安静了。

    藏剑山庄庄主脸上有愕然，有不解，有原来如此，有难以置信。

    他的脸上写满了复杂的神色，但是他眼中最后一幕就是湛蓝的天空！而后他眼中的世界消失了。

    人头落下，他的身躯直直倒下，而后跌落下来。

    吧嗒，高高弹起，然后再次落下，滚落在一旁。

    封天嗜主？

    但是到底谁才是主人呢？

    满场哗然！“你？”

    “是你？”

    太庚暴怒，又惊愕！因为真相大白了！嫁祸他的那个人是洛尘，一直就在他身边。

    “大意了！”

    太乙眼中杀意不减，但是也瞬间毛骨悚然。

    这个人之前杀了十脉那么多人，实力也不会低，加上又是两个天仙的师父，肯定不是善于之辈。

    而且还可以操控仙器。

    局势瞬间复杂了。

    只是太乙也露出了冷笑。

    “我们的怀疑是对的，真的是你，只是可惜，你暴露的太早了，也高兴的太早了！”

    “因为这里是太一仙门！”

    “有请掌教出山！”

    

