    看着光王离开，李奏才抬腿进了珍王府。

    元桢、元桥已经穿上孝服，和李辰哥俩正在交接，洛泱身穿素服站在他们身后，见李奏进来，大家都拱手行礼。

    李奏看了看灵堂，这里大门是不关的，为了遮挡风雪，外面搭了雪棚，门上挂了一道夹丝布帘，既没有那么沉重，也能挡风保暖。

    “这里冷，伊阳身上还有伤，怎么也来了？我特意说了族中女子不必守灵......你也不听？”李奏见到她，既有些欢喜，又有些心疼：

    她自己戳那一刀，腹部还是有伤的，虽说伤口不深，很快就愈合了，但在李奏眼里，那是很严重的伤。

    “殿下，您来得正好，替我们把她送到老淑人屋里去，我娘说，她在屋里陪着老淑人，心意也是一样的。”

    五郎说的，确实是阿娘交代的话。他不过是顺水推舟，请李奏把小妹送过去罢了。。

    洛泱也不推辞，跟着李奏离开了灵堂。

    “伤口怎样了？你别瞒我，元枫都告诉我了。”

    “那天还没来得及包扎，伤口就已经愈合了。”

    婢女在前面打着灯笼，两人一前一后错开半步，慢慢向后院走着，没见面时想好的话，现在一句也记不得。

    李奏没开口，洛泱看着他的侧脸，欲言又止。

    老淑人的小院前李奏停了下来，他低头看着洛泱, 眼里都是暖意, 沉默了片刻才道：

    “你让老淑人放心, 宫里的林美人一切安好，为她安胎的太医叫乔栎，昌平郡王跟他很熟。府里报上去的林小娘子和两个婢女, 内侍省也通过了，这两天就安排她们入宫。

    一切都会好的。你......保重......”

    “你也保重。”

    两人依依惜别, 直到看不见洛泱的背影, 李奏才转身往回走。

    “殿下, 光王去了荐福寺。这时候去，今晚应该回不了藩邸了。”阿冽迎上来, 跟在李奏身边小声道。

    “他这个月已去几次了？难道佛寺里面有他的知己？”

    自从洛泱告诉他，光王在历经三朝侄儿皇帝之后，自己登上了皇位, 他的一举一动, 便吸引着李奏的注意。

    光王平时深居简出, 没有必要, 他不会主动跟人接触，更不用说内侍官, 除了礼佛，他似乎没有任何爱好。

    荐福寺是个大寺，因为离皇宫近, 也算是皇室们喜欢去的寺庙，里面有专供皇室使用的禅房, 光王去拜佛、斋戒、祈福，那都是再正常不过的事。

    李奏只想找出与光王接触的人, 因为听洛泱说，他是因为装傻蒙蔽了内侍们的眼睛, 这才将他推上龙椅。这个理由，李奏怎么都不相信。

    此刻，阿慕就在荐福寺远远监视着光王。

    光王并没有往禅房方向走，而是入了大殿。广延禅师正在大殿礼佛，光王很自然的在他身边的蒲团坐下。

    广延禅师依旧敲着木鱼念着经，就像浑然不知身边有位亲王一样。

    阿慕正躲在大殿外面向里张望，忽然, 一个黑影从他眼角余光掠过，他心中一惊，微微迟疑，向着那黑影追去。

    夜色中的荐福寺, 钟声已逝，香烟犹在。

    那黑影在层层叠叠的寺庙间飞快的跳跃，阿慕觉得就算与光王无关，这样的身手绝不是普通飞贼。

    那“飞贼”落入一间禅房小院里，阿慕刚跳上屋顶，只见院子里站的的几个人同时拱手道：

    “属下拜见小郎主！”

    阿慕莫名其妙，看看周围并无他人，谁是小郎主？

    其中一个身材高大的中年男子笑道：“玄慕，你还不下来吗？”

    这样指名道姓，阿慕更疑惑了：原来他们是故意引我过来，可那个什么小郎主又是什么鬼？他也不再躲藏，从屋顶跳到了院子里。

    院子里的六个人同时单膝跪下，双臂交叉在胸前，再次齐声道：

    “属下参见小郎主！”

    “你们在搞什么鬼？什么小郎主？我不认识他。”

    “您无需认识，您就是他。”那中年男子自我介绍道：

    “吾乃河东代北行营副将康如海，前来迎接代北行营大将军三子朱邪赤心，他现在的汉名叫做......玄慕。”

    （以下内容很快替换）

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

    纳采

    到天地以及祖宗庙里搞了一大堆祭拜仪式后，皇帝命太尉为正婚使（太尉为三公之一），宗正卿为副婚使（宗正为九卿之一，皇室宗亲中有什么大事都会出面）。相关部门提前一天在太极殿内摆好道具，次日文武九品官员及蕃客（一般指外国使节）皆各就其位。两位婚使在门外路的东侧，面西而立。黄门侍郎引幡旗、节钺，中书侍郎拿制书，奏拜。皇帝从西房出来，座上龙座，然后正副婚使入内就位。司仪喊“再拜”，在位的九品官员、外国使节、正副婚使皆下拜。（唐朝时候外国驻中国的使节超级多）

    中书侍郎拿制书，但降旨的却是侍中。侍中拿着圣旨走到婚使的东北边，面向西喊：有旨！正副婚使再次下拜。侍中宣制：纳某官某人的女儿为皇后，命公等持节行纳采等礼。念完后，正副婚使再拜（我靠，一会儿的功夫拜四次啊，腿都麻了）。

    这还没完，制书、节符之类的交接仪式还有一大套。礼仪完毕之后，皇帝闪人，在位的官员按序出太极殿。正副婚使也坐车，先前准备的一大堆乐器这时候还不能吹奏，一干人等在乘车相随，制书放在油络网牛车上（油络是三公以上才能用的车饰，不像电视剧里演的那样随便把圣旨搁胳膊弯里，太荒唐啦）。

    出门时应该非常早，到主人家后天才“大昕”（天完全亮，这当婚使的得起早贪黑啊，真是体力活！）。一开始婚使是不能直接进门的，双方在户门口西面又是一大套的礼节，连主客的站位都十分讲究，比如婚使要站在西面、主人要站在大门内，面向西。主人的佣人（即傧者，专门招待客人的）面向北，

