    时浅靠着椅背，抱着手臂道：“你没问我这个问题之前，我心情还不错。”

    方醉：“.........”

    立刻闭嘴。

    数分钟后。

    两人到达古董街。

    车子在街头停下，两人从车上下来，走进古董街。

    雷鸣站在一间转让的古董店门口，见两人过来，立刻迎上前去：“盟主，您来了。”

    时浅抬头店门之上的招牌，问：“就是这家店么？”

    “是。”雷鸣道：“盟主，我们进去吧。”

    店里。

    寒瑾正在跟老板交谈。

    见时浅进来，立刻颔首行礼，叫声了：“老板。”

    店老板是个中年男人，在看到女孩绝美容颜的一刻就愣住了，甚至没听见寒瑾对她的称呼。

    他内心感叹，这，这也太好看了。

    见男人盯着自己，时浅脸色顿时冷了几分。

    雷鸣随即没好气的吼了句：“你看什么呢！”

    闻言，男人顿时回过神来，尴尬道：“不.......不好意思，这位女士实在是太漂亮了。”

    说着，看向寒瑾：“这是您女朋友吧？”

    寒瑾冷声道：“这是我老板。”

    男人：“.........”

    男人下意识又看了一眼时浅。

    这么年轻的老板！

    见他又看自家盟主大人，雷鸣瞪着眼睛道：“你还看！信不信我把你眼珠子挖下来！”

    “.........”

    男人立刻又道：“抱歉，我只是有点惊讶，没有别的意思。”

    时浅看向寒瑾：“你们聊吧，我随便看看。”说完，转身走向货架，看着货架上的古董。

    此时，店里忽然走进一男一女两位客人，女人直奔一只瓷瓶而去。

    见有客人来，店老板招呼了一声，但并没过去。

    男人柔声问：“喜欢这个？”

    白璃月笑了下，轻声道：“你仔细看看。”

    闻言，男人也笑了，似乎明白了什么：“还是算了。”

    赝品没什么好看的。

    两人一转身，恰好看到一旁的时浅。

    而时浅早在听到女人的声音时，便转头看向她。

    “浅浅。”白璃月惊讶道。

    看着女孩，男人眸光深了深。

    时浅抿唇未语。

    白璃月并未像以往一般，时浅不说话，她便也不说了，而是继续道：“你也喜欢古董吗？”

    顿了两秒，时浅才开口：“不是，随便看看而已。”

    “哦。”白璃月笑了下，又道：“有什么喜欢的吗？我送你，感谢你上次救了我。”

    时浅淡漠道：“不必了。”

    白璃月还想再说什么，男人忽然握住她的手：“去其它店看看吧。”

    白璃月看向他，又看看时浅，片刻后道：“好。”

    转身的同时，白璃月忽然抬手按住自己的太阳穴，神情有些痛苦。

    男人揽住她的肩膀，立刻询问：“怎么了？”

    白璃月轻声道：“头疼。”

    “不看了，我们回去吧。”

    白璃月点头：“嗯。”

    男人扶着白璃月出去。

    时浅看着她的背影，心脏忽然抽搐了下，有些难受。

    她收回视线，转头看向几人，道：“这家店不行，不要了。”

    老板惊愕的看向她：“您.......这是什么意思？”

    时浅冷声道：“把你店里的赝品收一收吧。”说完，抬步走出古董店。

    她虽然不懂古董，但通过白璃月跟男人的对话，她也看的出来这里的东西有问题。

    一个卖赝品的人，人品就有问题，她并不想接手这种人的店。

    寒瑾看向雷鸣和方醉：“走。”

