    想着要出去弄桃花，夏汀的精神头都变得不一样了，眼睛也跟着亮了亮，声音也带着几分愉悦：“最近身体还不错，咱们出去摘桃花，顺便游湖，你不是想去吗？咱们一起吧，要不要叫上玉阳她们？不过听说献阳病了，我最近也不方便进宫，倒是没办法去看她，要不咱们先去看献阳？”

    虽然夏汀觉得，献阳公主生病，贵妃娘娘最近没空，多半是个借口，但是面上至少是如此，夏汀觉得自己是可以过去看看的。

    “才不要去呢。”一听说夏汀要进宫，如宁忙摆了摆手，拒绝了她的要求。

    似乎是怕夏汀不明白，如宁扁了扁嘴巴解释道：“你进了宫，我怕你出不来。”

    通过寿王爷最近在夏府小住的事情，就可以看出来，对方对于夏汀的在乎。

    夏汀真现在进宫，多半是没办法回来，可能还要在太后宫里小住！

    所以，坚决不能放夏汀进宫。

    “献阳公主没事儿，我前两天刚进宫看过她了，好得很，一顿能吃十三四个水饺呢。”如宁前几天进宫，刚见过了献阳公主。

    当然，两个人一起吐槽寿王爷霸着夏汀不放这件事情，便不说给夏汀听了。

    “那就不进宫。”虽然夏汀觉得如宁说得有些夸张了，但是小姑娘不愿意，她也没强求。

    不过就两个人，包一条大船的话，还是冷清了些，所以想了想，夏汀觉得可以叫上自己府上的姐妹，顺便让如宁把她府上的两个庶妹叫上，再叫几个玩得不错的小姑娘。

    虽然如宁是想霸着夏汀不放，不跟人分享的，但是两个人包条大船，确实很冷清，感觉一个人站在船头，另外一个人站在船尾，都看不到人。

    再加上，跟夏汀玩得好的姑娘们，跟如宁关系也都还可以。

    两个人交友几乎是重叠的，毕竟性子在那里摆着，如果不是兴趣相投，也很难成为朋友。

    所以，对于彼此的朋友，也都不排斥。

    两个人说干就干，如宁和夏汀分头去叫自己的小伙伴们。

    当然，下午直接就去，还是太赶了些，还要给小姐妹们准备的时间嘛，而且今天还下着小雨呢。

    所以，两个人定下的时间是明天。

    当然了，如果明天还是雨天的话，那么这场聚会就直接取消，等天晴了再说。

    夏汀递了几个帖子，送给玩的不错的小伙伴，还跟如宁碰了一下，两个人有共同的朋友，所以还需要问问，对方写了哪些，别写撞了。

    两个小姑娘叽叽喳喳的商量到了中午吃饭的时候。

    “姑娘，县主，中午是留在院里吃，还是去老夫人院里吃，大姑娘今日回来了。”眼见着快要吃中午饭了，迟姑姑忙进来问了一声。

    老太太的意思是，由着夏汀决定，她那边也准备了夏汀和如宁的饭菜，但是也别强求。

    对此，夏汀当然得问问客人的意见了：“如宁想在哪里吃？”

    “那就去老夫人院里吃吧，我正好去给老夫人问安。”虽然如宁想独占夏汀，但是吧，夏沁回府，多半也是想看夏汀的，她也不是真的不懂事儿，所以大手一挥，便直接决定了。

    决定完之后，心里免不了还是要酸上几分的，所以小声跟夏汀咬耳朵：“哼，大姐肯定是回来跟我抢你的。”

    如宁也跟着夏汀唤夏沁大姐，这个时候嘴巴嘟嘟的样子，十分可爱。

    夏汀没忍住，挠了一下她的下巴，惹得如宁一阵阵的炸毛低呼：“呜呜，你太过分了，我拿你当姐妹，你居然拿我当猫！”

    如宁伤势要去打夏汀，当然，她可不敢下重手，夏汀的身体就算是恢复的不错，但是底子也薄弱，而且她也不舍得真下手啊！

    所以，就是比划的厉害，最后其实半点没碰到，连点掌风都不带的，可见起始就没用力。

    “就算是猫，你也是最可爱的猫，我最喜欢的猫了。”夏汀说起哄人的话来，那是甜到人没力气反驳的。

    如宁就觉得，自己心都化了，人也软了，此时什么念头也没有了，只想抱着夏汀不撒手。

    “哼，真羡慕王叔，以后可以长久的拥有你，我怎么就没托生成个公子呢？”这个时候，如宁就恨自己是女儿身了，如果是个小郎君那多好啊，早早就把夏汀拖回家。

    诚郡王府门楣也不低，配得起英武侯府了，两个人门当户对，关系又亲近，她肯定能宠夏汀一辈子的！

    “你若是托生成了公子，咱俩就没机会这么熟了。”毕竟男女有别，自己府上的兄弟姐妹，都没办法，过于亲近，更何况是别人府上的公子呢？

    所以，夏汀毫不留情的打击了一下如宁的幻想。

    对此，如宁歪着头想了想，觉得夏汀说的很有道理。

    两个人嬉嬉闹闹的去了老太太院里，如宁经常来夏府，所以轻车熟路，根本不把自己当外人。

    进去之后，先是规矩的给老太太问了安，又跟夏沁打了一声招呼。

    “如宁来的可是够早的啊。”夏沁心里酸，忍不住就调侃两句如宁。

    如宁也不生气，嘻嘻嘻的笑着说道：“下手要趁早的大姐，我都等了好几天了。”

    夏沁当然也不是真生气，夏汀能有更多的，真心待她的好朋友，夏沁高兴还来不及呢。

    就是今天自己不能把人拐回府上，心里有些酸罢了，听如宁这样说，笑了笑道：“谁不是呢？”

    谁不是等了好几天，就等着寿王爷回宫了。

    几个人嬉笑了一会儿，就开始上菜了。

    虽然说如宁县主是客人，但是大家关系亲密，老太太也就没有特意摆了宴席，而是四个人坐在一个桌上吃饭。

    如此，大家也都自在一些。

    对此，如宁十分满意，上桌前净手的时候，还探头探脑的：“听听，那个是什么啊，那个又是什么啊，我怎么没见过啊，看起来好好吃的样子。”

    如宁其实对吃的并没有特别执着的念头，但是桌上有两道点心十分精致，只看一眼，便让人觉得会食欲满满。

    所以，如宁一个没控制住，便小声问了出来。

