    心里一时间因为他的做法，竟然有所感动。

    男人像是觉察到她的情绪，轻轻的捏了捏她的小手，低声的在她耳边说：“以后，我会做更多这样的事，让你感动，让你不知不觉间爱上我，再也离不开我！”

    顾新妃浑身一震，心头因为他的话，久久不能平静。

    她仿佛能够预想到未来的日子，绝对不会平静，最起码她的心……不会如之前般平静的没有丝毫起伏。

    “妃，妃妃你来了。”沐晴天余光瞥见门口站着的两人，顿时收敛起自己刚刚怒气冲冲的模样，赶紧走过去，想要挽妃妃的手，可是看到阁下牵着她的手，顿时就立马打消这个念头。

    敢跟阁下抢女人，她是不想混了！

    顾新妃听到沐晴天的声音，回过神来，挣脱墨夜笙的手，上前挽着晴天的胳膊，亲昵的说：“晴天，我很高兴你能来。”

    沐晴天眼角余光看到咱们的总统阁下脸色瞬间沉了沉，那阴测测的视线紧盯着两人相交的胳膊，像是随时能把她的胳膊给拧下来。

    额……阁下，这不是她的锅，是妃妃主动挽着人家啊，可不要不讲理！

    “妃，妃妃那个，你家老公还在，我们还是，还是收敛点。”最后碍于总统阁下那很具有威慑力的眼神，沐晴天怂了。

    这可不是别人，可是他们国家的一国总统，要是换到古代，那就是一国皇帝，应该必须尊敬。

    顾新妃见晴天那怯怯的样子，忍不住的戳了戳她的脸，“还没结婚呢，你可别给我扣帽子！”

    “那现在就结婚！”男人上前霸道的拉过她的手，拉着她的走向高台。

    沐晴天看得傻眼了，果然是总统大人，威武霸气，帅气吊炸天。

    不小心与苏北溟的视线对上，沐晴天心底那消下去的怒气又蹭蹭蹭的往上长。

    凶狠狠的瞪了他一眼，气呼呼的跟上顾新妃他们。

    苏北溟何其无辜，他刚刚就是不小心，真的是不小心摸到她的胸，这女人……咋就……咋就……哎……

    结婚的过程，跟一般新婚夫妇一样。

    拍照，签字，盖章！

    顾新妃完全是没有概念，完全被墨夜笙牵着，他说怎么就怎么。

    “阁下，顾小姐，你们在这儿签字，我们盖上公章，你们就正式成为新婚夫妇！”工作人员分别递给两人一份文件。

    顾新妃看着眼前的文件，心头发紧，真的要跟他结婚吗？

    为什么不结婚，今天你遭受的一切，不就是为了跟他结婚吗?

    莫染妃，如果你跟他结婚，就没有退路，即便是以后他知道你利用他所做的一切，你也要自己抗住！

    墨夜笙毫不犹豫的拿过笔，在上面签字，余光瞥见她没有动，眸光微闪，转头看她。

    “怎么了？”他的声音很轻很温柔，却是隐忍着顾新妃所不知道的担心。

    担心到了这个节骨眼，她会反悔！

    “妃妃，你赶紧签字，我还等着看你们的结婚证照呢。这么穿的这套衣服太好看了，以后我要是嫁人，我也要这样穿！”沐晴天双手抱拳合放在胸口，面上带着期待。

    苏北溟看着她，一双狭长的双眼，闪着如狐狸一般的狡黠的光芒。

    沐晴天！

    顾小姐看了眼身侧的男人，抿了抿滣，拿起笔，没有任何犹豫写下自己的名字。