    第246章顶流歌手x破产金主72

    路星野沉思了一会，江挽也没有催促而是耐心地等待着，等待着路星野给出他自己的答案，给出那个可以让她知道往哪去填补自己的不足的回答。

    “我现在好像也不知道，和你在一起的时光已经快让我忘了自己是一个自卑，害怕失去的人了。”路星野终于开口回答。

    江挽刚听完便立即反驳道：“不，你不是。你'自卑有一部分是我给你的距离感；可你害怕失去完全是因为我当初做错了事，伤害了你。”

    江挽说完自己也低下头去，当初她因为任务使然，为的就是让路星然黑化，没想到现在这竟成了路星野最难以磨灭的一点。

    “滴滴滴——”突然路星野的电话响了起来，

    他一直在挂断，可那电话丝毫停不下来。

    谈话进展不完全顺利，江挽也不想逼路星野，退了一步：“星野，你先接电话吧。”

    “好”电话不知疲倦的响着，路星野按下接听键。

    “喂？”

    “路星野，给你接了个通告，就在下周二，你记得准时去，大牌代言，我好不容易才给你抢到的机会。”

    电话那头的经纪人简洁明了便道出了打电话的目的。

    路星野想也不想地拒绝：“我不去，最近有些事，我和你说过，最近都不接通告。”

    经纪人又絮絮叨叨说了好多，说他和江挽分手后他们的资源就一落千丈，说自己这段时间付出了好大努力才抢到的资源，让他别这么懒散。

    路星野却并没有动容：“不好意思，但我真的有点事，你这个月的奖金我给你翻一倍。”

    经纪人：“唉，都这么久了你还不知道我的性格吗，我也不是贪你这点钱，我是真的觉得可惜，我昨晚酒桌上喝到吐，好不容易……”

    路星野听得也有些心软，但一想到江挽和国内的危机四伏，很快又冷下心：“抱歉杨哥。”

    经纪人：“好吧，那也只能这样了。”

    经纪人愁眉苦脸的挂了电话，这边的江挽看着收起手机的路星野，眉头挑了挑。

    江挽：“你有工作吗？”

    路星野摇头：“没事，我已经推掉了。”

    江挽：“别，你想去的话也可以去，我们也出国几个月了，该玩的景点也玩的差不多了，国内鸿业那边也处理的差不多了，其实也是时候回国了。”

    路星野看着江挽，确定了她没有骗自己以后，很慢才答应下来。

    “如果危险，千万不要瞒着我。”

    看着有些不安地抿着唇的路星野，江挽心中酸软，轻轻吻了吻他的唇角：“放心吧，再也不会了。”

    第二天，江挽相伴路星野一起来到了机场。

    不知道怎么回事，远远的就听见机场里的嘈杂声。

    “怎么回事，你行程公布了？”江挽看着他询问。

    “没有啊，我在这边没接工作，”路星野疑惑的回答。

    “……你先进去，我晚点来”江挽提议，毕竟现在他的粉丝看见她肯定会乱成一团。

    在这个关头，要是他被爆出什么恋情，估计很难收场。

    好在他来的路上，经纪人联系了机场总部，保安很快赶来维护秩序。

    (本章完)

