    第680章 自愿修建城池   

    而西突厥的使臣早就面如猪肝，河西九曲之地向西四百里，可能在场的所有人，谁都没有西突厥的使臣明白这领土的重要性。

    

    如果大唐日后真的接纳了这些土地，直接在上面修城屯兵，那么西突厥彻底的就熄火了。

    

    这四百里土地全部接壤西突厥，如果大唐日后想要对着西突厥动手，简直就是易如反掌！   

    西突厥的使臣内心十分的焦急。

    

    “自己已经抛出了如此多的好处，但是如果还是没有征得纳入大唐藩属国的机会，岂不是自掘坟墓吗？

    更何况，这东突厥十分险恶，居然直接将接壤西突厥的土地割让给大唐，这无疑不是想让大唐制约我西突厥！”

    

    “如果这个时候西突厥没有得到成为大唐藩属国的机会，恐怕日后一定会被这两方的势力给灭亡在突厥草原上！”

    

    突厥使臣咬了咬牙说道：“启禀唐王，我西突厥对大唐的百姓们已经是十分的愧疚，现在自愿将我西突厥的河套地区以东的五百里土地全部割让给大唐，而且我们西突厥自愿帮助大唐修建城池！！”

    

    此话一出，夜宴上的大臣们纷纷直接安静了下来。

    

    片刻之后，直接轰的一声爆发了激烈的讨论声。

    

    李二也怀疑是不是自己的耳朵听错了，对着西突厥的使臣问道：“你说你们西突厥自愿在上为我大唐修建城池？”

    

    西突厥的使臣恭恭敬敬的说道：“是的唐王，我西突厥不仅仅将河套地区以东五百里全部割让给大唐，更是愿意在上面修建三所城池！只求大唐将我西突厥纳入藩属国！”

    

    爆了，夜宴上的讨论声瞬间爆了。

    

    也彻底的点燃了李二的内心。

    

    毕竟突厥是游牧民族，本就没有国家的概念，他们就算割让再多的土地，也只不过是荒无人烟的草原罢了。

    

    虽然资源丰沛，但是日后也需要大唐出钱出人才能将那些土地给修建成城池。

    

    如若不然，大唐的百姓们自然是不愿意去到荒无人烟的草原上的。

    

    毕竟那里接壤东西突厥，百姓们自然十分的担心这些蛮夷们会不会突然对着自己抢劫一番。

    

    这些突厥蛮夷们在大唐百姓们的眼中，早已经是吃人不吐骨头的恶魔。

    

    如果割让的土地上没有修建城池，百姓们也没有可以居住的地方。

    

    而且修建城池，必定是个耗费巨大的工程，不仅仅要从大唐国境内派送大量的劳工前往修建，还要配备军队的看守。

    

    这其中的材料，粮草，和工钱，绝对是巨大的一笔开销。

    

    但是现在西突厥的使臣居然直接说可以自愿在上修建城池。

    

    这岂不是天大的好事？

    

    如果让他们西突厥修建城池，不仅仅给大唐剩下了一笔巨大的开销，等到城池修建完成，也能够直接将百姓们们派去劳动。

    

    到那时候，大唐能富到什么程度，李二简直就不敢想。

    

    而西突厥的使臣说完后，只是一脸得意的看着东突厥的世子。

    

    他坚信，自己的这番贡品，绝对会让整个大唐都为之心动。

    

    也会轻易的让唐王和这些大臣们都欣然接受将西突厥纳入藩属国的请求。

    

    到那时，西突厥有了大唐的庇护，必定能够彻底的消灭东突厥！   

    而国公大臣们彻底的激动了起来。

    

    毕竟这可是巨大的一笔好处，大唐不仅不用费一兵一卒，也不用耗费一两银子，就可以获得巨大的领土，和三座城池。

    

    放眼天下，哪有这种好事？

    

    程咬金直接提着大嗓门吼道：“你们说这西突厥的蛮夷不会是真的决定对我大唐臣服了吧？

    居然能够出这么多的好处，俺都有点不敢相信自己的耳朵！”

    

    尉迟恭直接不客气的说道：“你这老匹夫，这西突厥甘愿出这么多的领土和牛羊，还自愿修建城池，这简直就是倾囊相授，就算他们不是真心的又如何？

    他们还有底蕴面对我大唐吗？”

    

    此话简直点名了程咬金的疑惑。

    

    程咬金一摸着大脑袋说道：“嘿嘿，尉迟大傻还是你想的周到啊，看来也不是那么傻，这些西突厥将他们的领土，牛羊，黄金，全都献给我大唐，还要自愿给我大唐修建三所城池，简直就是耗光了他们的所有底蕴，就算他们对我大唐有想法，恐怕也是实施不了了！”

    

    尉迟恭哈哈大笑的说道：“你这老匹夫，头脑简直太过简单了！”

    

    秦琼也是激动的说道：“看来这些西突厥的蛮夷们是真的对我大唐惧怕了，不仅仅愿意献上如此多的牛羊和领土，还要主动帮我大唐修建城池，足以说明他们不敢对我大唐造次了！看来是真的打算对我大唐臣服了！”

    

    牛进达也赶紧说道：“我大唐如果收复了这些领土，不仅仅可以得到三所城池，还可以用这些牛羊分散给百姓们养殖，而西突厥付出了如此多的底蕴，想必以后对我大唐也不敢有任何的想法，这真是天赐良机祝我大唐！”

    

    李靖也是在一旁感慨道：“这西突厥的使臣的表现，似乎对我大唐彻底的臣服了，这也是我大唐的国运啊！”

    

    一干国公大臣们都纷纷相信了这突厥人是彻底的臣服于大唐了。

    

    如若不然，也不会拿出这么多的好处来进贡给大唐。

    

    这简直就是自断手脚，也只是为了得到大唐将他们纳入藩属国而已。

    

    而一批的西突厥使臣则是十分得意的看着东突厥人世子和使臣。

    

    在西突厥使臣的心里，东突厥绝对不会拿出这么多的好处进贡给大唐。

    

    西突厥本就比东突厥富强，这是众人皆知的事实。

    

    现如今，西突厥的使臣给出了一个自己都心疼的贡品来给大唐。

    

    “想必那东突厥的世子就算想跟，也得看看自己也没有那么多的底蕴了！哈哈！等到唐王同意将我西突厥纳入藩属国后，这一切的代价都要从东突厥的身上赚回来！我西突厥必定是草原上唯一的霸主！东突厥，你们等着灭亡吧！”

    

    

    

