
　　这波4级，抢还是不抢，是此时摆在许周桐面前的一个鲜血淋漓的问题。

　　抢，意味着要跟6队刚一波。二打三，鬼谷子可以帮他控一手并降一些对方的防御，然后就是全靠他的操作。

　　这要是日常的游戏局，又或是线上赛的时候，许周桐想都不想，必然直接就上了。哪怕身边没有鬼谷子，一打三，他都有可能要尝试这么一波。

　　但是面对何遇他们的6队，他犹豫了。他太清楚像这样有整体性的队伍，三个人和日常游戏中的三个人又或是线上赛时的三个人概念太不一样了。

　　抢，还是不抢？

　　兵线眼看到位，是必须要做出决断了。

　　抢！

　　许周桐的花木兰冲出，直杀向经验兵。

　　他想起了自己对于这场比赛的决心和思路：狭路相逢，勇者胜。

　　所以不该畏惧，哪怕是这样明显劣势的状况，正需要他站出来用操作、用战斗来扳回局面！

　　然而一直怂怂的程咬金，这一波竟然也冲出来了，他无视顶在他塔外砍着兵线的花木兰，而沿着草丛，一路向上，他也想去清兵，抢4级。

　　许周桐飞快扫了一眼鬼谷子给到的视野，未见百里玄策和东皇太一的身影，这个时间差，或许会是他们的机会？

　　“开他！”许周桐行事还是极为果断地，立即对鬼谷子发出指示。

　　鬼谷子二话没有，立即启动，二、一技能一起开启，就要朝程咬金贴去。

　　谁知就在这一刻，百里玄策和东皇太一出现了。

　　不是从鬼谷子蹲伏监视着的河道，而是从4队的对抗路外塔下，百里玄策和东皇太一一起，扛着塔的伤害就过来了。

　　曜龙烛兆！

　　东皇太一再次先发制人。这个会消耗掉他身遭聚集的能量体的二技能，通常不会被东皇太一轻易用掉，可现在到了何遇的手上，这仿佛是个开团技能似的，见面就丢。

　　而这丢出的线路着实刁钻，会蹭到花木兰的同时，更是与鬼谷子贴向程咬金的路线严丝合缝地拼接在了一起。

　　鬼谷子急忙调整，一技能神隐的伪装状态有40%的加速，这帮了鬼谷子大忙，他无需闪现就绕开了东皇太一的三条曜龙。但是他的万物有灵最终却圈了个寂寞，钻进草丛似是要上前去抢4的程咬金，原来就只是蹲在草丛边缘而已，鬼谷子这一扑进草，眼睁睁地看着程咬金朝外一跳，爆裂双斧，直接劈到花木兰的身边，跟着激烈回旋，率先给了花木兰一套输出。百里玄策和东皇太一也一起冲了过来。

　　梦魇钩锁，瞬镰闪，梦魇钩锁二段……

　　百里玄策这个英雄操作性极强，走位、攻击、控制，全看临场的状况审时度势，从来没有什么固定的套路或是打法。许周桐想着抢四操作一波，却被已经四级的百里玄策上来就先操作了，梦魇钩锁二段甩出时，他的花木兰已经被扔进了防御塔下。那个可以让他升上4级的经验兵，眼睁睁地就差了那么一击。

　　然后花木兰就死了。

　　鬼谷子想逃，但是追他的是一个4级百里玄策，刚刚收下一颗人头，心中狂血已然激发，移动速度狂增70%。

　　钩镰旋转，嗖嗖作响，百里玄策健步如飞。

　　鬼谷子开始蛇形走位，希望可以让百里玄策这一钩落空，他手里还有闪现尚在，这一钩空掉的话，他有机会逃生。

　　然而当百里玄策钩镰甩出时，鬼谷子就知道，这个闪现省下了。

　　他终究还是没有避过，他终究还是被百里玄策钩到了。

　　结局没有丝毫悬念。

　　至此，2分钟还不到，6队四比零领先，四个人头尽归百里玄策，这对于一个节奏型打野来说是梦幻般的开局。

　　唯一的叹息，来自发育路。

　　这比赛，怎么又进入常见的模式了？苏格呆呆地看着自家野辅从野区一路杀到对抗路，杀得对面人头滚滚。而他这边呢？跟猪八戒打他的马可波罗可以说是占尽便宜，可想单杀别人也没给他这个机会。留给他射手的，又是一片安详的发育空间，甚至这半个野区都可以由他去吃。只可惜本局6队是红色方，野区给到他的是个蓝BUFF，对射手而言作用实在是无法与红BUFF相提并论。

　　同样被赛前部署晃点到的，还有祝佳音。

　　因为陪练时拿了何遇他们赛前准备的战术情报，比赛进入BP祝佳音便开始信誓旦旦地分析，6队上单防守好，对抗路抗压拖节奏，发育路主攻带节奏云云。结果6队开局便开始反野，姿态看起来就跟祝佳音分析得不一样。祝佳音也是够机敏，立即开始改口，说这玄策打野拿了一血，那情况又不一样了，可以更加主动什么的。

　　这一波分析就是祝佳音自己游戏功力在发威了，最终的判断也确实没错，6队野辅打得非常有攻击性。就是说好的主攻发育路，最后却打去对抗路了，这让祝佳音也很是尴尬。不过也明白了只靠提前获知的内幕消息真就未必能完全说谁。比赛场上局面瞬息万变，临场的调整和发挥和调整都是不计其数，解说比赛，也真得自己有相当的知识储备才跟得上。

　　至于眼下这局……

　　“这局这基本就随便打啦！”祝佳音到底还是自己的直播间，一直以来也都立场鲜明的站6队，从不缺乏这种草率的豪言壮语。但是6队还真没让她失望，这也让她越来越大胆，现在刚2分钟就开始单方面宣布6队已经获胜。

　　这许周桐到底是已经打过职业的，虽非顶尖大神，却也不是这才开始冒头的新人可比。身后也是有些粉丝和支持者的。加上祝佳音总是旗帜特别鲜明地站6队，这让不少人逆反心理开始泛滥。原本也没什么鲜明立场，现在就愿意站到祝佳音的对立面，希望看到6队输。天籁小说网

　　于是这2分钟的提前宣布胜利，顿时引起弹幕一片。许周桐的支持者们开始期待他发威，其他那些人没立场的嘛，本局对手看点既然是许周桐，他们就也跟着一起站许周桐，指望他赶紧振作精神，后发制人。

　　然而这局比赛接下来给到许周桐的画面实在是不多。不是他不努力，而是这一局的节奏压根也没到过他头上。当比赛最终输掉时，打野落羽看着对面百里玄策耀眼的数据，咽了一口口水。

　　“下一局我拿玄策吧？”他说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百章 背后突袭免费阅读。https://xs.23sk.com 