    

    人间阳气重，根本不适合阴魂的存在，所以留在阳间的阴魂最多也就是厉鬼级别的存在，至于鬼将、鬼王级别的阴魂只能生存在地府之中。

    毕竟地府里面天然的阴气是它们变强的必需品。

    可是现在，我眼前赵岩的阴魂居然变成了一尊鬼将级别的存在，这简直超出了我的想象。

    我能清楚的感觉到此时赵岩的强大，这种强大是现在的我根本无法抗衡的。

    现在赵岩的阴魂足足高达丈于，青面獠牙，身披铠甲，手中拿着一把长刀，望上去居然跟刚才他寄身的那具尸体有点像。

    “怎么，是不是有点怕了，不用怕，等一会我把你们都杀了，把你们的阴魂都炼成我的傀儡，以后就乖乖的留在我身边做条狗吧！”赵岩说着，仰天发出猖狂的笑声。

    我望着他，不由得皱了一下眉头，我实在是想不通，这个赵岩为什么能把自己的阴魂给炼养成鬼将级别的存在，要知道这可是阳间！

    “你是怎么做到的？”我望着赵岩，对他问道。

    赵岩轻蔑的看了我一眼，然后指了指地上那个将军的无头尸体，说道：“我应该感谢这个家伙，二十年前我找到了进入这个将军墓的方法，然后吞了他的阴魂，这家伙死了不知道多少年了，居然还想要再养龙地炼养阴魂成仙，不过可惜，到最后却是为我做了嫁衣。”

    我也看了一眼地上的尸体，顿时明白了过来。

    如果单凭赵岩自己的力量，是根本不可能将自己的阴魂炼养成鬼将级别的存在。

    可是这个墓主人，当年把自己葬在了养龙之地，又设置了七星聚气阵，墓顶有玄关天门，他是想要在这个地方炼养自己的阴魂，有一天开天门成仙的。

    可是他万万也想不到，自己会被赵岩订上，破了他的玄关天门，还把他的魂魄给吞了。

    辛辛苦苦几百年，到头来全都是给赵岩做了嫁妆。

    “本来这里会是李老三的葬身之地，没想到没用我动手他就死了，今天能把他的孙子留在这里也不错。”赵岩低头望着我，脸上浮现出一抹狰狞的笑容。

    “那就要试试你有没有这个实力了！”我冷哼一声，勾魂索顿时出现在我手中。

    我毫不犹豫的挥动手臂，勾魂索朝着赵岩就卷了过去。

    只不过赵岩根本没有躲闪，只是冷笑一声，挥动手中的长刀，勾魂索碰到那把刀，顿时消失无踪。

    勾魂索是阴差的本命兵器，现在被他斩断，我胸口顿时如遭雷击，差点当场吐血。

    我没有继续召唤勾魂索，因为我知道，这玩意根本就对付不了现在的他。

    我毫不犹豫的召唤出地府阴门，朝着赵岩当头就卷了下去。

    只不过赵岩望着阴门，冷笑两声，说道：“小小的阴差召唤的阴门，只能超度弱小的阴魂，你以为对我管用吗！”

    话音落下，他随便挥手，阴门顿时消失不见。

    我死死地盯着他，知道今天自己是对付不了他了，现在唯一能做的就是赶快逃跑。

    “快跑！”我对着木头和端木清大喊一声，转身就跑。

    木头和端木清都是聪明人，知道现在的赵岩跟本不是我们能够对付的，因为他是一只鬼将级别的存在，这种东西本就不应该出现在人间。

    所以听到我的话之后，两人根本没有丝毫的犹豫，拔腿就跑。

    我们三个人朝着前面狂奔，可是那赵岩现在是只阴魂，速度比我们快了不知道多少，只是一闪身就来到了我们身后，举起手中的长刀就砍了过来。

    “我草，大耳朵，难不成老娘我今天就要挂了！”看着赵岩举起刀，端木清一脸惊恐的朝我喊着。

    我苦笑一下，怎么也想不到这个赵岩居然会有这么一手，这家伙今天的场面根本不是为了对付我的，而是为了对付爷爷的，只不过现在爷爷已经不在了，所以留给了我。

    “我们跑不过他。”着时候木头停了下来，不再逃跑，转身面向赵岩。

    我也叹息一声，知道这种情况下，我们根本跑不掉，只有拼命。

    赵岩的长刀呼啸而至，石头的眼角抽搐了一下，根本没有躲闪，而是掏出一张符纸，朝着他就丢了过去，那是老道的纯阳破煞符！

    符纸飘过，顿时被赵岩手中的长刀砍中。

    下一刻，一团强烈的白光闪过，如同一个小小的太阳。

    随着光亮的闪过，赵岩的口中发出一声惊呼，直接后退了几步。

    此时的赵岩望着有些狼狈，巨大的阴魂如同被火烤过一样，有的地方甚至还冒着白烟，发出嘶嘶的响声。

    看到这情况，我心中不由得一喜，这纯阳破煞符是茅山高人所画，其上有七道符语，乃是人间顶尖的符咒，看来这东西居然对他有用！

    “端木清，符纸！”想到这一点，我转头对端木清喊道。

    听到我的话，端木清伸手也拿出符纸，大喊一声：“狗东西，吃老娘一击！”

    符纸丢出，直接打在了赵岩的身上，一团白光闪过，赵岩又发出一声凄惨的嚎叫，紧接着退后几步。

    这一次的赵岩望上去更加的凄惨，浑身上下到处都冒着白烟，仿佛刚刚在火堆里爬出来一样。

    “该死，你们都该死！”

    赵岩望着我们，发出一声怒吼，不过他也忌惮符纸的威力，一时不敢上前。

    虽然他不敢过来，不过我心里却是暗暗叫苦，因为符纸一共只有三张，我们根本就没有了。

    要是早知道这符纸这么厉害，来之前就算扒了老道的裤子也要多弄几张。

    我们不敢逃跑，因为根本就跑不过赵岩，而赵岩一时也不敢上前，大家就这样大眼瞪小眼。

    只不过片刻之后，赵岩就已经看穿了我们，冷笑两声说道：“没有符纸了是不是？”

    “那你过来试试啊！”端木清硬着头皮对他说道。

    不过很明显，赵岩没有被他吓住，而是上前了一步。

    看着他过来，我们不由得后退了一步。

    看到我们的动作，赵岩咯咯的冷笑了两声，然后挥手，一刀横扫了过来。

    望着赵岩的长刀，我知道不能后退了，倒吸了一口凉气，和木头上前一步，一刀一剑迎了上去。

    下一刻，赵岩的长刀砍过，一股巨大的力量顿时席卷而来，我和木头根本就顶不住，直接被砸倒在了地上。

    下一刻，一只大手直接把我抓了起来，举到了他的面前。

    赵岩脸色狰狞的望着我，冷冷的说道：“居然敢伤我魂魄，你是阴差，阴魂一定是大补，那我就先吃了你吧！”

    他说着，张开大嘴，下一刻就要把我塞进嘴巴里。

    “小小的爬虫，居然还想吃我？”

    下一刻，我望着赵岩，冷冷的说道。

    听到我的话，赵岩停了下来，等大了眼睛望着我，脸上满是不解，似乎有些震惊。

    其实现在最震惊的是我，因为刚才的话虽然是我说的，可是那并不是我的本意。

    现在的我感觉十分的奇怪，仿佛现在的身体里面有着另外一个存在，是那个存在在控制我的身体。

    而且我感觉得出来，那个存在很强大，超出我想象的强大。

    “你...你究竟是谁！”

    赵岩望着被他抓在手中的我，不由得发出一声惊呼！        

