    回屋之后，陈晓峰陷入了回忆当中。

    自打他来到这个世界，并激活了系统之后，所获的奖励虽然五花八门，但大致也就分为两种。

    一种就是物品类！

    像是各类粮油肉票，或是单纯的食品家禽。

    另一种，那就是系统给予他的各种技能了。

    比方说他能和这禽满四合院当中生存下来，最离不开的，那就数这古谱太极拳了！

    这是有了这个神功的加持，他才能毫发无损，并把这院里的禽兽们折腾的够呛。

    毕竟这年头，光讲理那肯定是行不通的。

    可这第一次积德行善，给的这玩意陈晓峰实在弄不清到的是个啥！

    “生活技能进阶册？还是个初级的？”

    “这玩意到底是干啥的？”

    难不成是凭空给他变出些家具电器之类的玩意，让他的生活质量提升提升？

    “打。。。开？学习？使用！”

    陈晓峰把能想到的词都在心中念了出来，他现在可是兴奋不已，如果真是按他想的那样，能得到改善生活的大件，那他可就发达了！

    “叮！请选择所需进阶的生活技能！”

    “初级厨师技能准备就绪！”

    “初级武者技能准备就绪！”

    “初级艺术家技能准备就绪！”

    就在陈晓峰念到了“使用”二字之时，系统终于是被成功唤醒。

    一瞬间，在他的脑海中出现了一连串的信息。

    而这些信息所记载的，正是他目前所掌握的技能！

    看到了这些之后，陈晓峰一下明白了所谓初级生活技能升级册的用处。

    很明显，就是用来升级他先前通过系统，学习到的那些技能。

    “那就。。。武者吧！”

    虽说陈晓峰现在在这大院里，已经是近乎无敌的状态，连曾经的战神傻柱都伤不得他半分。

    但男人嘛，难还有嫌自己太强了的？

    更何况，另外那俩技能，关于弹琴方面的艺术家技能，陈晓峰是觉得已经够用。

    还有个什么厨艺，那就真的没什么必要，他现在做饭也挺不错，虽然比起傻柱可能差的远了。

    但陈晓峰压根也没想往厨子这条路上发展。

    所以几乎没什么犹豫，陈晓峰直接决定好了，把“武者”这一属性，给升级咯！

    就在陈晓峰选定完之后，突然觉得浑身是一片酸胀，接着连头也开始变的昏昏沉沉。

    双目视觉受限，眼前越发昏暗，直至一片漆黑。

    “砰”的一声，陈晓峰径直的倒了下去，从饭点一直睡到了第二天早上！

    期间傻柱带了瓶酒，想着来他家道声谢。

    毕竟人家这么帮他，他还一直和人家犯浑，事后多少是有些过意不去。

    可无论怎么敲门，屋里也都没半分动静，弄的傻柱还以为陈晓峰是跟他置气了。

    “嗯？”

    第二天一大早，阳光透过窗户上的镂空处，照进了屋内。

    刺眼的明媚洒在脸上，让陈晓峰终于悠悠的醒了过来。

    “我去！我这是在地上躺了一夜啊！”

    陈晓峰从地上挣扎着爬起身来，看到外边的朝阳，这才意识到自己已经在这地上躺了一整夜了。

    眼看时候也不早，赶忙胡乱收拾了一下仪容仪表，背上小挎包，抱上那把质地古朴的老旧木吉他，朝着轧钢厂，就是一路飞奔而去。

    路上陈晓峰才有了闲工夫，回想起来，昨晚他之所以昏睡，好像是因为选择升级了“武者”那个技能。

    那么现在，他武者的属性，应该是到了中级才对！

    这初级都能揍翻傻柱，贾东旭这一众好手，那中级还得了？

    “有机会一定先找许大茂试试！”

    陈晓峰越想越来劲，脚步也是变的轻盈，一路跑到厂里，连口气都没带喘的。

    “刘姐！我来了！没迟到吧？”

    一推开门，陈晓峰立马对着办公室内喊道。

    “主管不在！不过就是在，她也不敢怪你啊！晓峰哥，你现在可是咱们广播站的台柱子了！”

    说话的正是王芳莲，陈晓峰的同事兼职歌迷！

    “刘姐不在？她去哪了！”

    要说刘爱华这个人，那可是个标准的工作狂，恨不得二十四小时守在厂里。

    找不着别人正常，找不着她，那可不多见。

    “去人事部！”

    王芳莲说着突然站起身来，从她军绿色的小挎包里，掏出了一块红糖发糕，满脸笑意的递给了陈晓峰。

    “尝尝呗，我亲手做的！”

    “去人事吧？咋？这么快升主任了？”

    陈晓峰也不客气，接口发糕连咬两大口，一边嚼着，一边嘟囔着嘴问道。

    “嗨，哪有那么快啊！我听说是今天要来新同事，刘主管去人事部那给人家面试去了！”

    虽然广播站最近的节目，是饱受广大职工的好评，但毕竟是刚筹备不久，刘主管想这么快就变成刘主任，也是不可能的事。

    不过，按照广播站目前在群众里的风评，加上厂领导班子也颇为认可，刘爱华升官，那也是迟早的事。

    当然，前提是陈晓峰这个得力干将，不被生产部的李主任挖走！

    没了陈晓峰那档歌唱的王牌节目，广播站的口碑至少下降一倍都不止。

    这也就是为什么，刘爱华一个闲职部门的主管，敢去得罪生产部的主任也不放人的原因。

    “来新人了？”

    陈晓峰眉毛一挑，顿时好奇心涌上。

    他们这广播站人也忒少，有时候是有点无聊，多个人，多点人气，热闹一些也不错。

    “哟！聊着呢？”

    “晓峰你也来了？早餐就吃点发糕啊？这多没营养啊！我那啊，给你带了俩饼子！”

    “韭菜鸡蛋馅的！”

    就在陈晓峰和王芳莲聊着天的功夫，刘主管也从人事部回到了广播站。

    身上啊，还跟着一个人，看样子就是小王口中的新人了。

    “哟！主管您客气！这我无功不受禄的，哪好意思啊！”

    陈晓峰有些受宠若惊，他昨晚饭都没吃就昏了过去，早上醒来的时候，又担心迟到，也没来得及弄饭。

    一路饿着跑了过来，本来还难受着呢，这下好，不光小王给了他一块发糕，连主管都给他带了俩饼子，还是他最爱的韭菜鸡蛋馅的！

    这可反倒是把他整的，有点不好意思了。

