    第423章小娘

    薛婉清抹了一把脸，嗤笑一声，“端宪郡主，你果然不要脸，被一个阉人惦记，意.淫，你就不嫌恶心？”

    谢知微咬住牙根，克制住了将她弄死的冲动，“薛婉清，相信你没有听过明心见性这句话，你自己恶心，看人都很恶心，就冲着你今天这样说陆偃，你就该死！“

    “谢知微，你干什么？”

    萧昶炫猛地一声大叫，他快步朝这边跑了过来，惊动了周围的人，都纷纷看了过来。

    谢知微朝萧昶炫看了一眼，眼中难掩厌恶，她松开了薛婉清，朝杜沅伸出手，让她替自己细细地擦着手指头，好似方才碰了什么脏东西。

    薛婉清的眼泪一下子就出来了，她掩着脸，准备转身离开，正好与萧昶炫遇上，她的左脸也正好暴露在萧昶炫的面前，明晃晃的五个手指印，此时已经肿了起来，分外明显。

    “谢知微，你……”萧昶炫心疼得不行，他一把扣住了薛婉清的手腕，将她拉到了谢知微的面前，指着薛婉清的脸，“谢知微，你枉为名门贵女，你就是这样对待你表妹的？她招你惹你了，你居然敢动手打人，你知不知道这是在宫里，不是在你谢家！“

    杜沚见萧昶炫气势汹汹，连忙上前一步，将自家姑娘护在身后，她和杜沅听到了方才薛婉清说的话，气愤得也想动手了，只是不敢而已。

    此时，萧昶炫不问青红皂白便斥责姑娘，两人气得全身都哆嗦了。

    谢知微将两人拉到了身后，她捻了捻手指头，丝毫没有把萧昶炫放在眼里，前世，萧昶炫更过分的事都做出来了，她早就习惯了，更何况，这辈子，她与萧昶炫势不两立！

    “表妹，你敢不敢把你方才说的话，再说一遍？”

    谢知微知道，一个女人，若是能够示弱，可能会事倍功半，前世，薛婉清就会哭，动不动就哭，而萧昶炫也格外吃这套，但她做不出来，不仅仅是因为，她那时候是正妻的缘故。

    还不等薛婉清开口，萧昶炫就维护道，“薛大姑娘端方温婉，知书守礼，就算她说了什么让你不喜的话，也必然是有缘由的，什么话不能好好说，动手打人，谢知微，你现在就给薛大姑娘道歉，然后我们再去找皇后娘娘评理！“

    先道歉，再找皇后告状责罚她？

    谢知微冷着一张小脸，朝前一步，逼向萧昶炫道，“四皇子殿下，你想让我向薛大姑娘道歉，我做不到，若要去找皇后娘娘评理，那就去吧！”

    “去就去！”萧昶炫拉上了薛婉清就准备走，薛婉清却挣脱开了她的手腕，柔柔弱弱地看向他，摇头道，“殿下，今日的事，是我不对，大表姐打我也是应该的，我知道她是为了我好。我和大表姐是表姐妹关系，这是我们的家事，还请殿下不要干预。”

    一个强势得蛮不讲理，一个委曲求全，顾全大局，落在多少人的眼里，谢知微真是跋扈至极，蛮不讲理，实在是有损谢家风范。

    可惜，今日进宫的都是四品文武官员家的贵女，京城是什么地方？天下最势利的地方，谁是不是两只势利眼，一颗富贵心？

    曹云华在一旁冷笑一声，“薛大姑娘这些也不知道是跟谁学来的？我记得薛大姑娘的母亲原本是正室呢，怎么一副小娘的做派？”

    曹云华一开口，这些嫡女们谁家的父亲还没有个妾室，可不是平日里和自家母亲争宠的那些手段，不由得都议论纷纷起来。

    “我说这一幕怎么这么熟悉呢？我爹最喜欢的那一房小妾成日里就是哭哭啼啼，我爹就是喜欢。”

    “哈哈哈，你也不怕这番话被你爹听到，小心回去了挨家法。”

    “我们家也有这种货色，我母亲从来都懒得搭理她，和这种人有什么好计较的，我母亲说了不过是我父亲的一个玩意儿，和她计较都是抬举她了。”

    ……

    众贵女的议论纷纷都被萧昶炫听在耳中，他顿时觉得这些女子们一个个都面目可憎，他的清儿何等清高，如碧莲一般出淤泥而不染，濯清涟而不妖，要不是因为谢知微，怎么会受此羞辱？

    若说之前，薛婉清是故意哭给萧昶炫看的话，此时，是真的忍不住落泪了。

    她恨苍天不公，恨薛家式微，更加恨谢知微，要不是谢知微把原身推到水里撞死，她也不会穿过来，既然穿过来了，却一点金手指都不给她。

    她一定要在这个时空做出一番事业来，一定要站在这个时空的巅峰，将来把这些嘲讽过她，不把她放在眼里的人踩在脚下。

    这一刻，她眼里迸射出如火的仇恨，抿着唇，那隐忍的样子，落在萧昶炫的眼里，宛若有人拿刀在戳他的心脏。

    “谢知微，你既打得人，本宫今日就来声张一次正义！”

    萧昶炫不想把谢知微拉到凤趾宫去了，他一刻都不想忍，既然谢知微要在众人面前落薛婉清的面子，他何必还给谢知微留面子呢？

    萧昶炫伸手就朝谢知微的脸上扇了过来，杜沅和杜沚大吃一惊，正要出手，就见花丛后面踢出一脚，萧恂如同一只大鹞一般，将萧昶炫踢向一边，只听见“咔嚓”一声，萧昶炫的手腕一阵剧烈疼痛，脑门上的冷汗如雨一般。

    “萧恂，你敢朝本宫动手？”

    萧恂将谢知微一把拉到了自己身后，侧身呈守护姿态护住萧昶炫，斜睨一眼，“你敢动我未婚妻试试看！”

    “未婚妻”三个字，真是给了萧恂莫大的优越感，他一瞬间便喜欢上了这三个字，想到自己是谢知微的未婚夫，得意不已也心有余悸，他若是来晚一点，虽说，萧昶炫不会真的打到未婚妻的身上，可凭什么让未婚妻受气？

    杜沅和杜沚松了一口气，有她们在，肯定不能让姑娘挨打，可是她们毕竟是姑娘带进宫来的，若是真的和皇子起了冲突，把萧昶炫打出个三长两短来，谢家也不好交代。

    “殿下，你怎么了？”薛婉清固然愤怒萧恂偏帮谢知微，可是也不能眼睁睁地看着萧昶炫受伤，不由得朝萧恂怒道，“宸郡王，你什么都不知道，一来，不问青红皂白就动手，你这样，公正何在？公平何在？”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

