    很快的，老人果断地带着欧阳一族迅撤离苍峰城。

    但曲墨两个本就想找茬的族长，提出了要求，除了贴身的东西等，欧阳家撤离时不准带走任何值钱东西，甚至，其余地方的生意，账本等等都要一一交待清楚。

    于是，上演着一场，两个大族长强行将欧阳家族的产业接收，分配。

    将玄灵大|6，弱|肉|强|食的作风，挥得淋漓尽致。

    当然，近半个月，曲族和墨族的人碰上，少不了会出现一两件小血腥，小插曲，小纠纷。反正这么多年，两个身为族长的都习惯了。

    只要没闹出人命，都装死不理。

    今天，在原欧阳府——现在已经被搞掉了牌匾，正是无名的一座府。

    大厅上，两个族长正瞪着眼相对。

    经过分配最后，剩下的，就是一座苍峰城。

    苍峰城是一块富得流油的，且重要的城市！

    曲族想得到，墨族自然不会放过！

    这一会，墨亦枫举止温雅，喝了一口茶，脸不红，气也不喘地道：“曲族长，我们墨族的孙少爷娶了你们的少主人，再怎么说，你们也得给点嫁妆吧。以前没有给，现在补一下也没问题。苍峰城，划给墨族吧。”

    “噗！”流千水是喷了，乐哈哈地一旁瞧戏。

    同时，给了某墨族长一个无耻的眼神。

    果然，姓墨的都是一路货色。

    曲老族长听后眉毛都要翘起来，反击道：“墨族长，以为我们曲族的少主人有那么容易娶吗？嫁妆，区区一个苍峰城怎么能成？至少，也要将你刚刚得到欧阳家一半的产业交出来当聘礼，才能表达两三分的诚意。”

    “哈哈！说得好。”流千水拍案叫绝。

    真***一个比一个无耻？！

    一个问要嫁妆！一个索要聘礼。

    不就是为了一座城？！

    而同一个时间，在某一处的半山腰。

    新起了一墓。

    墓前立着一男一女，身上披着孝服。

    愁云轻笼，萧瑟凄凉。

    某女担忧，半个月了，办完丧事，直到现在入土为安了。

    他一直缄默，守在他师父的墓前。

    她不知道他要什么时候才能走出这一种情绪低谷，但是，她会一直陪着他的。可是，她也会心疼他的身体，“城城，师父他老人家……若是知道你这样不分日夜，不顾自己身体地守着，是会欣慰？还是会难过呢？”

    “……”墨连城微微呆滞。

    回过眸，视线落在曲檀儿小脸上。

    她牵过他的大手，柔声道：“你又瘦了，唉，叫我要拿你怎么办呢。”

    终于，墨连城微浊的眸子渐渐澄清。

    反牵上了她的小手，一起跪了下来，磕头。

    “檀儿，你知道师父是怎么死的吗？”

    “……”曲檀儿摇头。

    这么多天了，他一直没有告诉她真相。

    在枯井内生了什么事，她也想知道。

    “师父，是为了我，燃烧了自己的玄神。”那俊美无比的脸颊上，滑下了两行清泪。他慢慢地说了出来。

    原来当时，墨连城进去救人……