    瑟兰迪尔淡淡地瞥了他一眼：“说。”

    老矮人巴林道：“我想知道您口中的那位阁下是谁，他凭什么确认比尔博会回来救我们，又凭什么确认他有着潜入精灵地牢的能力？”

    听到这句话，所有矮人都反应了过来。

    尤其是比尔博，这些矮人或许觉得他有顶尖飞贼的实力，但实际上只有他才知道，自己在捡到至尊魔戒之前都只是一个非常普通的霍比特人。

    能够如此确定自己会回来，又如此相信自己的人，比尔博只能想到一个。

    “……甘道夫？”

    比尔博神色怔怔地脱口而出。

    一旁的矮人们顿时炸了锅，一个个面露愤怒地嚷嚷着。

    “一定是那个巫师背叛了我们！”

    “我就知道巫师不能相信！”

    瑟兰迪尔微微皱起眉头，周围的银铠战士瞬间拉弓上弦，锋利的箭头齐刷刷地指向了这群吵闹的矮人。

    “肃静。”

    瑟兰迪尔淡淡地瞥了他们一眼，待矮人们都安静下来后，才转头望向了老矮人巴林。

    “我本没有义务回答你的问题，不过既然事关一位迈雅的声誉……”瑟兰迪尔望向了西摩，语气缓缓地说道，“我可以向你们保证，那位阁下绝对不是灰袍巫师甘道夫，但他的名讳……恕我不能告知。”

    西摩迎着瑟兰迪尔的目光点了点头。

    他知道瑟兰迪尔之前的那句话是在向他解释，并不是矮人。

    不过很显然，这位精灵王想多了，他和师父都不会在意这种事情。

    “没关系的，冕下。”西摩忽然向前一步，望着老矮人巴林说道，“那位阁下是我的老师，他在外行走的名字叫林易，你们听说过吗？”

    ……林易？

    矮人们先是一怔，旋即神色古怪，面面相觑起来。

    瑟兰迪尔见状有些意外，不仅疑惑地问道。

    “你们真的知道？”

    知道，当然知道！

    而且不出意外的话，他们这辈子恐怕都很难忘记这个名字……

    想到当初那道华丽的银白色剑光，比尔博和矮人们的心中就是一阵悸动。

    “确实知道。”老矮人巴林望着西摩的目光发生了变化，似乎带上了一丝隐隐的恭敬，“我们曾与那位阁下同行过一段时间……”

    “哦？”瑟兰迪尔皱起眉头。

    “那你们知道他现在去哪了吗？我是说，跟你们分别之后！”西摩连忙追问着。

    “这……”老矮人巴林迟疑了一下，“那位阁下应灰袍巫师甘道夫之邀，与他一同前往了某处阴影崛起的黑暗地带，但这个地方具体在哪……他们并没有告诉我们。”

    西摩有些失望，他还以为能从这些矮人口中问出师父的行踪。

    瑟兰迪尔也有些失望，不过他忽然想到了多古尔都发生的黑暗生物暴动，心里顿时一动。

    老矮人巴林长叹了口气：“既然是那位阁下在帮你们，我们认栽就是了。”

    西摩回过神来，摇头道：“抓捕这个霍比特人的计划是我制定的，我的老师只是告诉我，你们的队伍里有一个很令他赞叹的飞贼，仅此而已。”

    “……”

    矮人们面面相觑。

    莱戈拉斯面露古怪，犹豫一二，还是没有出声。

    老矮人巴林皱眉问道：“就凭这句话，你就敢确定比尔博一定会回来救我们吗？”

    “为什么不呢？”西摩淡淡地瞥了他们一眼，“我的老师从没有出错过……这一次显然也没有！”

    说完，西摩便摇了摇头，转身朝着牢房外走去。

    “瑟兰迪尔冕下，我的任务已经完成了，剩下的事情就交给您了。”

    瑟兰迪尔朝着西摩的背影微微点头，旋即望向了面前还没缓过神来的比尔博，俊美的脸上露出一丝淡淡的笑容。

    “是时候回到之前的话题了，比尔博阁下。”

    ……

    ……

    妖术之山，多古尔都。

    它位于幽暗密林的西南角，靠近西面的安都因河谷，跟罗斯洛立安森林隔河相望。

    在这片大地上，生长着一片黑色的冷杉森林，那里的树木互相倾轧争斗，树枝腐败枯萎，空气中到处都弥漫着腐臭的味道。

    而多古尔都就是这片森林中最为高耸的一座岩石山丘，这座山丘山顶裸露，不生树木，上空经常被乌云笼罩，山体之山，还倚山建立着一座阴森恐怖的要塞。

    望着面前高大阴森，铁刺倾轧的城门，甘道夫的神色非常从容。

    即便已经知道城中的黑暗大敌或许就是索伦本人，只要瞥一眼身边的白衣剑客，甘道夫的心中便充满了底气。

    说实话，自从被他的大老板曼威派到中洲之后，甘道夫已经很久没有体会过这种抱大腿的感觉了，现在忽然体验了一次，感觉确实还挺不错！

    林易神态随意地走在前面，银白色的竖瞳瞥了一眼面带微笑的甘道夫。

    “想什么呢？”

    “呃，在想索伦。”甘道夫脸上露出一丝笑意，“一直以来都是他在给我们惊喜，这一次，轮到我们给他一个惊喜了！”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，一边走在这狭窄陡峭的石桥上，一边出声问道。

    “我听说，你们有一个叫圣白议会的组织吧？”

    “没错。”

    “突袭多古尔都的事情都不跟他们商量一下吗？”

    “啊这……没有必要吧。”

    “连凯兰崔尔都没必要？”

    甘道夫：“……？”

    望着一脸问号的甘道夫，林易脸色一板。

    “人家可是千里迢迢地给你传讯，没有功劳也有苦劳，况且多古尔都就跟罗斯洛立安森林隔河相望，于情于理都至少要提醒一下吧？”

    “……”

    望着林易脸上貌似认真的神情，甘道夫不由得扯了扯嘴角。

    不知道为什么，他总觉得林易话里有话……

    “你说的确实有道理，不过现在已经晚了，我们已经踏入了多古尔都的领地，周围的隐匿咒文阻断了内外的联系，除非拥有一颗真知水晶，否则的话，即便是我无法联系到外界。”

    “还有这种事情……”

    林易脸上流露出一丝明显的失望。

    甘道夫顿时满头黑线，他很清楚林易脸上的这种神情，以前他想听什么八卦却没有听到的时候，也是这样的一副神情。

    “我不知道您听到了怎样的风言风语，不过多古尔都现在就在我们面前了，林易阁下，能先把这件事情解决了吗？”

    甘道夫神色严肃地说道。

    “啊？”

    林易眨巴两下眼睛，神色貌似错愕地说道：“什么风言风语？我有说过自己听到了什么风言风语吗？”

    你没说过，但你已经写在脸上了！

    甘道夫翻了个白眼。

    “林易阁下！”

    听到甘道夫重重的语气，林易终于不再探究这些事情，转而笑呵呵地说道。

    “不要在意，战前总是要调剂一下心情嘛，况且万一你死在了索伦的手里呢？告诉我真相，我也好知道该把骨灰送给谁啊~”

    甘道夫：“……”

    没人告诉你，迈雅是不会死的吗？

    就在甘道夫内心吐槽的时候，林易的右手搭在了腰间的剑柄上。

    下一秒，林易拔出长剑向前一挥。

    一道银白色的匹练跨越了十几米的距离，径直地贯入了前方的高大城门，包裹着厚厚铁皮的城门顷刻间被斩成两半，向着后方轰然倒下。

    “跟紧一点。”

    林易淡淡地说了一句，长剑垂于身侧走进了多古尔都。

    甘道夫的神色也肃穆起来，将右手的法杖换到左手，而后从腰间抽出一柄长剑，就这么一手持杖，一手执剑地跟在了林易的身后。

    进入城堡之后，一股股阴森的阴风从不知名处吹拂而来。

    林易冷哼一声布下了引力防护场，将所有的阴风都拦在了体表五米之外。

    甘道夫也举起了手中的法杖，嘴里叨念着威严而又神圣的咒语。

    但就在这时，一道散发着黑气的长枪从城堡的上方飚射而来，朝着甘道夫的方向狠狠扎去。

