    孙豪展示的强大射击之术，让队伍精神一振，前进度瞬间加快了许多。八 一√中文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８√１√ｚくＷ ．くＣくｏＭ

    同时，队伍之中，所有修士都对孙豪也重新开始认知。

    论孙豪的修炼时间，可能并不长，大家并不觉得孙豪能有多厉害，但是孙豪展示的射击神术，却让几个修士知道，普通分神战士怕是很难挡得住眼前这蛮子几箭。

    三箭一只骨魔射手，孙豪至少展示出来强大的力量和足以威慑分神中期修士的威慑力。

    实际上，看到孙豪的神射之术，女礼还在思考一个问题，男女巫族的展方向是不是太单一了。

    男女巫族最重视的就是阵法之道，修炼之时，也大多数把阵道和炼气结合起来，相辅相成，快进步。

    长期以来，男女巫族的战斗方式也就主要依靠各种法术和阵道之术，其他战斗能力却是相对不足，部族不少修士甚至觉得修行弓箭，修行剑器什么的，都是不务正业，刻意排斥。

    今日一看，女礼觉得自己可能对中虚的很多修炼法门产生了误解。

    修真百艺，怕是各有用途。

    这次闯荡中虚，要不是有蛮族战士勥小山的有力补充，仅凭男女巫族的这些实际战力，看似强大，但是手段机变严重不够，搞不好，就会被困在什么地方动弹不得了。

    孙豪展现出强大的神射技能之后，就真正成为队伍的排头兵。

    张弓射箭，孙豪度不慢，带领队伍快向前，历时一个星期，孙豪拉弓都拉得胳膊隐约疼了，终于开始接近了格虚巫王。

    层层叠叠的骨魔战士，累积在一座大山之下。

    山根有个地方，散出朦朦青光，格虚王就被困在了自己的阵法之中。

    此处的骨魔数量极多，各种类型都有，真要一点点杀过去，还不知需要多久。

    女礼召集队伍商议，大家的一致意见是不要硬拼，可以采取引开的办法，将大量的骨魔引开后，想法把格虚王解放出来。

    引开骨魔的修士会相当危险，四个分神修士商议了一下之后，孙豪憨笑着说道：“我的体型最小，还是我去吧。”

    格格柯低沉地说道：“这里边，就我是飞行类化身，应该是我的度最快，而且，我还能冰封自身，关键时刻能逃脱出死亡元磁，所以，还是我去吧，小山修为时间比较短，怕是并不适合。”

    格尔大木点头说道：“嗯，格格柯大哥是老牌分神，有些手段，就让他去吧。”

    孙豪看看庞大的骨魔部落，眉头微微皱了皱，低声问道：“格格柯大哥，你能保证自己冰封之后，不被这些骨架给包围住吗？”

    河鹰格格柯低沉地说道：“我只有四成的把握逃脱，更大的可能是跟巫王一样，陷入包围之中，等待你们的救援，不过，用我把巫王换出来，你们就可以闯荡万圣宫之后再来救我，这样，对队伍也是更好的。”

    孙豪看向女礼，低声说道：“让小山去吧，我可能支撑得更久一些，我蛮族的肉身也是最强的，这种不能动用太多真元的环境之中，说不定我逃脱的机会会更大。”

    女礼心中一动，想起了孙豪的真实修为，又想到了孙豪展示出来的强大金身，明白了孙豪的打算。

    只不过，孙豪可是药剂术大宗师，一旦被困在了这里，可是不好。

    女巫稍稍犹豫。

    格格柯扫了一眼孙豪，没有说话。

    他并不看好孙豪的实力，他本身只有四成的机会逃脱，估计这蛮子的机会就更少，不过该说的话已经说了，怎么选择，全看女礼。

    孙豪肩头，边牧汪汪叫了起来：“小兔子，难得老大自告奋勇，愿意帮你们引开这些讨厌的骨头架子，还有什么好犹豫的，我神狗敢打包票，这里边所有修士，老大最合适，小蜥蜴，不要对我咧嘴，我神狗实话实说……”

    盘盘萼觉得脑袋稍稍晕，这只狗真是奇葩，居然丝毫不惧她的龙威。

    此时女礼终于下定决心，低声说道：“好吧，小山，那就你去引，注意，你至少也得引开一半以上骨魔，我这边才能找到办法去靠近巫王的阵法。”

    孙豪憨笑点头，低声说道：“女礼大人，小山引开骨魔之后，会迅向真魔前进的方向撤退，你们不用等我，我有边牧带路，不会误事。”

    女礼点头说道：“好，那小山你千万小心。”

    孙豪拍拍肩头，低声说道：“小火，边牧，抓稳了，我要出去了。”

    说完，大踏步从隐藏之地冲了出去。

    随着步子的迈进，孙豪小小的身躯在荒野之中快长大，变高，不到几息功夫，已经化为了蛮族形态，顶天立地，一手挥锤，一手舞盾，向骨魔包围圈内冲了出去。

    这是一条孙豪早已经选择好的路线，空中并没有暗紫色的死亡元磁流动。

    孙豪度极快，爆冲而出，没等女礼几个反应过来，孙豪手中的刑天干戚方盾方盾已经轰的一声，砸落在了骨魔群内。

    四五只骨魔被从天而降的方盾一拍而散，骨架子四溅开来，所有骨魔齐齐愣了愣，还未反应过来，孙豪已经挥舞着巨灵破军锤轰地又是一锤砸落在地面上。

    老远的地方，几个修士都感到脚下猛地一震，那些站在地面的骨魔就更加东倒西歪，其中更有不下五只骨魔被孙豪一锤的力量，直接摧毁，化为了骨粉。

    孙豪大步而来，一手握住了砸落在地面的刑天干戚方盾，仰咆哮：“啊……”

    孙豪的声势很大，动静也很大，就连里边的格虚王也被惊动，开启阵法，从里边看了出来。

    看到孙豪，顿时心中一动，脸上浮现出惊喜神色。

    大蛮子居然杀进了神魔绝域，看来他的不死活性火已经到手了，而为自己解困的部族修士也已经杀了过来。

    神识稍稍一转，格虚王已经看到了女礼小兔子，脸上不由露出了惊喜的笑容。

    同时，格虚王也明白了女礼等人的打算，开始积极准备。

    不过，双眼看着冲入了骨魔包围圈之中的勥小山，格虚王的心中产生了隐约的担心，小山猛是够猛，力量巨大，单纯依靠自身力量就能产生如此战果，却是不易，就是不知他能成功引走多少骨魔，又能引出多远，最后又有没有办法脱困而出。

    孙豪杀出去之后，格尔大木和格格柯齐齐对望一眼，心底叹了一口气，希望小山能够无事才好。

    格格柯也没想到女礼居然会同意让小山去引开骨魔，怎么看，都是不合理的安排。

    不过，当孙豪真正强势杀进了骨魔包围圈内时，格格柯豁然现，说不定，这蛮子比自己引动的骨魔数量还要多。

    孙豪现在乃是依靠自身的炼体修为，依靠自己的力量而战斗，全身真元遮掩得严严实实，空中四处肆虐的死亡元磁神光，却是对孙豪的感应不大，直到孙豪强势杀入包围圈，跟骨魔爆激战，空中的死亡元磁神光依然旁观之中。

    强大的蛮族战士，大开大合，力量巨大，向骨魔大军之中冲入了半里多远，冲出了三分之一的包围圈，整个包围住巫王的骨魔们顿时全被惊动，四面八方如同包饺子一般，向孙豪合围而来。

    女礼传音落入到了孙豪的耳朵之中：“够了，小山退。”

    孙豪大盾一旋，铁锤向后一挥，身躯灵活无比地转过身来，错开了女礼藏身的地方，向荒原深处突围而去。

    大量的骨魔不依不饶，紧追孙豪，如同一个巨大的雪球，向荒野之中滚了过去，沿路，留下了许许多多被孙豪强势击溃的骨架子。

    最后，包围着巫王大阵的一些暗紫色骨骼，手中也举起了法杖，爆出一阵阵死亡元磁射线，攻向孙豪，也向孙豪奔行的方向追了出去。(未完待续。)