    然后呢！

    这朱楹就找人死死的盯着这大飞。

    不管大飞是跟谁联系，一定是要搞清楚。

    下属秒懂，当即就是照办了。

    这不，大飞这边已经是带着下属回来了。

    很丢人，真的是很丢人，被熊成了这么的一种样子这种感觉可真的是不可能好啊，这个该死的，这是给他整的那是相当的是难受啊。

    冷静都是冷静不下来，拧巴得简直就不是一点半点的这么一种感觉。

    怎么，怎么会发展到这样呢？

    二十来分钟，这么的就过去了。

    大飞这是来到了城墙的边缘，这不，这是来到了一处，这里有着一个狗洞！这里可以进出，作为流氓，自然是有着这下等的办法可以轻易地进出。

    他出去，那就只是为了这么的一个目的，那就是跟敌人勾搭上，随后就是将狗洞给奉献上。

    这不，这是跟朱楹所想的那是完全一样！

    朱楹觉得，一个流氓头子应该也是认识一些人的，在这认识一些人又是知道他是军方的情况之下肯定是要想方设法的出卖他的情报，在这想方设法出卖的情况之下，他就通过了对方知道了这些敌人的情况！

    既然是知道了这些敌人的情况，他自然是不可能放过这些敌人了！

    如果只是三五个七八个也就还责罢了，如果是很多的话，啧啧啧，来多少，那就是收拾多少，这可是一个机会，让敌人这么的好好地损失损失吧，这就是朱楹的盘算了。

    此刻，朱楹的下属已经是将情报汇报了上来。

    朱楹呢，那也是没有半点的含糊就行动了。

    朱楹在这洞口等待着，不一会会的功夫，这不，这大飞又从狗洞回来了。

    已经是彻底的是跟对方联系好了，对方回去叫人去了，等对方的人一来，啧啧啧，他这边，那就内部策应，在这内部策应的情况之下，直接就是将城池夺取了回来。

    混子嘛，流氓嘛，哪里有利益就朝着哪里走，谁给利益就跟着谁，就是这么的简单的一个设定。

    然后呢？

    这是刚刚一进来就感觉到了杀气。

    这都没有回过神来咽喉就被死死的控制住了，在这咽喉被死死控制住的这么一种情况之下，感觉真的是拧巴得那就不是一点半点的样子。

    “怎么，怎么会这样？”

    大飞盯着这朱楹看着，朱楹能够出现在了这里并且是将他给控制了起来，那就说明对方已经是知道了一切，在这对方知道了一切的这么一种情况之下，自然是不会让他有好果子吃，是吧？

    朱楹一笑，这右腿弯曲，膝盖骨作为攻击点直接就是朝着大飞的小腹之上，狠狠地击打了上去。

    就听见砰的一声！

    攻击命中！

    随后，攻击再来！

    砰砰的声音简直就是不绝于耳就响起了，在这一次，两次，三次的这么一种情况之下，这是不给你干得这是吐血，那都不可能。

    砰！

    继续的攻击，继续的命中。

    砰！

    “你有什么想问的，你问我，你问啊，你这是个什么意思呢？你这简直就是给我整的那是有点不明所以的这么一种感觉啊，我，我这是被你给整的那是一脸懵的样子啊。”

    “哦哦，知道了！”

    朱楹点点头。

    这不，这感觉，想攻击就在下一秒，不想攻击也能轻易地将你给放过了。

    这是处在了随时都是可以攻击的状态之中看着就是让人多少是有点抓狂的这么一种样子。

    “咋地了这是？”

    “谁咋地了？我咋地了？我没咋地呀，我能咋地呢，呵呵呵！”

    “啧啧啧，还没咋地呢！”

    “是呀，还没咋地呢，有毛病么？”

    “我，我愿意交代！”

    “你跟他下一次接头是什么时候？”

    “三个时辰以后，小树林！”

    “那么，三个时辰以后是进攻的时候么？”

    “根据我们接触来敲定，到时候他们会将最终的行动计划告诉给我！”

    “带走！”

    朱楹下达了命令。

    随后，这大飞就被带走了。

    朱楹呢，那也是赶忙的就是操作了起来，运筹帷幄的，直接就是将小树林给这么的严防死守了起来。

    小树林之中，目前是没有人的。

    但是，随着这三个小时的时间一到，对方还是很有时间观念的，这不，对方来了！

    来人是一位武装到了牙齿的战士，好家伙，这身上的装备，简直就是让人看着就是有着这么一种不是很好招惹的感觉呢！

    这个人这么的朝着这里一站，这，这呈现出来的感觉就不是个正经货色好东西一样。

    这个人是谁呢？

    那就是对方了，周本模。

    周本模是一位千夫长，官还是很大的，算是先锋大队的负责人。

    周本模亲自的来跟大飞交谈这最后的细节问题，他这边已经是将大飞的人都给安排好了，应该在什么岗位，看似那是非常非常的安全，但是，有着他的操作之后，啧啧啧，最终，那将会是变成一群炮灰！

    就算是侥幸有一些人可以活下来，那也不会是超过三十个！

    大飞的人注定是要被当做是吸引这朱楹的炮灰而利用上，利用到消亡殆尽的地步。

    时间一晃！

    这周本模还在观察这大飞在哪里，怎么还没有来？一点时间观念都没有！

    刷的一声！

    一把刀，直接就是从暗处出来了，这是瞬间的功夫就朝着周本模的身上干了上来，这是在干了上来的这么一种情况之下，一次，两次，三次，必须是要给与你这是带去了这致命的伤害。

    可不是跟你闹着好玩的。

    然后呢？

    五分钟，十来分钟，二十来分钟就这么的过去了。

    周本模这边，这简直就是脑瓜子都是疼的。

    没有想到这事情会是发展到这样，这个人，好执着啊，就算是他一次次的躲避，对方也是一次次这么的不放弃的继续的展开攻击。

    这感觉，继续这么的下去那可真的是不分出来生死那是绝对不会是善罢甘休的这么一种感觉啊。

    真的是很不爽啊。要想办法解决才行啊！

