 “糟糕，秦先生要败了！”见

    到金色巨掌之上的威能突然爆发，雷神殿前诸多诛魔盟的至强者们面色皆是猛然一变。“

    一起出手，助秦先生一臂之力！”

    雷灵风沉喝一声，旋即双手猛然鼓动，磅礴的真元自其体内呼啸而出，化为一道银色光柱冲天而起。“

    咻！咻！”随

    着雷灵风喝声的响起，雷神殿前的至强者们也是纷纷出手，一道道雄浑的真元匹练皆是暴射而出，最后化为一道道绚丽的光柱，对着那片金色光芒怒轰而去。

    “轰！轰！”这

    些庞大的光柱，狠狠的轰击在金色巨掌之下，其中有不少光柱在刚接触之际，便纷纷爆裂而开，虽然同为至强者，但是他们与狮厉凯相比起来，差距还是太过巨大了。

    而在诛魔盟至强者们的出手相助之下，那只金色巨掌的落势终于减缓了几分，秦逸尘下坠的身形，也逐渐的稳固了下来。“

    破！”而

    还不待雷神城中的强者们欢呼，一道冰冷的喝声陡然响彻而起，旋即，便是见得牛笑天等人的攻势已经轰然而至。“

    糟糕！”五

    大皇主的攻势，虽然远不如狮厉凯的那般强横，但是，随着那些神通碾压而来，原本苦苦支撑的一道道光柱，皆是爆裂，一股恐怖无比的风暴，在半空中肆虐而开。

    “轰！”

    在这般风暴之中，即便是秦逸尘，身形也是猛然一颤，旋即被轰得倒射而出。

    “这就是与本皇作对的下场！”

    望着落入雷神城中的身影，狮厉凯眼中充满了森冷之色，旋即，他的目光落在前方不远处的防御大阵之上，随着其心神一动，那只数千丈庞大的金色巨掌，压迫虚空，在无数惊骇的目光中，重重的拍在那个巨大的阵法之上。“

    嘭！”

    在这一瞬，整座城市都是狠狠的颤抖了起来。“

    噗嗤！”而

    随着光阵的颤抖，雷神殿前几尊维持阵法的至强者，几乎在瞬间便是一口鲜血喷出，神色变得极为萎靡。

    即便有着大阵的增幅，以他们的实力，想要去硬抗地境巅峰狮厉凯的攻势，实在是太过于勉强了！而

    见到大阵的疯狂颤抖，雷神城中的无数强者们，眼中都有着一抹绝望之色升腾而起。一

    旦阵法被破，六大皇主的神通降临，雷神城恐怕会在瞬息间被摧毁，他们这些强者，恐怕无一能够幸免于难。“

    轰！轰！”而

    在光阵颤抖不已之际，另外五大皇主的神通也是轰然而至，在无数惊骇目光的注视之中，雷神城的防御大阵终于无法抵御，伴随着最后一阵的颤抖，终于爆裂而开，化为漫天光屑。而

    在破开雷神城的防御大阵之后，天际上那六道恐怖的神通，威能丝毫不减，毫不留情的对着下方的巨大城市轰落而来，那般架势，若是轰中，城中将无一人能逃！望

    着那急速放大的巨掌，无数强者脸庞上布满了绝望之色，即便秦逸尘他们奋力抵抗，最后还是逃不过这般结局吗？

    雷云幽的身形掠起，将倒射而回的修长身影搀扶住，最后落在城墙上，而后美目望着越来越近的擎天巨掌，雷神城和诛魔盟的光辉一切，就这般结束了吗？“

    哼！”

    而就在无数强者都绝望不已之际，一道冷哼之声突然从雷神殿深处响起，旋即，一道恐怖的气息冲天而起。

    “轰！”

    旋即，一道银色的光柱猛然冲天而起，在无数强者尚未回过神来之际，它便狠狠的轰击在那只金色巨掌之上。“

    轰隆！”

    而后，无数强者惊愕的发现，那带着恐怖毁灭之力的金色巨掌，竟然被撕裂而开，尽管在短短的僵持之后，银色光柱中的力量飞快的消散，但是，同样，狮厉凯那道恐怖的神通，也被就此轰破！“

    那是……雷妖皇主？！”望

    着残留在天际上的银色电弧，无数诛魔盟强者的眼瞳猛然一缩，在他们眼中闪过一抹惊喜之色。不

    过，虽然最为强悍的那道神通已经被轰灭，但是，在其身后五大皇主的神通依旧轰落而下，他们虽然比不上狮厉凯，但是，这等神通的威能，已经足以将大半个雷神城给覆灭了！

    “一群墙头草，也敢来我们诛魔盟捣乱？！”

    而就在众人凝重不已之际，一道怒喝之声也是自雷神殿深处响起，旋即，天地间真元涌动，在雷神城上空陡然出现了一片朦胧的水雾。

    “轰！轰！”五

    大皇主的神通轰落而至，恐怖的威能肆虐而开，然而，那看上去脆弱不已的水雾，面对这般可怕的威能侵蚀，却仅仅是一阵颤抖，直到那五道神通的威能耗尽，水雾也未曾破开。“

    这是雾啸皇主的气息！”望

    着弥漫在雷神城上空的水雾，无数诛魔盟强者眼中都涌现出了一抹狂喜之色。良

    久，随着那些神通的余威消散，弥漫在天际上的水雾也逐渐消失。此时，在雷神城上空竟然出现了一道绚丽的彩虹。“

    得……得救了？！”

    望着那道绚丽的彩虹，无数强者宛如梦呓一般低喃出声，旋即，震耳欲聋的喧哗之声，陡然自城市中响彻而起，直冲云霄！

    “呼……”而

    此时，秦逸尘也压抑住了体内翻腾的气血，见到这幕，他心中也悄然的松了一口气。从

    刚才那两道神通的威能中，他感觉得到，雷妖老祖和雾啸，终于赶在最后关头，成功突破到了地境巅峰！

    “好强！雷皇主和雾啸皇主成功突破了？！”

    在雷神殿前，众多诛魔盟的至强者们，在短暂的惊愕后，脸上也涌现出了狂喜之色。他

    们感觉得到，刚才那两道神通的威力，已经远远超过正常皇主的水平，想来，这是地境巅峰才能拥有的力量！而

    神通被摧毁之际，天际上空中的狮厉凯等人，面色猛然变得阴沉了起来。

    他们的目光阴沉的盯着雷神殿深处，在那里，两道熟悉的身影腾空而起…… 