    事已至此，不管许一凡心中踌躇，他最终还是选择打开了第九扇门。

    　　伴随着机括转动的声音响起，石门缓缓打开，房间内的一切也在烛火的照耀下逐渐显露出来。

    　　房间很小，加起来也不过二十平，房间内的陈设也很简单，房间正中间，放置着一张桌子，桌子上放置着一盏油灯，油灯熄灭，在油灯旁边，放置着一本书，一支毛笔，一个砚台，而在桌子后面，坐着一个......人！

    　　房间漆黑一片，有门无窗，阴暗的很，却并不显得潮湿，反而异常的干燥。

    　　站在门口的许一凡，在看到这一幕之后，并没有迈动脚步，而是静静的站在门口，手持火折子，紧紧盯着桌子后方的那个人，呼吸在这一刻，都变得迟缓许多。

    　　在这镇妖楼内，遇到活人的概率，比许一凡看到佛祖的可能性还低，更让许一凡感到惊骇，忍不住想转身离去，还是在许一凡打开石门的那一刻，那个人居然抬起头，睁开眼睛看向自己。

    　　四目相对，毫无含情脉脉可言，有的只是深深地震惊和恐惧。

    　　“你是谁？”许一凡试探性的问道。

    　　“你又是谁？”对方也缓缓开口道。

    　　“我问你呢。”

    　　“我也在问你呢！”

    　　许一凡闻言，不在说话，而是看着对方，心中冒出了诸多想法。

    　　修行者？妖兽化形？还是其他的什么人？

    　　然而，不管这个人是谁，还是不要过分的靠近他，很危险。

    　　就在许一凡忍不住想走的时候，那人再次开口说话。

    　　“能否帮我把油灯点燃？”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，紧蹙着眉头，看着眼前这个披头散发，看不清楚真容，也分辨不清男女的家伙，他并没有进入其中的打算，这家伙让自己点灯，该不会是想诱骗自己进入房间吧？

    　　就在许一凡如此想的时候，那人却缓缓站起身，然后活动了一下筋骨，随着他的动作，一层灰尘从其身上扑簌簌的掉落下来，同时响起一阵炒豆子的骨骼相互碰撞摩擦的声音。

    　　在简单活动一下筋骨之后，那人抬起头，伸出手拢了拢遮蔽脸庞的长发，露出了一张年轻男人的面孔，看其年龄，估计也就三四十岁的样子，肌肤保养的很好，可能是长期没有照射过阳光，皮肤异常的白皙。

    　　“啊......”

    　　许一凡在男人站起来的那一刻，就下意识的后退了两步，不过，并没有走远，而在看清楚男人面庞的时候，许一凡忍不住发出了一声惊呼。

    　　这个男人，他认识，不，准确来说，他曾经见过跟此人长得很像的一个人——孙瞎子！

    　　无论是此人的身高，还是此人的体态，都跟年轻时候的孙瞎子一模一样，当然，许一凡也不曾见过孙瞎子年轻时候的模样，因为他初次看到孙瞎子的时候，那家伙已经是一个糟老头子了，十几年过去了，孙瞎子还是老样子，没有老多少，即便他伤病而亡的时候，其模样也不曾发生过太多的变化。

    　　其实，孙瞎子是一个很帅的糟老头子，尽管他眼瞎，穿着也很邋遢，人也很邋遢懒惰，可即便如此，孙瞎子也是一个美男子，很有男人味的，不然，以孙瞎子那拙劣的算命技巧，还有那打着看病占人便宜的举动，怎么可能还有人找他算命看病呢？

    　　在安民镇生活的那十几年，许一凡和孙瞎子这一老一少两个人，可谓是女人们心中的男神。

    　　别笑，这不是什么夸张的言语，而是事实。

    　　许一凡长得如此，自然无需多说，那双好看的桃花眸子，只要看着你，就让你心软起来，尤其是许一凡年轻的时候，表现的很腼腆，一笑脸上就有两个小酒窝，看起来十分的可爱，让人忍不住心生疼爱怜惜之情，这就像青楼未经人事的青馆少女一般。

    　　不信的话，可以去安民镇问问那些少女和少-妇，哪个没在许一凡小时候，抱过他，亲过他，调戏过他啊？

    　　孙瞎子跟许一凡这种比女人还要漂亮的阴柔之美不同，他浑身上下散发着成熟男人的韵味，男人看待女人，除了看脸蛋、身段、胸脯之外，对气质的要求也很高，而女人看待男人，也差不多。

    　　孙瞎子虽然是个瞎子，穿着也很简陋，可如果把他好好捯饬一番的话，也是一个极美的美男子，当然了，能够慧眼识人，发现这一点的，都是一些上了岁数，有着一定生活阅历的女人，像十七八岁，二十来岁的少女，是很难看到孙瞎子身上的这种特殊韵味的。

    　　可以这么说，在安民镇的时候，许一凡和孙瞎子是老少通吃的货色，不然，就以孙瞎子那啥也不做的惫懒做派，别说养活许一凡了，估计养活他自己都够呛。

    　　不管许一凡承认与否，在他离开安民镇之前，除了孙瞎子，他未曾见过第二个能够有孙瞎子那般韵味的男子，在离开安民镇之后，许一凡遇到的人也不少，长得好看，有男人味的男子，也不少，可至今没有人能够超越孙瞎子，哪怕是大师伯姜三甲也不行。

    　　眼前这个男人，也是一个瞎子，长相也跟孙瞎很像，在看清楚男人的长相之后，许一凡怎么可能不惊讶呢？

    　　许一凡在惊呼之后，下意识的拔出了血芒剑，剑尖直指男人，开口质问道：“你到底是谁？”

    　　面对许一凡的拔剑，男人并没有如何的惊慌，而是看向许一凡手中的血芒剑，轻声道：“幽冥剑居然在你手中，有意思。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡愣了一下，下意识看向手中的血芒剑，这是幽冥剑？许一凡满脑子的问号。

    　　“你识得此剑？”许一凡问道。

    　　男人点点头，说道：“这曾经是酆都大帝的佩剑，不过，已经遗失很多年了，没想到在你手中，真是.......”

    　　说到这，男人意味深长的笑了笑。

    　　“真是什么？”

    　　“没什么。”

    　　男人说完这句话，开始自顾自的在房间内踱步，一边踱步一边问道：“你是孙曦圣选中的人？”

    　　孙曦圣真是孙瞎子的名字，这还是许一凡在东海城的时候，从他人口中得知的，没想到眼前这人居然也知道孙瞎子的名讳。

    　　“你跟孙瞎子是什么关系？”许一凡反问道。

    　　男人闻言，脚步微微停顿一下，然后又继续踱步，转过头，看向许一凡，笑道：“想知道？”

    　　许一凡也没有遮掩什么，直接点头道：“当然。”

    　　“那你进来，听我慢慢道来。”

    　　说完这句话，男人停下脚步，似笑非笑的看着许一凡，问道：“你敢吗？”

    　　许一凡抿了抿嘴唇，既没有点头，也没有摇头，而是说道：“激将法对我无用。”

    　　“呵呵...哈哈......”

    　　男人闻言，发声大笑起来，看着许一凡，伸出手指指了指许一凡，点点头说道：“不愧是孙曦圣选中的人，跟他一个鸟样。”

    　　面对男人的评价，许一凡默不作声。

    　　见许一凡不说话，男人摇摇头，似乎是觉得无趣，就自顾自的说道：“你拿到了幽冥剑，又获得了龙牙刀，修习了天山圣典，却又会冥王之法，方才在七楼，又习会了伐天三十六剑，啧啧......”

    　　男人咂咂嘴，继续说道：“我是该说你运气好呢？还是说你天赋异禀呢？”

    　　面对男人这不知道是讥讽还是夸赞的言语，许一凡沉默以对。

    　　表面上，许一凡没有什么表情变化，可心中此刻已经是波涛汹涌，翻江倒海起来，此人居然知道他大部分底牌，若此人是敌人，那绝对是一个很可怕的敌人，更重要的是，此人居然是在镇妖楼当中出现，这更让许一凡警惕万分。

    　　见许一凡一直不说话，男人也不觉得无趣，重新走回桌子后面坐下，双手交叉，撑着下巴，悠悠然的看着许一凡。

    　　看了一会儿，他点点头，又摇摇头，没来由的感叹了一句道：“真是一代不如一代啊，比起之前来这里的那个的女娃娃，你就逊色的多，看来这个天下是没人了啊，唉......”

    　　“你见过梦流烟？”许一凡终于开口道。

    　　男人想也没想的点点头，说道：“见过，当初她带着那个仆从，从一楼一路拆到七楼，脾气是真不咋地，相对于那个脾气爆炸的小丫头，你小子就要顺眼的多。”

    　　“你跟孙瞎子是什么关系？”许一凡还是忍不住再次问道。

    　　男人看着许一凡，歪歪头，想了想，说道：“没什么关系，只是长得很像罢了。”

    　　“那你又是什么人？”许一凡追问道。

    　　“我？”

    　　男人一愣，他并没有急着回答这个问题，而是微微皱起眉头，似乎这是一个很难回答的问题。

    　　看到男人这副模样，他也没有催促，而是静等下文，从始至终，许一凡都不曾踏入这间房间，因为他有一种直觉，只要他进入其中，就不可能出来了，而眼前这个跟孙瞎子长得很像的人，就等着他进去呢。

    　　“我是他爹！”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　在沉默半晌之后，男人给出了这样一个答案，而许一凡听完之后，是一脸的懵逼，而更多的则是无语。

    　　似乎是怕许一凡不信，也可能是为了强调什么，男人自顾自的说道：“对，没错，我就是他爹。”

    　　说完，男人看向许一凡，笑眯眯的问道：“小子，你想去九楼吗？”

    　　许一凡看着男人，没有说话，也没有表态。

    　　“你过来，只要你点燃这盏油灯，我就告诉你怎么去九楼。”男人诱惑道。

    　　许一凡却紧蹙着眉头，看着男人，不但没有进入房间，反而又回退了两步。

    　　看到这一幕的男人，微微蹙眉道：“你不相信我？”

    　　“我没办法相信你。”许一凡干脆利落的说道。

    　　许一凡在说完这句话之后，也不等男人再说什么，他就继续说道：“虽然我不知道你是谁，也不知道你跟孙瞎子是什么关系，但我可以肯定，你是被囚禁在这里的吧。”

    　　说到这，许一凡看向桌子上那盏油灯，继续说道：“如果我没有猜错的话，那盏油灯就是解开你禁锢的钥匙，而我只要点燃那盏油灯，你就可以出来，而我就会被囚禁在这里，对吗？”

    　　“啊？哈哈......小子，你想象力挺丰富啊。”

    　　男人闻言，愣了一下，随即哈哈大笑起来，仿佛许一凡说了一件很好笑的笑话一般，然而，许一凡在看到男人这幅作态之后，直接转身，他不想再跟男人废话下去。

    　　看到许一凡要走，男人终于坐不住了，他连忙站起身来，冲着许一凡的背影喊道：“喂，小子，别走啊，我话还没说完呢？”

    　　然而，许一凡却对男人的话，置若罔闻，根本不理会他，因为就在刚才，许一凡说出心中的猜测之后，他感受到杀机，虽然那种感觉一闪而逝，被男人隐藏的极好，可许一凡还是感受到了。

    　　许一凡是一个很务实的人，也是一个很惜命的人，尽管大多数时候，他不相信直觉，但是，有的时候，他更相信自己的直觉。

    　　“你难道不想去九楼吗？”

    　　“.......”

    　　“你难道不想知道之前你看到的那些东西是什么吗？”

    　　“......”

    　　“你难道不想知道镇妖楼的秘密吗？”

    　　“......”

    　　面对男人不断的提问，许一凡都没有回应，更没有停下脚步，反而继续前进，似乎他对这一切都不好奇一般。

    　　难道许一凡真的不好奇吗？

    　　当然不是，镇妖楼内的情况，跟他想象的有很大区别和出入，说不好奇是不可能的，但是，相对于这些疑问，自己的小命更要紧，他可不觉得眼前这个男人，是什么善男信女，其出现在这里，本身就很不合情理，而且其一看起来就知道是被囚禁在这里的，一个能够被囚禁在镇妖楼的人物，不管他是人是妖，都不是什么善茬，如果轻易相信他的话，许一凡可能会死的很惨。

    　　眼看着许一凡即将走到楼梯口，男人再次开口道：“你难道不想知道你是谁吗？”

    　　“嗯？！”

    　　此话一出，许一凡终于停下了脚步，缓缓地转过身，看向男人，反问道：“你知道我是谁？”

    　　“当然。”男人一脸笃定的说道。

    　　“那你说说看。”

    　　“你过来，我就告诉你。”

    　　( ???)

    　　许一凡翻了个白眼，看了一眼男人，就转过头，准备离开这里。

    　　男人见状，则真的急了，他连忙说道：“好，好，好，你不过来也可以，我告诉你好了。”

    　　许一凡停下了脚步，转过身，隔着一条通道，看着男人，也没有说话，静等下文。

    　　“你是冥王之子......”

    　　“切！”

    　　不等男人说完，许一凡直接转过头，面露不屑之色。

    　　“别走啊，听我说完。”男人见许一凡要走，连忙说道。

    　　许一凡本就没打算走，他只是做做样子，他也很好奇，男人到底能说出些什么来。

    　　“你知道天劫吗？”

    　　“略有耳闻。”

    　　“那你知道天劫是什么吗？”

    　　“不知。”

    　　“天劫是万年大劫，每隔万年，天劫就会降临，天劫是什么，你在七楼也看到了。”

    　　“你说的是那张巨脸？”许一凡好奇道。

    　　“对！”

    　　“那它是什么？人？还是妖？”

    　　“都不是。”

    　　“那是什么？”

    　　“天劫。”

    　　“.......”

    　　许一凡无语了，说了半天，话题又回到了原来的地方，等了说了一个寂寞。

    　　“那跟我又有什么关系？”许一凡随口问道。

    　　“因为你就是应劫之人。”

    　　“切！”

    　　许一凡再次翻了个白眼，看着男人没好气的说道：“你编谎话，麻烦编的合情合理一些，我是应劫之人？我怎么不知道呢？我自己几斤几两，我心里很清楚的很。”

    　　“呵呵.......”

    　　面对许一凡的反驳，男人则笑了起来，他眼神怜悯的看着许一凡，缓缓道：“难道孙曦圣没告诉你吗？”

    　　“告诉我什么？”许一凡好奇的问道。

    　　“你知道孙曦圣是谁吗？”

    　　“你知道？”

    　　“当然！”

    　　许一凡没有说话，而是看着男人，他倒要看看，眼前这个男人到底能说出什么花来。

    　　“孙曦圣上一任应劫之人，可惜，他失败了，而你是他选中的人，你修炼的功法，还有你现在获得的一切，都是他留给你的，而你能来到这里，说明你已经成长起来了，如果我没猜错的话，乱世已经来了吧，那些修行者也相继出世了吧。”

    　　许一凡没有说话，只是点了点头，对于自己是应劫之人，许一凡还是不相信的，而对于孙瞎子是上一任应劫之人，他也是不相信的，就孙瞎子那个糟老头子，他要是应劫之人，自己还是炎朝的皇帝呢，扯淡的很。

    　　然而，男人接下来的一句话，却让许一凡的脸色微微一变。

    　　“你难道没有感觉到，你现在所拥有的的一切，都是被人安排的吗？”

