    九点钟，江城和杨晓刚一起去了市招商办，签订了相关合同。

    贾成生告诉江城，他们开工后，银行的五百万资贷款就会下来。

    江城点了点头，握着贾成生的手一连说了三声谢谢。

    接下来，贾成生带着江城去了凉京市工业园区，工业园区规划部门给江城划了土地范围，签订了相关手续。

    江城望着这二百多亩工业园区的土地，脸上有了笑容。

    他娘的，九十年代的办事效率就是高，一天的时间，仅仅一天的时间，一个厂子要建的相关手续都办完了。

    贾成生临走的时候，握着江城的手：“江总，卢书记是我的老领导，你是他推荐的，我理应全程帮助，可是，目前，政府只能帮到这一步了，接下来，怎么样，就要靠你。”

    江城微微点了点头，再次说声谢谢。

    “江总，田博成是个狠人，他现在还不知道你要在这边建厂，不过，马上就会知道，到时候，你还真要沉着应战。”

    “明白。”

    他们双手紧紧的握在一起：“但愿你顺利！”

    贾成生走后，江城立刻安排王蔷办理开办饮制品加工厂的各种手续。

    “江总，咱们这个厂叫什么名字？”

    “全家乐饮制品陕省加工厂。”

    “好的，江总。”

    “办的时候，就说我是贾市长的亲戚，贾市长让办的，明白？”江城道。

    王蔷点了点头：“明白，江总，您真是贾市长的亲戚？”

    江城微微笑了笑：“你就权当做是。”

    江城回到酒店，立刻拨通了姜春明的电话。

    “姜总，陕省分厂的事已经定了下来。”

    “定了下来，怎么个情况？”

    江城简单的说了一遍。

    “好好好，江总，您办事太给力了。”

    “凉京市政府答应贷款五百万，但是，要我们开工后才放款，这样，你先让财务拨款二百万。”

    姜春明赶紧答应：“江总，博城饮制品公司那边怎么样了？”

    江城微微的舒了一口气：“和对方还没接触，我最后想了一下，反正，陕省的市场我们必须拿下，陕省的厂子我们必须成立，所以，先不管了，兵来将挡水来土掩！”

    “我觉得也是，但是，只要我们开工，博城饮制品公司肯定会有所行动。”

    “肯定。”

    “那还派人过来吗？”

    “让曾强过来。”

    曾强是全家乐饮制品公司岭西厂副厂长。

    “岭西厂子的建立曾强全程参与，你告诉曾强，我们调他担任陕省分厂厂长，来的时候，让他从参与岭西厂建立的职工中挑选一部分过来。”

    “是，我这就安排。”

    “好，安排好了给我电话。”

    “就是不知道曾强愿意不愿意？”

    “这是命令，再说，陕省无论经济条件还是人口数量都比岭西要好的多，他在岭西是副厂长，来到陕省是厂长，有什么不愿意的？”

    “好的江总，我找他谈谈。”

    “谈好后，让他们准备一下，明天就来报道。”

    “是，江总。”

    江城挂断了电话。

    三天后，全家乐陕省饮制品加工厂正式开工建设。

    爆竹声过后，江城剪了彩。

    本来，江城邀请凉京市市长贾成生和他一起剪彩，可是，贾成生借故推脱。

    江城也没勉强，知道，贾成生推脱，百分之八十的原因是田博成。

    酒店包房。

    江城和杨晓刚坐在沙发上。

    “江总，你说这个田博成怎么如此沉得住气？”

    江城微微的摇着头：“我也不知道，按照我对此人的了解，我们开工的时候，他肯定要阻碍，可是，此人愣是没有阻碍。”

    “难道他想和我们和平共处？”

    江城摇摇头：“不可能，绝对不可能，以我对此人的了解，他是一个将利益看的很重的人，不会平白无故的将饮制品这么大的一个蛋糕让给我们。”

    “那我们现在怎么办？”

    “敌不动我不动，静静的观察。”

    就在这个时候，包房咚咚咚地响起来。

    有人敲门。

    “进来。”

    “薛经理。”

    “江总，博城饮制品公司老总田博成的助理求见！”

    “奥？助理，让他进来。”

    江城本以为是个女人，可是没想到，是个男人。

    对方三十多岁，戴着眼镜，一看，就不是一个善于之辈。

    对方进来后，盯着江城：“江总，你好！”

    江城站了起来，简单的握了握手：“你好。”

    “江总，我是田总的助理魏常。”

    “魏助理，你好。”

    “江总，好！”

    “请坐。”

    魏常坐在江城对面，江城对魏常道：“魏助理，这是我们公司的杨副总。”

    杨晓刚和魏常握了握手。

    “魏助理这次找我什么事？”

    魏常道：“江总，我们田总请江总吃饭。”

    “吃饭？”

    “这段时间我们田总在去了港城，回来后听说，江总在我们陕省建厂，就想尽尽地主之谊。”

    奶奶的，开始了！

    江城看了看杨晓刚，暗道，我们就说这老小子怎么没有动静，原来去了港城。

    兵来将挡水来土掩，对方既然发来了战书，就不能不应战。

    “在什么地方？”

    “博城娱乐中心。”

    “田总说，江总来了，他要尽尽地主之谊，博城娱乐中心是自家产业，江总在里面可以尽情玩乐。”

    “魏助理，听说博城娱乐中心是男人的天堂，是不是？”

    “谬赞，谬赞。”

    “好，什么时候？”江城问道。

    “今天晚上七点，田总说，白天老总都很忙，晚上，可以休闲休闲，就定在了晚上七点，江总要是觉得时间上有问题，可以改变。”

    江城双手重重的拍在桌子上：“好好好，就晚上七点，你回去告诉田总，就说我江城肯定赴约。”

    魏常离开后，江城微微摇摇头：“田博成这段时间在港城。”

    “江总，现在怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩，没什么大不了的。”

    “你觉得今天去，田博成会说什么？”

    “收购我们我们正在建的工厂，然后，让我们滚出陕省凉京市。”

    “你会怎么回答？”

    “我会向田博成提出反收购？”

    “那样，你们的谈话肯定会炸了！”杨晓刚担心地道。

