    吃过早饭司阳刚想去看一下春耕进展情况，池月却飞快的跑了过来叫道：

    “上论坛，又有好事。”

    司阳马上登上论坛看了下，然后直接冲出了行政厅奔向传送阵。

    等到司阳再次出现的时候已经是在九原城的传送阵上，然后他直奔城主府。

    “见过将军，恭喜将军大人封侯，威震北地。”郡守王智一见司阳就急忙施礼。

    之前他和还算和司阳平级，但是现在司阳已经是二品大将，还封了候，已经比他高多了。

    “王兄无需客套，我专程前来有一事相求。”司阳对王智还是比较客气的。

    这王智虽然枚有什么大本事，但是还算是勤勉，也没什么徇私的地方。

    “将军请说，只要下官可以办到。”王智马上回答。

    ......

    九原城的城门口，这里聚集着大量的玩家，将通往城门外的路完全堵死。

    一个年轻小将牵着一匹马，一手持长枪一脸的恼怒，只是现在还是在城内范围，这些玩家也没有什么过份的举动，倒是让他不能动手。

    “张颌小兄弟，你就跟我去我们领地做客吧，在这耗着也不是办法对吧，更何况我们领主极其仰慕张颌小兄弟你的。”

    一边有玩家非常热情的劝说着张颌。

    这个年轻人就是张颌，也是目前玩家找的最疯狂的一个，因为玩家有他的高清截图。

    玩家们也是没办法，好不容易堵到的，这要是让张颌一出城，就凭他们这几百人绝对拦不住人家。

    但是他们只敢动嘴不敢动手，一旦动手张颌就有了击杀他们的理由。

    “你算什么东西也配在这叫，张颌兄弟，我叫翻江龙，是龙江城的领主，只要你愿意跟我走，我的龙江城就是你的龙江城。”

    一个年轻人挤到张颌正对面豪气的说道。

    周边的玩家不少也都抽了口冷气，这家伙竟然就是江氏的大少爷江绪龙，游戏名翻江龙。

    这个江绪龙也是第一批进游戏的人之一，之前也找了不少的工作室平了几处山寨。

    游戏更新前他的领地已经是高级镇，游戏这一更新能兑换游戏币了，这些第一批进游戏有领地的人差不多都已经砸钱将领地升级到了小城。

    江绪龙这样一说不少玩家都不敢插嘴了，和江氏比一般的领主玩家根本不够看。

    “吹什么吹，难道就你江家有城池吗？都闪开点，碰到我小心被雷劈。”

    一个女人带着几个人大摇大摆的走到江绪龙面前。

    就连江绪龙都无奈的被她挤的后退。

    没办法呀，这个女人不仅强势，而且善于利用系统，真不注意挤到她真会被她利用系统规则惩罚的，这个女人可不是第一次这样干了。

    人群中顿时一阵议论声，这个女人的身份马上就被曝了出来。

    南宫依，南宫家的大小姐，游戏名叫做依美人，目前在荆州建的领地叫做依人城。

    “张将军你也看见了，今天这些人是不达目的不罢休的，不瞒你说现在还有更多的人在赶过来，不如你跟我回我的领地如何？到了我那里这些人都不足为虑，而且我领地的一应军事完全交给你掌握。”

    南宫依说的虽然在理，但是话语中还是透着强势。

    “南宫依，你想的挺美，刚建的小城而已，没什么稀罕的，我陆家马上就能建成三座城，你还是靠边站吧。”

    又一个女人直接挤到南宫依身边，直接将南宫依给挤的靠边了点。

    同是女人系统可不会因为这样处罚。

    “陆奕佳，你的领地都被人砸了还好意思到这来，你陆家再厉害现在不是一个城都没有。”

    南宫依不甘示弱的说道。

    挤开南宫依的不是别人，正是被司阳灭了主领地飞天镇的陆奕佳。

    周围的玩家这时候都有些惊恐了，这些可都是惹不得的人呀，怎么今天全挤在了这里。

    说实话整个游戏中能和这几位争的一只手差不多就能数过来。

    只是陆奕佳出场还没来得及对张颌开口，人群中就传来一阵混乱。

    “郡守大人到，速速散开，否则将以意图谋反论处。”

    随着喊声一大队的郡兵冲了过来，直接持刀挥枪将玩家给逼到一边留出一条路来。

    郡守王智在几名带着几名护卫大步走来。

    玩家们顿时一阵议论，怎么这郡守来凑热闹了，这要是把张颌带走了怎么办？

    “张儁乂，奉郡守大人令送你离去，随某家来。”一个壮硕的护卫对张颌说道。

    “多谢这位大人，只是在下想出城去......”

    “你想去何处某家都可以帮你，不用非走这里的。”

    那护卫直接打断张颌的话，然后竟然一把拉住张颌就往回走。

    张颌心中原本不情愿，但是他惊恐的发现自己竟然无法挣脱对方的手，这哪是一个护卫该有的身手？

    “儁乂放心，我带你传送一个地方，保证比这快。”

    壮汉突然小声的说道。

    张颌虽然还有些抗拒，但是对方显然对质并没恶意，不然也不用大费周章。

    而且张颌对这护卫感觉还挺好。

    因为这个护卫不是别人，正是司阳利用幻身乔装。

    “郡守大人，这样只怕不妥吧，我等可是专程来请张颌的，总要有个先来后到吧。”

    江绪龙一见张颌要被带走就急了。

    一边说一边示意自己这边的玩家赶紧过来堵路。

    “放肆，速度退开，否则格杀。”司阳直接抽出柄利剑喝道。

    “你放肆，我好歹现在也是一城之主，与郡守大人说话你插什么嘴。”江绪龙竟然想以自己身份压人。

    “一城之主？你是几品官职？”壮汉突然问道。

    “这......暂时还没官职。”江绪龙被问的有点不知道怎么回答。

    之前他们倒也想着去买官，但不是找不到门路就是连入门的钱都交不起。

    现在有限刚开通货币兑换没多久，都忙着换钱升级领地呢，买官的事还没来得及去处理。

    “既无官职就是平民，再不让开全以企图谋反格杀。”司阳再次喝道。

    “郡守大人，我们并没做什......”

    江绪龙还想对王智说话，结果司阳剑光连闪，转眼间连同江绪龙一起斩杀了十几个。

    这一下所有的玩家都吓的后退几步，生怕自己不注意挡了对方的路。

