    天海楼在江城可是奢华的代名词，能够出入这里的无不是江城权贵名流，毕竟在这吃一顿饭就不下于五位数，尤其是顶楼观海阁，最低消费更是不少于六位数。

    今夜观海阁被人包场了，包场的人乃是江城道上的霸主金大佛爷。

    事实上大家都很好奇，据说金大佛爷今晚在这里设宴只是为了招待一个人，能够让金大佛爷亲自设宴招待的人，这年头可不多了。

    此刻顶楼观海阁，海风与江风吹拂，撩动着窗边的轻纱。

    窗外原本奔流的江城河到这就没了脾气，变得无比宁静，徐徐注入辽阔的海洋。

    落日与水天一线，景象看起来壮观气派。

    一位肥头大耳看起来四十来岁的中年人，犹如小山般坐在窗前的茶几上，捏着精美的前朝茶盏悠然品茗。

    茶几是上好的南花梨木，就连坐着的那张老派红木椅也是极为考究，看质地便知价值不菲。

    这位肥头大耳的中年人，脸上始终笑盈盈的，当然若凭此就以为他是个好人那就大错特错了。

    他不是别人，正是江城道上的霸主金大佛爷！

    江城民间有传言，夜里若是有小孩哭闹啼哭，只要一说金大佛爷来了，小孩儿立刻就会被吓得不敢出声。

    一名身穿枣红色练功服山羊胡须的高瘦老者坐在侧面，他忽然道：“佛爷，刚才管家回话，那个姓陆的小子已答应赴宴，此刻正在来的路上。”

    金大佛爷没有作声，依旧自顾坐在那里喝茶。

    老者忍不住又问道：“佛爷，那小子据说也就二十出头，您真觉得他会是高手？”

    金大佛爷放下茶杯，不紧不慢道：“是不是高手，来了不就知道了。”

    老者微微颔首，道：“这倒也是，不过等那小子来了，若此人真是个高手倒也罢了，若只会些三脚猫功夫呢？”

    “三脚猫功夫？”

    金大佛爷微微冷笑，旋即淡淡道：“我这里不养庸人，他真是高手，我花大价钱供着，如果不是，江城河里的王八似乎有段时间，没吃过一顿好的了吧？”

    说到此这位金大佛爷就没有再说下去，不过对面的老者，以及站在身后的三名魁梧金刚显然明白他这话的意思。

    此时正是晚饭时间，听海楼大厅已有非常多的客人，只是大家都在等，等着看佛爷今晚宴请的那个人到底是何方神圣。

    众人并没有等多久，很快金大佛爷身边的唐装管家，便是带着一名身穿迷彩服的寸头青年走了进来。

    大厅众人看到这里，顿时爆发出一阵哗然来，不少人纷纷低头交耳。

    “不是吧，难不成今晚那尊佛爷所宴请的，就是这个寸头青年？”

    “应该是，那唐装老者可是金大佛爷身边的管家，应该错不了，只是这寸头青年，到底是什么来历？”

    众人七嘴八舌，心中无疑更加的好奇，当然并没有人敢去问，毕竟金大佛爷的威名可不是闹着玩的。

    专门电梯打开，唐装老者亲自将陆凡迎进去，随后才与两名黑衣保镖进去，众人看到这幕更加肯定了心中的想法。

    很快陆凡一行人便是到了顶楼观海阁。

    “陆先生请，佛爷就在里面！”

    管家率先走出电梯侧身摆手，笑了笑又道：“有句话得提醒一下陆先生，佛爷可不是一般人物，所以等会进去后，还请陆先生注意自己的言辞举止，若不然后果很严重。”

    “你们佛爷架子还挺大！”陆凡撇撇嘴不以为然。

    推门走进去是个圆形饭厅，再往里头才是个茶室，佛爷等人就在茶室。

    唐装管家快步走过去，道：“佛爷，人已经带到。”

    金大佛爷只是嗯了一声并没有起身，当然也没有回头，言语神态相当的傲慢。

    至于坐在侧面的那名山羊胡须老者，则是在陆凡走进来的第一时间就紧紧盯着他，好像是要把陆凡给看穿似的。

    只是不管他如何观察，都不认为陆凡是个高手，因为对方实在太年轻了，看起来也确实很普通，浑身上下没有半点高手气派。

    唐装管家刚想摆手示意。

    陆凡却已直接拉开椅子，一屁股坐在了佛爷对面的椅子上，随后更是翘起了二郎腿拿起茶杯仰面喝尽。

    金大佛爷眉头微微一皱，看起来已有些不悦，这个年轻人也太放肆了。

    山羊胡须老者咧嘴冷笑：“年轻人，你家长辈没告诉你？出来混江湖，得低调行事，如此张扬不懂规矩，小心命没了。”

    陆凡不由轻笑道：“我今天答应前来，可是来吃饭的，不是来听你们讲大道理的，若是没有饭吃，那便告辞！”

    说完他便要起身！

    山羊胡须老者面色一沉，当场就要发作。

    金大佛爷这时陡然挥手：“上菜！”

    话音落下，早已经准备好的菜肴很快便是一道道端上来。

    菜肴非常精美，每一道都是名菜，而且每一道都非常珍贵。

    随后众人移步饭桌。

    佛爷指着桌面上名贵的菜肴，道：“这些菜，每一道都是御膳，每一道都价值不菲，我向来只招待有真本事儿的人，陆先生觉得，自己是个有本事儿的人吗？”

    说完这位金大佛爷就笑眯眯的，用一种玩味的眼神看向陆凡。

    那山羊胡须老者同样咧嘴冷笑，场面忽然变得怪味起来。

    陆凡依旧面不改色，淡淡笑道：“那我倒要问一问佛爷，怎么样才算是有真本事儿？”

    金大佛爷呵呵笑道：“今天中午在武馆，你打败了夏勇那家伙，然而这还不够，那只能说明你有点本事儿，仅此而已。”

    山羊胡须老者补充：“夏勇充其量不过只是会些三脚猫功夫，在真正的武道高手看来还不入流，换句话说，你今天虽然打败了他，但还不够资格吃佛爷的这顿饭。”

    陆凡同样呵呵笑道：“这么说来，要想吃这顿饭，我还得拿出些真本事儿来了？”

    金大佛爷微笑着道：“旁边这位是唐大师，是我请来的武馆供奉，只要你能在他手底下走过五十招不败，那就有资格吃这顿饭，不仅如此，我还会花大价钱请你当武馆的管事。”

    陆凡不由哑然一笑，也是这时他才明白过来，所谓的金佛武馆，表面上是个武馆，但实际上却是这金大佛爷笼络江湖高手的地方，换句话说是他招募打手的场所。

    只要这个武馆不倒，这尊金大佛爷在江城的权势也就无人能轻易动摇。

    想到这里陆凡不由摇了摇头。

    山羊胡须老者唐大师冷哼道：“你小子摇头什么意思，不敢跟我比？那很简单，跪下来自断一臂，向佛爷赔罪，然后爬着出去！”

    陆凡目光陡然一凝，转头看向金大佛爷：“这也是你的意思？”

    金大佛爷同样摇头，呵呵笑道：“不，这不是本佛爷的意思，要按我的意思，我会打断你双手双脚，然后丢进江城河喂王八！”

    陆凡不由摇头感叹：“还真是，天下没有免费的饭菜啊！”

    金大佛爷盈盈笑道：“想吃饭，那就拿出真本事露两手，要么，现在就跪下自断腿脚！”

    “真是好大的口气，不愧是江城道上的霸主，不过就凭你们，还没资格让我露两手，姑且就露一手给你们看好了。”

    陆凡说到这里，伸出手掌轻轻往大理石饭桌上一按。

    众人看到他这般动作都很是疑惑，心想着这小子这是搞什么把戏。

    然而下一刻，包括那金佛爷在内，在场所有人都面色大变，整个儿愣在了原地。

    只见这时陆凡轻轻抬起手掌，而原先手掌放置的地方，赫然出现一个半公分的掌印。

    只是轻轻这么一压，竟然就在质地坚硬的大理石桌面摁出了一个掌印来！

    这是什么功夫？

    “嘶……”

    那唐大师面露惊骇之色，连连倒吸凉气。

    金大佛爷则是呆呆的愣在原地，饶是见惯大风大浪的他，一时间也不知如何反应，显然是被震惊到了。

    陆凡转头看了看唐大师，笑道：“如何唐大师，你确定还要跟我比试切磋？”

    唐大师当场吓得面色发白，慌忙站起身来，连连摆手道：“不不，陆大师说笑了，在下哪里还敢在您面前造次，对了陆大师，在下名叫唐有明，陆大师以后叫我小明便可，唐大师这称呼，在下万万担待不起。”

    陆凡微微颔首，于是转头看向金大佛爷：“胖佛爷，我够资格吃这顿饭了么？”

    金大佛爷这才猛然缓过神来，豁然起身，朝着陆凡一鞠到底，拱手道：“陆先生，刚才是我有眼不识泰山，以致于冒犯冲撞了您，还请陆先生大人有大量莫要见怪！”

    陆凡却是沉声道：“哪来这么多废话，我只问你，可以吃饭没有？”

    “当然当然，陆先生请，请用膳！”金大佛爷当场被吓得一哆嗦。

    陆凡不再客气，拿起筷子开始大快朵颐起来。

    “不错不错，这菜肴倒还不赖，看来今晚没有白来。”陆凡连连称赞，忽然抬头道：“对了你们别光站着，一起吃啊。”

    “不不，我们看着陆先生吃就好！”金佛爷与唐大师连连赔笑。

    看着陆凡在那里狼吞虎咽，两人心中既震惊又困惑，眼前这一位，到底是哪里来的妖孽！

