    第1773章江淮风云姚慕晴终于出院了，静静地坐在院子里，看着那方青山绿水。

    今天的她，出人意料的换了一袭新装，这与她一惯的作风大相径庭。

    细看之下，才知道这是一套白色的Only休闲女装，姚慕晴就静坐在那里，细直的鼻梁，迷人深眺的双眼，深长的睫毛，还有那标准的瓜子脸蛋，的确长得有几分倾城倾国的味道。

    这一刻，似乎才是姚慕晴的真本色。

    可能是因为伤势刚好，身体比较虚弱，看她脸上那柔弱的气息，给人一种楚楚可怜，分外惹人怜爱的模样。

    张一凡出现在小楼之外，从背后远远地观望。

    那一刻，似乎让他回到了几年前，两人在雨中相逢的情景。

    张一凡从省城回永林的路中，姚慕晴车子抛锚，深陷泥坑之中。是张一凡和司机老陈帮助了她。

    往日的情景，历历在目，看到眼前的她，让张一凡无由地神往。

    今天的小楼里，除了一个年轻的保姆，似乎并没有其他人。

    看到姚慕晴身体尚好，恢复得还不错，张一凡便准备离开，不便打扰。

    一个轻柔的声音传来，“既然来了，何必就走？”

    张一凡在刹那间止住步子，看着她笑了笑。

    “没事，我也就看看。”

    姚慕晴回过头来，望着张一凡，柔声说了句，“谢谢你来看我！”

    说这话的时候，俏眉微皱，似乎有些不适。眉宇间那淡淡的忧虑，天见犹怜。

    或许，她的身子并没有完全康复。

    张一凡见了，不免有些担心。

    毕竟中了两枪，有一枪只差一点点，便打中了心脏，当时的情况万分危急。想到这一刻，张一凡犹有些感动。人毕竟是有感情的动物，在那种情况下，不管对方曾经做过什么，说过什么，都可以化作过眼云烟。

    很多人都说，张一凡是一个理性的人。也有人说，张一凡是个感性的人。其实张一凡一直徘徊在理性与感性之间。

    对于姚慕晴这次的救命之恩，张一凡当然有些感动，但是对于姚慕晴问责慕容家一事，他又有些疑惑。当然，他不可能直接当面问姚慕晴。

    这个世界上有太多的秘密和原则，束缚着他们无法自已。

    张一凡淡淡一笑，似乎只有今天才看清楚眼前的人儿。换了一袭白色衣装的姚慕晴，才能让找到以前的感觉。那一刻，张一凡想起了很多，自然也包括姚慕晴跟自己一起泡温泉的情景。

    换句话说，姚慕晴的身体，在他面前，没有太多的秘密。

    但是今天，他才找到了往日那种熟悉的气息。

    “其实要说谢谢的人应该是我！”

    张一凡笑了笑，“你还好吗？”

    他伸出了手，看着姚慕晴。

    张一凡的表情很自然，也可以说，他自认为与姚慕晴应该很朋友。可姚慕晴看到他伸出的手，略一迟疑，这才中他握了一下。

    手心，依然透着凉意。

    张一凡拉着她的手没有松，目光落在她的脸上。

    姚慕晴腼腆地道：“我哪儿不对吗？”

    张一凡哦了一声，“没有，我只是觉得，你穿白色衣服的时候比较自然。”

    姚慕晴将手抽回去，“你还是很注重一个人的外表。”

    “外表是第一要素，也是人与人之间交往的先决条件。”

    姚慕晴不说话了，把手轻轻捂住胸口，弯腰坐下。

    漂亮的Only休闲女装，穿在她的身上，将姚慕晴衬托得宛如一个飘飘仙子。看到张一凡如此留意自己，姚慕晴不由有些尴尬。

    “去楼上坐坐吗？”

    张一凡点点头，“我带了点东西。”

    这是为了感谢姚慕晴，特意带过来的补品。

    有长白山的野参，有珍品燕窝，还有一些名贵的药材。上了小楼之后，张一凡道：“这些药是可以外敷，有修复疤痕的作用。”

    姚慕晴瞟了他一眼，“没想到你真细心。”

    小楼里的服务员过来了，给两人斟上茶。张一凡再次观察小楼的一切，跟上次不同的是。

    中间那屏风早已撤下，大厅里的一切，几乎一览无余。

    北边的墙下，有一架古香古色的琴，琴和房间的布置，完全就是一付古代的风格。如果姚慕晴换了上次那袭黑衣，打扮成古代女子的模样，便是一幅俏生生的美女抚琴图。

    只是张一凡一直有些奇怪，姚慕晴为什么一改常态，变得如此杀气腾腾？

    今天的模样，似乎才是自己熟悉的她。

    尽管如此，还是有很多疑惑，让张一凡百思不得其解。

    清风拂来，那股浓郁的夏奈儿五号香水，沁人心脾。

    张一凡呼吸着这股带着香水的空气，品着上好的铁观音，心里宁静了许多。

    “前些日子，我回了一趟湘省。”

    张一凡漫不经心的提起，姚慕晴神色黯然，抬起头望着窗外，喃喃道：“我好久没有回湘省了。”说完，蛾眉淡扫，显得格外低沉。

    张一凡心里有些微微触动，“有时间回去看看。”

    姚慕晴摇了摇头，又低头品茶。

    看来是触及了她的心事，张一凡也没有继续深入，只是陪着她喝茶水。

    姚慕晴放下杯子，缓缓站起，“我给你弹一曲吧！”

    说罢，小步轻移，来到那架古香古色的琴旁边，轻轻一拉，遮盖在琴上的素巾立刻飘忽远去。

    “咚——”

    一声清脆优扬的琴音，宛如水滴滴落的声音。又如深夜的林子里，惊起了一群夜鸟。瞬间打破的寂静，格外悦耳。

    小楼里，琴音渐起。

    张一凡坐在那里品茶，姚慕晴坐在对面抚琴。

    这已经是张一凡第二次听到她弹琴了，一种扑腾扑腾的声音，宛如树林里飞出千万只鸟拍打着翅膀。时而一片寂静，好象在旷野里，望着天空中那轮圆月。

    空旷和寂寞，让人回归自然的畅快。

    突然，一阵潺潺的流水声，那般轻盈，让人仿佛来到了河边，聆听着流水的声音。月色，依然那么动人。

    听着这样的曲子，竟然一种身临其境，置身其中的感受。

    节奏剧变，忽而风云变幻，雨点大作，天空中一片乌云密布，风雨飘摇。

    大雨小雨哗啦啦的落下来，让人来不及闪躲。

    只听得咚咚咚——几声清脆的轻响，似乎雨过天晴，天空中传来几声雁鸣。嘎嘎——刚才那种紧迫的气息，瞬息不见，秋高气爽，风静沙平。

    张一凡听得入神，完全达到了忘我的境界，仿佛自己就在刚才的琴音之中。

    姚慕晴的目光投来，脸上惊现一丝淡笑。

    突然，十指轻弹，一个休止符令这一切嘎然而止。

    素手抚琴，按在琴弦之上。纤纤十指，完美无暇。

    眼前的一切，宛若被刀切流水一般，瞬间即逝。

    张一凡手里的茶杯颤了颤，呆呆在愣在那里。

    姚慕晴缓缓站起，美目留连，慢慢来到张一凡的跟前。

    当——张一凡手里的杯子掉在桌上，茶水酒了一地。

    “张书记！”

    姚慕晴轻唤了一声，张一凡闻声而起，望着姚慕晴久久没有眨眼。姚慕晴俏脸生红，“怎么？不好听吗？”

    张一凡缓过神来，“精彩，精彩，这曲子是我凭生仅所未见的天簌之音。”

    姚慕晴浅浅一笑，“张书记见笑了！”

    亲手端起茶壶，给张一凡续满茶水，“我以为张书记会说不好听。”

    张一凡有些惊讶地望着她，“光论这琴艺，放眼全国，恐怕也无人能及。”

    姚慕晴倒是谦虚，“山外有山，人外有人。张书记谬赞了。”

    张一凡问道：“姚小姐是几时练的琴？”

    姚慕晴端起茶水，“我练的是心，弹的也是心，不知张书记刚才听到的是什么？”

    张一凡看着她，“你给我的惊喜实在太大。以前还真不知道，你居然有如此绝技！”

    姚慕晴只是浅笑，却不言语。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

