    一群海盗，竟然试图和正规军硬碰硬？

    他们这是根本没意识到，自己能够在菲尔德群岛横行霸道、到底依靠的是什么……

    那些菲尔顿群岛的总督们，依靠他们来剥削岛上的民众。

    但这不是说非要他们不可。

    海盗随时都可以换人，这非常合理；甚至不用海盗制度，也可以整个强盗、整个山贼，或者干脆从丹尼索亚那边找来一个到本地办企业的大商人，结果也都是一样的。

    虽然也有个别总督，可能与铁酒联军的高层有关系。因此他们才会把一批军备送过去……但海盗也就只是海盗，一群乌合之众而已。

    就算他们拿到了这批军备，安南也不认为他们就能打赢。

    因为和铁酒联军有直接关系的总督，毕竟是少数。

    对其他的总督来说，这些海盗不过就是他们养的狗而已。如今这些狗想要翻身咬人，他们自然是震怒。

    而其他各岛的“官方海盗”，也或多或少意识到了不妙。但总的来说，这些海盗们并没有意识到问题的严重性。

    对海盗们来说，输能高塔这个发明、意味着彻底破除了他们对岛内资源的垄断。

    菲尔德群岛内，一个岛上的人也就那么多。

    以这次发起叛乱的两个岛为例——他们分别是菲尔德群岛中面积最小与最大的岛屿。

    宝钻岛仅有不到六千平方公里，岛上人口仅十几万人；而涌泉岛是菲尔德群岛面积最大的岛屿，也仅有一万两千平方公里。

    海盗们之所以挑中这两个岛屿，是因为它们有着极高的价值。

    其中，宝钻岛是联合王国最为重要的宝石出产地。

    这些宝石除了可以作为装饰、作为奢侈品，也可以用来制成咒物。每年依靠贩卖这些高质量宝石，丹尼索亚挣到的银币甚至比全国的粮食出口都要多。

    毫无疑问，这些海盗们当然不配去碰这个业务。属于敢伸手直接给你狗爪打断的程度。

    而涌泉岛则是菲尔德群岛中最为繁荣一个岛屿。

    他们主要开辟的是各种旅游和疗养业务——因为这个岛有大量的天然温泉。这些温泉被各种各样的仪式加持过，有各种不同的特殊疗效。

    而且白玉之塔也在涌泉岛上，很多白羊女都会在各种温泉疗养设施工作。无论是佣兵、巫师、学者、贵族……只要是积累了一身病，就可以来到涌泉岛进行调养。

    也正因如此，很多奢侈品、娱乐业、餐饮业也都在涌泉道扎堆开店。这些大人物们，这些海盗当然也不敢去碰、不敢得罪。

    鬼知道对方有没有带什么保镖，或者他们自己是不是什么超凡者。

    这里可是出了名的海盗之国，没点本事、或者不请点人来保护自己自己，多半也不敢来。

    所以这些吃软怕硬的海盗们，也对这些“旅客”非常客气。他们收保护费的目标，仅限于在岛上开店的店主。

    反正只要这些高质量的旅客还在，就永远会有来开店的。哪怕跑了一家也会有下一家，不要紧的。而他们的赌场行业，当然也会开在这里。

    这两个岛一个出口、一个旅游，都是富得流油的岛。无论是对丹尼索亚还是对海盗来说，都是如此。

    正因如此，丹尼索亚肯定不会派遣正规军登陆作战。他们就有很大的战略空间。

    而海盗们也承诺不会干预其他行业、并不会夺取权力。只是希望丹尼索亚不要在这里建立输能高塔——这样的话，只要将保护费的价格抬高一倍，就能把剩下的钱都捞回来。

    这样的话，他们就可以收编其他的海盗们。

    “听起来是似模似样的。”

    安南评价道：“但还是个笑话。

    “关键不在于他们到底打算索要多少利益。在他们打算把自己当个人一样，坐上谈判桌和他们的主子谈判的时候，他们就已经必死无疑了。”

    因为他们的主子根本就不可能和狗谈判。

    光是坐在同一张桌子前，就会让他们觉得恶心。

    为了不让其他人觉得，什么人都能和他们来谈一谈、就一定会重拳出击。最重要的是表明态度。

    “而那些海盗们，也或多或少嗅到了危险的气息。”

    亚瑟继续说道：“但显然，他们也对‘输能高塔’的存在非常不高兴。所以各地方的海盗，虽然没有直接在明面上响应、支持铁酒联军，却也在暗地里有些小动作。

    “不那么讲究的，让自己信赖的手下，以个人的名义加入铁血联军；稍微谨慎点的，就演一出戏——在公众场合将一批手下驱逐出自己的海贼帮派，再让他们投靠过去。

    “总的来说，他们基本都是在主动放任手下离开的。最次也是对此视而不见，没有任何一个帮派在阻止这个行为。

    “而且他们还做了一件大事——就在一周前，海盗们刺杀了德勒斯特·弗拉梅尔。”

    “德勒斯特·弗拉梅尔死了？”

    安南顿时惊了：“确定不是假死吗？”

    “确定，”亚瑟点了点头，“看在他跨时代发明的份上，前天我们刚刚为他举行了国葬。但好在他的所有研究笔记，都落到了丹尼索亚王室的手中，这项技术并没有因此而流失。”

    安南听着听着，顿时感觉亚瑟这话里有话。

    奥菲诗忍不住问道：“你怀疑……这事是王室做的？”

    “因为这确实有可能。”

    亚瑟看向奥菲诗，表情变得严肃起来：“我们所有人都不了解输能高塔技术，弗拉梅尔伯爵就死了。

    “别说这份技术不可能流失到国外了……它甚至已经被丹尼索亚家族垄断了。这毫无疑问将导致王室权力的扩张与膨胀。

    “而根除海盗，也是王室谋划已久的计划。这些海盗们大大限制了丹尼索亚王室对菲尔德群岛的控制力，但如今这些将彻底不再是问题。”

    亚瑟总结道：“如果我没有猜错的话，等顾问会扯皮完毕……丹尼索亚海盗之国的传统就会直接终结。

    “既然这些海盗们打算反咬一口，顾问们就会直接将所有海盗彻底铲除——哪怕王室的权力会因此而膨胀，但至少比被狗腿子们造反更加容易接受。起码有朝一日，他们还是有机会再把失去的权力夺回来的。

    “等八月初，军队就会正式出发。到时候丹尼索亚就会全面进行军事封锁的……如果安南陛下你们最近两个月还需要出国办事，最好在三天内就离开丹尼索亚。”

    亚瑟说到这里，补充道：“我是说，在不计算那种传送能力的情况下。”

    但他却看到，安南的表情变得微妙了起来：“八月的话……”

    ……他是不是，不声不响的把奈菲尔塔利咕了？

    虽然奈菲尔塔利跟安南说，让他暂时不要去孢殖磨坊——那里已经做好了完全的“防光措施”。一看就是给安南设下的陷阱。

    说陷阱倒也不恰当。

    准确的说法是专用的“防壁”。那布置，显然是为了防止安南直接对孢殖磨坊发射地图炮。

    ……但安南为什么要这样做？

    不过就算知道不对劲，他还是得去一趟地下。

    ——虽然很危险，但安南却是意识到《梦凝之卵》的确是个好东西。

    只要再恰一份，安南就能直接进入真理阶、开始升华仪式了。

    而安南记得清清楚楚，灰教授手里就还有一本《梦凝之卵》。

    灰教授到底要做什么事、他在计划着什么，不如让安南直接去实地考察一番。

    假如灰教授真的要做什么坏事、与蠕虫有染，或者打算对安南的老朋友，奈菲尔塔利兄妹不利的话……

    安南可就要召集正义的玩家们，试一下他新掌握的“光辉军团”系列能力了。

