    钱多多差点吓尿了。

    他怎么都没想到，叶秋居然会出现在他面前。

    “妈的，幸好刚才没有急着出手，不然死定了！”

    一想到叶秋在京城对付张少的那些手段，钱多多就忍不住浑身哆嗦。

    也直到这一刻，他才明白，为什么在京城的时候叶秋没揍他。

    原因就是，叶秋是他的表哥。

    “多多，你怎么了？”朱雪苗见钱多多惊慌失措地躲在她身后，脸上出现了一丝不悦。

    当着这么多人的面，钱多多自然不会说他害怕叶秋，而是捂着肚子说道：“妈，我突然肚子疼，我想上厕所。”

    “快去吧！”

    朱雪苗也没在意，挥了挥手。

    钱多多转身跑进了老宅里面，他并没有去上厕所，而是找了一处角落，悄悄地盯着叶秋的一举一动。

    “真没想到，这个家伙居然是我表哥。”

    “这家伙狠起来，可是连张少都敢揍。”

    “曹春梅，钱蓉，你们自求多福吧！”

    ……

    叶秋明白钱多多为什么要逃，他一点都不在意。

    他下车之后，目光从众人身上一扫而过，接着笑道：“大家好，我是叶秋。”

    好帅的男人！

    一群家眷眼睛一亮，除了曹春梅母女。

    朱雪苗笑道：“静兰，你儿子真是一表人才，有女朋友吗？要不我给他介绍一个？”

    “谢谢二舅妈，我有女朋友了。”叶秋话音一转，“不过，要是有合适的，舅妈也可以介绍给我，女朋友就跟韩信用兵一样，多多益善。”

    噗哧！

    一群人笑出声来。

    “渣男！”钱蓉骂了一声。

    叶秋没理会她。

    朱雪苗掩嘴娇笑：“静兰，你儿子不仅长得帅，还很幽默，不知道多少女孩子会喜欢他。”

    钱静兰瞪了一眼叶秋，佯怒道：“又说胡话。”

    这时，曹春梅指着迈巴赫问道：“静兰，这辆车是怎么回事？”

    钱静兰说：“这辆车是秋儿朋友的。”

    “朋友？”钱蓉冷笑道：“他什么朋友，能买得起价值千万的豪车？”

    钱静兰吃了一惊：“这辆车价值千万？”

    “我告诉你，不仅价值千万，而且只有身价百亿的富豪才有资格买。”钱蓉看着叶秋道：“这辆车是你租来的吧？”

    叶秋不想跟这个蠢女人废话，沉默不语，这让大家都认为钱蓉的猜测是对的。

    曹春梅以一副教训的口吻说道：“静兰，你以后还是要多管管你儿子。”

    “年轻人爱面子是很正常的事情，可是像他这样，就不仅仅是爱面子这么简单了，说得难听一点，他这是在装大尾巴狼。”

    “这辆车租一天至少好几万，你一年都挣不到吧？”

    “就为了在我们面前装一下门面，值得吗？”

    “再说了，我去过你家，你们是什么情况我又不是不知道。”

    钱静兰平静地说道：“大嫂说的是，以后我会管教秋儿的。”

    谁知，曹春梅并不打算停止这个话题，反而又开始训斥钱静兰。

    “静兰，不是我说你，你儿子之所以会这样，你有很大的责任。”

    “我和蓉儿早上去见你的时候，你头发白了，满脸皱纹，可现在呢？”

    “如果我没看错的话，你应该是把头发染黑了，脸上打了美容针，花了不少钱吧？”

    “你说你，回趟家，至于这样吗？”

    “就算你真的变成了丑八怪，谁会笑话你？”

    “正是因为你爱面子，所以你儿子也才那么爱面子，这叫什么？用俗话说，这就是上梁不正下梁歪！”

    叶秋眼里闪过一抹寒光。

    说我可以，居然说我母亲，你想找死？

    叶秋正要发怒，却见钱静兰扫了他一眼，示意他不要说话。

    二十多年来，钱静兰听到过太多的嘲讽，比这恶毒的多了去了，曹春梅的这些话，在她心里泛不起丝毫波澜。

    何况，眼前这人还是他大哥的老婆。

    “嫂子教训的是，以后我会注意的。”钱静兰依然很平静。

    曹春梅心里有些郁闷。

    她本想借此机会，激怒钱静兰，然后让钱静兰带着叶秋拂袖而去。

    这样的话，她和钱蓉私自密谋让钱静兰签署承诺书的事情，就永远不会暴露。

    可哪里想到，钱静兰始终不生气，这让曹春梅有一种拳头打在棉花上的感觉。

    可惜，没吵起来，不然就有好戏看了。

    朱雪苗暗道可惜，然后热情地说道：“静兰，别在这里站着了，我带你们进去吧！”

    “谢谢二嫂。”

    钱静兰道了一声谢，带着叶秋，快步向钱家老宅里面走去。

    叶秋一边走，一边观察。

    钱家老宅是一座四合院，朱红大门透着古朴，一砖一砖的围墙就像是守护主人的侍卫，坚实而不可摧，上面生长了不少青苔，似乎在诉说这栋房子的百年历史。

    大门两边，各自矗立着一只石狮子，表情威严。

    门前还有一棵年寿已高的柏树，粗壮的枝干，浓密的树叶，更衬出四合院的古气。

    最吸引叶秋眼球的，还是门上的一副对联。

    “一门九进士，五代四帝师！”

    这副对联是清朝乾隆皇帝的手书。

    只是十个字，就说明钱家的不凡之处。

    跨过门槛石，入眼就看到院子中间是一口天井。

    天井两边，有十几间房间，结构严谨，错落有致，窗棂上雕刻着精致的花纹，古色古香。

    叶秋瞬间反应过来，这是一个四进四合院。

    四合院可以分为一进院落、二进院落、三进院落、四进院落、五进院落……

    以此类推。

    在古代，能住上四合院的都是达官贵人，而且根据官位级别，居住的房子也有严格的等级划分。

    正一品的官员，一般住的是三进四合院，至于四进四合院，属于“大宅门”，只有王爷这个级别的人才能住。

    可见，钱家祖上深受帝恩。

    “二嫂，父亲的情况怎么样？”钱静兰自从走进老宅，面色就变得严峻起来。

    “老爷子的情况不容乐观，至于具体情况……唉，等你见到老爷子就知道了，我带你进去吧！”

    朱雪苗正准备带钱静兰去往后院，突然，一个不合时宜的声音在背后响起：

    “等一下！”

