    还不如铜钱用来方便，或者是碎银子也行。

    当然，黄金因为贵，运输时倒是比白银方便得多。

    下午一点半，唐文带上张魁、展东和李全、布风进了那个山洞。

    尔后打开了箱子，露出了刀剑。

    唐文抡起马刀一把斩向了一块薄铁皮，当地一声脆响。

    火星四溅，唐文再连来了几刀，那块铁皮已经成了‘铁条子’。

    “好刀，好刀啊。”李全几个双眼发绿，赞叹不已。

    “你们试试。”唐文把刀分给他们，几个家伙贯足力气砍了起来，兴致更高。

    下边，唐文把巴掌大的弓孥分发给了他们，又引来一片赞叹声。

    “从现在开始，你们要多练习，再挑十来个把刀剑分配下去，带着他们练习。”唐文交待道，“至于这种小型弓孥只有几把，目前仅你们几个配备。不过，因为小，倒是可以随时拆卸开配戴在身上。”

    下边，布风去挑了十来个人进来。

    这些家伙干劲很大，一直练到晚上六点吃饭时才回来。

    唐文很想再次开启穿越把800两黄金换成物资跟白银，可惜六十个人气还没有着落，只能暂时作罢。

    第二天，湖前架起了几口大锅施粥。

    孙平他们用铜锣敲着，扯着嗓门喊着，“唐老爷施粥啰了，好香的粥饭啊，肚子饿的都来，都有份。”

    不过，前两个小时居然没一个人来。

    “难道他们不饿？”展东文有些坐不住了。

    “你叫十几个人把原来破烂的衣服穿起，装成灾民绕到下边从四处过来吃粥。”唐文说道。

    李全交待人去办了，果然有效果，给他们这些‘托’一演。

    不久，稀稀落落的就有人过来问“是不是真的施粥，要不要钱什么的。”

    “不要钱，管饱，还有一点肉丝夹在粥里，我们唐老爷是大善人，让你们开开荤。”展东文扯着嗓门喊道。

    顿时，几十个灾民拿着碗冲过来了，抢了一碗吃得热火朝天。

    到下午的时候，灾民增加到了一百人。

    “老爷，要不要跟他们说说咱们招人的事？”展东文问道。

    “不急，三天后再说。”唐文摆了摆手。

    如此一来，连施了三天，聚集过来的人马达到了二百多。

    “各位，我们唐老爷说了。

    如果愿意卖身到唐家为奴的每人银十五两，每个月例钱半两银子，饭管饱。

    穿唐老爷的，住唐老爷的，三天内还有一顿肉吃，每顿两个菜一个汤。

    如果不愿意卖身唐老爷也可以雇你们帮我们干活。

    当然，如果你会武，按你力气大小可以增加银两。”展东文说道。

    “不卖身光干活一天多少钱？”有人捧着碗问道。

    “四十个铜板！”展东文答道。

    “管饭吗？”一个瘦子问道。

    “不管饭，不过，你可以用铜板到唐老爷处兑换大米，一斤二十个铜板。

    刚才的饭你们也吃了，唐老爷的米可是上等好米。

    而且，里头不掺沙子。

    虽说跟市面上同价，但是，唐老爷的米更好。”展东文说道。

    “肉怎么卖？”

    “肉一斤160个铜板。”展东文道。

    “各位，你们买来的米我们可以把它换成粥。不过，粥里可就没肉了，只有卖身给我唐家才有肉吃。”唐文站了起来一指旁边一张木头桌子道，“这就是我唐家奴仆们的伙食，虽说肉三天才能吃一顿。

    但是，平时每餐都会有一碗肉汤两个菜。

    如果你会武，再加一个菜，一天一顿肉吃。

    像展东文他们会武，是我唐家护院，他们吃得就比别人要好一些。”

    看着唐家奴婢们香喷喷的吃着，好些灾民只剩下狂吞口水的份了。

    “唐老爷，我叫‘赵都’，练过武，家里还有妻儿老小，他们你也要吗？还管饭吗？”有个皮肌黝黑的男子问道。

    “你妻子应该可以帮唐家干活，老人就干一些轻松的活计。

    小孩子就免了，不用干活，今后有机会我还要办个学堂。

    让你们的孩子都有书读，他们，我都要。”唐文说道。

    “好，我愿意卖身唐家。”赵都说道。

    “你练过武，这些铁锁有一百斤，二百斤，三百四百五百六百斤的都有，你过来搬搬，能搬起多重我就给你多少价码的银子。”唐文一指李全他们抬出来的铁锁说道。

    赵都走到了六百斤的铁锁面前，他鼓足了力气，力贯双臂，一声大喊，“起！”

    不过，铁锁只是动了动，并没能搬起，赵都的脸顿时就红了。

    “没事，六百斤的不行你试试五百斤的。”唐文鼓励他道。

    于是，赵都又去试了五百斤的，不过，还是没搬起来。

    最后，他冲向了三百斤的，一声暴吼，终于抱了起来。

    “好，你的卖身银子加到三十两，每个月例钱二两，编入护院队。你的家人每人十两银子，月例钱半两银子，干些轻松的活，吃住都算我唐家的。”唐文说道。

    展东文当即写好了契约，赵都按了手印，一脸兴奋的跑走了。

    不久，把妻儿老娘都带了过来。

    唐凌当即给他们安排了帐蓬，当然，男女隔开住，小孩跟着母亲。

    暂时来讲唐文的帐蓬还不够，不可能做到一家一顶。

    有一就有二，一天下来，又有五十来号壮年男子卖身给了唐家，算上他们的家属的话人数达到了七十二口。

    另外，还有六十人成为唐家的短工。

    唐文也不急，想信他们今后都会变成唐家的奴隶。

    毕竟，短工跟唐家奴仆的待遇差距太明显了，光是那两菜一肉汤也能打败他们坚强的意志。

    “你已攒够60道人气，可以开启第三次时空穿梭。”这时，大地主空间有响应了。

    下一刻，七十二个人头顶都冒出人气扎向了唐文。

    二进宫了，唐文赶紧回到帐蓬吐纳，用‘六玄归真诀’导引人气进入体内。

    那种痛苦又迫压过来，体内两个穴位被人气撞得嘭嘭直响。

    半个时辰过后，苦尽甘来，感觉泡温泉一般的舒爽。

    唐文看向空间，发现那块巨屏上显示出的数据已经变更了：

    人气指数：148.

    土地面积：2338顷。

    财富指数：1500两黄金。

    武功境界：九品后期。

    行礼载重：300吨。

    穿越时间：十五天。

    又提了一级功力，肯定是因为有七十二道人气加入的缘故。

    半夜，唐文又升空而去。

    落了地，发现云海市又是白天，于是，挑了个偏僻地带去租了个上千平方的大号仓库。

    尔后直奔八福金楼，八百两黄金卖了960万块钱。

    拿出六百万回购了3万两白银，剩下的300多万唐文用来购买水泥、钢筋、帐蓬、大米面粉、水管等物资。

    又增加了碎石机跟碎沙机，因为，这次回去唐风准备重建大坝了。

    所以，他拿着卧龙湖的视频到省设计院，花了50万得来了一张水利建设图纸。

    并且，用了十来天向水利专家学习水利方面的知识。

    还拍了视频，方便自己回去不懂时随时调阅。

    这次还专门采购了一批办公设备，比如电脑，办公桌，会议桌等。

    因为楚国没有电，暂时只能由蓄电瓶代替了。

    最重要的就是，唐文还向罗家借了几百万购置了一架小型测绘无人机。

    到时，把苏梅岛的全貌测绘下来，下次回来就要搞出一张苏梅岛完整的海岛建设规划图来。

    不然，由着自己胡搞乱建，到时有钱了想再开发，拆了建建了拆，那太浪费了。

    这次是满载而归，足足300吨物资，当然，其中200吨是水泥。

    因为，唐文准备修建堤坝，兴修水渠，把卧龙湖重新盘活起来。

    “叮咚，第四次开启时空穿梭需要你积蓄一百道人气。

    一旦人气达到一千，系统会提档到2.0。

    到时，你穿越的距离更远。

    系统会为你挑选出第二个目标穿越地，而不是局限于大东共和国。”

    这个诱惑不小，唐文很是期待第二个目标穿越地到底是个什么情况，它在哪里？

    不过，刚回魂就听到激烈的打斗声，喊杀声。

