    又是哥谭的一个雨天，天刚刚亮起来，雨就下的很大了，哥谭那尚未全部修复完成的地面，坑坑洼洼全是积水，除了大雨之外还有大风，路上的行人都拿着雨伞顶在身前，对抗着习以为常的恶劣天气。

    一团灰雾缓缓凝结在房间当中，哥谭大学的心理咨询室里，席勒看着手里的雨伞摇了摇头。

    这把伞实在是坏的太厉害了，本来，它只是缺少了一个零件，导致一根伞骨骨折了，伞的一边有些凹陷下去，但勉强还能用。

    可是越勉强，它坏的越快，第二和第三根伞骨也相继骨折，大半边的扇面都凹陷下去了，几乎已经完全撑不开了。

    虽然支撑伞面的伞骨坏了，但是雨伞中间的那根金属杆还是完好的，只要收起来，也可以当做手杖用，可是之前，席勒一个闪现来到地下，用雨伞给了那个恶魔一下。

    恶魔的下巴可不是棉花做的，雨伞的把手被磕开了一个豁口，几乎握不住了，后来又给康斯坦丁来了一下，把手完全碎掉，现在只剩下内部的金属管了，总的来说，它已经由一个雨伞变成了一个棒槌……

    阿尔贝托走进来的时候，就看到这位教授站在办公桌后，手里拿着一把已经不能称之为雨伞的雨伞，满脸的惋惜。

    他走进来的动作引起了席勒的注意，席勒抬头看向他，说：“早啊，阿尔贝托，请坐吧。”

    “教授，如果你需要一把新的雨伞，我可以让人定做……”

    席勒却摇了摇头，他把那把破雨伞放到了自己的椅子边上，然后说：“不了，很快，我就可以换一把新的了。”

    说完，他整理了一下自己的外套，坐直身体，看向阿尔贝托说：“霍克的葬礼已经举行过了吗？”

    “是的，我在葬礼上和他哥哥沟通了一番，他表示愿意向我效忠。”阿尔贝托虽然还是一贯的深沉，但从他的语调中不难听出他现在的愉悦。

    “之前我就告诉过你，当一个集团中有两个权力核心的时候，他们绝不可能亲如兄弟，就算他们是真的亲兄弟。”

    “说实话，他们隐藏的很好。”阿尔贝托叹了口气说：“我在伊文斯的记忆里从来没有看到过霍克兄弟之间不睦的场面，十二家族中人人都称赞他们兄弟亲密无间、默契无双。”

    “或许在以前，可能是这样的。”席勒站起来，走到咖啡机旁边开始摆弄，他背对着阿尔贝托说：“可别忘了，哥谭最近发生了不少改变。”

    “就如你所说的，霍克兄弟中的哥哥，是家族中实权的掌控者，而弟弟则负责处理家族中的内务，分管细节事宜。”

    “如果你研读过伊文斯记忆中有关我教他心理学的那部分，你就应该明白，不光是人的思想指导行动去改变环境，环境和行为也同样会塑造人的思想。”

    “作为家族头目的哥哥，必须得表现的足够强硬，这是所有黑帮老大的风格，他们必须表现得锐意进取，永远精力旺盛，而决不能瞻前顾后、优柔寡断，否则就不会有人跟他干了……”

    “可作为内务大管家的弟弟，必须得事事考虑周详、面面俱到，要会权衡利弊，考虑成本和收益，而绝不能莽撞行事，否则就有可能导致资金链的断裂或者人脉上出问题。”

    “这样的两兄弟，在遇到哥谭改革的阵痛的时候，必定会出现不同的意见。”

    阿尔贝托接过席勒递过来的咖啡，他说：“的确，霍克兄弟中的哥哥告诉我，其实他们早在几年前就已经不和了，他的弟弟总是以各种各样的细节因素为理由。阻碍帮派的发展，至少在他看来是这样的。”

    “而在哥谭开始改革之后，他们的矛盾已经激烈到了无法调和的程度，哥哥想要锐意进取，在改革当中抢占更大的蛋糕，站在风口上飞到更高的阶层……”

    “可弟弟却更加谨慎，他不能确定这次改革是否会改变原有的局势，他担心霍克家族会因此一落千丈，因此，他总是在使用各种各样的方法阻挠他的哥哥。”

    阿尔贝托将手肘撑在桌子上，另一手拿着咖啡喝了一口，他有些感慨的说：“教授，我在伊文斯的记忆里发现他对你非常尊敬，之前我不知道是为什么，但现在我有点明白了。”

    “以霍克兄弟的矛盾作为切入点，帮霍克兄弟中的哥哥除去一直在拖他后腿的弟弟，不但可以拉拢到霍克家族的头目，也可以加快改革的速度，让十二家族更加团结。”

    “更重要的是，你还可以以连环杀人案作为遮掩，如果你明目张胆的去动老教父的部下，不论如何，还是在伤你父亲的面子，可要是神秘的连环凶杀案的凶手做了这一切，那霍克就只能算是自己倒霉了。”席勒总结道。

    阿尔贝托拿着咖啡杯的手指动了动，他有些试探的问：“我听说，昨天……”

    “你想问什么？”席勒抬眼看着他。

    阿尔贝托思考了一下说：“里奇是教父派人杀的，对吗？”

    “你选择了一个正确的问题，因此我会回答你，是的。”

    “并且我也可以告诉你，这是因为里奇故意设计，让他的小女儿和你邂逅，然后上了你的床，教父对此非常不满，因此给他选了个很惨烈的死法。”

    阿尔贝托撇了一下嘴角，他说：“里奇小姐很漂亮，但也仅仅只有漂亮，她父亲没有好好教她，她把目的性写在脸上，因此，八分漂亮也只能叫人提起一分的兴趣……”

    席勒听到他的语气他问：“你没和她上床？”

    阿尔贝托摇了摇头说：“她都已经快把自己的目的写在脸上了，我怎么会上当呢？况且，我也不能确定教父的态度，不知道他是否会赞成我和里奇走得太近……”

    “你做出了一个正确的选择，因为教父只把里奇当一条狗。”

    “不过他其实也不在意你和里奇小姐上床，反正她也不可能是未来的教父夫人，你的谨慎让你错过了一场艳遇，后悔吗？”席勒笑了笑说。

    阿尔贝托又喝了口咖啡，摇了摇头说：“不期而遇才能叫艳遇，被人设计好的，可不是什么美妙的邂逅。”

    “这么说，教父其实……”阿尔贝托用手指指尖在咖啡杯上滑动，他有些犹豫的说：“他愿意为我解决心怀不轨的里奇，是不是就说明……”

    “你不用如此犹豫，就是你想的那个答案。”

    席勒把双手放在桌子上说：“你和教父有仇……或许你们两个也称不上有仇，因为和教父有仇的是猫头鹰法庭，而你只能算是一个牺牲品。”

    “现在，教父只有两个选择，要么你，要么其他人，你和教父有仇，那其他人难道就没有了吗？你难道指望十二家族的子侄上位之后，会放过姓法尔科内的人？”

    阿尔贝托摇了摇头说：“当然不可能，除非我们愿意自我流放，比如说回意大利养老什么的。”

    “当然，你上位之后也有可能会让老教父回意大利养老，不过好歹你也姓法尔科内，更重要的是，你有这个能力继续统治哥谭，而其他人，除了坏之外，还很蠢。”

    “只要老教父不甘心这一辈子的心血拱手让人，只要他还想继续当哥谭的地下保护伞，他就只有一个选择……”

    阿尔贝托长出一口气，他盯着咖啡表面的泡沫沉默了很久，最后他说：“他不会承认我是他的儿子，因此我也不想承认他是我的父亲，可在永无止境的权力漩涡中，也就只有仅存的父子之情，能让这场战争中的我们，保留最后一点体面。”

    阿尔贝托离开后，席勒接着把咖啡喝完，而在他把最后一口咖啡喝完之后，咨询室的门就又被敲响了，席勒说：“请进。”

    走进来的是科波特，他套着一件大大的黑色雨衣，看起来走得很急，发梢和眉角上全是雨水。

    他走进来，把雨衣脱掉，席勒指了指咖啡机，他走过去给自己泡了一杯咖啡，然后又走到席勒的对面坐下。

    席勒拿出病历本，对他说：“在说正事之前，我还是要例行询问一下，你和你母亲的精神状态如何？”

    “还不错，她已经有了很大的好转，昨天我还带她去新公寓转了转，清醒之后，她对那里的环境很满意……”

    科波特的语调终于有了一些起伏，看起来已经从那些阴霾当中走出来了。

    席勒在病历上写了几笔，然后说：“好吧，最近黑帮那邊的事順利嗎？劳伦斯、霍克和里奇都死了，劳伦斯家族群龙无首，霍克家族转变了态度，阿尔贝托的上位之路已经一片坦途，那你呢？”

    “布鲁斯向伊文斯举荐了我，当然，这只是走个过场，我和阿尔贝托早有默契，他手下可用之人太少，急于建立自己的嫡系，而我刚好符合他的要求。”

    “原本，劳伦斯是对我最不满的那个人，里奇也很不滿阿尔贝托不用他的人，但现在，他们都死了，所以我将会是阿尔贝托上位之后的心腹大臣。”

    “这些叔叔辈的家族头目会插手阿尔贝托组织的太子党并不奇怪，他们只是不满你，但凡他们当中有一个杀伐果断的，这会，你已经被替换成他们的人，尸体都已经被扔进海里了……”

    “你之前说的……我们之间的那个交易……”科波特看向席勒说：“就是你帮我除掉这些阻碍我上位的人，而我则答应你一个要求……你是想让我去杀人吗？”

    席勒摇头说：“我可不会让一个孩子去帮我杀人，而且我也没有什么仇家，让我非得杀了他不可。”

    “我向来以诚待人，朋友很多，在哥谭没有什么对手，而我的要求也很简单，绝对是你力所能及的。”

    “……是什么？”

    到了晚上，雨势终于渐渐的小了下来，哥谭大学的餐厅门口，维克多把伞收起来，然后用伞尖挑开帘子，走了进去，席勒跟在他的身后，也把伞收起来。

    维克多回头打量了一下席勒的那把雨伞，说：“你把它修好了？这把伞都坏成那样了，你居然能把它修好？？”

    等到两人落座，维克多凑近仔细观察了一下，发现那把伞伞尖的顶端有一个维金伞匠的标志，他说：“这不是之前科波特家里的那把伞吗？那不是他父亲留下的吗？怎么跑到你这里了？”

    “因为我和他做了个交易，我帮他办了点事，他就把这把伞送给了我。”

    “你们谁也不愿意体谅我，在哥谭这个地方，我连一把雨伞都没有，还得自己去想办法，不过现在，感谢上帝，一把新伞……”

    席勒眯起眼睛，反复观看手里的伞，好像在欣赏自己辛勤劳动的成果，他非常满意的说：

    “看啊，一把漂亮的新伞。”

