    孙汉拽着那个少女冲下了楼，有保镖迎了上来。

    “孙哥！”

    “把她带走！”孙汉把那名已经被她打晕过去的少女推给保镖，望了四周一眼，“小姐呢？”

    “小姐追着那个人往那边去了！”

    保镖指了指江筱的追着那男人而去的方向。

    孙汉回头看了一眼云裳坊，沉声道：“叫人，把云裳坊守住！把她也控制住！”他指了指一脸震惊缩在一旁的老板娘。

    “是。”

    “回去跟六少说，多派几个人支援小姐，带上武器。”

    “是！”

    孙汉交代好了这些，立即也朝着江筱离开的方向奔了去。

    街上的行人都吓了一大跳。

    “这是江家的人？”

    “是啊，江家这是想干什么？难道这云裳坊有问题啊？”

    “摆明了有问题啊，我刚刚看云裳坊的老板跑了，江家筱小姐都追上去了，我的妈呀，那两个人跑得可快！要是云裳坊没有问题，老板跑什么啊？”

    “刚才追上去的人是江家的筱小姐？”有人很是震惊地问道。

    “可不是。”

    “老天，她跑得可真快啊，一阵风似的，我都没有看清楚到底是谁。”

    江六少和丁海景在家里很快就收到了消息，两人都腾地一下子站了起来。

    “江筱一个人追着那人去了？”丁海景一激动，动作大了一些，胸口一拉扯，不由得嘶了一声。

    “是，兄弟们都没能追上，但是已经有两个兄弟跟上去了。”

    就算是追不上人，也有保镖已经追了过去，沿路边问边找边追，说不定还能够找到人。

    “备车！把人带上，走！”

    六少也立即就大步往大门走。

    丁海景二话不说跟了上去。

    看来江筱的确是遇到了高手。

    这个时候丁海景真的是后悔极了，之前他就应该坚持跟着她一起去的。

    要不然就不该让她去。

    明明带了那么多人，现在却只有她一个人追上去了，万一，万一对方有人接应呢？

    “快！”

    几辆车都迅速地备好了，江家的保镖都飞快地上了车，六少和丁海景上了其中一辆车。

    车子启动，如离弦的箭，冲了出去。

    坐在车里的六少一手抓在车门上，指节因为用力而泛了白。

    他坐得笔直，双眼凝神盯着前面，看着路宛如在飞伸出去一般。

    车子的速度已经很快很快，但是他依然觉得太慢了，太慢了。

    “开快点。”他说道。

    万一，万一对方真的有人接应，又或者那个人逃到了研究所的一个据点去，那里有更多的高手呢？

    万一，万一对方也已经接到了消息，这个时候肯定也已经派人出去准备捕猎江筱了。

    这可是江筱在D州第一次落单的时候。

    她的身边没有保镖，没有丁海景。

    只有一个人。

    研究所的人知道了这一点，怎么可能错过这个机会？

    “六少，江筱不会有事的。”丁海景对六少说道。

    他只是觉得这个时候得安慰六少一句，因为他看得出来，六少虽然看似很冷静，实际上他的鬓角已经有细密的汗珠渗了出来。

    六少这个时候一定是紧张担心到了极点。

    而他自己一开口，才发现自己的声音是沙哑的。

    