
　　容落歌暂时没想到很好的办法，琢磨着齐王府现在的情况她两眼一抹黑，还是等等再说。

　　融心挑起帘子进来，看着贵妃娘娘正在出神，也不知道在想什么，她也不敢打扰就站在一旁慢慢的等着。

　　过了好一会儿，容落歌才从沉思中回过神，一抬头就看到融心正在一旁候着，就开口说道：“楚夫人那边怎么说？”

　　“楚夫人说请娘娘放心，她知道怎么做，镇国公那边已经有些松动了，如果狄月奴这么快就抵达京城，那镇国公就没多少时间，应该会很快点头。”融心笑着说道。

　　却彩在一旁没忍住说道：“这可真是一个好消息，娘娘，您很快就能如愿了。”天籁小说网

　　容落歌浅浅一笑，“这有什么如愿不如愿的，不过是大家立场不同，各为其主罢了。”

　　楚珂是个办事妥当的，既然这样说事情应该不会出差错，容落歌就只等狄月奴了。

　　三天的时间说长不长，说短也不短，容落歌等来了两个好消息。

　　一个是齐王答应管内廷府的事儿，但是有个要求，得先让陛下处置了樊明章，这件事情倒是没有难度，齐王要的不过是个名正言顺，寒星澜也没在这种小地方为难他就答应了。

　　第二件事情便是镇国公答应和离，楚珂与他在族老的见证下签了和离书，并毫不迟疑的当天就带着自己的嫁妆搬离了国公府。

　　等到楚珂来见她，容落歌才知道楚珂从容衡身上狠狠地扒了一层皮，镇国公府的财产除了族中祭天以及爵位不能分，其他能分的，她分走了近乎三分之二。

　　“本来，容衡是不肯答应的，但是我与他说以后容岩不会惦记爵位，让他留给荣朗，于是他就痛快地出了钱。”楚珂脸上满是讥讽的说道。

　　容落歌就道：“镇国公的爵位也不算什么，等以后容岩的功劳越攒越多，自己就能挣来，何须他施舍。”

　　楚珂这话很愿意听，而且是贵妃亲口所言，只要儿子不拖后腿，封爵那就是板上钉钉的，她的眼睛里都要笑出花来，看着容落歌说道：“已经和离了，不满娘娘说，我以为自己会伤心，但是您绝对想不到，昨晚上我竟是这段日子睡得最香的。”

　　容落歌闻言就笑着说道：“那就好，以后的日子还长，夫人要保重身体。”

　　楚珂点头，“是啊，我还要等着抱孙子，看着女儿出嫁，可不是要好好的活着。”

　　楚珂从宫里离开时心情都是明媚的，以前她觉得和离是一件耻辱的事情，当初贵妃yu齐王和离她就很看不上眼，如今落到自己身上，原来和离只是重生，并不是痛苦。

　　楚珂得了一大笔钱，而且还要把女儿跟小儿子接回来，长子现在住的地方太小，一家人住不下，她早就看中了一处三进大宅子，当然不能跟镇国公府相比，但是足够她们娘几个住了。

　　和离之前就让人去把屋子打扫出来，如今正好住进去。

　　容岩的差使繁忙，就与自己的母亲说好，不当值的时候就回来住，如果当值还是在哎那个小宅子比较方便。

　　楚珂自然高兴，她高高兴兴地重新规划了宅子，儿子女儿各自住在哪里，满心欢喜地等着孩子们回来。

　　容灵珊接到母亲的信就迫不及待的带着弟弟回京，路上姐弟俩都有些沉默，容钰原来也是个混世魔头的性子，但是家里变故丛生，这一年多他也改变了很多。

　　“姐，回去后我要接着读书吗？”

　　“当然要读，你的前程就指着这个呢。”容灵珊看着弟弟柔声说道，随即又冷笑一声，“亲爹咱们是指望不上，他的心里只有那几个外室子，母亲不容易，以后咱们都省心些。”

　　“爹娘真的和离了？”

　　“你没见娘信里说了，那狄月奴身为青玄国公主来和亲，母亲站着国公夫人的位置父亲怎么能愿意，他要母亲给他心爱的女人腾位置呢。”容灵珊语气极其冷漠，还带着几分厌恶，“总之，以后我就当亲爹死了，至于你跟哥哥怎么想对他是你们的事情。”

　　容钰沉默很久才开口，“我以后也只有母亲跟你们了。”

　　容钰毕竟年龄还小，之前很多事情家里也不让他知道，等他知道的时候，就是性命要受到威胁，不得不寄居书院，后来书院母亲也觉得不安全，让他跟着姐姐回外家，等回到了外祖母家，他才从姐姐口中知道家里头到底发生了什么事情。

　　而且在楚家的日子也不是很顺心，外祖母待他们虽然好，但是舅母有些刻薄，尤其是舅母听闻母亲与父亲和离，看着他们姐弟的眼神那种嫌弃跟厌恶简直是毫不遮掩。

　　外祖母也不是不知道，只是外祖母除了安慰她们，也不会为了他们让舅母颜面扫地。

　　夹缝中生活的日子，他是一点也不想体会了，能回京很好，哪怕跟着母亲住在小小的宅子里，他也开心。

　　他们抵达京城的那一日也是不巧，正好与狄月奴抵达京城撞在一起。

　　远远地就看到声势浩大的公主仪仗，甚至于他们还看到了骑在马上的容朗，一身白衣绣满金纹，只有青玄国皇室才能用金色的花纹。

　　容朗骑在配有金色马鞍的骏马上，意气风发，周围随从一身铠甲，气势不凡。

　　容钰的脸色透着一股青色，容灵珊倒是无所谓，瞧着弟弟的样子笑着开口，“这有什么好招摇的，再招摇青玄国也是咱们鸮国的手下败将。狄月奴母子越是这样郑重其事，不过是小人得志罢了。”

　　容钰听着姐姐这样说，脸色好看了一点，“我们以后一定会更好。”

　　绝对不能被荣朗母子看笑话！

　　“你这样想就对了，咱们还有母亲跟大哥，必然会越来越好，再说宫里还有大姐呢。”容灵珊眯着眼睛笑道，日子再怎么难过，也不会比以前更难过。

　　他们都会站起来，好好活着。

　　“我会好好读书的。”容钰抿唇说道，他不会再像以前一样觉得读书是一件苦差事了。

　　他会好好读书，读出一个前程来，将来他也要为母亲请封诰命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第230章 绝对不能让狄月奴母子看笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 