
　　回门这天，萧烨阳是春风满面、神清气爽，而稻花就有些憔悴了，打了一层粉，才勉强将眼底的青色给遮盖住。

　　两人去见过平亲王后，就坐上马车朝着颜府驶去。

　　马车内，看着有些晕晕欲睡的稻花，萧烨阳难得有些心虚。

　　颜府门外，颜文修夫妇带着几个弟弟弟妹早早候着了，稻花和萧烨阳的马车一到，众人立马露出了笑脸。天籁小说网

　　“一大早，祖母就念叨着了，大妹妹大妹夫可算是回来了。”

　　稻花被萧烨阳扶下马车后，就被韩欣然、朱绮云、周静婉、苏诗语几个嫂嫂给围住了。

　　萧烨阳则是被颜文修几兄弟拉了过去。

　　看着从马车上搬下来的丰厚回门礼，颜文修等人脸上都露出了满意之色。

　　不是他们贪恋这点东西，而是回门礼在很大程度上代表了夫家对新娘子的重视程度。

　　众人说笑了几句，就簇拥着稻花和萧烨阳，鱼贯进入了颜府。

　　松鹤院。

　　颜老太太和李夫人婆媳早就伸长着脖子等着了，一听下人来通报，说大姑娘大姑爷到了，两人立马起身出了房门。

　　房里其他来参加回门宴的亲朋，有些跟着出去了，有些虽坐着不动，不过目光却也跟着往外看了去。

　　稻花一进入院子，就看到了站在屋檐下翘首以盼的祖母和母亲，连忙小跑着过去：“外头这么冷，祖母你们怎么出来了？可千万别冻着了。”

　　稻花一到了跟前，颜老太太就伸手将她拉了过去，来回打量了好几眼，见稻花眉宇舒展、面色红润，眉眼间全是新嫁娘的幸福和甜蜜，这才放下心，等到颜文修几个带着萧烨阳走进，才拉着稻花进了屋。

　　李夫人站在旁边，笑看着已为人妇的女儿，眼眶有些发红，注意到稻花回头投来的担忧眼神，立马展露笑颜，快步跟了上去。

　　屋子里坐着不少人，杨家、韩家、周家、苏家，这些和颜家有姻亲的，都来了人，表姐李梓璇也过来了，还有一些和颜家交好的人家。

　　稻花和萧烨阳一进屋，所有人的目光都落在了他俩身上。

　　“老太太好福气，真真是一对神仙眷侣呢！”

　　立马有人笑着向颜老太太道喜。

　　颜老太太眉开眼笑的应着，看着跪拜在面前的稻花和萧烨阳，也是越看越满意。

　　下方，颜怡乐看着打扮得彩绣辉煌、恍若神仙妃子的稻花，又看了看满脸温柔情深的萧烨阳，默默垂下了眼睑。

　　拜过颜老太太和李夫人后，萧烨阳就被颜文修等人带去了前院，稻花则是留下来陪一众女眷。

　　“这当了皇家的媳妇果真是不一样了，瞧瞧颜大姐姐那通身的气派，真是贵气十足呢。”韩三姑娘酸溜溜的说道。

　　颜怡乐立马接了一句：“能不贵重吗，连绣鞋都是云锦做的，上头还镶着难得一见的金色珍珠......”

　　话还没说完，颜怡欢和颜怡双都同时瞪了过来。

　　颜怡乐动了动嘴唇，没在继续。

　　等韩家姐妹和旁人说话去了，颜怡双才冷眼看向颜怡乐：“四妹妹，不管咱们内里如何，在外人面前，你就算是做不到维护家人，也不该附和外人。”

　　颜怡乐张嘴就要反驳，被颜怡欢死死按住了。

　　颜怡欢：“三妹妹说的是，咱们都是颜家的女儿，合该一致对外，完没有相互诋毁的道理。”说着，极其严厉的瞪了一眼颜怡乐，眼中带着浓浓的警告。

　　外人在场，颜怡双也没想要闹出动静，没在多说，起身朝着杨秀筠和苏家姑娘走去。

　　颜怡乐人蠢又爱生口舌，她得离远点，免得别传染。

　　见她这样，颜怡乐顿时气恼道：“她不就是见大姐姐嫁入了王府，想上赶着巴结吗，小时候就属她最嫉妒大姐姐，咱们谁不知道谁呀，要她在这里做好人。”

　　颜怡欢低声呵斥道：“你给我消停点，今天来了不少女眷，你也不想嫂子把你赶回屋吧。”

　　颜怡乐看了一眼坐在颜老太太身旁的房夫人，抿嘴不再多言了。

　　颜老太太知道李夫人有私房话和孙女说，让稻花应酬了一会儿，就示意李夫人带稻花离开了。

　　......

　　李夫人拉着稻花回了正院，径直进了内室，挥退左右后，仔细的端详了一会儿稻花。

　　稻花被李夫人看得不自在，挽着她的手臂靠在了她的肩上。

　　看着女儿粉面含春，眼角眉梢又含着媚态，李夫人笑了笑：“和娘说说，烨阳对你好吗？”

　　稻花垂着头，点了点头：“嗯。”

　　李夫人又问：“王府里的人好相处吗？你进宫认亲的时候，太后可为难你了？”

　　稻花抬头看着李夫人：“娘，你就放心吧，你女儿不是软柿子，不会被人欺负的，再说了，不是还有萧烨阳吗？”

　　李夫人哪能放心，颜家后院简单，她是真怕女儿应付不了王府和皇宫里的那群人：“日后若遇到了什么事，可千万别自己扛着，咱们家虽根基差了一些，可好歹你几个哥哥还是有些本事的，你记着，家里永远是你的后盾。”

　　稻花笑着蹭了蹭李夫人的肩膀：“娘，女儿知道了。”

　　客人有婆婆和儿媳、侄媳招待，李夫人放心的拉着稻花在房里说着私房话，一直快到晌午的时候，母女才从屋子里出来。

　　回门宴摆在老太太那边，母女两慢慢朝着松鹤院走去，快到院门口的时候，碰到了从花房那边过来的颜思语和朱绮云等人。

　　颜思语笑着和李夫人打招呼：“嫂子家的花房甚是好看，我和房夫人忍不住过去观赏了一番。”

　　李夫人笑道：“你要喜欢，那日后就多回来几趟，娘一定高兴。”说着，看向稻花，“这位是房祭酒的夫人，你还没见过呢。”

　　闻言，稻花笑着上前行礼：“房夫人有礼了。”

　　房夫人连忙侧过身子，避开了稻花的礼：“大姑娘，这可使不得。”

　　她可受不起这礼，颜家大姑娘不但是平亲王的儿媳，还是皇上亲封的县主，相公更是从三品的锦翎卫指挥同知，她一个四品官员的夫人，真没底气受这礼。

　　李夫人正欲笑着岔过去，谁知，颜怡乐开口了。

　　“房伯母，您太客气了，您是长辈，大姐姐给您行礼，这是应该的呀，那有什么使不得的？”

　　这话一出，朱绮云顿时变了脸色。

　　李夫人脸上的笑容也淡了下去，引着被恭维讨好、脸色却不怎么自在的房夫人进了院子。

　　稻花看了一眼颜怡乐，快步跟了上去。

　　朱绮云等到周围只剩下她和颜怡乐两人的时候，才彻底沉了脸色，一脸恼火的看着颜怡乐：“四妹妹，你要是不会说话就别说，免得惹人笑话。”

　　颜怡乐觉得委屈极了，这段时间，她心里对朱绮云也是有很大的意见，自从二哥二嫂进了京后，就没少责怪数落她，现在见她责备自己，就语气发冲的说道：

　　“二嫂，我不过随口说了句话而已，你用得着摆出这么一副难看的脸色吗？怎么，在你眼里，我连话都说不得了？”

　　朱绮云见颜怡乐还一脸理直气壮，顿时更气了：“没有人不让你说话，可你说话也得分场合，分人吧。刚刚那话是你该说的吗？”

　　颜怡乐梗着脖子：“我怎么说不得了？”

　　朱绮云讥笑着：“你只是一个小辈，就算要对房夫人客套几句，那也该是大伯母来说，你有什么立场和资格说那话？”

　　“四妹妹，人得有自知之明，也得学会认命。如今我们二房只是寄居在大伯家里，若没了大伯大伯母的垂怜，在这偌大的京城，我们又算得了什么呢？”

　　颜怡乐嗤笑道：“二嫂，你自己没有骨气，要舔着脸巴结别人，请不要拉上我。”

　　听着这话，朱绮云气笑了。

　　这时，颜怡欢急急忙忙的跑了过来。

　　看到她，朱绮云也懒得废话了，直接说道：“二妹妹，你带着四妹妹回院子吧。”

　　“凭什么？”

　　颜怡乐一脸不服气。

　　朱绮云冷笑了一声：“四妹妹，今天是大姐姐的回门宴，你说，你要是破坏了这回门宴，大伯和大伯母会不会把你送回老家？”

　　颜怡乐心中不由一紧，抿着嘴皱眉头不说话了。

　　颜怡欢见了，也不询问朱绮云发生了什么事，拉起颜怡乐就走。

　　等两人离开，朱绮云深吸了一口气，才重新扬起笑脸进到了院子里。

　　另一边，稻花拉着李夫人问道：“娘，怡乐是怎么回事呀？”

　　李夫人讽刺一笑：“那丫头心可大着呢，看上房家了。”

　　稻花顿时瞪大了眼睛。

　　房祭酒虽只是个四品官，可掌管着国子监，威望和名声都不是普通四品官可以比的，更何况，他还是济广房氏一族的族长。

　　房氏一族可是大族，也是传承了上百年的显赫世家。

　　这样的人家娶媳条件可不低。

　　李夫人细细的说着：“房夫人生了三个嫡子，嫡长子已经成亲，嫡次子如今正在议亲。前段时间，你父亲和你大哥不是和房家人走得比较近吗，房二公子来过咱家几趟，可能就是这个时候，怡乐动心思了。”

　　说起这个她就来气，她都不知道怡乐这个侄女眼光竟这般高。

　　稻花沉默了一下：“娘，既然怡乐动了这个心思，日后还是少让房家登门吧。”

　　李夫人点了点头：“我会找机会和你父亲、大哥说的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第799章，回门免费阅读。https://xs.23sk.com 