    “这不太好吧？”

    清风是真的不想打架，何况还是犬冢族长，这真的没意思。

    一眼就看出来是犬冢颚想要简单的教训一下清风的不礼貌，或许还有点别的。

    “没关系，我知道你还在忍者学校上学，而且还知道你就坐在犬冢花的前桌，就是单纯的体术切磋，不会造成什么伤害的。”

    清风无语了，这个犬冢颚不会是个女儿控吧？怎么连他在忍者学校坐在哪里都知道的那么清楚？日后犬冢花嫁不出去的原因都是因为这个父亲从中阻挠吧？

    想到这里，清风有些不能忍了，体术，他可从没有怕过谁，就算是和不开八门的“迈特凯”打起来也就是五五开。

    “那好吧，犬冢族长可要手下留情啊。”

    “放心，我心里有数。”

    犬冢颚听到这句话之后，内心真实的想法是：“好小子，连叔叔都不叫了，下手必须要再重一点。”

    清风现在思考的是要不要开个五门意思一下？

    还是先不用八门遁甲了，先看看犬冢颚的体术到底怎么样。

    仔细想想一个玩狗的，体术应该强不到哪里去吧？

    “出手吧。”

    看着犬冢颚胜券在握的样子，好像是吃定了清风一样。

    后面有两个人躲在暗处探头探脑。

    犬冢花忧心忡忡，没想到清风第一次来家里做客，就受到了这种不好的待遇。

    “他们不会打起来吧？伤着清风就不太好了。”

    犬冢爪有些担心清风受伤。

    犬冢花对于清风的实力还是比较有信心的。

    “只要父亲大人不用狗，应该问题不大。”

    “清风他这么强吗？”

    “可能比想象的更强。”

    那边的清风已经决定出手了，友好切磋，对方是犬冢族长，输了没什么，赢了那赚大了。

    “木叶大旋风”

    甚至连写轮眼都不用开。

    犬冢颚面对飞踢过来的脚，丝毫不慌，直接伸手就要抓清风的脚踝。

    现在的清风可不是之前的清风了。

    身体直接在空中旋转，突然变招，左脚换右脚，左脚躲过犬冢颚的抓取，右脚直奔犬冢颚的胸膛。

    现在再继续抓已经来不及了，犬冢颚只能用左臂挡在胸前。

    “砰”

    犬冢颚直接被踢的后退了三步。

    两个人都有些惊讶，一时间都没有继续出招。

    犬冢颚没想到清风一脚的威力那么大，他都想好了等踢完之后，右手直接抓住清风的腿了，结果直接被踢的连连后退，完全没有还手的余地。

    清风没想到一个族长竟然这么拉，体术实在是太菜了。

    心中只能说一句：“就这水平？”但是是绝对不能说出来，万一放狗咬就不好了。

    试探的一脚过去，犬冢颚也收起了轻视的态度，看来这小子比想象中的更强。

    “接下来你也要小心了。”

    后方的犬冢爪看到犬冢颚被击退，也是露出了惊讶的表情。

    “确实很强啊。”

    犬冢花聚精会神的看着场地上的两人，随口回答一句：“他忍术更强，能和暗部忍者打的有来有回的。”

    看着犬冢花涨清风志气，不看好自己的父亲，人家都说女儿是父亲的小棉袄，可能犬冢花就是个小背心之类的？

    犬冢颚不再被动挨打，既然清楚了清风的实力，他选择主动出击。

    清风也是不甘示弱，直接在中间碰到了一起，拳脚相加，演武场之中场面混乱了起来，乒乓之声不绝于耳。

    两个人体术半斤八两，只能选择硬碰硬，你打我一拳，我踢你一脚。

    “好小子，别打脸！”

    “不好意思，失误了……后面会注意的。”

    清风就是现在身高不占优势，打起来有点吃亏，但是有一说一，清风别的不敢说，身体是真的抗揍，之前被团藏打那么惨，也就是疼了两天，还有伤痕什么的，极快的恢复。

    一拳换一脚，清风绝对不吃亏。

    犬冢花听到他们战斗的时候还能斗嘴说话，就知道问题不大，也就安心看戏了。

    每次犬冢颚想抓住清风，都被他巧妙的化解，不能快速的结束战斗，而清风就和他选择一拳换一脚。

    看似公平公正，实际上一个族长和清风打的有来有回已经很丢面子了。

    犬冢颚知道他的妻女还在后面看着呢，一直这样下去，实在是很丢面子啊，只能先找个机会拉开距离。

    清风瞬间看出了犬冢颚的打算，得理不饶人，趁机多补了两脚。

    这把犬冢颚气的不轻，就像当面被暴打。

    清风稍微收拢一下散乱的头发，看样子犬冢颚是准备再认真一点。

    “好小子，小小年纪就有这样的实力，我承认你不愧天才之名。”

    “不过接下来我要使用家族体术了，你可要小心了。”

    犬冢颚脸上有清风不小心打出的一块淤青，还在用居高临下的口气说话。

    清风拍去身上的脚印，虽然挨了几脚，但是没有丝毫问题。

    “这么巧，我也会一个体术秘术。”

    犬冢颚没打算问清风的秘术是什么，只准备快速的解决战斗。

    “四脚之术”

    “父亲他用了“四脚之术”，不知道还会不会用别的。”

    犬冢爪倒是表现的很有信心。

    “四脚之术都用出来了，应该可以结束了。”

    既然犬冢颚都使用家族秘术了，清风也不打算继续藏着掖着了。

    “休门-开”

    “生门-开”

    “伤门-开”

    “杜门-开”

    直接从第二门开始，已经是常规操作了，用不着惊讶。

    身上出现熟悉的绿色查克拉能量，众所周知，开了八门和没开八门，速度可谓是天壤之别。

    “那要追得上我再说吧！”

    后面的犬冢爪看到满身绿光的清风，这个状态怎么看着很危险呢？她可是特别上忍啊，竟然感觉危险。

    “这是什么东西？忍术还是体术？”

    犬冢花还是知道很多的，从清风刚学的时候就知道，那个穿紧身衣的变态她可不会忘记，第一次见面就莫名其妙的打了“黑丸”。

    “那个体术叫“八门遁甲”，是一个粗眉毛穿绿色紧身衣的人交给清风的，好像是叫“迈特凯”。”

    犬冢爪当了好久的家庭主妇，很少关心外界的事情，她还真不知道村子有这么一号忍者。

    不过犬冢颚可是知道的，甚至亲眼见过迈特凯使用过。

    “八门遁甲之术？你从哪里学来的？”

