
　　小狼着急时候的一招，对元帝的伤害，只能算是严重的皮外伤，这种伤害，看起来很恐怖，但是只要有足够的灵药调养，很容易就能够恢复了，但是龙辰却不一样。

　　元帝最后那一掌，直接打在了他的腹部，应该说是丹田中，这一掌，没有给龙辰的身体，造成了丝毫的伤害，但是掌中蕴含的锋利的天河真气，却像是一把剑，直接刺进了龙辰暗淡的天丹当中。

　　元帝这是要直接刺破龙辰的天丹，让龙辰所有的真气完全流失，从而沦为废人！可见他狠辣到什么程度，他根本就没想过要杀龙辰。

　　九皇子不会看重龙辰的天赋吗？当龙辰变成了一个废人，他还会要？

　　看到龙辰的惨状，还有小狼的手足无措，已经空出了时间，再为自己疗伤的元帝疯狂的笑着，他身为元帝城的最强者，手中的灵药和宝物不少，此时服用的灵果，估计是地阶的药物，只有地阶的药物，才能够让这天河境强者的伤势，正在迅速的恢复着。

　　老实说，龙辰现在是真的慌了，他只能眼睁睁的看着那天河真气刺进天丹当中，眼睁睁的看着形成的天丹开始崩溃，自己辛辛苦苦修炼而来的真气，开始朝着四肢百骸逸散，这样下去，不到半刻钟的时间，他绝对会沦为废人！

　　元帝猖狂的笑声，将他激起了无尽的愤怒！

　　“老鬼！竟然如此狠辣！我还是小看你！小看其他人了！现在天丹破碎，我的修为迟早报废，这该如何是好？”

　　小狼在他旁边，感受到他的状况，也急得团团转。如果不是龙辰出了这么大的状况，他早就直接干掉已经受伤的元帝了，不然的话，等会儿元帝恢复，又非常难对付。

　　在这紧要关头，龙辰脑中忽然灵机一动。

　　“从神丹境到天河境，必须经历的一道过程就是丹碎成河，在体内开辟星空，拓宽星脉，我虽然天丹境大成的火候不够，难以突破至天河境，但是我的优势在于我拥有足够的天河丹，而且此时，这办法是我保住实力的唯一机会！”

　　想到此处，龙辰眼睛一亮，他挣扎着站起来，咬着牙对轻声道：“我要趁着这机会冲击天河境！你去牵制住他！”

　　小狼也是眼睛一亮，他马上就认识到，这是解决问题的唯一办法了。听到龙辰的吩咐后，他二话不说，就朝着正在疗伤的元帝杀去！

　　耽搁了一些时间，元帝的伤势已经恢复了一些，此时看到这噬日妖狼竟然发疯似得朝着自己攻击，暗暗笑道：“眼见龙辰没有了任何希望，就发疯，想要对付我吗？不过，畜生就是畜生，在元灵城中，这是我的地盘，你凭什么和我斗？”

　　心里虽然这样想，但元帝应对小狼，绝对不敢怠慢，小狼之前吐出的那火焰，元帝绝对相信，只要自己挨上一点，必然是死的结局。

　　噬日妖狼记忆当中，磨练了众多的并逊色于战技的战斗方法，此时施展开来，再加上九幽魔祖火的威胁，这才和元帝斗成了平手，而龙辰趁着这机会，席地而坐，开始调用着那些碎开的真气，在体内开辟星河！

　　看到龙辰这模样，元帝顿时笑了：“真是天真的家伙啊，天河境的突破，在体内开辟星河，这是极其危险而困难的事，还需要十八颗天河丹！你刚刚踏入天丹境大成，有什么资格进入天河境！”

　　龙辰若是直接将天丹弄碎，真气只会流失得更快。

　　但是，这是唯一的希望了，在这紧迫关头，龙辰平静了自己的心情，咬着牙齿，加快速度，让自己天丹碎裂的速度加快，在他的控制下，天丹猛然碎开，巨量的血红色真气顿时爆发了出来，涌向他的四肢百骸，在他完全贯通的龙脉，还有无数细小的奇经八脉中流动！

　　但是，已经是天丹境大成的真气，对现在的龙辰身体来说，实在是太多了，无数细小的气流，从他的皮肤还有眼耳口鼻中逸散了出来，让他整个人都化成了血红色，被血红色的雾气包裹了起来！

　　龙辰非常难受，他发现，如果不是他有三级的雷焱战体，此时说不定都直接被巨量的真气给冲破了，丹碎成河的危险，就在此处！

　　“接下来，引导着所有的真气，将所有的微小经脉聚合在一起，形成十八条星脉，这十八条星脉，就是星空的雏形，我再吸收着星辰的力量，将无形的星辰之力，融合到龙魂真气当中，化为液态，冲破星脉，在星脉当中形成和夜空一般的星河，那就是形成了天河境的第一重！”

　　体内一共十八条星脉，对应的是十八条天河，十八条天河当中，白天出现九条，夜晚出现九条，每一条阳天河和一条阴天河，组成一对阴阳天河，只有将阴阳天河分别凝结，才能算是真正完成了天河境的一重。

　　现在是白天，假如龙辰能够凝结出天河，那也是阳天河。

　　此时，汹涌的血红色真气在体内激荡着，龙辰一边控制着这些真气，一边感应着天河形成的力量，白天因为有太阳，所以天河形成不容易发现，不过，龙辰早就记住了第一条天河的位置。

　　天枢星河。

　　这第一条天河的名字，叫做天枢，一共分别阴阳两道，在天空平行延伸着，没有丝毫的交错。而此时的龙辰，就是要在体内开辟了星空之后，吸收天枢星河的力量，将之与龙魂真气融合，在体内并行的星脉当中，凝结一道阳性的真气天河。

　　开体内开辟星空的方法，名字叫做《聚星法》，龙辰在得到天河丹后，得到自己总有一天，会到达天河境，所以就找机会观看过这聚星法，这东西并不稀罕，只是真正需要的人不多而已。有了聚星法，龙辰就可以在运用浑身的真气，在体内开辟星空了，聚星法很常见，不过使用聚星法，需要一样很重要的东西，那就是天河丹！

　　一共十八条星脉的开辟，需要十八颗天河丹，这还是一般人的水准，龙辰甚至听说过，有些特殊体质的天才武者，开辟体内星空的时候，甚至耗费了近百的天河丹！天河丹并不便宜，一般的天河境第一重，所有的财产不过也是十颗以内的天河丹而已，龙辰能够拥有两千多的天河丹，纯粹是因为他运气好，得到焚天魔帝的传承而已！

　　此时，龙辰就在使用着聚星法，让他有些意外的是，一切的发展都非常良好，唯一的不足就是，他真气的质足够，在量上面，却仍然所有欠缺，无法顾忌到十八条星脉的同时开辟！

　　聚星法之下，龙辰已经在体内种下了种子，一共十八颗星脉的种子，贯穿着整个身体，这个过程非常顺利，接下来，就是需要服用天河丹，从星脉种子当中，开辟出星脉了！

　　种下星脉种子的时候，龙辰有所察觉，他此时是龙魂变身，所有与神龙有关的特征都表现了出来，现在的身体之内，已经和一般的人有些不同，龙辰隐约有预感，想要在这龙体当中，开辟出星空，应该有些困难，甚至是非常困难。

　　“不过，为了不变成废物，干！”

　　想到这里，龙辰眼中爆发出一道冷光，眼神当中，已经隐约有了星辰的力量。

　　他果断的拿出了十八颗天河丹，放在手心，已经，聚星法已经完全准备好，龙辰的真气，已经全部被他导到接近天枢星脉种子的位置，而就在这时候，龙辰服下了一颗天河丹。

　　天河丹的力量，是温驯的形成力量，是经过炼化的，所以服用这天河丹后，龙辰并没有感觉到不适，一股清凉，但是却充满着力量的无形力量，就像是液体一般，直接在他体内渗透进去，与龙辰的龙魂真气融合到了一起！

　　“开辟，开始！”

　　使用天河丹和真气的力量，以天河丹为引，真气为攻，龙辰在星脉种子当中，开始朝着既定的方向眼神，开辟出星脉来！天丹境大成的龙魂真气虽然不多，但是胜在质量超凡，龙辰欣喜的看到，貌似开辟这星脉，不是什么特别难的事情。

　　不过，很快他就吃到了苦头，在开辟星脉的过程当中，真气消耗不大，而天河丹似乎遇到了强大的阻力，消耗得非常快，才刚刚过去一小会儿，一颗天河丹的力量就已经消耗完了。

　　理论上，一颗天河丹的力量，一共可以开辟出一条星脉，而龙辰现在连一条星脉的十分之一都没有开辟到，无奈之下，他只能再次快速的服用了天河丹。还好他足够了足够的天河丹，不然这一次就得悲剧了。

　　在开辟的过程当中，若是中断的话，他甚至会直接爆体而亡。

　　“这是好事，说明老子天赋异禀！”

　　在天河丹的支撑下，龙辰快速的开辟着星脉，等他终于在体内开辟出一条星脉的时候，他数上一数，发现已经消耗的天河丹，已经不下十颗，原本拿出的十八颗，已经剩下寥寥几个了。

　　莫非说，我开辟出十八条天河境，差不多要消耗接近两百的天河丹？”

　　对此，龙辰非常郁闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第274章 开辟体内星空【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 