    当陈起来到未来影视的时候，徐不年正在忙着《无名之辈》的发行等一系列工作。

    借着《潜伏》大热这阵东风，他这段时间也间接认识了不少影坛大佬。

    按照陈起之前定下来的小计划，他也借着这个机会深入了解过好几家靠谱的影视公司。

    不得不说，《潜伏》真的给陈起加成不小。

    之前电影筹拍的时候他们也联系过好几家影视公司谈合作的事，结果人家当时都不带搭理的。但现在呢？

    现在他们一听这电影的编剧是陈起，马上就展露了极大的兴趣！

    特别是在听到这部电影已经进入到后期制作阶段的时候，他们更是很迫切的表示要见个面详谈。

    “这是几家影视公司的名单。”以为陈起是来关心电影进展的徐不年把早已准备好的名单给他递了过去，说道：“这几家公司虽然不是业界最大也不是最有名的，但他们在业界的口碑都挺好，这些年也都发行过一些好作品，你看看。”

    在这些影视公司的名单后面，徐不年还把他们近些年参与制作和投资的作品都例了出来。

    都是一些叫好又叫座的作品。

    不料，陈起却是摆了摆手，把这份文件随手放回到了茶几上。

    他今天不是来看这个的。

    “这个我们晚点再说，我今天过来是有别的事想跟你商量一下。”

    “？？？”徐不年微微一愣。

    别的事？

    现在还有什么比这部电影还重要的事吗？

    当然有。

    陈起也没矫情，直接将自己的想法说了出来。

    “徐总，有没有兴趣把未来影视的规模扩大一点？”他笑着问道。

    “？？？”徐不年一脸惊疑不定的看着他，显然是有点没听懂。

    “什么意思？”他有些茫然的问道。

    陈起笑了一下，说道：“我把陆处长和李队长签下来了。”

    徐不年点头：“嗯，然后呢。”

    陈起有这个想法他是知道的，当初他在剧组跟他们谈这个想法的时候他也在。

    “但我不想把他们签在工作室，我准备再成立一家大型且专业的影视传媒公司来经营这些人。嗯，就是那种拥有完整生态链的大型公司，就是从第一步的剧本创作到最后一步的影片发行都能承担下来的那种。”

    听着这话，徐不年的眼睛明显的亮了一些，半认真半玩笑的打趣道：“然后呢？你不会是想把工作室和我这小门面合并发展吧？”

    “呵……”陈起顿时就笑了起来。

    跟聪明人对话就是省心！

    “差不多接近这个意思了，但不是合并，我那工作室还是保持独立。”陈起看着他，笑着说道：“我的想法直接注资入股未来影视扩大它的规模。”

    “？？？”

    徐不年微微的睁大了眼睛，顿时就愣住了。

    他有些不敢相信的看着他，脸上表情满是错愕。

    “你认真的？”他问。

    “认真的。”陈起点头，“你觉得怎么样？有没有兴趣？”

    徐不年直直的看着他，在确认他真的不像是在开玩笑后才有些欣喜的惊叹了一声。

    有没有兴趣？

    他太有兴趣了啊！

    傻子才没有兴趣呢！

    其实他早在离开蓝图成立未来影视的时候就有这个想法了，只不过那时听到他要成立自己的工作室后才没好意思开口而已。

    而且经过这大半年时间的发展，他也更加清楚的认识到了陈起的重要性。

    不是他说丧气话，如果没有陈起，他这公司九成九是要关门了。

    这倒不是他能力不行，主要还是娱乐圈的水真的太深了！

    他这点钱根本玩不转！

    别的不说，就拿他之前签下《万万没想到》的白小客和赵吴等人来说，距离《万万》开播已经过去大半年了，但白小客和赵吴自那以后就没接到过什么好的角色。

    别的好的角色，戏分稍微重一点的角色都没有。

    他没有足够的资金去投资，自然也拿不到什么有份量的角色。

    其实前段时间在《潜伏》剧组的时候陈起还在私下里问过他要不要再签几个人。

    陆处长啊李队长啊左蓝啊谢若林啊那些都可以签。

    当时他直接就谢绝了！

    仅仅只是运营白小客赵吴几人的事业他都已经明显感到有些力不从心了，哪里还敢再签人？

    他这公司就这么点大，签这么多人他哪里应付得来？

    会乱套的！

    所以，在听到陈起说想要组建一家拥有完整生态链的影视公司后，在听到他在他打的主意后，他简直可以说是大松了一口气！

    其实他也知道陈起真正看中的并不是这家小小的公司。

    陈起看中的还是他这个人有点价值。

    不然的话，以陈起如今的资本和名气，根本没必要来他这入股。

    他这公司要什么没什么的，跟新开一家公司几乎没区别。

    “有详细的计划吗？”他有些激动的问。

    “有。”陈起点了点头，简单的说道：“公司先扩大规模，先去挖一些相关的专业人士，比如说经验丰富的经纪人啊，还有相关的化妆师啊造型啊等等。公司规模扩大以后，后期就可以放心的去签一些有潜力的编剧啊、导演啊、演员啊、歌手啊、模特啊之类的。反正我们既然做了，就奔着最大最强的目标去吧。”

    “行！”徐不年自然是半点意见也没有。

    也不知道怎么回事，听陈起这么轻描淡写的描绘着未来的前景，他内心居然也有些澎湃！

    有陈起注资进来，那这公司的前景可就太大了啊！

    这一瞬间，他甚至都有种天上掉馅饼的感觉。

    最大最强？

    他信。

    陈起敢说，他就敢信！

    “不过我们既然奔着最大最强去的，这里的办公场所肯定是不够用的，你有没有什么好的建议？”陈起问。

    徐不年沉吟了片刻，说道：“虽然我们是奔着最大最强去的，但整个过程也肯定是要些时间的，我们现在刚起步，我觉得可以先在这里凑合着用，要是实在觉得小的话也可以把对面那半层也租下来。后期再视经营情况决定，后期如果真有需要的话，买地建楼什么的再安排也是可以的。”

    “行。”陈起自然不会有什么意见。

    徐总说得也有道理，他们现在才刚刚起步呢，确实没必要去把排场搞得太大。

    后期慢慢来吧。

    然后，他们又谈起了起步资金的事。

    对于这一点，陈起也是早有打算。

    起步资金他定为五亿。

    “五亿？？？”

    这个数字把徐不年吓了一大跳！

    他有些吃惊的看陈起，脸上表情那叫一个啼笑皆非。

    “你还真是一出手就奔着最大最强去的啊？”

    陈起失笑一声，说道：“真要一开始就奔着这个目标去的话，这五亿哪里够？你想想，接下来我们要扩大规模招募人手，这批人肯定是要去别的公司挖的，想要把最基础的团队凑齐，这里就需要一笔不小的数字。”

    徐不年微微一愣，然后也是若有所思的点了点头。

    “除此之外，后期签演员歌手什么的倒不用掏多少钱，毕竟他们都是一些新人。但接下来《无名之辈》马上就要进入宣发阶段，这里又要一笔钱。然后后期还得继续投资新的作品，既然是奔着最大最强去的，我们总不能还跟以前那样一年就投资一部作品吧？只要同时投资个两部三部，这笔钱估计就见底了。”

    对于这些东西，陈起也是经过了详细考虑的。

    也就是他目前的钱并不太多，再加上接下来别的地方还要花钱，不然他都准备将起步资金抬到十亿的。

    在听到陈起这简单的分析之后，徐不年也微微的皱起了眉头。

    这么一算，五亿好像还真的不多。

    起步资金定了，接下来就是谈论出资比例了。

    陈起的意思是让徐不年尽量多投一点。

    这倒不是他缺钱，他主要还是为徐不年考虑。

    他既然打算了让徐不年去负责整个公司大大小小的所有事务，那肯定也要保证让他获得足够的收益。

    负责这么大一家公司，需要的精力可不小。

    再说，这么一个优秀的管理型人才，他可不想放过。

    他要把他捆死。

    在颠覆世界这项伟大事业上，徐总肯定能持续的给他添砖加瓦的。

    所以，他必须要保证他能得到足够丰厚的收入。

    更重要的是，徐不年的性格他也算是有些了解，不是他自己赚的钱，他不会要的。

    他可不想到时候人家费心又费力的打理这么大一个公司，但最后的收获却跟付出不成正比，那就有些不太合适了。

    所以，这种事绝不能发生！

    现在初始阶段让他多投一点，以后分红的时候他就可以顺理成章且理所当然的多分一些。

    这钱，他也能拿得心安理得。

    当然，这种稳赚不赔的事情他也不好暗示得太明显。最后也只是跟他说这公司肯定是赚钱的，最多也只是一个时间问题。

    对于陈起这话，徐不年倒没怎么怀疑。

    他对陈起是百分百分相信的。

    这跟他知道陈起的家世没有关系，跟他的前老板也没什么关系。

    他只是纯粹的相信陈起。

    通过大半年时间的观察，他对陈起的为人也算是有一个很直观的了解了。

    他既然说出了让他多投一点这种话，出发点肯定就是想让他多赚点钱的。

    所以，他也没跟他矫情，直接咬了咬牙把全部家当投了进去。

    整整五千万！

    初始资金一千多万，剩下的都是这大半年跟着陈起赚来的。

    他出资五千万，剩下的四亿五千万就由陈起出了。

    徐不年占股10%，陈起占股90%。

    至于新公司的名字，陈起也没换。

    未来影视也挺好的。

    在谈妥了一些相关的细节后，他就开始跟徐不年起草相关的合同。

    在起草合同的时候，陈起也特意跟他声明，这公司他只提供一些大方向的计划，具体的运转和运营他是不管的。

    他的重心还是在工作室那边，这边的事全部由徐不年负责。

    反正他的管理能力他放心。

    远的《万万》和《无名之辈》先不提，就拿刚刚结束的《潜伏》来说。在这么紧张的时间内，他依然能把整个剧组管理得井井有条就足以说明他的能力了。

    除此之外，他也跟他说了这公司不签已经有名气的老演员。

    他们以后只签他们自己挖掘出来的新人。

    对于这种事情，徐不年自然不会有什么意见。

    “你是老板，你说什么就是什么。”他打趣道。

    “不。”陈起一脸严肃的跟他纠正，“我可不是你的老板，我是你的合伙人。”

    “哈哈哈哈……”徐不年大笑，一副心情大好的模样。

    如果说之前他对自己的公司充满了各种不确定性，但现在，他对已经改头换面的未来影视则充满了信心。

    有了陈起的投资加盟，这公司的发展不就跟加了助推器一样？

    他现在甚至都有种不是很真实的感觉。

    这莫名其妙的就成为了一家发展前景大好的公司的股东？

    这要是传出去，外界那些规模不大的小影视公司估计得羡慕死吧？

    别说那些同行公司，就算是让白小客和赵吴等人知道了这事，他们估计都会兴奋得跳起来。

    在把详细的合约起草好了之后，两人也直接签字按了手印。

    在签了合同后，两人也就公司后期的一些大方向详细的谈了谈。

    接下来他们要去挖墙角，去各大同行公司挖一些优秀的人才过来。

    但就跟之前说的那样，陈起只提供大方向的计划，具体的实施和操作人还是徐总。

    具体挖谁，怎么挖，那是徐总去操心的事情，陈起可不管了。

    他好累，得好好休息一下的。

    当然，如果他遇到了合适的人选，肯定也会顺手挥挥锄头什么的，但刻意去找他们他就没什么兴趣了。

    除此之外，他连《无名之辈》的发行公司这些也都懒得掺和了。

    “具体找谁合作你看着定吧，我就不操这个心了，什么时候周导开始跑宣传了你再通知我一下，我跟着去涨涨见识。”

    “……”徐不年欲哭无泪。

    这甩手掌柜当得……

    也是没谁了！

