    书香满脸的无奈，她虽然很想学干娘，将这两人也像先前那泼妇一样打出去。可是她知道这个时代的女人是以夫为天，如果她今生真的做了什么过激的举动，那书清荣回去之后日子肯定会不好过。

    “你个骚贱蹄子，没嫁人就知道偷野男人怀野种的骚烂货，你他妈还好意思在我跟前说话，老子都嫌你脏！滚滚，他妈一边儿去……”年轻男人终于是暴怒了，一把将书香推开就要忙往门里闯。

    “你们要干什么？！这里是老夫的家，怎么，要翻天不成！”老大夫因为被骂绝户多年，但到底因为医术好，大家不敢太得罪，他品日里虽然不多亲近人，但脾气是很好的，今日看来是真的生气了。

    “你家？！你个断子绝孙的老东西，有什么权利拦着我，滚滚！一边玩去！老子是来带自己婆娘走的，难道你也要管不成？”年轻男人口无遮拦的骂着，推开宋老大夫就往屋子里闯。

    “你站住！老夫的女儿还在这儿你就骂绝户！”王老大夫不满的呵斥，可那男人并不搭理。

    见人都已经闯进来了，书香急忙跟进来想要拦在床前。

    “香儿，香儿，你别跟他起冲突，我跟他们回去，你就别闹了他们脾气不好的，呜呜……”书清荣一边说着一边就强撑着从床上爬起来穿鞋。

    老大娘想拦，可是她没有这个权力，书香也同样是这样。如果书清荣今日没有怀孕的话，或许她还可以闹腾一番让书清荣和这一家人和离。大不了把书清荣带在身边好歹还能做个伴，可是毕竟人家怀孕了，孩子不能没有爹，而且她也不能擅自决定别人的人生。

    “你要回去也可以……”书香想了想，于是又对年轻的男人道：“大哥，我能不能够单独跟我六姑说两句话，就耽误几分钟的时间，我给你们二两银子算是她今日的误工费成不成？”书香商量的说道。

    进门来的老太婆和年轻男人横眉竖眼的满脸阴鸷，本来听书香说还要拉去说一会儿话，心里很不高兴，但又听到说有二两银子这才骂骂咧咧的同意了，其实心里美得要死。二两银子啊，当他们全家一个多月累死累活了。

    将书清荣拉到了旁边的小屋子里，摸出了身上的几两碎银子塞到她的手里道：“这些钱你拿好，缝在衣服里仔细些，以后做真有什么的话也可以应应急，对了，我现在住在老村长的家里，如果真有什么事情你就来家中找我，咱们可是亲人……”

    书香这句话其实就是在暗示，虽然她脱离了书家，但认书清荣这个六姑的。书清荣眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，推了几次，还是将银子收了起来，想到自己腹中的孩子，怎么着也能为他留条后路吧。

    就这样书清荣被婆家的人带走了，而且一点都不温柔推推搡搡。书香跟在后面好几次都恨不得上前去将人给拉回来，可是最后还是忍强忍住了，也不知道她今日的决定是对是错。

