
夜深深，月如钩，花圃里金执事和沐灵儿的姿势着实令人浮想联翩。然而，两个人都没有意识到彼此的姿势有什么问题。

金执事按压了沐灵儿平坦的小腹一番，终于确定，这个女人根本没有怀孕！

而沐灵儿已经惊恐地无法思考问题了，天啊，她被发现了！怎么办？

“你怀孕是假的！”金执事盯着沐灵儿，那目光特别特别较真。

沐灵儿已经放弃挣扎，她别过头去，好想哭！她只是自己又闯祸了，闯了大祸！

宁静说过，程叔一直不满狄族对西秦皇族的效忠，而金执事一心想重获自由，这两个人都是不可完全信任的。怀孕的事情既然已经保密了，就一定要保密到底！

见沐灵儿不回答，金执事低吼，“你说呀！”

这吼声，有些气恼又有些着急。

沐灵儿没听出金执事的着急，就只知道他很生气。她想，他们一路从三途黑市到北历天河城来，她就没有一天是不欺骗金执事的。

这家伙虽然态度不好，可是，基本都是有求必应的。她要吃什么要喝什么，要用什么，只要开口，多难的事情他都能办到。

如今，他知道她怀孕是假的，那必定知道她这一路上来的要求也都是假的了。

连沐灵儿都觉得自己这不叫欺骗，而是耍人玩呢。

金执事欺身而来，细碎的刘海全垂下。沐灵儿从这个角度看，终于看清楚这家伙的双眸。她忽然发现金执事眼中的色彩也并不是气愤，而是……

她说不清楚，反正从来没有男人用这种目光盯着她看过。她不自觉认真看了起来，渐渐的有种感觉，感觉自己就像金执事的猎物一样！

对，猎物！

金执事就像是潜伏在黑夜里的猎豹，逮住了她，正审视她，随时都可能下口，把她吃掉！

沐灵儿终于彻底清醒了，她一拳头朝金执事打过来，“放开我，流氓！”

她那绣花拳头立马就被金执事的大手掌包住，她另一手要打来，金执事立马按住。

沐灵儿的视线从金执事脸上，缓缓往下移动，终于发现这个男人欺在她身上压着她。

“啊……”沐灵儿放声大叫。

金执事不得不放开她的手，捂住她的嘴巴。

沐灵儿使劲挣扎，踢踹，抓挠，金执事一手捂住她的嘴，一手按住她的肩膀，阻止她起身。

“你给我安静点，要是把其他人引过来，我不会管你的！”金执事冷声警告。

这话就像是魔咒一样，将沐灵儿瞬间定住了。

是呀！

万一把程叔引过来，或者是把守在院子外头的侍卫引进来，她假怀孕的事情就彻底暴露了。

沐灵儿不敢再乱动，金执事这才放开她的嘴巴。沐灵儿垂着眼睛，看着两人贴合的身体，也不敢说话，用手比划让金执事从她身上下来。

金执事倒是立马就起身来，沐灵儿这才吐了口浊气，也站起来。可谁知道，她都还未站稳呢，金执事就忽然拉住她，急急往后仰倒下去。

沐灵儿的重心完全失控，整个人被拽下去，摔在金执事身上，同他鼻目相对，唇与唇之间的距离，堪称咫尺。

沐灵儿惊了，“你……”

后面的话还未说出来，金执事既然就伸手按住她的后脑勺，将她按下来。

这瞬间，两唇相接，沐灵儿所有的言语，所有的震惊全都中止在金执事的唇上。

沐灵儿的脑袋一下子就空了。她只觉得唇上有些温软，有些湿濡，说不出什么感觉来。

这就是亲吻的感觉吗？

沐灵儿都还没弄明白这是什么感觉，金执事就忽然侧过脸去，沐灵儿便埋头到他脖颈里去了。

她僵了，僵得不敢动弹，唇都还微微张着。

“有人从前面过来，应该是程叔，你最好安分点。”金执事低声。

程叔？！

心慌意乱，手足无措，胆战心惊的沐灵儿整个人都不好了，她条件反射要起身，金执事却按住她的后背，冷声，“不要动！”

沐灵儿吓着了，趴在金执事身上，不敢再动。

就这样，两人安安静静藏在花圃里，没一会儿，沐灵儿也听到了脚步声，一步一步朝这边走过来。

她心跳立马加速起来，身体都有些颤。

金执事蹙着眉头，表情严肃，双手紧紧地抱住了沐灵儿，让她别这么紧张。

脚步声突然停止，但很快就往右侧而去，没走几步，就听不到动静了。

等了好一会儿，沐灵儿还是听不到脚步声，可是，她再也不敢轻举妄动。

又过了好一会儿还是没有脚步声，沐灵儿才有些放松，她压低了声音，在金执事耳畔问，“程叔，走了吗？”

兰息轻吐在耳畔，一直颇为淡定的金执事分明怔了一下，但是，他很快就恢复过来，低声，“不清楚，先别出声。”

沐灵儿很听话，继续埋头在金执事脖颈里。

时间一点点在流失，不自不觉中，沐灵儿放松了下来，不再那么紧张，她渐渐地意识到了自己正趴在一个人男人身上，还被他的双臂圈住。她不自觉地又想起了刚刚那个“吻”，虽然她都不知道那算不算是一个吻。

渐渐的，她开始忐忑，开始别扭，开始不自在。自小到大，除了被七哥哥抱过一两次之外，就从来没有被父亲之外的男人这么拥抱过。

她说不上来区别在哪里，就觉得被金执事抱着的感觉，和被七哥哥抱着的感觉不一样。

为什么会这样？

是不是因为七哥哥只是抱一下她就放开吧，从来没有抱这么久，这么紧过。她都可以感受到金执事身体的结实和温度。

沐灵儿越想越觉得不妥当，不应该这样，可是，她也没办法，她只能怪自己今晚上出门太大意了。好端端的，出什么门呀？不出门好好睡觉，不就不会有这种事了？

沐灵儿开始不安起来，而金执事却仰望着星空，不知道在想些什么，一贯冷淡寡情的目光竟有些迷离、失神。

等呀等呀……

终于，沐灵儿忍不住了，又问，“程叔到底走了没呀？”

程叔其实早就走了。

金执事没有回答她，而是淡淡问道，“沐灵儿，你为什么要说谎？你为什么要拿自己的清白耍我？这样很好玩吗？”

沐灵儿沉默着，没出声。

“你回答我。”金执事的语气还是很淡。可是，如果此时此刻，沐灵儿抬起头来看金执事，一定可以看到他眼中的较真和执着。

沐灵儿意识到程叔已经走了，她便要起身，可是，金执事圈在她腰上的双手却猛地用力，禁锢地她动弹不得。

“回答我！”他冷声。

“就是好玩！没什么为什么！你还不放开我！你懂不懂什么叫做男女授受不亲？你欺负女人！”沐灵儿抬起头来，瞪金执事。

她暗暗琢磨着自己无论如何都一定要帮宁静保守秘密。可惜，她太低估金执事的智商了。

“怀孕的是宁静吧？宁静怀了唐离的种！”金执事问道。

沐灵儿惊了，“你……你想怎样？”

谁知道，金执事却怒骂，“你把自己的名节当什么了？这么糟蹋？你爹娘怎么教你的？你就不怕以后真嫁不出去？”

沐灵儿愣了一下，却立马认真回答，“反正我只嫁七哥哥，我不怕！你！”金执事气结。

“你放开我！快点！”沐灵儿怒声。

金执事忽然不出声了，很干脆地放开沐灵儿。沐灵儿反倒不动了，怔怔地看着他。

金执事直接将沐灵儿从身上推开，站起来就要走。沐灵儿连忙起身冲到他面前去，伸开双臂拦下。

金执事挑眉看她，沐灵儿被看得很不自在，她认真说，“你到底想怎样，干脆点！”

如今，她也只能和金执事谈判了。要不，金执事可能会把这件事告诉程叔，也可能会把这件事告诉外头的侍卫。不管金执事想告诉谁，这个秘密绝对是他极大的筹码。他甚至可以拿这个秘密去和君亦邪谈判。

沐灵儿越想越慌张，越着急，她意识到这个秘密一旦被君亦邪知晓，君亦邪必定会怀疑到宁承头上的！那宁承苦心积虑谋划的一切就全完了！他们也会全完蛋的！

金执事就是打量她，不语。

“你，你……你要什么条件尽管……尽管提，我能办到就一定帮你办到，只要你帮我保守秘密！”沐灵儿认真说。

“什么条件都可以提？”金执事冷笑不已。

“你想提什么条件？”沐灵儿有些心虚了。

谁知道，金执事却道，“陪我睡一夜，怎样？”

“啪！”

一声无比清脆的响声打破了花圃的寂静，沐灵儿这一巴掌快得金执事都拉不下。

“你休想！恶心！”沐灵儿大骂，她今天算是把金执事彻底看清楚了。

金执事的脸特别疼，他扯了扯嘴角，什么都没说，绕过沐灵儿，继续往前走。

许久，见沐灵儿都没追上来，他竟捂着微微浮肿的脸，无声无息笑了。

可谁知道，沐灵儿很快就追上来，非常果决地对他说，“金执事，我答应你，你发誓不许把这件事告诉任何人，否则……否则你永远都回不了冬乌国，你下辈子还得当奴隶！”

这话一说完，金执事的脸就阴沉了下来。他猛地转身，一步一步朝沐灵儿走去。

沐灵儿被他阴狠表情吓着了，步步后退，最后背后抵在墙上，无路可退。金执事却还在继续逼近，他邪惑的唇就再她唇边若即若离。

沐灵儿心一横，别过头去，闭上眼睛，“要睡就到你屋里去！”

金执事眸光一寒，冷不丁就扬起了一巴掌，可是，他终究没打下去，而是狠狠打了个空。

他说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585474"  chaptername="第1009章  是这种感觉吗">加入书签</a>
</div>
