    林夕几人瞬间警惕了起来。

    因为他们知道火道人绝对不会信口胡诌。

    所谓的道纹烙印，便是一个修士在天地间所留下的痕迹，如果达到圣人层次，哪怕留下的痕迹都拥有难以比拟的威能。

    而寻常修士的痕迹其实是很难发现的。

    但是精通天机推演的修士，却可以将其寻找出来。

    这也是为何此道如此神秘莫测的原因。

    道纹烙印，这是无法伪造的标志。

    容貌气息衣着气质这些全都可以改变，但是道纹烙印却无法改变，所以火道人既然说感觉到熟悉，那必然是接触过的人。

    远处一道虹光悄然而至。

    这虹光躲在日光之中，毫无声息。

    没人敢在仙雾林直视日月，因为那是妖神双眸所衍化，所以一般情况下是没人会抬头随意张望的。

    而这道虹光巧妙的将自己隐藏在了日光中，精巧绝伦的遁法。

    “竟然藏在日光中，真是了不得，但是也逃不过我的感知。”火道人沉声说道：“大家小心。”

    这点倒是不用他多提醒，林夕几人已经完全警惕了起来。

    那虹光微微凝滞，悬浮在半空中，仿佛要与日光融合为一体。

    方清越浑身沐浴光辉。

    他察觉到前方的人，眉头紧皱起来。

    又是这群人！

    他一时间气不打一处来。

    要不是这几个人引来虫潮，他也不至于白白浪费了那么多的时间，以至于遇上那种......麻烦。

    方清越的脸色不太好，略带几分苍白，胸口衣襟上隐约还能看到几点触目惊心的血渍。

    “该死的，玉鼎仙宗那群蠢货，不仅给了我一颗假货妖丹，还差点害死我了。”方清越心中大骂。

    他得到妖圣妖丹之后自然是大喜过望，准备从中窥探仙雾林的秘密。

    虽说他有着不俗的传承，但有些东西还是远远不及大宗门的。

    例如炼制假妖丹。

    这种东西他也是闻所未闻。

    他手捧妖丹参悟了半日光景，惊讶的发现妖丹中的本源力量竟然在慢慢的涣散，逐渐露出妖丹内核中的一只小小道虫。

    方清越当场气疯了。

    假的！？竟然是假的？

    他哪里受得了这个气？

    从来都是他坑别人，没人敢坑他，哪怕是那些大宗门想坑他之前都得好好掂量掂量，没想到这次踩了个大坑。

    方清越自然是怒火中烧，直接靠秘术找到了玉鼎仙宗那些人的位置，然后冲上门讨要说法。

    是的，就是这般嚣张霸道。

    别说现在是在仙雾林，对方根本不是他的对手。

    哪怕是在中州。

    他也从来没给过那些大宗门好脸色。

    半圣出手也留不住他。

    天下之大，他可谓是百无禁忌。

    然后......他就遭遇了人生中最大的重创。

    他找过去的时候，玉鼎仙宗的人竟然全都死了。

    方清越看到了几个陌生的修士，他们遮掩着身形，应该还是在合体境界，但却极度的强大，强大的不合理。

    他甚至都没有探查清楚对方的身份，就被击败，然后受了重伤落荒而逃。

    这简直是他人生中的奇耻大辱。

    “这几个人绝对不是合体境界，有半圣压制境界躲避了妖圣的目光，混进来了。”方清越咬牙切齿。

    虽然他并不知道对方是怎么做到的，照理说半圣是完全不可能进来的。

    如果第一时间就选择逃跑。

    他本可以不用受伤的。

    算账不成，结果自己还招惹了麻烦。

    方清越内心除了愤怒，还有几分莫名的不安。

    那些人究竟是人？

    为什么敢把玉鼎仙宗的人全杀了，难道他们不怕玉鼎仙宗事后找麻烦？

    他现在受了伤，当务之急自然是疗伤。

    但他受的不是小伤。

    已经隐约动摇大道根基了。

    所以必须得是绝佳的神药才可以。

    于是他来到了这里。

    没想到又遇上了这几个惊动虫族惹来虫潮的蠢货。

    要不是他现在受了重伤，非要顺手将眼前这几个蠢货给灭了不可。

    可他现在只能藏于日光中等待时机。

    “奇怪，这些人为什么全都立定不动了？他们在看什么？”方清越眼中满是困惑。

    渐渐的他发现，这些人的眼神就像是在看某样难以理解的东西。

    简单来说就是，仿佛在看弱智。

    方清越脸上的表情逐渐怪异了起来，随后怒火逐渐爬上了脸庞。

    林夕喊道：“这位道友，你可以下来了吗？”

    方清越：“......”

    竟然真的被发现了。

    为什么他们能看穿我的藏匿之术？

    既然被发现，方清越也不藏着掖着了，干脆直接现身缓缓落了下来——他本来也不是擅长暗中伏击的人。

    “果然是你啊。”林夕笑着说道：“没想到这么巧。”

    如果只是一个人的话，倒也不用太过紧张。

    林夕的笑脸相迎让方清越有些猝不及防。

    “你们为什么在这里？”方清越冷冷说道。

    林夕目光落在方清越衣襟上的血渍，随后移若无其事的挪开：“自然是来寻找宝物，这位道友你呢？”

    “不关你们的事。”方清越语气冰冷：“这里我要了，你们立刻离开这里。”

    火道人出言讥讽：“你谁啊你？受了伤还敢这么嚣张，信不信宰了你？”

    “你们不认识我？”

    “我们凭什么要认识你？”

    方清越目光凌厉：“果然是来自北疆的蛮夷，我告诉你们，就算我受了伤，想要杀光你们仍然易如反掌。给你们最后一个机会，不离开，那就死！！”

    他一如既往的霸道与跋扈。

    这是对自身实力的绝对自信。

    刚才那些神秘人显然根本不是真正的合体修士，所以他一时不慎被重创了，但眼前这几人，气息连合体巅峰都没到。

    而他可是在中州有着同辈无敌称号的方清越。

    能有什么好怕的。

    “给我们一个机会？”林夕微笑。

    火道人冷哼一声，然后紧忙退后几步，显然已经预感到了什么。

    方清越森然说道：“没错。”

    林夕脸上的笑容顿时化作寒冬般的冷冽，煞气充盈，凶光滔天：“你算什么东西也配说给我机会？元武陵都不敢在我面前说这种话，兄弟们，弄他！！”

    轰！

    轰！

    刹那间，林夕，石重，江小夕，黑手四人齐齐发难，毫不客气的施展最强大的手段，纷纷朝方清越头上砸去。

    整片沼泽笼罩在一片血雨腥风之中。

