    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这个军营，正是安置多伦多帝都的超级传送阵的军营！

    以十万左右强者，冲击千万大军，还是军营，双方似乎没什么可比性，纯粹是找死行为，花千黛却是身先士卒，直冲军营核心之处的传送阵……

    双方压根没什么对比性，也无法相提并论！

    有点智慧的人，都不会看好逍遥一脉！

    按照原计划，国司之一的鬼侯郭嘉和诸位新星大将，是选择黄金之国的首府皇城为登陆点。但是，当负责策应的逍遥一脉，被调遣首先支援新星一脉攻略加国国区时，花千黛却执意选择加国国区最强大的海神帝国为登陆点，而且还是海神帝国的首府，等于是选择加国国区最强大、最繁荣的城池为首攻地点。

    所谓擒贼先擒王，但是，这是战役，不是简单短暂的战争。

    一举拿下多伦多帝都，固然能极大振作己方士气、打击敌军士气，威震天下，吓住加国各国。但是，也要能成功才行啊，没多少人看好逍遥一脉！

    没办法，郭嘉及诸位新星将领也只能听从。谁让花千黛是六大皇后之青莲花后，再加上萧影并未阻止、三皇子萧奉轩也参与此次惊人行动，大桓远征军又是逍遥一脉拿下超级传送阵才能传送过去。所以，郭嘉等新星将领只能捏着鼻子听令，舍命陪君子了！

    ……

    异人暴动，逍遥一脉以花千黛和萧奉轩为首，趁着多伦多帝都的军队分散前往大街小巷镇压暴动，率着逍遥一脉强者，强势突袭军营防线，所过之处，势如破竹！

    青莲花后花千黛，本就是武林神话沧海君的独生女，是江湖儿女出身，自然更注重个人的修为实力。

    如今的花千黛已巅峰散仙，仅差一个契机便可晋级真仙之境，可能是下一刻，也可能是永远。再加上众多宝物，手下根本没一合之将！

    身为爆兵类特殊文明，多伦多帝都又是海神帝国首府，城内拥有左右两大主军营、四方四大军营。

    花千黛选择的便是军营之首的左主军营，驻守军队自然最多，而且军营墙围殿拥，宫殿连绵，建筑鳞次栉比，俨然就是一座城中之城！

    修行十大宝典排名第二的《莲花宝典》的改编版《红fen神策》的花千黛，本就擅长速度，手持萧影回归所赐的上界中品元宝级别宝剑……万花血岚剑，宝剑挥舞如血光涟漪，又如片片血色花岚飘舞。

    潮水般涌出的神战士阵营中，花千黛如蝶戏花丛，万花血岚剑无坚不摧，所过之处，金属铸造的神战士，弱如纸帛，化为满地金属残片，势不可挡！

    眼看花千黛势如破竹杀到军营中部，冲过辽阔练兵场，便是占地数里的辽阔奢华宫殿，这就是超级传送阵所在的军营主殿。

    “海神之刃！”

    磅礴灵力爆发，化为肉眼可见的蓝色灵气潮汐，状若蓝海荡漾。

    一道粗大蓝色剑芒划空长空，势若劈天断海斩落……

    再加上前方爆发出四个巅峰散仙级别的气息，分左右两两突袭，一举封死花千黛所有退路。

    这四道气息，明显是亚特兰蒂斯文明中的神王战士，还是最顶级的神王战士，堪比巅峰散仙，可称神皇战士（以便分辨而已，凡是散仙级别神战士，在亚特兰蒂斯文明中都叫神王战士，意如神战士之王，下中上三品对应散仙初中后三境）！

    “三千青丝伤情泪，弹指沧桑红颜谢！”

    巨剑未落，花千黛便感受到森寒威胁，再加上四大神皇战士夹攻，手中万花血岚剑一抖，化为三千血色花岚，状若三千青丝爆射，威可毁灭一切。

    “轰……”

    巨剑落下，巨响震耳，一道长达数百米的巨坑出现在青冈岩铺就的广场地面，十几位逍遥强者被分尸当场。

    参与此次行动的逍遥强者，最差也是先天后期高手，却如炮灰被瞬间秒杀十几位，不小代价了！

    “铿、铿、铿……”

    密集金属铿锵声起，速若旋风的花千黛躲过巨剑袭击，却是击中夹攻的四位神皇战士。

    四道近米长的剑刃落地，铿锵悦耳，却是神皇战士手中巨剑，被万花血岚剑一剑斩断，绝对的削铁如泥！

    有两名神皇战士身中数剑，各种伤口，要么贯穿身躯，要么入体数尺，几乎被分尸，战斗力大减，却没真的彻底报废，依旧稳稳站着，这是金刚型的神皇战士，换成其他品级神战士，直接就分尸了。

    有两名神皇战士则是化为数十段残肢，直接被分尸。随后，那数十道残肢化为数十滩液体，蠕动间不停汇聚，数十息时间就恢复如初，这是不死型的神皇战士，是以液态金属炼制而成，极为难缠！

    军营主殿的巨大门前，站着位手持蓝晶巨剑，身穿西式帝袍，气质优雅如古老贵族的中年人。

    感应气息，隐约类似真神气息，却又似乎不是，很古怪的感觉。

    “身穿帝袍，不会是海神帝国的大帝吧？大帝怎么会出现在这里，没这么倒霉吧？难道是加国国区回归的远古真神？情报中没这么个人啊，竟然漏掉如此重要的情报！当年盘古大飞升，还是华夏仙神较多，大部分西方真神都在浩劫中陨落了啊！”

    花千黛心思剧转猜疑着，却是手握宝剑，郑重问道：

    “你是谁？海神帝国没你这号人物！”

    至于四位神皇战士，虽然挡下花千黛绝杀之剑，却也没被花千黛放在眼里。毕竟神皇战士只是很难毁灭，却不是无法对付，还是眼前这位身穿帝袍的神秘人最具威胁！

    “青莲花后？！”

    那帝袍神秘人不屑轻笑，沉默不答。身后主殿大门，却传出个威严而诧异莫名的声音。顿了下，沉声叱道：

    “大桓天主竟然派你来我国首府捣乱？难道真以为我海神帝国，不敢灭杀大桓皇后吗？”

    “嗯？眼前帝袍神秘人，难道是神战士，并非真人？”

    听到其余声音，花千黛神气不变，心中却波涛骇浪般震惊疑惑，毕竟眼前的神秘神战士，怎么看都跟真人毫无二致，容貌、气息，甚至是呼吸、心跳、血流等等。

    “我海神帝国，是统治海洋的真主，对陆地兴趣不大。只要花后能代大桓天主，许诺不主动与我国为敌，本座可做主让您离去。否则……此处便是花后的葬身之地！”

    看花千黛沉默不答，主殿内部的声音再次掠起！

    与此同时，原本激战在军营各处的逍遥强者，势若潮水汇聚到花千黛所在的广场上。

    沉重密布的脚步声起，状若无数重甲步兵在移动。密密麻麻，无法计数的海神战士涌现在广场四周，杀得逍遥强者节节败退，伤亡惨重！

    十万最差先天后期的强者，确实是股惊人力量。但是，用来对付一个帝国，冲击一个帝国最重要的军营，就有点不自量力了，眼前败局是意料之中的事。

    行动前，花千黛就吩咐逍遥强者，若是事不可为或难以匹敌，便聚集到她周围，这些逍遥强者完全是在照办。所以形成眼前被瓮中捉鳖般围了个严实的绝望局面！

    “这是什么东西？！”

    眼前己方伤亡惨重，花千黛心中焦急，却有些迟疑问道。

    “……”

    殿内存在沉默了下，没想到眼前局面，花千黛还有兴趣问这个问题，随后耐心接道：

    “以真神之魂为魂，以神级金属为躯，铸造而成的神战士。我方称之为神帝战士以示尊重和区别，实则是真神，战斗力足以傲视天下，便是那些降世仙神，基本也不是它的对手！”

    顿了下，迅速补充道：“包括花后和大桓天主在内，单打独斗的话，普天之下，没人是神帝战士的对手！”

    “真神之魂？你们哪来的真神之魂？”

    花千黛疑惑脱口而出，话落，暗骂自己愚蠢。

    以如今降世仙神的数量，海神帝国偷偷猎杀几个，肯定不难。

    至于神级金属，当年的天级迷藏“失落的城市”出世，引起大帝混战，连千古一帝秦始皇也亲自出手，打碎失落的城市。但是，失落的城市的遗骸，最后却是落在米国国区和加国国区诸国手中，被炼制成几个威震天下的顶级宝物。

    海神帝国身为加国国区最强大的帝国，肯定也分到最大份额，自然有神级金属了！

    “真神？不过如此！我等众生，皆可为神！”

    殿内存在野心勃勃且狂热期待不屑啐道，顿了下，语气郑重接道：“如今，我海神帝国的眼光，已经不在世俗界，目前疆域也以加国国区和海洋为主，和大桓天朝没什么大的冲突，何必……”

    “杀！”

    不待殿内存在说完，花千黛猛然娇喝一声，身先士卒，化为艳红残影射向主殿大门，手中万花血岚剑化为万朵血花绽放直指神帝战士！

    “大胆！”

    殿内存在震怒，门前神帝战士和左右四大神皇战士，一起出手，再次围攻花千黛，势若海啸！

    “嗖、嗖……”

    四大神皇战士刚射出，凌厉破风声起，漫天鞭影如万蛇狂舞，瞬间缠住失去武器又打算靠着金属躯体近身作战的四位。

    通体黝黑的神鞭如蛇收缩，四位神皇战士随之支离破碎，化为满地金属残渣，毫无恢复的迹象，连灵性也彻底消散，不管是金刚型还是不死型。

    “天究神鞭？！”R1152