    “毒妇！我兄弟……”

    清晨，一声尖厉的叫声打破了房间的寂静。

    嬴乾浑身冒着虚汗，从噩梦中惊醒，双目圆凳，似乎还沉浸在刚刚那温软乳香的毒药之中。

    【在噩梦中“中毒”而亡，获得“进化血清”药剂】

    神秘的声音在嬴乾的脑海中响彻，紧接着，那股熟悉的感觉在此涌来。

    一滴黄金血液从心脏处释放，瞬间传遍全身。

    嬴乾身体紧绷，分明的肌肉显出线条的张力，青筋如虬龙浮起，伴随而来的是剧烈的痛苦，仿佛噩梦中胸口处那一记脚印带来的疼痛。

    片刻后，那撕扯般的疼痛感如潮水般褪去。

    这一次，嬴乾却并没有觉得太过难受，反而感到了一种痛并快乐的舒爽。

    他从床上起来，走到镜子前，经过一夜，他的身材似乎变得更加匀称健美，线条分明，肌肉更加紧实。

    嬴乾猛地握紧拳头，大筋弹动，如弓弦崩张，产生出一股可怕的力量，荡起的劲风呼啸卷过，竟是在镜子上留下了裂痕。

    “这是……”嬴乾又惊又喜，简直不敢相信。

    此刻，他感觉到自己的身体前所未有的强大，仿佛有使不完的力量。

    如此美妙的感觉，他只在噩梦中体验过。

    “先觉者……我成为先觉者了？”

    嬴乾迫不及待，从抽屉里取出一盒【细胞检测仪】，打开盒盖，露出针尖，伸指按下。

    嘀嘀嘀……

    细胞检测仪发出一阵刺耳的鸣响，紧接着屏幕上显示出一串数值。

    细胞活性值：3630

    生命力：450卡

    “哈哈哈……果然，我现在算是一星先觉者了。”

    嬴乾忍不住放声大笑，猛地一蹦，竟然直接撞到了房顶，三米的高度对于现在的他而言几乎不费吹灰之力。

    砰……

    漫不经心的力量直接将房顶撞出了一个大窟窿，碎石断木落了一地，激得烟尘弥漫。

    “果然是先觉者，力量，速度，耐力……各方面能力都大幅度提升。”嬴乾看着事故现场，眸子里绽放着前所未有的异彩，如同虎豹般骇人。

    一旦成为先觉者，他的精气神都变得非比寻常，如同熔炉锻钢，千锤百炼，终于显露锋芒。

    “450卡……二星先觉者的门槛是500卡，这次的提升还真大。”嬴乾喃喃轻语。

    他的细胞活性值高达3630，理论上只要汲取足够的能量，生命力便可以达到3630卡。

    所以，这次细胞经过饱餐才能有如此巨大的提升。

    这也就是能量全部吸收殆尽，否则还可以继续提升，一举迈入二星先觉者的行列。

    一星先觉者，被称为初觉。

    二星先觉者，则是非人。

    据说一旦踏入这个境界，可以完全掌控身体的每一个部分，自由灵活，可长可短，可大可小，可强可弱。

    “细胞活性值也提升了90。”

    这次噩梦之前，嬴乾的细胞活性值是3560，他发现，虽然“中毒”而亡的奖励都是“进化血清”，可是效果不一样。

    似乎在噩梦里，毒性越高，细胞活性值提升的就越快。

    “妈的。”

    嬴乾想起梦中的情境就牙根痒痒，那样一个美人真是可惜了，自己竟然卧床不能起。

    不过算了，毕竟只是梦，细胞活性值的提升才是最重要的。

    据嬴乾所知，在这颗星球上，除了后天锻炼，境界突破之外，能够提升细胞活性值的手段极其稀少，而且需要付出巨大代价。

    譬如星光科技公司的【源水改造系统】，使用一次的成本便是3亿星元，提升效果还要看个人体质，有些人可能不会有丝毫提升。

    毕竟，细胞活性值代表了个人潜能，涉及到诸多复杂的因素，关联生命奥秘。

    一直以来，这都是人类生命科学想要攻克的难题。

    “这便是我的立身之本，总有一天，我可以离开这颗星球。”嬴乾双拳紧握，无比坚信道。

    从他第一次在历史课本上了解到人类的历史，他便对外面的世界产生了浓厚的兴趣。

    公元1999年，永夜降临，蔚蓝色的母星进入漫长的黑暗，大批人类死在了那场劫难之中。

    历经三年，永夜终结，极少数的人类发生异变，拥拥有了不可思议的力量，也就是传说中的超能力。

    这极少数的人类被称为始祖。

    从那时起，人类的新纪元开始了。

    人类在始祖的带领下进入星空，只有极少数保守派予以拒绝，他们觉得永夜的突然降临不同寻常，星空之外或许藏着人类无法应对的危险。

    于是，这些人的意识被上传虚拟光脑。

    在那座虚拟世界中，1999年的蔚蓝色母星一切如常，没有永夜的人类以正常的轨迹自然发展。

    如今，那颗代表人类自然进程的虚拟世界被封存于一颗玻璃球，珍藏于人类文明博物馆内，被列为1号文物。

    经过数千年的发展，人类的足迹遍布星空，疆域横跨诸大星系。

    像嬴乾所在的【玄黄星】只能算作三等星球，居民的平均寿命只有七十岁，相当于永夜时代之前的母星。

    可是二等星球居民的平均寿命却已经达到了两百岁。

    相比之下，那里简直就是仙界。

    因此，移民二等星球，便是嬴乾最大的人生目标。

    只不过想要移民二等星球，获得永久居民权，需要两个硬性条件，一是成为九星先觉者，二是缴纳一亿星元的保证金。

    历史课本说，在永夜时代的母星，一亿不过是个小目标。

    最难的是成为九星先觉者。

    原本，以嬴乾的出身只怕这辈子都无法离开这颗星球，不过现在，只要天天做噩梦，一切便有可能。

    或许有一天，他还能回到母星看看。

    那可是人类文明的起源和摇篮。

    嬴乾听收养他的孤儿院说，当年在门口发现他的时候，襁褓里便放着一张母星的照片，茫茫宇宙，蔚蓝的光泽，美丽极了。

    “希望每天都能做噩梦吧。”嬴乾满怀期待，起身走出了家门。

    昨天出了那么大的事情，他要回学校看看情况。

    况且，他的奖学金还没领，有了三万星元，购买到基础营养液，他的生命力定能一举突破500卡，踏入二星先觉者！！！

