    红阳拿出手机看了眼，确定眼前的人是封林。

    二话不说，瞬间向封林杀去。

    封林不想在这里和他交手，转身往远处逃去。

    红阳紧跟其后。

    这里的别墅区，原本就在郊区位置。

    封林眨眼间，便离开市区，来到无人的公路上。

    红阳望着四周，发现这里比较空旷，准备现在动手。

    可突然间，远处的封林猛然转身。

    这个动作，吓得红阳本能后退。

    但他仔细观察，发现封林并没有看自己。

    而是盯着地面。

    他顺着看去，发现路面上，掉落一个项链怀表。

    红阳纵身冲过去，弯腰将怀表拿在手中。

    封林看到这里，一脸紧张，“把东西还给我！”

    “看来这个玩意，对你很重要。”

    红阳用大拇指弹开盖子，面具后面的双目，顿时滚圆。

    怀表中的照片，是封林和红缨的照片。

    背景是海滩位置，红缨还将脑袋，靠在封林肩膀上。

    他一脸阴鸷，呵斥道：“你和这个女人什么关系？”

    “我死都不会说的！”

    封林冷冷道，“把东西还给我！”

    “哈哈，哈哈！”

    红阳突然仰头大笑起来，他将面具和黑袍摘下，笑道：“兄弟，自己人。”

    封林眼睛半眯，发现这个人也是红头发。

    尤其是那双野兽般的眼睛，和红缨如出一辙。

    “这个人是我妹妹。”红阳笑道。

    “你放屁！你的尾巴和兽耳呢？”封林冷冷问道。

    “你们人族，无用的阑尾在体内都能切除，更别说我们这些体外的东西。”

    红阳指着自己头顶说道，“切除兽耳和尾巴，花不了多少钱，还能方便我在外行动，何乐而不为。”

    封林恍然大悟，之前听朱珂说过。

    她的兽耳，是进化中留下的假耳，只是一个外形，并没有实质的作用。

    封林故作疑惑的问道：“她真是你妹妹？那她叫什么名字？”

    “我叫红阳，她叫红缨。”

    红阳淡淡的说道，“好了，下面该你了，你和她到底是什么关系？”

    “原来真是大舅哥啊，我和红缨非常相爱，我们就差结婚了。”封林笑着说道。

    “你有什么证据？”红阳面无表情的问道。

    他和红缨并不对头，如果论曾经的身份，红缨的地位比他高。

    但自从他们归顺龙王。

    龙昊就让他当了首领。

    之前还没什么，但近几年，红缨似乎开窍了。

    修为速度，只能用逆天来形容。

    这样下去，过不了几年，可能就超越他。

    再加上她在其他的红狐族中，呼声极高。

    事后，龙昊肯定会让她当首领。

    这种事，红阳绝对不能让其发生。

    现在只要抓住红缨的把柄。

    轻则被赶出龙殿，重则必死。

    这对他来说，是稳赚不亏的买卖。

    “既然是大舅哥，我就不瞒你了，我们还有一些私房照。”

    封林笑着拿出钱包，从里面将剩下的两张照片，递给红阳。

    红阳看到后，脸上露出冷笑。

    这都围着浴巾，在一起睡觉了，看她如何狡辩。

    嗖！

    红阳的身影消失不见。

    解决眼前的封林，随时都可以。

    更何况现在他把自己当成大舅哥，想杀他，不费吹灰之力。

    红阳来到山林中，马上拿出手机，给龙昊拨打电话。

    没过一会儿，对面就接通了，“怎么？这么快就解决了？”

    “我还没动手，不过我却发现了红缨的秘密，那个混蛋竟然欺骗龙王！”

    红阳恶狠狠的说道。

    “此话怎讲？”

    龙昊本人还是很意外的，毕竟按照他对红缨的了解。

    这个女人，是很忠心的。

    “我在封林房间，发现红缨和封林的合照，我经过套话，得知红缨和封林之间是情人关系。”

    红阳说到这里，顿了下，继续道：“我现在把证据发给您。”

    挂掉电话后，红阳将两张照片，还有怀表的照片，录制成视频。

    中间他还添油加醋，“除了这些，封林的手机里还有很多。”

    之后，他把视频发给龙昊。

    边境遗迹。

    龙昊望着这些照片，脸色越来越冷。

    如果说背叛自己，红缨肯定不敢。

    但背着自己，喜欢男人。

    她敢。

    按照红狐族的年龄段，三十岁相当于人类女孩的二十岁。

    现在的红缨，正是情窦初开的年纪。

    “来人。”

    龙昊对着外面说道。

    一个身影眨眼间落在这里。

    “龙王。”

    “把红缨叫来，速度。”龙昊淡淡的说道。

    “是！”

    这个黑影说完就消失在这里。

    也就过了十几分钟。

    带着银龙面具的红缨，快步走过来。

    她摘下面具，恭敬的跪下，表情有些兴奋。

    肯定是龙王看在她这些年尽心尽力的份上，给她一个将功赎罪的机会。

    “龙王，有何吩咐？”红缨恭敬的问道。

    “你和封林，是什么关系？”

    龙昊淡然的问道。

    “封林？龙王明鉴，我和他一点关系都没有。”

    红缨急忙解释。

    “我不喜欢别人骗我，你还有最后一次机会。”

    龙昊声音已经冷漠下来。

    “我昨天才和他第一次见面，打了一场，我输了，就逃了回来。”

    红缨急得都哭了，“龙王，请您明察啊！”

    “你没机会了。”

    龙昊把手机丢到红缨面前，“看完后就滚，看在你对我尽心尽力的份上，饶你一命。”

    红缨立即打开视频，望着上面的照片，脑袋嗡的一声，险些气的倒下。

    “龙王！这是PS的照片，我和封林只是在树林，随便拍了几张！”

    “刚才还说输了，逃了回来，现在就变成随便拍几张照片，是不是一会儿，你还要说，你给他生过孩子呢？”

    龙昊神色阴冷，一脚踏出。

    轰！

    红缨身体巨震，倒飞出去，鲜血喷涌而出。

    “滚！趁我没改变主意之前，否则，你必死！”

    龙昊冷冷的说道。

    “龙王！我现在去杀了封林，拿他头来见您！”

    红缨擦拭嘴角血迹，哭着往外跑去。

    “用不着你，说不定红阳，已经将封林杀了。”

    龙昊对着红缨的背影说道，“下次见面，我会杀你。”

    “封林！你这个混蛋！我要杀了你！”

    红缨离开遗迹，已经泣不成声。

    ……

    封林打了个喷嚏，他揉了下鼻子，感觉有妹子在想他。

    他从窗户跳进赵青青房间，立即脱了，钻进被窝。

    “青青，现在可没人……卧槽！谁啊？”

    封林将被子掀起来。

