    霖渊长老也是被下毒之事搞的神经紧张，亲自去安排了宴席、房间。

    等王升再三道谢，这位长老颇为识趣的笑道：

    “几位在此叙旧就好，我等不打扰了。”

    随后星海门一行告辞而去，王升原本分配的护法阁楼中就剩下了他们四个和两位侍女，以及在不远处把守的十多位仙兵。

    “皮哥，怎么了？”

    就连施千张都感觉出了这星海门的氛围有些不太对劲，“你是被这个星海门软禁了还是怎么？”

    王升摇摇头，一缕纯阳仙力在面前的桌子上飘过，检查了下酒菜，叹道：“你们应该也是听到我跟那位天风门少门主一战的消息，才会知道我在这赶过来的吧。”

    “阿弥陀佛，”怀惊和尚念了句佛号，笑道，“小僧明白了，定然是其他仙门想要害你。”

    “天风门和凤黎门招揽我的信件差不多前后脚送到，我真想知道这两个混在星海门中的奸细，万一碰面了会怎么办。”

    王升摇摇头，给了三人一个眼神。

    三人也很快明白，他们此时其实也在星海门的监视中，不可乱说话。

    柳云志轻声问：“这些年，皮……皮哥你过得顺利吗？你离家到现在，家里人颇为挂念，还好今天见到你了，我们也能回去报个平安了。”

    施千张又道：“皮哥你其实没啥变化，几百年了吧……”

    “嗯，”王升缓缓点头，心底感慨横生，端着酒杯一饮而尽，“就是有时候挺想大家的。”

    怀惊问：“皮哥你为啥要加入星海门，而不是去天风或者凤黎门？”

    “天风是不想去的，看他们不太顺眼，”王升如此说了句，一旁柳云志对他眨眨眼，王升笑着点点头。

    顿时，三人明白了，那弄坏了血矿的无名剑客就是王升。

    施千张不由问：“皮哥，这些年你遇到啥有意思的事没？”

    “也就一直修行，有意思的事不多，也只有两三件罢了，不提也罢，”王升笑了笑，“虽说在咱们老家时修行相对来说慢了点，但那是真的快活自在。

    出门之后，身不由己居多，担惊受怕居多，有时也有些难以排解的孤单寂寞。

    不过也都还好，挺一挺就走过来了。

    对了，你们觉得这星海门如何？”

    柳云志和施千张同时摇头，怀惊笑呵呵的道了句：“门内有天仙坐镇，其实也算是一个倚靠。”

    柳云志道：“但现在天风门和凤黎门虎视眈眈，而且不断做大，星海门很难发展吧。”

    “我看刚才那个老爷子还是挺顺眼的，”施千张耸耸肩，如此道了句。

    “其实我想的是，天风和凤黎门已经内部饱和了，”王升也委婉的表达了自己的看法，“我的实力还在不断增长，我也有自信不断去增长，就想找一个有更多潜力的仙门发展。

    我其实也没什么野心，就是想着以后能在这十三星上出人头地，今后咱们老家有人出来，到了这里，能有个人可以投奔。”

    三人一听，自然就明白了王升在说什么。

    王升这明显是想‘借壳’。

    施千张摸着下巴一阵分析，这里过去一百年，老家才过去一年，老家里的修士们修行速度现在都慢了下来，根据研究所复杂的计算，天地元气还能保持如今水平最少百年。

    家里百年，外面就是可怕的万年。

    如果升哥能在万年之内，突破至天仙，凭借他一手紫薇天剑，横扫了十三星估计不是难事。

    那时候星海门估计已经被升哥控制，地修界的修士就能够以星海门为落脚点，一步步走出来，在十三星上立足，并守住地修界的大门……

    这么一算计，施千张抬头看了眼自己升哥。

    “皮哥！”

    “嗯？”

    “牛啤！”

    王升一阵苦笑，“你这家伙别这么一本正经的说这话。你们也别瞒着我，突然跑出来找我，是不是老家出什么事了？”

    “真不是，”施千张立刻把头摇成了拨浪鼓，“就是担心你啊皮哥，我们身为你的马仔，你不在家里，我们混着也没意思，跑出来见见世面也是不错的嘛。”

    怀惊则道：“我们来找你，其实是有几样东西你忘记带上了。”

    东西？

    王升愣了下，随后就看到怀惊在袖子中摸出了一只颇为眼熟的储物法器，仙鹤宝囊。

    接过仙鹤宝囊，王升打开看了眼，顿时看到了里面五花八门的物件。

    “这都是些什么？”

    柳云志笑道：“都是些家里人给你带的小玩意。”

    怀惊正色道：“皮皮，里面有个玉佩是师姐带给你的，务必要随身携带，无论什么时候都不要取下来。”

    玉佩？

    王升在里面摸出了一块血玉，感受着这玉佩上所散发出的淡淡煞气，顿时有些不明所以。

    “这块？”

    “不错，就是这块，”怀惊打了个手势，言道，“切记，不可取下来。”

    王升会意，虽然有些不明所以，但还是将玉佩找了一根仙绳串起来，直接挂在了脖子上，藏在了内襟。

    三双眼睛盯着王升梦看了一阵，施千张纳闷道：“有啥感觉吗？”

    “凉凉的，挺舒服，”王升眨眨眼，搞不明白他们在弄什么名堂。

    反正这哥仨不会害自己，也不必担心什么，应该是有什么话现在不能多说吧。

    怀惊像是想到了什么，在怀中摸出了……自己的手机，在手机上打了几行字，递给了王升看，嘴上还念着几句佛经。

    ‘这血玉是挖地三尺，在小仙界中找到的，唯一的作用就是遮掩你的气运。

    你身怀小仙界天庭诸仙所留气运，此时外出历经死劫而不死，又开始承接天庭残留气运，运势已成，必可一飞冲天。

    然，身怀大气运的强者，自古都是先变强后谋夺气运，你这般在外行走，若是被一些太乙、大罗看了一眼，必然会算计于你，轻则成别人儿子孙子，重则飞灰湮灭，甚至有可能被夺舍。

    这血玉绝对不能离身，这十三星上没有会观气的能人，但以后说不定就会突然遇到。

    大气运就会带来重重机遇，但机遇的本身就伴随着劫难。’

    王升张张嘴，在那一阵哑然。

    气运之说本就是虚无缥缈，怎么在怀惊口中，分析的头头是道……

    摇摇头，王升将此事记下了，却也没往心里去。

    作为一个相信唯物主义的务实剑修，自己只要躲得好，也不怕什么天灾人祸找上门。

    几人说说笑笑，时间不知不觉就已过去了几个小时。

    随后，王升问他们三个接下来的打算；按照王升的意见，是他们三个暂时回老家去，外面太危险，不成仙别出来闯荡。

    但怀惊却道：“我们三个还是留在外面吧，也好跟皮皮你有个照应。”

    “我们不如也留在星海门修炼？”施千张嘀咕了句，“不过，我们修为太低，星海门估计也看不上。

    算了，寄人篱下什么的也不好受，咱们还是去找个地方修行吧。

    唉，修为低了没人权啊。

    本来以为在老家咱们也算一号人物，没想到出来一看，连个宠物都算不上啊。”

    柳云志也道了句：“出来了，其实就不太想回去，毕竟外面修行还是比较……方便一些。”

    “若是要留下来，那星海门其实相对外面还要安稳些，”王升也道，“我担心的是，现在我被人针对，你们三个若是离了星海门，也会有人针对你们。”

    “皮皮你放心，我们既然会来找你们，就已经做好了万全的准备，你完全不必担心。”

    怀惊笑着道了句，随后就和柳云志、施千张相视一笑。

    “这旁边就有个星海城，我们打算就在此地落脚，”柳云志道，“而且有怀、一休大师在，遇到危险也能应对一二。”

    王升本来还想劝，但见三人目光中满是自信，也不好多说什么，继续跟他们聊家里事。

    他们的谈话也不怕被人听去，大家言语都有分寸，完全就像是在聊家常。

    但在聊家常的过程中，王升已经讲述了自己接下来的计划，以及让他们三人给地修界带去的消息。

    顺便，王升还指点了下施千张和柳云志的修行，解答了两人不少修行中遇到的困惑。

    因为这哥仨也没跟地球直接联系，听到皮卡丘大战天风少门主的消息后，稍作商议就赶了过来，当下也并不知师姐他们一行已经上路。

    而且，此时说不定他们三个已经被盯上了，也不敢轻易去虫洞那边。

    四人相聚了一天一夜，王升的道心已经彻底平稳了下来。

    原本的担忧、牵挂，尽皆化作了努力向上、奋勇争先的动力；而王升找来霖渊长老，言说了他兄弟三人要去星海城修行之事，但王升要求星海门不要派人护送。

    霖渊自然明白，王升是怕三人为奸细所害，虽觉得有些郁闷，但还是一口答应了下来。

    等星海门夜深人静时，三人被王升和霖渊，在后山送离。

    而他们三个也不知道用了什么法子，出了护山大阵，身形就隐藏进了云雾之中。

    明明都尚未成仙，但气息悄然消失不见。

    霖渊一愣，随后便道：“这隐匿气息的手段当真高明。”

    王升笑着点点头，也并未多说话，因为他察觉到，这应该是无影梭的功效。

    大阵闭合，王升站在那不放心的观察了一阵，发现没什么动静之后，才转身离开。

    他们三个肯定有办法藏身匿迹……

    两个小时后，在星海城城门之外，三道蒙着面纱的倩影缓缓而来。

    居中一人身段修长，穿着一身素净的白裙，略施粉黛，却是美不胜收，且有一股混杂了英气与柔情的特殊气质。

    旁边两个蒙着面纱低着头，还用长发遮掩了下侧脸，显然是婢女之类的。

    三人到了城门前，主动交了入城的灵石，领了三件玉牌，悄然入了城中。

    虽引起了不少关注，但那也只是不少闲来无事的男修看几眼居中的‘美人’，对其他两人自是兴致缺缺。