    漠北大捷。

    失必儿大捷。

    北伐大捷！

    捷报像雪花一样，一片接着一片的飞向南京，飞到陈云甫的手上。

    朝野振奋，举国欢腾。

    而和这些捷报一道送回南京来的，自然也包括严忠浩这支逻骑小队的英雄事迹。

    陈云甫不知道别人看到的是一种什么样的感觉，他第一时间脑子里就想到了那耳熟能详的冰雕连。

    震骇与感动。

    “要嘉赏，要将英雄的事迹向全国通报。”

    陈云甫指示办公司：“追赠严忠浩等十五人战斗英雄的称号，授予严忠浩生前所在的总旗为北伐英烈旗称号。

    着办公司行文全国，各省府皆要将英雄的事迹登报，各省府县三级衙门，各地学校都要开一堂英雄事迹报告学习会。

    号召全军向北伐英烈旗及战斗英雄学习，要有艰苦作战、不畏牺牲的精神。”

    “严忠浩等十五名战斗英雄生前所在的府县要将英雄生前写入府志、县志，要在当地的县城外刻石立碑。”

    “这十五名英雄的抚恤金，按照校尉级发放，以孤的名义，额外授予各自家庭五十亩世袭免税军功田。”

    “要求宫廷乐府和戏班尽快以英雄事迹为纲，编排出戏剧或者白话剧，在全国范围内进行巡演，要让全国都看到、听到英雄们的光荣事迹。”

    杨士奇逐条逐款的记下来，并在在最快的时间内部署下去。

    一时间，严忠浩等英烈的光荣事迹传遍全国。

    百姓们顶礼膜拜、交口称赞，严忠浩等英雄们生前所在的故乡那更是与有荣焉。

    享誉全国、青史留名、世袭免税。

    无论是在名声上还是实际的生活补贴上，陈云甫都给到了这十五名英雄最大的馈赠。

    虽然这些东西远比不上英雄的生命来的珍贵，但也足够激励全国全军之心。

    朝廷，永远不会忘记国家功臣，永远不会薄待国家功臣。

    可有道是人一上万、形形色色，就在全国上下开展向英雄学习的活动时，就有那么几个臭虫站出来质疑严忠浩这支英雄小队的事迹。

    “冰天雪地里活生生冻成冰雕，自始至终一动不动，这是人能做到的事？”

    时下正好是九州二年的年关，三九寒冬，几道哗众取宠的民间声音不合时宜的传了出来，为了证明他们自己说的是正确的，这几条臭虫还煞有其事的找了几十个百姓一道体验了一次身着单衣在户外过夜。

    谁能坚持半个时辰，就奖励十两银子。

    结果没到一刻钟，几十个人就纷纷扛不住宣告挑战失败。

    “这里还只是关内，出了关外那就更冷了，更别说漠北那地方，别说穿棉甲，就算穿两件大氅在身上，半个时辰不动人也受不了，生生冻成冰雕？哄谁玩呢。”

    质疑声发生在某县，一经传扬开就掀起当地哗然，加上那些参加过抗冻挑战百姓的口口相传，很快就四散开来。

    质疑声甚嚣尘上，自然也就传进了地方驻军的耳朵里，把当地指挥使气的那叫一个暴跳如雷。

    一道弹劾就送进了南京，送到了陈云甫的案首之上。

    连着这道弹劾一道来的，还有南京总参、各省军司将领的声讨信。

    沐春、冯诚这些位在京的军方头目更是找到陈云甫嚷嚷个不停。

    群情激奋。

    “这不是侮辱英烈是什么，杀！不杀不足以平全军之愤怒！”

    沐春的咆哮声在奉天殿里回响，紧随其后的就是几十名京城重将的支持附和声。

    陈云甫的脸色也很难看，压着怒火说道：“造谣侮辱英雄的几个贼子已经被当地抓起来了，此时正压往南京而来，这事沐帅你们就不要多问了，孤会办的。”

    “必须法办，诛三族！”

    一句诛三族又让陈云甫过热的头脑稍微冷静下来，在送走沐春等人，交代杨士奇道：“通知三法司的主官来，还有，把孤岳丈也请来。”

    很快，刑部、大理寺和都察院的主官相继而至。

    之前的编制改革，大理寺和都察院都改了名，名字呢起的不伦不类，就有很多人反应新名字不好听，陈云甫一想，大理寺和都察院在历代王朝中也延续了上千年，官民早已习惯，瞎改也确实不美观，就恢复了原先的名字。

    垂直于地方省府的机构也恢复原名。

    中央设大理寺，地方也单设省大理寺、府大理寺，连县一级也有大理寺。

    都察院亦是如此。

    独刑部的垂直机构和其他各部相仿，省为按察司，府为按察局。

    虽然恢复了名称，不过改制后的职权没有恢复，都察院原本主管官员监察的职权部门依旧是和吏部吏察方面的职权部门合并为监察部。

    现在的都察院，只管刑讼案件。

    陈云甫本来是打算直接把三法司按照后世的公安、检察、法院这样冠名的，一想除了自己能看懂，官民在认知上会麻烦些，索性也就懒得改了。

    反正三法司的职权和后世政法体系三机关没区别，就是个名称问题，清楚就好。

    刑部尚书周昶、大理寺卿高肃、都察院都御史杨靖，加上几十年来一直主管三法司工作的岳丈邵质，大明政法口的主要领导算是齐聚一堂，为了这几个侮辱英烈的家伙开了一堂专门的会。

    “叫诸位来的原因就是这么个原因，现在军方群情汹涌，你们都是律法专业的官员，看看这事怎么判，另外，就侮辱英烈这种罪行也要入刑，看看如何酌定一个合适的刑罚条款。”

    陈云甫烦闷的捏着眉心：“军方那群将帅找孤闹了一天，嚷嚷着要诛三族，那是胡扯，但到底杀不杀，孤想听你们的意见。”

    周昶作为刑部尚书，第一个开口说道：“这种可恶的东西没什么好说的，臣支持杀，杀之平军愤、平民愤。”

    他倒是干脆利落，毫不拖泥带水。

    都御史杨靖思忖一阵后言道：“臣也支持杀。”

    如此，三法司两个主官都表态支持死刑。

    陈云甫于是看向高肃：“常觥，你是大理寺卿，死刑是你大理寺复核，你的态度呢。”

    只要高肃这位大理寺卿也支持，那陈云甫就省了心。

    咔嚓一刀都痛快。

    高肃望着陈云甫，又看了看周昶和杨靖，缓缓摇头。

    “臣，不支持死刑！”

