    看着那数十名身负功名的读书人，主薄一头的冷汗，凡事只要涉及到这些读书人那就是一个麻烦，更何况这次的事情他也听说了，明眼人都能看出，这就是一个大旋涡啊，就他这小体格涉足其中，只怕死都不知道怎么死的。

    朝堂之上，文官集团与刘瑾集团之争斗那叫一个惨烈，哪怕是他们这些地方官员都再清楚不过。

    如今嵩阳书院血案，看似是楚毅这位东厂督主同嵩阳书院之间的冲突，其实这根本就是文官集团对刘瑾集团的一次反扑。

    自家知县大人这会儿躲在县衙后院装病不出，却是让他来应付这些读书人，若是可以的话，他绝对不会往前凑一步。

    长稽一礼，主簿冲着一众人道：“孙教谕还有诸位，知县大人偶感风寒，不能理事，现歇衙休沐三日，诸位若是有什么事情，待到三日之后再来吧。”

    说完这些，主簿转身就走，根本就不敢在这里多做停留一会儿。

    一众读书人见状指着主簿的背影大骂不已，好一会儿，孙祖义高声道：“诸位，知县昏聩，不敢招惹那权阉，此时当由我等大明之良心亲自出面，我辈读书人，定不与那阉狗罢休！”

    “杀阉狗，杀阉狗！”

    很快一众读书人直奔着嵩山书院而去，一路之上有不少家丁、仆从汇聚入队伍当中，等到出了县城的时候，原本数十人的队伍，此时已经足足有数百人之多。

    嵩阳书院

    一众被吓破了胆的士子一个个躲在房间当中，哪怕是楚毅他们已经走了有一个多时辰了，都没有一个人从自己房间当中走出来的。

    正当他们战战兢兢猜测楚毅等人是不是躲在什么地方，就等着他们跑出去传递消息然后突然出现将他们给杀掉的时候，隐约之间听得一阵喧哗声自书院之外传来。

    孙祖义等人浩浩荡荡数百人之多，那动静当真不小，隔着里许都能够听到动静。

    行至书院大门前，有人眼尖，一眼就看到书院门前台阶之上一片血迹，仔细一看，书院门口一片片干涸的血迹简直刺目。

    堂堂书院圣地，竟然沾染了血腥，当即就有头发花白的老者从抬椅之上下来，几名年轻秀才连忙上前扶住对方道：“老侍郎，您且慢些！”

    原来这老者乃是弘治帝时期致仕的侍郎顾仁，这会儿就见这位老侍郎将手中拐杖狠狠的顿在地上，痛心疾首流涕道：“书院圣地染血，圣人啊，弟子等有罪啊！”

    一众人大肆痛骂楚毅一番，发泄了心中的怒火，这才缓缓行进书院当中。

    书院当中静悄悄的，一名秀才微微缩了缩脖子道：“怎么一个人影都看不到，难道说那阉狗将书院的人给杀光了？”

    难怪有人会生出这般的想法，实在是这书院当中太安静了一些，再加上书院门口处那一片鲜血，由不得他们不往这方面去想啊。

    虽然不少人心中有些发憷，可是大家人多势众，胆气自然壮了几分，继续前行，很快就有人惊呼一声道：“天啊，这些阉狗怎么敢，他们怎么敢如此对待我辈读书人！”

    原来这会儿他们已经行至书院广场之上，远远的就看到几道身影，正是昨天被曹少钦给埋在广场之上的那几名被楚毅给刺瞎了眼睛的读书人。

    腰部以上露在外面，几人就那么被埋在那里，再加上双目被刺瞎，一行血泪在面颊之上干涸，看上去相当之狼狈与凄惨。

    “造之兄，这是造之兄啊！”

    “文琪兄，是谁将你们伤成这般模样的？”

    很快就有人将广场之上被埋的几名读书人给认了出来，有与之交好者一脸震惊与愤怒。

    几名被埋在广场上的书生只觉得自己经历了这一生最为黑暗的一段时光，他们都以为自己这次是死定了。

    突然之间耳边传来熟悉的声音，正是他们昔日的至交好友的声音啊。

    听到至交好友的声音，原本心死如灰的他们一个个激动的叫道：“子玉兄，是你吗？”

    “德文兄，救我啊！”

    一时之间广场之上乱糟糟的一片。

    这会儿老侍郎顾仁一顿手中拐杖，看着被埋在那里的几名士子的凄惨模样，只气的浑身发抖道：“阉狗，欺人太甚，气煞老夫也！”

    眼看这位老侍郎要气的昏过去，一阵剧烈的咳嗽，几名书生连忙上前又是抚胸又是捶背，一名看上去也只有十几岁的俏丽侍女捧着白瓷痰盂上前，伸手在老侍郎背后拍了拍，一口卡在喉间的痰落入痰盂之中。

    又一名俏丽侍女取出手绢帮老侍郎擦干净嘴角的污秽。

    几名书生见到这两名被老侍郎随身带在身边的俏丽侍女，目光不由自主的向着两名不过十几岁侍女裙琚之下若隐若现的三寸金莲看去。

    谁不知道这两名侍女是老侍郎的宠妾，名为侍女，实则为姬妾，否则的话，肯定有人出高价向老侍郎买下这两名少女。

    顾仁缓过一口气来，冲着几名家丁道：“都愣着做什么，还不快将几个后生救下！”

    人多力量大，不过是一会儿功夫，几名被埋在那里的书生就被挖了出来，听着这几名书生将楚毅的恶行一一道来，一众人一个个叫嚣着要将楚毅给凌迟处死，以警示后人。

    原本躲在房间当中的书院学子听到外间的动静，终于有人大着胆子自门缝里窥视，眼见一些熟悉的身影，不禁激动的眼泪差点掉出来。

    得救了，他们终于得救了啊。

    有县中那么多同道，还有一同前来的众多家丁，就算是楚毅再带人返回，他们也无所畏惧。

    一间间房门打开，担惊受怕了一天一夜的书院学子一个个的跑了出来。

    大多数学子都认得在场身份最高的那位老侍郎顾仁，还有登封县教谕孙祖义，自陈琦被杀之后，一下子没了主心骨的这些书生再次找到了主心骨。

    “老大人，孙教谕，你们一定要为我们做主啊，院判大人他们死的好惨啊！”

    一位学正痛哭流涕，心中的恐惧与惊慌总算是发泄了出来。

    “什么，陈大人他……”

    陡然之间闻知陈琦被杀的消息，孙祖义脸上露出难以置信的神色，而一同前来的众人也都一个个呆住。

    本以为只是几名学子被杀，那几名被救的书生也没来得及提到陈琦被杀的事情，他们真的没有想到连陈琦这位堂堂书院院判，昔日朝堂之上的左都御史竟然会被楚毅这位东厂督主给杀了。

    顾仁眼珠子猛地一缩，扶着俏丽侍女如同鸡爪一般的手猛地抓紧，只痛的那侍女闷哼一声。

    接着顾仁冲着身边一名心腹家仆使了个颜色，身子一晃软倒在一名侍女怀中，紧接着那名家仆心领神会，高声尖叫道：“不好了，我家老爷痛心陈院判仙逝，旧疾复发，昏过去了！”

    大家不禁向着顾仁看了过去，只见顾仁面色发白，昏倒在侍女怀中。

    一众人连忙让开路来，让老侍郎家丁上前将其小心抬走，看着顾仁年迈的身影消失，有书生一脸感动道：“老侍郎果真是院判大人至交好友啊！竟痛心至旧疾复发昏迷不醒！”

    “是啊，院判大人若是在天有灵，有顾侍郎这般好友，相信可以瞑目了！”

    【票票，收藏，打赏，来吧，砸死我吧！】

