    一件件宝物，悬浮在这一方星河中。

    “我动用金色钥匙，就能取走其中一件宝物？”云洪感应着冥冥中传来的波动讯息。

    仅有一次机会。

    想要强行拿？至少云洪没这能耐。

    “祖神共留下了六十三件至宝，之前的两位记名弟子各自取走一件，如今还剩下六十一件。”随天道君在一旁解释道。

    “嗯。”云洪微微点头，以祖神之能耐，炼制先天灵宝怕都能很轻松，却只在这里留下了六十三件，足以说明这些宝物之珍贵。

    “飞舟类先天灵宝。”

    “领域类先天灵宝。”

    “保命道宝。”

    “特殊宝物。”

    “竟然有一滴血液。”云洪一一感应着，每一件宝物或很特殊，或是强大。

    例如其中一件奇异宝物，名为‘永恒血’，一旦炼化，将其放置在一些神秘之地，如家乡世界。

    那么，一旦行走在外陨落身死，即可通过这一滴血再度重生！

    这件异宝，让云洪一瞬间就想起了龙君师尊留下的一门逆天神术《幽河血》，修炼到极致，号称留存一滴血即可从幽冥河水中苏醒，并迅速重回巅峰状态。

    但想要将《幽河血》修炼到极致何等艰难，寻常界神都做不到，而这一滴‘永恒血’却是炼化就能用，绝对是最强的保命手段！

    相当于多出一条命。

    又比如可换取一尊‘初阶祖神卫’，一尊拥有无敌真神实力的强大傀儡，随身保护的作用自不用多说，缺点同样明显。

    将来云洪一旦渡劫，它的作用就很小很小了。

    还有一些相对常规的法宝，比如飞剑、飞刀、战铠、神魂秘宝等等，尽皆是极强大的先天灵宝！

    一件件宝物讯息查看下来。

    云洪很快看明白了。

    “所有宝物，主要分为两类，一类是我当下就能用的，且作用非常大，但将来效果就会很小，甚至趋近于无。”云洪暗道：“其次，就是当下作用很小，可将来一旦渡劫成神，就有莫大效果。”

    例如那些顶尖先天灵宝。

    恐怕能令许多金仙界神为之疯狂，对道君都很有用，云洪如果想靠自身去获取，会非常难。

    但另一方面。

    那些顶尖先天灵宝，实在太强大，以云洪现在的法力和道法感悟，根本没法发挥出它们的威能，还不如使用三阶、四阶仙器。

    “这些宝物，都很可怕，也很逆天，但并不太适合我。”云洪心中暗道，目光落在了星河深处。

    在那里。

    正有着一巨大无比的椭圆球体在浮浮沉沉，球体表层仿佛有液体在不断流动，光华无尽，一股股无形波动幅散向四面八方。

    “混元器胎，就你了。”云洪伸出手。

    掌心中金色钥匙浮现，一股无形力量笼罩，当即令那一枚椭圆球体迅速划破重重气流，来到了他的面前。

    无形规则压制下，令这椭圆球体无法动弹。

    “你要选它？”随天道君微微一愣，略感意外：“我还以为你会选择那一柄‘斩洺剑’。”

    六十一件至宝中，有三件剑形先天灵宝，斩洺剑不算最强的，但它是三件中唯一蕴含时空本源的，堪称是最适合云洪的。

    “斩洺剑，的确很强大，但我想要使用，恐怕要等渡劫成真神之后。”云洪摇头道：“眼下的作用，远不如这混元器胎。”

    “至于将来？我自身若变得足够强大，这混元器胎未必比那斩洺剑弱。”

    随天道君眼前一亮，不由笑道：“不愧是祖神弟子，果然有志气，实际上，单论价值，混元器胎也不亚于顶级先天灵宝，毕竟它有成长为‘先天至宝’的潜力。”

    “先天至宝？”云洪不由一笑，并没太放在心上。

    探查了祖神留下的这一批至宝，云洪对先天灵宝也不像过去那般无知，有了一些模糊概念。

    先天至宝，那是先天灵宝中的传说，就如银墟神甲在仙器中的地位！

    对。

    随天道君说的没错，混元器物的确有成长为先天至宝的可能，但何等艰难。

    混元器胎，乃是一种很特殊的宝物。

    绝大部分法宝，都是炼器师炼制成型，即使后期能够重新炼制提升，但本源已定，很难再有大蜕变。

    而混元器胎不同，何为胎？代表初始和未知！

    它就仿佛一张白纸，任由主人心意而形成一件件完全符合主人心意的法宝。

    同时。

    它的本源也会不断受主人灌注进入道法感悟乃至自创秘术，不断形成更强大的法宝道源，甚至于，在初步成型后，它还能够不断吞噬其他适合的物质，不断进化！

    它诞生自虚空奇地，被祖神以大神通炼制，它最终能成长到何种地步，完全看主人能耐有多强。

    主人能耐差，早早陨落，这混元剑胎说不定连先天灵宝都达不到。

    而一些强大存在，若是炼化一件混元器胎，伴随着他不断成长，混元器胎也迅速蜕变，最终成为先天灵宝中最可怕的‘先天至宝’都有可能。

    混元器胎，和界金有些相似之处，但界金最高也就蜕变为‘四阶仙器’，混元器胎比之要玄妙无数倍。

    双方根本不在一个层次。

    “混元器胎，想要成形，需要一件器引，最好是你的常用法宝。”随天道君说道。

    “有。”云洪翻掌。

    哗啦~一柄通体近乎透明的飞剑浮现在了身前，引得时空隐隐震荡。

    “好剑，蕴含先天材质的仙剑。”随天道君轻声道。

    “这是我的本命法宝。”云洪笑道。

    飞羽剑当年可是吞噬‘时空汐砂’一路成长起来的。

    虽只是二阶顶尖仙器，但完全有望蜕变为三阶乃至四阶仙器！

    只是云洪一直未能得到合适宝物让其蜕变。

    “本命法宝？哈哈，这倒是不错，和混元器胎倒是天生相融，到时怕是更适合成长。”随天道君说道。

    “嗯。”云洪微微点头，刚刚探查到混元剑胎相关讯息，他就已有了些打算。

    “开始吧！”

    云洪挥手，飞羽剑当即飞掠而出，剑尖直接触碰到了那流动着奇异光华的混元器胎。

    “嗡~”剑尖刚一触碰，只见那混元器胎表层光华，宛若水流般，瞬间沿着剑身涌上，将飞羽剑完全包裹住。

    “主人，好多吃的，我吃！”飞羽剑剑灵稚嫩的声音在云洪脑海中响起。

    云洪不由一笑。

    飞羽剑，乃是本命法宝，一体同源。

    因此。

    对待飞羽剑和对待其他法宝，云洪的感情是截然不同的，他能感受到飞羽剑本源正在发生翻天覆地的变化。

    正在迅猛进化！

    如果说，最早的飞羽剑是以界金为根基，后来逐渐是‘时空汐砂’为根基，那么今日就有了质的蜕变。

    云洪安静等待。

    随天道君同样站在一旁陪着。

    对他来说，别说这种蜕变最多一两天，就算一两万年也不过尔尔。

    时间流逝，一天后。

    原本的混元器胎已完全融入飞羽剑，飞羽剑的气息同样大变，过去通体透明，时空浩渺，如今通体已化为紫色，锋芒无尽！

    云洪伸出手，轻轻握住。

    “嗡~”

    剑身微微轻吟，令这一方空间都隐隐震颤，出现了一丝丝肉眼可见的剑痕。

    “这么强？”云洪为之一惊。

    “别奇怪。”随天道君却是感慨道：“你的本命法宝并不算强，以其为器引，按道理不会太强，但混元器胎有着近乎无穷底蕴，就算是一块凡铁，也能令其蜕变为三阶顶尖仙器。”

    “你如今的法宝，可以称之为混元剑胎，算是达到了‘四阶仙器’范畴。”

    “最大的优势，就是它作为本命法宝，你能近乎完美发挥出它的威能来。”随天道君说道。

    云洪颇为惊喜点头。

    正常情况下，像那些绝世天才，乃至许多玄仙真神都只使用三阶仙器，至多使用三阶顶尖仙器，鲜有使用四阶仙器，为何？

    就是因为更强的法宝，以他们的实力也发挥不出威能来。

    “但本命法宝不同啊！”云洪暗自感慨。

    四阶仙器层次的本命法宝？这将是一大助力。

    当然，另一方面。

    “如今，我将‘唯我剑道’前七式尽皆融入这混元剑胎本源，恐怕都不足以令其蜕变进化。”云洪暗叹。

    因为剑胎的根基实在太强了，绝大部分潜力根本没爆发出来。

    四阶仙器已很可怕。

    稍强一点便是四阶顶尖仙器，再往上就是先天灵宝层次了。

    “或许，要等我创出唯我剑道第八式乃至第九式，才能令这剑胎，真正踏出进步的第一步。”云洪心中自语，目光落在这柄紫色飞剑上：“你，依旧叫飞羽剑。”

    之前，云洪和那些顶尖天才交战，在兵器法宝方面都已不占优势，甚至会稍处劣势。

    但现在，全新的飞羽剑，完全爆发其威能，足以让云洪在和同层次强者交锋中占据上风。

    不过，威能到底有多大，还要到实战中才知晓。

    “行，羽渊小友，按祖神留下的规矩，得护道之宝后，也就该离开了。”随天道君笑道。

    “我明白。”云洪点头。

    这次来祖神界，洞天蜕变为万物源点，更得到一件价值不可估量的混元剑胎，也该走了。

    距少年至尊战都不远。

    “按我对整个祖神界感应来看，你现在若顺着外域离去，恐怕麻烦不小。”随天道君忽的笑道。

    “麻烦？”云洪一愣。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

