    第91章 【091】凝雪之父，苏长宵

    姜无霜冰冷的话语让苏夫人的脸色顿时一变，她立马扭头看着低头的苏凝雪。

    这个丫头难道什么都说了？她不知道这些东西都是属于苏家内部的秘密吗？

    而苏凝雪则是在回避着母亲的目光。

    “姜小姐！”苏夫人看向她的脸色严肃了很多，好似在警告：“恕我直言，苏凝雪是我的女儿，我怎么管她是我的事，不需要你一个外人插手。”

    “我本来也不想掺和，因为压根与我无关，但是苏小姐已经跟聊了很多，并且希望我能帮助她。我与她也是有不少的相同点的。”

    话到这姜无霜的表情也冷静了很多。

    “我和她都是被家族强迫，然后在做自己不愿意做的事情。她不愿意受人摆布，孤独的苟活；而我不愿受人指使，杀人完成任务。正是因为有着相同的经历，所以我才能格外的理解苏小姐的心情。连自己的婚姻都不能决定，这算什么自由？”

    “你！”

    “夫人，你还不明白吗？因为你的过于严厉的管理和教育，你的女儿现在已经产生了一些心理疾病！作为母亲的你，却漠不关心，或者说，你想逼死你的女儿？”

    “你你...你...”

    苏夫人被她的话气的久久说不出话来，只说出三个“你”来，满脸铁青，保养的极好的手紧紧的攥着茶杯，骨节泛白。

    一旁的秦牧也是十分意外，因为这段话不是他教的。

    完全是姜无霜自己一个人说的！

    无可否认的是，这段话说的很重，很诛心，把对方作为母亲的价值贬低的一文不值。

    而且还是在有强大控制欲的苏夫人面前说这样的话，无异于点爆了炸药桶。

    姜无霜并不是第一个这样说的人，苏凝雪的父亲，也就是苏长宵，也说过这话，同样劝过她。

    但并不管用，苏夫人作为一个思想保守，出身传统书香世家的女人，相夫教女四个字已经刻在了脑海里, 她很讨厌在教育方面有人在她面前指指点点。

    如果是别人说这句话, 苏夫人恐怕已经掀桌了。

    见对方可怕的表情, 姜无霜倒是一脸淡然，拿出了手机，翻开一张照片, 丢在了桌子上，扔在苏夫人在面前。

    “这是什么？”

    苏夫人看着这莫名其妙的举动, 有些不理解。

    “夫人知道这是什么吗？”姜无霜反问道。

    “什么？”

    “这是一桌子的饭菜。”姜无霜淡淡道。

    “菜？这能说明什么？”苏夫人看着照片里简陋的菜蔬和菜式, 只觉得品味不是很高, 应该只有底层的家庭才会做吧。

    这些照片不是她照的，自然是秦牧发的, 从那时秦牧就已经想好了种种办法。

    接下来的话，都是秦牧安排的。

    “这菜是你女儿做的。在一栋普通的出租房里做的。”

    “我印象很深刻，她刚到那的时候, 居然说...她这辈子都没有吃过麻辣烫, 也没有见过这样风格老旧的房子, 她觉得很新奇。一个马路边到处都是的麻辣烫, 随处可见的老房子，对她来说, 都是一次有趣的经历。”

    这是，苏夫人的脸色发生了微微的变化。

    “这些饭菜可能在你眼里根本不堪入目吧，但是你也根本想不到她的手艺有多好。她开心的问我们这饭菜做的好不好吃, 我们说好吃时，她笑的有多开心。”

    “她居然连做饭都是瞒着你们偷偷学的, 她之所以不跟你说，就私自跑出去, 既是她想过一天普通人的生活，也是她对自己的压抑了许久之后的一种解脱。”

    秦牧教的这些话, 都很郑重认真, 字字珠玑，沉重的话语敲在苏夫人的心里, 好像要将她砸醒。

    苏夫人的脸色已经变得极为复杂了，她的眼睛看向一旁的苏凝雪, 发现女儿的眼泪已经滚落在眼眶, 眼圈全红了。

    有那么一刻，她心软了。

    可是她作为苏家二把手，岂是这样能妥协的？脸色立马调整了过来, 冷道：

    “姜小姐做的这一切, 我真是要好好感谢你，但是苏家的规矩依旧不能乱, 我女儿作为苏家继承人, 自然不可能违反，所以你朋友打我女儿的事情，又该怎么解释，我手下的保镖可是可是看得一清二楚。”

    “好一个规矩不能破，那你不妨解释一下龙脉的事情？”

    一道淡漠低沉的男声响起。

    秦牧再没有借姜无霜之口，而是径直说道。

    谈了这么久，这苏夫人还在嘴硬，要面子，硬拖时间是吧？

    他实在是没耐心了。

    有些东西既然软的得不到，那就试试来硬的。

    “龙脉？龙脉如何关你何事？”苏夫人听到龙脉两个字，立马露出警戒的神色。

    “龙脉在你们苏家究竟保留如何？”秦牧淡淡道。

    “你问我之前，不妨回答一下我的前一个问题。”苏夫人脑中无视了盖天穹的叮嘱，冷笑道。

    秦牧眼睛一眯，周围的灵气顿时异常暴躁, 一阵阵狂风在包间吹出, 将窗帘吹的呼呼作响。

    苏凝雪见状顿时脸色一变，小跑上来, 直接拦在两人之间，喊道：“是我要学剑法的，不怨他！”

    同时眼神哀求，盯着秦牧。

    那样子好似在说，不要动手。

    “动武是吧，对苏家动武就别想活着！我苏家也不是好欺负的！”

    苏夫人的身边转瞬出现了数位仙人境的护卫。

    姜无霜见此一幕，不禁捂着脸摇摇头，这苏夫人还是真是头铁啊。这怕是救不回来了。

    “够了！”

    一道雄厚的声音从包间外面传出。

    一位硬朗的中年男子从门外缓缓走了进来，面色阴沉，脚步很是沉重。

    “老公！？”

    苏夫人见到，眼中顿时异彩连连。

    没错，这中年男子正是如今苏家的家主，苏长宵，一代枭雄，商业帝国的帝王。

    “你看看这几个人是如何把苏家不放在眼里的。”苏夫人用手指着秦牧这一边的几人，语气激烈道。

    可是苏长宵并没有看向秦牧，看着苏夫人的目光更加低沉，斥骂道：

    “胡闹！”

    “你敢骂我？”苏夫人不敢置信道，她在家里从来都是一家之主，教育方面完全是由她来主导，苏长宵居然敢跟她顶嘴了？

    “啪！”

    苏长宵直接当场给了苏夫人一巴掌。

    这一巴掌很是清脆，整个包间都听得见，姜无霜和苏凝雪都是傻眼了。

    苏凝雪大气都不敢出，因为这可是父亲第一次打母亲啊。

    “你打我！”

    苏夫人目光震惊，身子僵住，一动不动，似乎不能够接受这一巴掌。

    而苏长宵没有管她，而是在秦牧的面前，恭敬的鞠躬道：

    “见过仙帝大人。”

    ...

    回归主线

    (本章完)

