    第210章 再回斗罗 12

    “无论它多么弱小都是你生长的世界，更是孕育了你的世界。别的世界的人会嫌弃它，那是因为他自身不生长于这个世界。”

    千寻寒冷着一张脸，他并不认同青雅的观点。

    成为神，并非是自身的终点，而是一个新的起点，这个起点是站在了实力的巅峰上的一个新的转折点。

    他从不嫌弃自身的出身，更不会因为生长于这个世界而嫌弃这个世界的弱小，它孕育了自己，这就是世界的美好，这一点是其他世界永远不能比的。

    听着千寻寒这几句话，青雅的眼眸里闪过诧异的神色，“你说的如此冠冕堂皇，借此来掩饰自己的真正想法，你认为我会信你的话吗？”

    “那些嫌弃这个世界的神祇在出发之前也曾跟你一样说过这样的话，但还是抵不过新世界的灵力和强大，他们的心早就动摇了。能够成为神祇的，都是万中无一的天才。几十万年来我就见过人族之中的几个成神者，也见过第一任修罗神，他的心智可谓是神界之中最强的，还不是败给了现实，如今成为了一个大千世界的开门狗，这就是现实啊。”

    青雅不屑地说着，她嫌弃那些丢人现眼的神祇。

    成为了大千世界的众神们的走狗，还不如直接死掉算了。

    “在这方世界的后世记载之中只会说第一任的修罗神有勇有谋，却没曾把他这变成其他世界的神祇走狗的事实记录下来。原因是为了神祇的脸面着想，若被全大陆的生灵得知，这神祇何以统治这个世界呢？如何站在众生的最高处来管理这个世界呢？所谓的面子，无疑就是一个又一个的算计而已。”

    “众神的面子，就是所谓的体面，他们不敢说出真相，更不敢记录下来，因为他们没有那个胆子呢。”

    青雅冷笑一声，这些神无疑就是在自掘坟墓。他们的做法，青雅从来都不认同，也从来都不会参与于其中，她要做的就是维持自身的一切，不跟他们同流合污。

    “陨落的那名修罗神之所以杀你，是因为我告知了他，你若是成为神，他必死无疑。同样的，他经营了几十万年的心血都会在一夕之间化为乌有。”

    青雅完美的脸上出现嘲讽的神情，“你看，就连神都免不了俗，也不想让自己的心血白费，又何况是人族呢？”

    “用极高的道德来要求实力不如自己的人族，这就是神的贪婪和讨厌之处啊。”

    青雅抬起手来，碧色的眼眸仿佛有星光倒映于其中。这时她说的都是实话呢。

    那些家伙成为了大千世界的走狗，并且还迫害了实力不如他们却属于这个世界的神祇们。

    这样的家伙都能成为神，这世界何其地不公平啊。

    她在内心里痛苦地呐喊着。

    优秀品德的人很难成为神，反而是那些阴险的家伙更容易成为神。

    这到底是世界出现了问题，还是他们的力量太过于微弱了？以至于连这个世界的规则都改写不了啊。

    “你在悲叹。”

    青雅的那些话，千寻寒并没有听进去，只从她不甘的声音之中听出了她的愤怒。

    “我感觉到你在说真话，可是我们水也改变不了现实。就如同那句话，人各有命。成为大千世界的走狗，是他们的选择，我们无权干涉，但是他们敢帮助那些神祇来入侵我们的这个世界，那我是绝对不会放过他们。我不是一个热爱战斗的人，却从不畏惧战斗。胆敢欺负于我们的人，虽远必诛！”

    千寻寒斩钉截铁地说着，他坚定的眼神清晰地落在青雅的眼眸里。

    她轻笑了一下，随后冷声道：“修罗神也曾经说过这些话，不还是成为了走狗呢？”

    “你别说你们是不一样的。尽管成为了神，但你们是从人族来转化过来的，总会有想要的东西。一旦出现了欲望，那么就不会停止下去。”

    “我跟他不一样，我会用实力来证明。”千寻寒严肃着一张脸，接着道：“你别用激将法来激怒我。”

    “我猜的没错，那名陨落的修罗神不可能得知命运的轨迹，更不可能清楚地看到我的存在，我一直都在猜想他背后是否有一位强大的神。过去几千年之中，我始终在调查这个事情的真相。若非你今日的告知，我还始终被蒙在鼓里呢。你真的很狡猾，也不应该为了儿女情长而浪费自身的聪慧，你应该站起来，不要再为了逝去的神浪费自己的一生了。”

    千寻寒语气缓和了一些，他在劝说着青雅。

    青雅城府极深，目光长远，就不应该为了一个逝去几十万年的神耽误自己的一辈子啊。

    还是说失去的永远是最好的呢？

    “你以为这很容易做到吗？”

    青雅脸色难看起来，声音掺杂着难受，“几十万年来我都在努力淡忘那些，可是我发现我根本做不到。”

    “随着时间的流逝，我发现支撑我活下去的只有完成他的愿望了。神的一生太过于漫长，以至于什么都无所谓了。”

    青雅碧色的眼眸里光芒暗淡起来，她说的是事实，也是发自于内心的。

    时间的流逝让他们认识到了自身的想法，也明白了对情感的在乎。

    奕风，她此生唯一爱过的人。

    “看来，我们是没得谈了。”千寻寒绷紧着一张脸，“我劝说你，无非是想你放弃那些打算，让那些东西不再成为你的束缚。现在看来，想要唤醒一个沉睡的神是很难的啊。”

    千寻寒的语气很轻，他看青雅的眼神很是震惊。

    爱，真的能够毁掉一个人，也包括一名神。

    情感，缥缈的两个字，却能够关系一个神祇的一生啊。

    青雅是这样，灵溪也是这样，这两位生而尊贵的女神却都不约而同地选择了爱情。

    拥有了永恒的生命并没有让她们开心起来，反而爱情才贯穿了她们的一生。

    “我最后问你一遍，你真不愿意放弃那些打算吗？”

    “几十万年来的等待真的不累吗？”

    千寻寒对她生出了怜悯之心，因为他在她的身上看见了灵溪。一想到灵溪，他就想起了千寻疾。

    千寻疾一生很复杂，但身为兄长，他真的力所能及地帮助千寻寒。

    千寻疾还是比比东的老师。在得知自己的生命已没有多少时间，甘愿被比比东吞噬，成为她神级考核下的一道亡魂。

    可以说，千寻疾不是一个好人，但对于亲人，他是十足的好。

    过了几千年，千寻寒都记得千寻疾的恩情。

    可惜的是千寻疾的灵魂早已消散，他不可能复活千寻疾。再加上灵溪的事情，让他的内心满是愧疚。两者一死一伤，千寻寒只能把对他们的愧疚补在侄女千仞烟的身上了。

    这也是他多希望千仞雪和千仞云多照顾千仞烟的原因。

    千仞烟失去了双亲，现实对她已经很残忍了。他不想千仞雪和千仞云再次在千仞烟的身上造成伤害了。

    看在灵溪的份子上，他愿意给青雅一次机会。

    他并非不是青雅的对手，因为他现在的力量恢复好了，只有一成力量的青雅真的很难战胜他了。

    再者，他能感受到那层幻境影响到了青雅的判断。

    这世上能让青雅变得不一样只有她心爱的奕风了。

    “在回答这个问题之前，我要问你几句话。”青雅神色苍白起来，随后缓和了一些，“我们力量产生的旋涡之中诞生出的那个幻境是你内心的真实写照，也是你最渴望的人。”

    “你在那个幻境里看到的那些是你此生都难以愈合的伤悲。如果你漫长的一生都是为了那人而努力，你的内心真的会动摇吗？”

    “你摸着你的心，认真地回答我。”

    青雅殷红的嘴唇勾勒着淡淡的笑意，“你真的能像你所说的那般做到毫无感情吗？”

    “千寻寒。”

    她冷冷地质问着他，无非就是把所有事情都给扯开来。

    她不信千寻寒不对那画面动容。

    只要是人都会有弱点，就是这个弱点还未被察觉到而已。

    千寻寒没有理会她的话，因为他全身都在颤抖。他本想镇定地告诉她，他不是那样的人。

    可是心中出现了无言的悲伤，到嘴边的话语都说不出来，就像是有什么东西堵住了他的嘴巴，让他不能说。

    而且从灵魂之中传来的胆颤感让他的心跳加速。

    那个幻境映射的是他内心最渴望的一幕……

    那她到底是谁呢？

    猛烈的疼痛感出现在脑海之中，蓝色的神力渲染于天空之中，他控制不住自身的力量。

    “啊！”

    “看来你也是一样的，就别站在道德的至高点来指责我了。”青雅不屑地说着，她算是看出来了。

    千寻寒陷入的比她还要深。从他的反应来看，他肯定是失去了记忆，并且没有认识到自己的心。

    真是一个傻子啊。就算你忘记了那些，可你记忆的深处乃至于灵魂都不会忘记。

    她紧紧地抓着青鸾神剑，青色的神力再次出现，“我倒要看看你能在我的剑下坚持多久呢。”

    情绪不稳定的千寻寒无疑是最好攻克的。

    青雅是故意说了那些话，为的就是这一刻。

    在千寻寒无法控制情绪时给予他致命一击。

    她从未收敛自己对千寻寒的杀心。

    这个家伙参透了她的计划，对她的计划出现了阻碍，那么就必须死。

    奕风的愿望，她是必须实现。

    “不管是灵溪还是我，我们都有自己执着的东西。这东西，即使是自己死都要完成的。”

    “千寻寒！”

    “永远不要小瞧女人！”

    “尤其是有心爱之人的女人！”

    女性本弱，却能为了他人而坚强。灵溪是这样，她亦是如此。

    千寻寒小瞧了她，那么就拿命来吧！

    片刻之后，文书草拟好了，苏明拿起了毛笔，正要签字。

    这时候林天却是忽然说道，“签白晓花，知晓的那个晓。”

    虽然还在为刚刚犯的常识性错误而感到尴尬万分，但对于林天的这种干涉，苏明却是不太乐意，“怎么，连我叫什么名字你都要管？”

    好像之前在正一殿的时候，林天就纠结过这个名字的问题。

    林天却是笑道，“那好，如果你非要用那个名字的话，我也不管那么多。”

    苏明微微一愣，看向林天，难道他已经猜到这个名字是假的了？

    算了，无所谓了，报个假名什么的本来也没太多影响。

    一边想着，苏明也是签下了林天帮忙改的“白晓花”这个名字，别的不说，原来的那个名字真的是土得掉渣了，这个新的名字虽然读音相同，但确实不知道为什么就感觉要好听一些。

    签了字，又按了手印，林天轻笑着把文书收好，看着苏明说道，“好了，接下来的这三年里，你都是我林某人的秘书了。”

    苏明冷哼一声，随后说道，“先不说别的，谈谈条款里有关功法的问题吧。”

    “好，你说。”

    “条款里说，我可以挑选任意一款合适的功法，是吧？”

    林天点头，“只要是我能提供的。”

    “那我要你修炼的那个功法，行不行？”迟疑了片刻，苏明直接开口说道。

    打听和索要他人修炼的功法是修仙者大忌，但她现在身份特殊，林天应该不会怀疑太多。

    再者，苏明也没指望能拿到这个功法，顶多就是试探一下，看能不能套取一些相关的信息出来。

    林天微微一愣，打量了一番苏明，随后面带笑容地说道，“没想到你的胃口还挺大的啊，要么不开口，一开口，就是狮子大开口。”

    苏明却是撇了撇嘴，随后说道，“是你说的，可以提供的都可以给，那我当然是想要你修炼的那个功法啦。”

    “你倒也是聪明，知道我修炼的功法肯定不寻常，要这个怎么都不会亏，不过，你还是换一个吧，因为，这个功法你修炼不了。”林天如此说道。

    苏明却是有些好奇地说道，“修炼不了？什么意思。”

    “就是字面意思，你达不到这个功法的修炼条件。”林天有些含糊其辞地说道。

    苏明心中更加好奇了，但也没有追问太多。

    “比起这个，你是火属性灵根吧？”

    “嗯。”

    “你终于不说‘是又如何’了。”

    (本章完)

