    “好，前辈，那就麻烦你了。

    我的确是很想杀死这个家伙。

    如果不将他杀死，那么以后还不知道，会有多少轮回一脉的成员，死在他的手中。”

    林飞说道。

    “不错。

    我也很想杀死这个家伙。”

    混沌吞天兽也是点头说道。

    “那我们出去吧。”

    那头荒兽带头走了过去。

    林飞和混沌吞天兽跟在后面。

    马上，逍遥公子师父的目光，向这边看了过来。

    然后他的脸上露出了吃惊的表情。

    “原来是你！你被黑暗一族关了那么长的时间，侥幸逃了出来，想不到躲在这里。”

    逍遥公子的师父说道。

    “我在这里，不是为了躲，而是专门为了等你。”

    那头荒兽笑着说道。

    “林飞，是你！你既然在这里，看来前方那个空间海果然是你的家乡！”

    逍遥公子看到了林飞和混沌吞天兽，不由得十分吃惊。

    他来无边混沌海，是为了抓捕那些和林飞有关的生灵，用来要挟林飞。

    但是想不到，却在这里遇到了林飞。

    “不错。

    这里的确是我的家乡，可惜你来迟了。”

    林飞冷笑。

    然后，林飞和混沌吞天兽，同时展动身法，朝逍遥公子冲了过去。

    “你们两个蝼蚁，在我面前也敢玩这些小动作！”

    逍遥公子的师父脸色一沉，冷冷说道。

    然后，他一挥手，一股恐怖的能量，浩浩荡荡朝林飞和混沌吞天兽淹没过来。

    林飞和混沌吞天兽，马上感觉到，身体无法动弹，身上好像背负着亿万座神山。

    “你的对手是我。”

    那头荒兽笑着说道，他一步踏前，挡在逍遥公子师父和林飞之间。

    然后，两个混沌神就对峙了起来。

    无穷无尽的法则，在他们之间不断的碰撞着，产生出来一道道颜色不同的闪电，瞬间就将他们中间的那一片时空，彻底毁掉。

    而这个时候，林飞和混沌吞天兽已经恢复了自由，一前一后将逍遥公子围了起来。

    “叛徒，今天就是你的死期。”

    混沌吞天兽用厌恶的目光看着逍遥公子，冷冷说道。

    “我们之间的帐，是时候好好算一下了。”

    林飞也是冷笑着说道。

    “就凭你们两个，也想杀得了我吗！”

    逍遥公子面对林飞和混沌吞天兽，显得有一些慌乱，但还是应着头皮，大吼道。

    “我们两个杀你，足够了。”

    林飞说道。

    “对付你这个家伙，我一个人就足够了。”

    混沌吞天兽根本就看不起逍遥公子。

    “那就试试看！”

    逍遥公子感受到了林飞和混沌吞天兽对他的轻视，勃然大怒。

    然后，他就抢先出手了。

    只见，他的双手都出现一柄漆黑如墨的弯刀，散发出来阴森森的惨烈能量。

    “给我去死！”

    逍遥公子一声怒吼，他手中这两柄弯刀，就好像两轮黑漆漆的残月，从两个诡异的角度向林飞劈了过来。

    两柄黑色弯刀所到之处，时空好像豆腐一般被剖开。

    林飞意念一动，直接施展出来心力世界。

    一个庞大的心力世界，马上将逍遥公子镇压在内。

    无穷无尽的心力能量，朝着逍遥公子的身体之内，钻了进去，对他的肉体进行疯狂的破坏。

    同时，林飞施展出来，几百个高级大阵，将逍遥公子所在的那片时空，重重叠叠的包裹了起来。

    逍遥公子马上感觉到，他的身体，变得行动艰难起来。

    特别是林飞所施展的心力世界，让他感觉到十分难对付。

    他手中的那两柄黑色弯刀，动作也变得缓慢了起来。

    “黑暗法则！”

    在这个时候，逍遥公子一声大吼，施展出来黑暗法则。

    只见，他浑身上下，都释放出来一道道黑色的法则链条，浩浩荡荡向四面八方延伸出去。

    这些黑色法则链条，交集在一起，居然就组成了一个黑色的世界，将逍遥公子的身体笼罩在内。

    “这个家伙，居然修炼黑暗一族的功法，果然是彻底背叛了轮回一脉。”

    混沌吞天兽看着逍遥公子所营造出来的那个黑色世界，不由得冷笑说道。

    “轮回法则，时间法则！”

    林飞一声轻喝，同时把轮回法则，还有时间法则都施展了出来，向逍遥公子攻击过去。

    “既然你施展黑暗一族的功法，那我就用轮回一脉的法宝来杀你。

    这一战，是我们轮回一脉和黑暗一族之间的战斗！”

    林飞冷笑着说道。

    然后，林飞马上将奈何桥和那段轮回路释放出来，同时激活。

    立即，奈何桥和那段轮回路都绽放出来璀璨的能量光芒，就好像燃烧起来，轰隆隆的朝逍遥公子过去。

    “这个家伙，太讨厌了，我来和你一起杀他！”

    混沌吞天兽也是从另外一个方向，朝逍遥公子冲杀了过去，一出手，就毫不留情，全部都是绝杀大招。

    逍遥公子也将他修炼的种种功法秘术，都是施展出来进行对抗。

    他拜了一个混沌神做师父，而且还投靠了黑暗一族，从黑暗一族那里也得到了很大的好处。

    所以，他现在的战斗力比起以前，强大了很多。

    但是，他在变强，林飞和混沌吞天兽也在变强。

    而且比他更强。

    在林飞和混沌吞天兽的合力攻击之下，逍遥公子很快就落败了，被逼的不断后退，渐渐的就没有了还手之力。

    “你们敢对我的徒弟动手，那是在找死！”

    逍遥公子的师父，怒火滔天，多次想冲过来对付林飞和混沌吞天兽。

    他看得出来，逍遥公子不是对手。

    但是，那头荒兽死死地缠住了他，根本就不给机会他腾出手来对付林飞和混沌吞天兽。

    论到实际的战斗力，那头荒兽比逍遥公子的师父更胜一筹。

    所以，逍遥公子的师父根本就没有办法，能够冲破那头荒兽的阻拦。

    他只能够怒吼连连。

    这一边，逍遥公子被林飞和混沌吞天兽，完全碾压着打，很快就开始受伤了。

    “今天就是你的死期！”

    林飞冷笑。

    轰隆隆……林飞举起手中的战刀，展出来一道道能量恐怖的刀光，将逍遥公子逼的步步后退。

    “林飞，你想杀我，没那么容易！”

    逍遥公子拼尽全力抵挡。

    

