    第4章 行医

    庄周在跟随商队走出沙漠后，已经是十几天后了。

    站在这座离沙漠最近的人类城市，庄周不禁感慨良多，他差点儿就要死在沙漠中了。

    在与商队首领慕容于说好后，庄周带着一个护卫走向了城中的中心地带，因为有钱人都在此地。

    庄周在来到庄家府邸前后，对着商队护卫说让他等一等，自己进去取钱。

    护卫一看是庄周在商队说过的庄府，什么大门等等都介绍的很详细，这就是他家，也没在意这不让他进门只让他在门外的的失礼之处。

    反正他就是来拿钱的，只要能拿钱这点委屈他不在意，所意也就点头同意了。

    庄周敲门进门后，就在小斯的带领下，来到了庄府大厅，让他稍等老爷马上到。

    庄周点头坐下，他等了片刻，装老爷出来后，庄周起身行礼，两人坐下后。

    庄周让庄老爷摒弃吓人后，才说出了来意。

    庄周说自己是个四处云游的神医，现在遇到难处需要钱，只要庄老爷给自己一笔钱，他可以在府上当十天的坐诊大夫。

    随后怕他不信又给庄老爷治疗了一下他的身体，让他神清气爽，感觉道自己的身体好像年轻了许多。身上的病爷好的差不多了。

    这让庄老爷很是震惊的盯了庄周好一会儿才反应过来，说出同意的话。

    其实庄周本来没有想找庄老爷的，可是他在街道上听说过，本城的这与他同姓的庄府老爷为人心善，常常发粮、布施心肠还不错，就是身子不好，没有健康的身体，操持家业过度，把身体累坏了，就决定来他这了。

    因为庄周认为像庄老爷这样的人不多了，所以自己又能力就可以帮一下，同时爷可以让他帮助自己一下。

    庄周的想法庄老爷不知道，否则就不会那么开心了。

    随着庄周给护卫拿了钱财，那护卫拿上钱与庄周抱拳一礼就走了。

    庄周也就在这庄府住了下来。

    后来在城中传出庄家来了一位神医，据说只要是还有一口气在就能救活。

    从此庄府就忙起来了，随着看病的人多了起来，而庄周却被累着了。

    后来庄府新规定，每天就看三十人，不过可以预约排号，就是拿出点钱来给庄家，后有小斯给他们一个制作特殊的号码牌，等到第二天看看自己的号大约道什么时候会轮到，在有他们亲自来看病。

    预约挂号推出后，庄周也不也是那么累了。

    这一晃半月时间过去了，庄周神医的美名也是传的人尽皆知。

    与庄老爷的交易完成后，随后庄周离开了庄府，就在城中的客栈住下，继续他的神医之路。

    这半个月之中，它只要一有时间就会仔细观察在身体中的神秘文字。

    这通过半月的观察和实际的摸索，让他发现了神秘文字的一些功能。

    这些神秘文字可能是有关于未知的修炼之法或者曾经失传过的修炼之法。

    这一发现让庄周十分震惊，要知道现在人族最昌盛的修炼之法只有武道与文道。

    这还是两位圣人让门下传出来的，可是现在庄周却发现了自己找到一种不同的修炼之法，这会不会给自己招来什么祸端呢？

    庄周是个谨慎的人，所以它很少动用，文字的能力，他为什么会懂医术，只是因为脑海中有很多的医术知识与经验。他不知道自己脑海中的知识与经验是怎么来的，只知道可以用以谋生就足够了。

    庄周只觉得自己身上的谜团越来越大了，自己会的好像有点多，像什么：医术、野外生存、文道、武道、琴、棋、书、画、兵法等等，他都有些怀疑还有什么是自己不会的呢！

    这一天，庄周在城中摆摊给人治病。

    忽然，来了一群人二话不说就挤开人群，来到了庄周的身边。

    为首的大汉看了看庄周拱手，问道：“你就是百姓口中的神医？”

    庄周不知来人何意，也没有自谦客气，只是一拱手问：“我是大夫请问有何见教？”

    那大汉说道：“我们庄子上有人病了，需要医术高超的大夫去救命，城中的几个名医都治不了，你有本事治不？”

    庄周说：“既然是别的名医治不了，他们有说是什么病不？”

    大汉说：“他们也没说是什么病，只是摇头说学艺不精，治不了，不过有城中的王老神医说他见过这种病，说那个人三天就死了，因此说三天之内如果治不好，人就会死亡。今天已经是第三天了。所以请求您救命啊！”

    说完大汉就要下跪求庄周，庄周连忙拦住。

    随后，庄周对着周围的人拱手解释了事情的严重性，这是事关人命的事，所以与等候诊病的人大多都理解的散开了，等众人离开后。

    大汉带人帮庄周收了摊子，就与他一起去用神行符到了他说的庄子，就在城外的十里之处。这是一个很简单朴素的小山村。

    这里说明一下神行符是文人制作的符篆，里面有着能力可以加快人们的行走、奔跑速度，而且是可以多次使用，还不贵。一般家庭都能买的起。

    走进村庄来来往往的人真是不少，后来经过大汉的介绍庄周才知道，这是因为村庄里有个集市，今天正好是集市开放。有些人来看热闹所以才来的，平时人也不多。

    庄周没说什么只是点点头，继续进村。

    在大汉的带领下来道村中央的一个小院，这是一个很普通的篱笆的小院儿。

    只有三间正房，东边是养的鸡鸭什么的，西边摆着一些粮食，院子中间是一个石桌几个石墩。

    院子收拾的很干净简单大气，看来这家的主人也是个耿直的性格。

    大汉路上介绍了自己名为卢毅，生病的是他从小玩到大的哥哥，不知道有什么事出门一趟，回来后就病倒了，在家里就是睡觉，什么都没有发生只是一直睡觉，醒不过来。

    大汉路上介绍了自己名为卢毅，生病的是他从小玩到大的哥哥，不知道有什么事出门一趟，回来后就病倒了，在家里就是睡觉，什么都没有发生只是一直睡觉，醒不过来。

    (本章完)

