    “好了，现在斗灵丹正式拍卖！”

    “现在拍卖第一枚斗灵丹，有意的朋友可以开始出价了。”

    在包间没有再出声之后，薛尤又恢复了笑脸，说道

    “一份血精草、冰灵果、地心火芝，外加一枚五阶魔核！”

    薛尤才说完，下面就有人迫不及待的出价，一出手，就是好东西，不过这种程度，并不足以得到斗灵丹

    这位才报完价，下一位也相继报价

    “一份青钟石乳、三叶青芝、夜灵叶、阴凝草、梦露花！外加一枚火属性五阶魔核！”

    说完，此人还有些得意，因为在他看来，自己出的价，已经很高了

    不过他还是太小看斗灵丹的魅力了，下一刻就有人出了更高的价格。

    那些实力没有达到斗王的人，看着这些争相报价的强者所出的东西，全部暗暗咂舌

    太他娘的豪了，简直壕无人性！

    对于斗灵丹的价值，那些斗王心里也都有着数，知道底线价格在哪里，所以都是试探性的报价

    第一枚没买到，那也不是啥大事，反正后面还有九枚，先让这些人把自己的腰包掏空，无力争夺剩下的斗灵丹，且暴露他们的底线价格，自己的胜算才大。

    这些斗王也都不是是傻子，自然知道这一点，所以对第一枚丹药的报价，并没有往着高处去报。

    拍卖席上，郑姓男子眼睛微眯，低声说道：“李老，老阎，现在正是好机会，等会报价直接往最高处报，前面的丹药我们尽量拿下，到了后面，可能就搞不到了！”

    李姓老者年纪大，人老成精可不是开玩笑的，仅仅一瞬间，就知道了郑姓男子所想，然后点点头。

    至于阎默，他脑子直，自然不会这么快转过来，不过对于三人之中的智慧担当，他还是信任的，也跟着点点头。

    郑姓男子找准了第一枚斗灵丹最后的时机，直接报价：

    “一份天元果、天青花、寿王浆、玄阳玉，和两枚五阶魔核！”

    此价一处，现场都为之一滞，那些斗王强者纷纷安静下来，不再报价，因为再高的话，就超出了斗灵丹的极限价格了

    虽然很不甘，但想想后面还有九枚斗灵丹，也就没必要在第一枚上纠缠。

    如此，第一枚斗灵丹顺利的被郑姓男子收入囊中。

    随着第一枚拍品的结束，现场气氛越加火热，第二枚斗灵丹也开始拍卖，报价依然持续上升着

    有了郑姓男子的提醒，李姓老者和阎默相继以很高的价格获得第二第三枚斗灵丹

    这番举动，吸引了不少人的关注，特别是那些斗王强者

    许多人眼中都袒露贪婪，心中或许产生了什么不好的想法，不过却有着一丝忌惮，因为他们看的出来，这三人乃是一起的，想要打他们的主意，还是要掂量掂量自己够不够格。

    随着接下来拍卖，很多人人就没在关注三人，陆续开始新一轮的报价。

    地炎宗的包间里面，程弘看着兴奋报价的众人，不免杀意弥漫，看向薛尤的眼神，更是有着择人而噬的凶猛

    至于红衣老者，则是微眯着那双如鹰眸般锐利毒辣的眼睛，视线一直在阎默三人身上徘徊，那样子，让人毛骨悚然。

    随着时间推移，十枚斗灵丹全部拍卖完毕，各有归主。

    至于后面的六品丹药，则是没有斗灵丹这般火热，因为那东西，不是一般人能买得起的，斗王也不例外

    所以九莲丹和生机丹，全部落入了那些前来参加拍卖的一流势力手里。

    拍卖会也接近尾声

    再将最后一件拍品拍卖之后，即使是薛尤，也不用的心里一阵澎湃，他是真的没想到，此次拍卖会，收获如此丰富。

    以前他也不是没有主持过拍卖行，地阶低级斗技功法他都拍卖过，六品皇极丹经他之手拍出去的也有一两枚

    但从未像这次一般，让他心潮起伏

    毕竟在一次拍卖会上，拍卖十枚斗灵丹和四枚六品丹药，在黑印拍卖会可是从未出现过的

    以前哪次不是一枚一枚的拍卖，如今的盛况，可谓是难得一见，到此，他也不由得暗叹，六品炼药师就是牛

    难怪韩枫能在黑角域建立一个顶级的一流势力，这六品炼药师当真是捡钱机器。

    心情大好，薛尤也不由得发自内心的笑呵呵，道：“诸位，本次拍卖会的全部拍品已经售出，拍卖会到此结束，感谢诸位此次的到来，若是下一次还有拍卖会，老夫一定会通知各位。”

    虽然清楚薛尤的话，是对那些斗王强者和一流势力说的，但其他人也跟着附和

    说完此话之后，薛尤并没有急着走，虽然拍卖会结束，但还有一件重要的事情需要他办

    就在此时，拍卖洗上突然传来一个声音

    “薛老，不知可否问一下，为什么此次的斗灵丹，需要用高级丹药来竞价？我上次参加拍卖会，也有着斗灵丹拍卖可没这规矩啊。”

    此话一出，原本想要起身离开的众人，也不由得停下了动作

    薛尤朝着出声的地方看了看，眼底有着一抹赞许

    干得漂亮，之后一定给你一个大大的奖励。

    就在众人疑惑之时，薛尤呵呵笑道：“拍卖会当然没这规矩，这要求，乃是我们庭主提出来的。”

    对于这位击败袁衣的黑印城新主人，大多数人都是很好奇的，毕竟都过去一个月了，很多人得到的消息也仅仅只有八扇门被萧庭取代，至于这萧庭庭主，可是一点都不知道其消息。

    “原来如此，那不知道你们庭主为什么要这样要求呢。”

    薛尤的话才说完，那人的声音再次传来

    薛尤则是摆摆手笑道：“这老夫可不知道，庭主大人的事情我也不敢过问，不过老夫猜测，应该是因为庭主大人乃是六品炼药师的缘故吧，收集药材可能是为了炼药。”

    “萧庭庭主是六品炼药师？！”

    薛尤此言一出，在场的人全都愣住了

    旋即便是一片哗然之声

    这黑印城，居然有着一位六品炼药大师！

    而且还是最近传的沸沸扬扬的萧庭庭主！

    此事太过出乎意料，很多人在惊讶过后，眼中都带着一丝怀疑，这薛尤，不会是开玩笑吧？

