 张玄心里一乐，自己这还真是被骗来黑煤窑了啊。

    如果被人知道，堂堂地表地狱君王，一人杀的整个氏族胆寒的超级高手，被人卖进了黑煤窑，不知会做出什么反应。

    不过，来哪张玄无所谓，他现在只是想找个渠道，搞一个户口出来，刚刚厂房男人跟带路男人聊天声音虽然小，但张玄读唇的本事也不是一天两天了，从他俩的对话，张玄也知道，这人做的不是啥正经事。

    “没想到啊，现在还有人敢干这事。”

    几天没有出声的邪神，突然发出声音，他能出声，就代表着，这里没有赋神境的高手，邪神曾经说过，赋神境是能够听到他的声音的。

    “地心文明早在许久之前已经禁用煤了，全部采用可再生能源，煤的采集也非常危险，哪怕地心文明，对这个世界，了解的也只是那么一点而已，挖煤的过程中，总会出现一些古怪的事，不过因为煤的燃烧时间长，价格便宜，还是很受人欢迎啊，这些人没法见光的，一旦见光，学院对其，不会有半点容忍，凡是参与此事的人，都得死。”

    张玄将邪神的话听在耳中。

    厂房男人自然不清楚，在自己面前，还有一个灵体在说话，他冲张玄道：“我会给你准备吃的住的，但前提，你每天，要从下面给我拉上来这些煤，明白么？”

    厂房男人说着，指了一下厂房另一头堆砌的石墙，那里面全是残存的煤渣，如果换算正常工作量的话，那最起码是二十个壮年男人一天的工作量，但他现在要让张玄每天都做到这么些，纵然他认定张玄有一层的实力，那也足以每天都将人累趴下。

    一层的实力，就代表御气，五层，则是化形中期，至于再往上，这黑煤窑的老板还没这能力能控制这等高手。

    张玄摇了摇头，“不行，我不干活。”

    “不干活？”

厂房男人眉毛一挑，满脸的不悦，看样子就想要动手。

    “嗯，不干活。”

张玄点头，一脸憨厚的道，“那人说你要给我办户口，没有户口没法结钱，你先给我办户口我才干活。”

    厂房男人一听这话，紧皱的眉头舒缓了不少，他还以为张玄是什么刺头，结果是因为户口，这种事，几乎每一个过来的人都会提一嘴，他说道：“这个简单，你先干活，户口的事这几天我就会给你办，钱也不会少你。”

    “不行。”

张玄固执的摇头，“我得先有户口才行，你不能骗我。”

    “小子，你找事是不是？”

厂房男人一撸袖口，做出一副要动手的模样。

    张玄满脸惧怕的后退几步，还是鼓起勇气说，“你不给我办户口，打死我，我也不干活。”

    张玄这一幅愣头青的模样，看的厂房男人是一点脾气都没有，打张玄？

他倒不是下不去手，可问题，给这人打坏了，谁还挖煤呢？

    张玄能这么有恃无恐，自然有一定的道理，刚刚从两人的对话当中得知，他们很难招人，并且观察这矿井的痕迹，至少有几十天没有下去人了，黑黑的煤灰上面还盖着一层浮灰。

    并且，张玄相信，能瞒着学院搞这种黑煤矿的地方，搞户口应该没什么问题，无非就是值不值的事了，但现在看对方的模样，显然，自己下去挖煤带来的利润，远远要比办个户口大。

    “行，你小子可以。”

厂房男人伸手指着张玄，“我告诉你，给你办户口可以，但你不干活，你就没饭吃，你就给我住这，哪都不许去！”

    厂房男人说完，扭头就走。

    张玄也不着急，对他而言，住哪都行，相比于他以往住过的恶劣环境，这种煤矿入口，那都能称得上是豪宅了。

    本来张玄以为，这厂房男人最起码会晾自己几天，让自己饿上几天，忍不住了只有干活，可没想到，没过几个小时，厂房男人就带了个长相普通的年轻女人过来，对方穿着一身职业套装，戴着黑框眼镜。

    “就他，给他入个户口。”

厂房男人到来后，不耐烦的指着张玄。

    这个年轻女人只是询问了一下张玄的名字，随后给他进行了个瞳孔扫描，随后，将一个通讯设备交给张玄，直接绑在手腕上，一个户口，就这么入好了。

    张玄看着手腕上跟腕带一样的通讯器，好奇的伸手在上面点了两下，一个投影立马展现在张玄眼前，彩色的投影上，信息非常明朗。

    首先，有一张张玄的照片，随后是张玄刚刚提供的名字，张忆清。

    在这下面，是一串条形码，张玄猜测应该就是类似于身份证号一样的东西，再然后，有一个地址信息，是一个张玄没有听说过的地方，叫做东鱼镇，也是一个三线小镇。

    在这些信息的最下面，有一个余额，张玄余额后面的数字为零，证明他一点钱也没有。

    张玄好奇的看着这个页面，被厂房男人当做他在验真假。

    “行了，不用看了，快下去干活！”

厂房男人不耐烦的挥了挥手，“这是真的。”

    “你确定是真的？”

张玄挑了挑眉，一改之前木讷的模样。

    “当然是真的，这能作假么？

你现在可以登录系统查！”

厂房男人害怕张玄不信，打开自己的通讯设备，一步一步教着张玄怎么查询身份，看样子，他是很着急让人干活，可这煤矿内，不应该只是累人，否则他急成这番模样，自己也会下去。

    跟着厂房男人一步一步查询，当张玄确定自己这户口是真的时，他嘴角扬起一抹微笑，“很好，多谢了。”

    张玄这样的表情，让厂房男人察觉到有些不对劲，他目光一凝，盯着张玄，“小子，你什么意思。”

    “没什么意思啊。”

张玄耸了耸肩，说着，就冲来时的路走去。

    “你去哪？”

厂房男人伸手一拦。

    “当然出去咯。”

张玄微微一笑，“不然还能去哪？”

    “你他吗耍我？”

厂房男人目光顿时变得狠厉起来。

 