
　　“无双国？这是什么国？莫不是家中那位姐姐建立的？”

　　若论对于草原西域等地的熟悉，以商秀珣为最，商秀珣想了一会儿，没想到有这么个国家，便误以为吕云澄是在说祝无双。

　　石青璇对此颇为好奇：“云郎，左右无事，也带我们去见见姐姐吧？”

　　婠婠熟络的拱火：“二位妹妹，这是个没良心的混蛋，认识这么久，连家门都没见过，定是要把咱们都始乱终……哎呦！”

　　婠婠揉着屁股，继续拱火：“哼！我说的不对么？”

　　“带你们去也不是不行，不过去了之后，可就回不来了。”

　　“啊？你不会是想把我们都送去阴曹地府吧！不要啊……”

　　婠婠的演技浑然天成，话音未落，泪珠子已经流了下来，让人忍不住要抱在怀中，好好地怜惜。

　　吕云澄道：“不要胡闹，你们知道费长房的故事么？”

　　石青璇道：“壶中之天？”

　　“没错，壶中之天！”

　　“壶中之天”的典故出自《后汉书·方术列传》，说的是有一个叫费长房的人，偶然看到一个能够钻入葫芦中的老翁，便买了礼物，恳求学习道法。

　　老翁把他带入到葫芦中，费长房发现葫芦里面别有洞天，朱栏画栋，富丽堂皇，奇花异草，宛若仙山琼阁。

　　费长房在葫芦中随老翁学道十余日，出去之后仙法已成，却发现外面已经过了十余年。

　　商秀珣自幼听鲁妙子讲过不少故事，知道这个典故，问道：“不知哪一方世界是葫芦？”

　　吕云澄笑道：“每一方世界都是葫芦，突破一层到达下一层，突破下一层到达下下层，谁也不知道还有多少层，也不知道最终会到达何方。”

　　婠婠道：“葫芦的外面还是葫芦，山的那边也还是山，云郎当日在高句丽说的话，我现在才算是真的明白了。”

　　石青璇道：“所以，云郎是突破了一层葫芦才到达此处？”

　　吕云澄道：“这么说也没错。”

　　石青璇思索了一小会儿，认真的说道：“白云剑圣也是如此，只不过他来得早，云郎来得晚，对么？”

　　吕云澄伸手把石青璇抱在怀中，用力亲了一口，道：“我家青璇就是聪明，我和叶孤城是朋友，很好的朋友。”

　　“所以云郎虽然会天外飞仙，却只会最原版的。”

　　“天外飞仙不是他传我的，是我在和他决斗的时候学到的。”

　　商秀珣道：“云郎还能回家么？”

　　“费长房能够回家，我当然也可以。”

　　吕云澄伸手入怀，拿出了传送令，笑道：“这就是我出入葫芦的钥匙，有了这个，我就能带你们去任何想去的地方。”

　　婠婠好奇的把玩着传送令，轻声道：“壶天之事不必多说，无双国呢？”

　　“汉武帝时期，骠骑大将军霍去病领兵出征匈奴，一些士卒散落到了西域，他们在西域建立起了一个小国，名为‘无双国’。

　　无双国内流传一门心法，名唤‘双修大法’，能够利用阴阳交泰产生极强的生机。

　　不管是心脉断裂，还是成为孕育魔种的炉鼎，都能以此法疗伤。”

　　无双国在《大唐双龙传》中并未出现，而是出现于《覆雨翻云》，不过当时已经被篡权夺位，部分王室成员流落到中原，成立了“双修府”。

　　双修大法名气不算大，但是威力却颇为不俗。

　　不论是被庞斑作为炉鼎的风行烈，还是被红日法王震断心脉的秦梦瑶，都凭此恢复，更胜往昔。

　　秦梦瑶和韩柏甚至凭借此法让仙胎和魔种相互作用，相互促进，武道修为大大提高。

　　吕云澄原本没想过无双国，但既然提到了，自然要去看看。

　　哪怕不能提升修为，能够提升一些乐趣，也算是一件好事。

　　可惜的是，对于无双国，吕云澄只知道一个名字，并不知道具体位置，需要先让人去查查路线。

　　吕云澄是闲不住的性子，在终南山停留十余日，把事情都安排妥当，便带着同样“无所事事”的石青璇去了长安。

　　……

　　山河千里国，城阙九重门；不睹皇都壮，安知天子尊。

　　长安位于有“八百里秦川”之称的关中平原渭河南岸，周、秦、汉、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐均建都于此。

　　北边是由尧山、黄龙山、嵯峨山等山脉构成的逶迤延绵的北山山系，南边则是终南山。

　　唐朝时期，有个叫“卢藏用”的人，想要做官却不得重用，便隐居在终南山，随后让人散播消息，把自己炒作为“山中大贤”。

　　此番炒作还真就有了效果，不久之后，卢藏用就被朝廷请去做官。

　　自此之后，便有了“终南捷径”的说法，在终南山吟诗作赋炒作名声求做官的人多不胜数。

　　就连“诗仙”李白，也是走这条“捷径”进入的官场。

　　渭、泾、沣、涝、潏、滈、浐、灞诸水宛如晶莹闪烁、流苏飘荡的珠串般环绕萦回，形成“八水绕长安”之局。

　　这些河流犹如一道道的血脉，既给长安提供丰富的水源，也使长安充满活力。

　　长安城由外郭城、宫城和皇城三部分组成。

　　宫城和皇城位于都城北部，外郭城内的各坊从左、右、南三面拱卫宫城和皇城，以正中的朱雀大街为界，东西分属万年，长安两县。

　　千百家似围棋局，十二街如种菜田。

　　长安郭城共有南北十一条大街和东西十四条大街，纵横交错地把郭城内部划分为一百一十坊。

　　贯穿城门的三条南北向大街和三条东西向大街构成长安城的交通主干。

　　最宽敞的朱雀大街阔达四十丈，余者虽不及朱雀大街宽阔，规模亦是不小。

　　除朱雀大街外，最著名的是位于皇城东南和西南的都会市和利人市，各占两坊之地。

　　市内各有四街，形成“井”字形的布局，把整个市界划为九个区，每区四面临街，各种行业的店铺临街而设。

　　每区之内，还有小的巷道，方便内部通行。

　　李阀占据长安后，对于长安多有治理，繁华程度已经超越了洛阳。

　　而在这长安城内，除了李阀外，地位最高的莫过于独孤阀。

　　原本只靠着尤楚红支撑的独孤阀已经没落，怎奈阀主独孤峰生了一个好女儿，拜了天下第一高手为师。

　　虽说独孤凤武功并未大成，但能打赢独孤凤，还能打赢吕云澄不成？

　　因此，哪怕独孤阀已经摆出支持寇仲的姿态，李阀也没有派兵攻灭，只是对于某些方面加以限制，独孤阀也有意识的把嫡系和物资外迁。

　　就连阀主独孤峰都已经离开。

　　如今的独孤阀庄园内，只有尤楚红以及回来探望尤楚红的独孤凤。

　　尤楚红的精神看起来非常好，但是寿元已经所剩不多，哪怕独孤凤请孙思邈出手，治好了她的暗伤，也没有多少意义。

　　她的年岁已经不小，又被暗伤折磨几十年，能够活到现在，已经是因为功力深厚了。

　　吕云澄和石青璇的形象太过瞩目，两人刚到长安不久，各大门阀势力便都收到了情报。

　　有心请人，但又担心吕云澄的古怪脾气。

　　独孤凤自是什么都不在意，带着吕云澄和石青璇四处游览，别的敢送出请帖的，唯有和石青璇齐名的——尚秀芳！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第321章 壶中之天，长安古城免费阅读。https://xs.23sk.com  