    古旧城门，上面又添新色，

    苏城站在郢城的门外，瞧着古旧的城楼，厚重的城门，心中说不出什么感觉，这个地方明明是自己的家，五十多年的时间，足以洗掉对一个地方的认识，就像是苏城，走入到了郢城的时候，除却东西南北能够分清楚，知道皇宫方位和自己家原本的方位，现在看着城中的一切，都分外陌生。

    原本的面孔不见了。

    原本的茶楼不见了。

    原本的街道也不见了。

    苏城走在这样的街道上，心中有说不出的感觉。

    “居士，我们两个到此分别吧。”

    法海走到了郢城里面，果断就和苏城道别，准备往皇宫里面去。

    “请便。”

    苏城处之淡然。

    他也不知道法海在哪里听到的消息，以为宫中都是水蛇腰，反正就苏城来说，楚王好细腰，宫中多饿死，这个宫中说的是大臣们。

    因为楚王喜欢细腰的，因此大臣们纷纷减肥，一天只吃一顿饭。

    由此这个细腰，其实是男人的腰。

    在男人的水蛇腰里面寻找白娘子的法海是否做错了什么？

    苏城不怎么关注。

    不过也说不准，毕竟大臣们都已经减肥了，宫中的后妃肯定也要跟着卷起来，因此这腰可能也会比着细，说不定就卷死人了。

    不知不觉，苏城找到了自己家原本的地方，现在的房屋，早已经不是当初的房子，这里的新起的楼房，共有三户，苏城在这边伫立的时候，房屋里面有人刚好出来，瞧着苏城在跟前，便上前来招呼一声。

    苏城和此人攀谈两句，知道他叫莫依，是父辈搬迁到这里的。

    “我们这个房子的地气可是很厉害的。”

    莫依听到苏城在问自家房子的事情，笑着说道：“你可能不知道，当年在这里住的人，是当朝的大司马，听说他的儿子娶了三公主，因此这个房子就不住了，那时候的丞相是孙丞相，一直都在打理这边的房屋，不过后来丞相失势，大王将丞相的一切都给发卖了，其中就包括这套房子。”

    “我爹当年是在城中卖肉的，一咬牙就将全部的家当拿了出来，在这买了一套地产，没过几年，就将房子给起出来了。”

    说起父亲的事情，莫依满脸的自豪。

    苏城听莫依的话，知道了自家房屋是被官府发卖，点了点头，迟疑一下，问道：“孙丞相后来怎么样了？”

    孙丞相就是孙同，也是苏城的好友。

    只不过在他新婚之时，苏城去送了礼物，而后就被冥河教主的事情缠上，再之后，苏城就去了洛邑。

    “不知道。”

    莫依摇头，说道：“那些大官的事情，我们这些升斗小民多半都是不知情的，不过我听说，他的妻子也是公主，因此大王并没有严惩他，只是将他关起来了，后来听说他们跑了，我们就不知道具体事情了。”

    “……”

    苏城坐在茶楼里面，看着外面的柳树溪流。

    在苏城的对面，坐着一个老头子，姓孙，单名一个正，今年五十二岁，但是看起来已经十分老迈，他瞧着苏城，双手颤抖，勉强的扶着身前的茶碗。

    “苏叔叔。”

    孙正对着苏城开口叫道。

    他就是孙同的儿子。

    “我打小就听我爹说您的事情。”

    孙正抹了抹眼睛，看着苏城，说道：“他说您和小姨都不是凡俗的人，真没想到，我牙齿都掉光的时候，能够见到您。”

    苏城审度着眼前的孙正，从他的眼角鼻梁处，苏城能够看到孙同和妙音的影子，只不过看着孙正老迈的面容，让苏城不免感叹。

    时间可当真冰凉，忽忽五十年就改变了一切，旧时的朋友已经作古，当年繁盛的楚国，现在也开始败落。

    “我这五十年来，都在修行，脱不开身。”

    苏城叹息一声，对孙正说道：“给我说说你父亲的故事吧。”

    孙正想到自己父亲的事情，眼睛里面就来了精神，对着苏城说道：“在我记事的时候，我父亲就已经成为了楚国的丞相，我的母亲是楚国的公主，跟我在一起的玩伴，就是楚国的大王……”

    在原本的丞相赵家倒台之后，楚庄王十分倚重孙家，而后又过了两三年，楚庄王病死，那时候的妙音和宝德皇后全都生下了子嗣，其中宝德皇后所生的还是一对双胞胎。

    这种情况下，孙同就接管了丞相的大权，辅佐年幼的大王，几乎是将楚国的一切都给管控了。

    南征北战，少有败绩。

    只是后来大王年长，开始想着夺权……

    “我是真没想到，我那从小玩到大的朋友，会对我爹下手。”

    孙正悲痛说道：“他召我爹前去皇宫饮酒，我爹没有任何的防备，谁知道酒中有毒，于是当天晚上，我爹便暴毙了……幸好当时我爹随身带着您给的牌子，让他又醒了过来。”

    苏城点头明白，这就是孙同的死劫，也是被慈航仙姑早早算定的。

    “第二天，我爹便交出了丞相之位，不再管楚国的事情，后来没过多久，吴国就打过来了……”

    在孙正的口中，苏城心中这五十多年的缺失补了回来。

    现在已经不是当年楚国一家独大的时候了，在孙正口中大王当政的那些年，晋国和楚国平分霸权，后来大王死去，现在的楚王勒死了自己的侄子，谋朝篡位，掌管大权，几次对外用兵都失败了，现在民心都涣散了。

    “我娘活了六十九岁。”

    孙正说道：“她去世的时候，我爹一直都陪在她身边，将发葬的事情全都安排好，楚国这边的规矩，我爹是不能去送我娘的，那一天我们都出去送我娘最后一程，回到家的时候，我爹也已经没了。”

    “现在他们两个一并葬在南山。”

    苏城听完孙正的话，沉痛之余，也有几分惊异，没想到自己的这个老朋友居然是殉情死的。

    两个人相伴而走，四五十年，里面会有多少感情，苏城都不清楚，毕竟他和妙善分离，也有这么多年头了。

    “你有什么愿望吗？”

    苏城问孙正道。

    “已经到了我这岁数，还能有什么愿望？”

    孙正摆弄着茶碗，说道：“不过是阖家平安，后辈的子孙们能够健康而已。”

    苏城点了点头，说道：“好办，你家中应该有你小姨的画像吧，将这画像挂上来，每天一炷香，这自然能够实现。”

    现在的妙善，纵然不是那个千呼千应，万唤万灵的观自在菩萨，但是作为大罗金仙，庇护一家人轻轻松松，这可比苏城强的太多了。

