    第37章 剑道尘心竟然这么做！

    十万年年限的魂兽！

    这八个字击中了萧尘的心，引起了他高度的警戒。

    对于萧尘来说，不管小舞是喜欢还是讨厌她；不管小舞未来是跟着唐三呢，还是会考虑一下他萧尘；总之，萧尘绝对不让悲剧上演！

    如今剑道尘心的突然到访，打着萧尘措手不及。但是如果尘心敢打小舞的主意，萧尘绝对不会袖手旁观。他能揍昊天斗罗唐昊，绝对不惧眼前的剑斗罗尘心。

    当然了，萧尘他也明白。上一次之所以能够打败昊天斗罗唐昊，那是因为唐昊自负，急于想要结束战斗。若是唐昊打持久战，依靠九十多级的魂力，最后的胜负难料。

    尘心注意到萧尘的眼神，神色一怔，完全将其无视。

    “剑爷爷，你要是早点来就好了，那就能帮萧尘教训教训那只泰坦巨猿。”宁荣荣听到尘心说起魂兽，没有往小舞的身上细想，只道是剑道尘心口中的十万年年限的魂兽指的是森林之王泰坦巨猿。

    “这位莫非就是大王山的山大王，萧尘？”剑道尘心眼神看向萧尘。不知为何，看到了萧尘，他内心很想和对方一战。对方的身上，总是若有若无地弥漫出一股强大的剑气。

    “是的。”萧尘应道。

    “我这一趟来，只是看看荣荣。”剑道尘心打消着萧尘的戒备。他已经是封号斗罗，拥有六块魂骨。十万年年限的魂兽，并不能增强他的战斗力。

    “哦。”萧尘应道。自然明白了对方言外之意。

    “不请我进去坐坐么？”剑道尘心问道。

    萧尘养着一只九万年年限的魂兽大黄狗，身边还跟着一个化形的十万年年限的魂兽。还有那见所未见闻所未闻的落雷符。年纪明明只有十二岁，自身的魂力等级却是达到了七十八级。这一切的一切，引起了见到尘心的注意。剑道尘心倒是想要看看萧尘还有着何种过人之处。

    “光顾着和你说话，还没有请你进去坐坐。尘心前辈，里面请。”萧尘微笑道。

    尘心也不和萧尘客气，迈入了面前的这座优雅的四合院。

    “竹清，继续训练。”萧尘眼神瞄了眼朱竹清，跟着尘心的步伐，步入四合院。

    “是。”朱竹清领命，转身朝着她训练的地方走去。

    尘心步入院子内，眼中为之一亮。

    这里是星斗大森林的边缘，原本以为这里穷乡僻野，没想到竟然还有着一座雅致的院子。院子内的摆设十分的合理，让人看着感觉十分的舒服。隐隐间，在那些看似随意的摆设中，似乎又隐含着一种奇妙的规矩。

    整座院子不同其它的院子，所有东西的上面。无论是假山、盆景还是房顶上的瓦片，在太阳光辉的照射下，氤氲着一层薄薄的气息。仿若仙境。

    “你还懂得乐器？”剑道尘心偷偷地瞄了一眼，一座凉亭里摆放着的长琴。

    “闲暇之余的消遣罢了。”萧尘随口道。

    不一会儿，小爱从里面走了出来。

    “主人，西瓜已经切好了。”小舞露出服务员才有的标志性的微笑。

    “这是什么东西？”剑道尘心语气惊讶道。

    “剑爷爷，这是机器人。”宁荣荣回答道。

    “机器人？机器？”剑道尘心眉头微挑地问道。

    “嗯，萧尘是这么说的。说是……一堆废铜烂铁拼凑而成的。”宁荣荣看了一眼谜一样的萧尘。说实话，她有时候真想劈开萧尘的脑袋，看看里面到底是什么构造。

    宁荣荣不知道，她已经开始滑入了一个禁区。女孩子喜欢上男孩子，大多数时候都是从好奇开始的。

    剑道尘心不语，看了一眼低调的萧尘。如果说这是废铜烂铁的话，那恐怕世上没有废铜烂铁了。

    “尘心前辈，你刚才说你路过这里，不知道你此次要去哪里？”萧尘问道。

    “阳西城！听说那里出了一个自称阳西霸王的人，明明只有魂斗罗的修为，却是可以和封号斗罗的强者一战。此行是去和他切磋切磋。”剑道尘心眼中亮起一道亮光。

    “剑爷爷，你吃西瓜。”宁荣荣拿起切好的西瓜，递给剑道尘心。

    “不吃了。爷爷要走了。听说阳西霸王要搬家，去晚了可就找不到他了。”剑道尘心起身道。

    “剑爷爷，你吃吧。吃一下也不耽误你多长的时间。我们大王山产的西瓜可好吃了。”宁荣荣坚持道。

    尘心微微一笑，摸着宁荣荣的头。他可是七宝琉璃宗的守护斗罗，七宝琉璃宗富可敌国，他老人家什么东西没有吃过。

    西瓜！

    对于尘心来说，西瓜只不过是寻常到了极点的东西。作为封号斗罗，七宝琉璃宗的守护斗罗，他还真不稀罕吃。

    不过，既然这是宁荣荣的一片孝心，尘心自然欣然接受。另外，萧尘将宁荣荣教着很好。这才几天的时间，身上没有了那种大小姐的脾气。这里是大王山，他总不能拂了萧尘的面子。那就，象征性地吃一块吧。

    “好吧，爷爷就吃一点。”尘心微笑道。

    “咦？”

    剑道尘心接过宁荣荣手里的西瓜，神色一怔。西瓜瓢好美，如同红色的水晶一般，闪烁着夺目的光彩。跟他以前见过的西瓜有着天壤之分。

    剑道尘心打量了一番之后，暗自吃惊。张嘴咬了一口。

    咔擦！

    好脆！

    好甜！

    好多汁!

    顿时，一股浓郁的香甜在味蕾处炸裂开来，让老处男的剑道尘心忍不住呻吟出声。

    好吃，太好吃了！

    剑道尘心没有想到，一个西瓜竟然这么的好吃！

    咕隆

    剑道尘心喉咙蠕动，西瓜汁顺着喉咙顺流而下。一股魂力的气息，开始渗入到他的五脏六腑当中！

    魂力！

    这是……魂力！

    剑道尘心惊讶地看着手中的西瓜，求证似地再度咬了一大口。这一次剑道尘心已经确定。魂力，真的是魂力！眼前不起眼的西瓜，食用之后真的能够让人获得魂力！

    “尘心前辈！”

    萧尘站了起来，微笑道：“既然你着急和人切磋，我今晚也就不留你吃晚饭了。欢迎你下次再来我的大王山做客。”

    (本章完)

