    “洛远新剧又成黑马！”

    “历史权谋剧《琅琊榜》首播收视3.39%！”

    “段仑偶像剧《黑色恋人》首播破三，却不敌洛远的历史权谋剧《琅琊榜》！”

    “历史权谋剧的春天到来？”

    国内各大媒体的通稿纷纷发布，占据了所有媒体娱乐版的头条位置，而凤凰网、文艺网等新闻门户网站更是对《琅琊榜》前三集的剧情进行了深度的解读。

    什么“《琅琊榜》细节盘点”啊。

    什么“评价《琅琊榜》演员演技”啊。

    还有什么“关于历史权谋剧《琅琊榜》能够成功的十个理由”等等等等——

    各种分析。

    与此同时碧海青天也正式发动了宣传攻势，一时间《琅琊榜》这部剧的名气覆盖了全网，吸引了四面八方的关注！

    电视剧贴吧里。

    “真的假的，听说昨天有一部叫做《琅琊榜》的历史权谋剧首播破三了？”

    “网上到处都是新闻！”

    “有点意思啊，我昨天看的是《黑色恋人》，感觉莫名有点尴尬，还是去看看《琅琊榜》吧。”

    “我也要看看。”

    “企鹅影视那边已经安排《琅琊》上线了，现在前三集只要在网上就可以看，看了一集之后，本人果断开了会员。”

    “……”

    类似的讨论发生在网络的许多角落，这让许多没听过这部剧的人也上了心，而作为开播前就与碧海青天定下合同的网络播放平台，企鹅影视中午就安排《琅琊榜》前三集上线。

    首页最显眼的大横幅推荐！

    随着媒体与碧海青天的宣传发力，因各种原因对这部剧产生好奇的人，都是第一时间点了进来。

    哗啦啦！

    关于《琅琊榜》的网络播放量，瞬间如同坐上了火箭一般，开始飞快的蹿升着——

    五百万！

    八百万！

    一千万！

    两千万！

    当时间到了晚上，《琅琊榜》的播放量已经达到了足足三千万，直接跃居网站周播放榜第一名！

    热度攀升！

    其实相对《微微一笑很倾城》，目前三千万播放量只能说不错，但如果《琅琊榜》是一部历史权谋题材的话，那这个成绩可以说是非常逆天了！

    企鹅影视兴奋不已。

    说起来也是有意思，洛远的《一起同过窗》是与光影世界进行合作的，那一次光影世界大赚特赚，而后洛远的《微微一笑很倾城》则是和水木网进行了合作，同样让水木网尝到了甜头。

    企鹅影视错过了两次洛远的剧。

    这一次，他们终于拿到了洛远的第三部剧，结果没有让他们失望，尽管是一部冷门的历史权谋剧，但这部剧爆发出的热度依旧惊人！

    ……

    水墨三十度。

    洛远坐沙发上玩手机。

    夏燃看着他，似乎想从洛远的脸上看出点什么来：“为什么你可以这么淡定，首播收视破三啊！”

    “不错不错。”

    洛远笑着说了这么一句，继续玩那个类似于贪吃蛇的手机小游戏。

    “我算是发现了。”

    夏燃道：“这家伙每次拍戏的时候，就像是绷紧的发条，一旦这部剧播出了，发条也就彻底坏掉了，整个人会显现出一个非常咸鱼的姿态。”仔细想想还真是。

    “要不撒点盐烤了吧。”

    一旁的艾小艾也盯着洛远，似乎在思考这条咸鱼烧烤出来的味道会怎么样。

    “通关了！”

    洛远咸鱼翻身，放下了手机，然后从沙发上站起身：“我看一下观众的反响。”

    坐到电脑前。

    洛远看到企鹅影视上《琅琊榜》的评分竟然高达了9.3分，评论区已经多出了不少评论——

    “非常不错的剧！”

    “对一个从不看历史权谋剧的人而言，《琅琊榜》可以说是不折不扣的例外，看的时候莫名心疼梅长苏。”

    “制作精良，演员演技集体在线。”

    “小飞流太萌了，对梅长苏有那般深厚的感情，一口一句苏哥哥，真的是让人骨头都有些酥了似的。”

    “画面看着非常舒服。”

    “也许是太过感性的缘故，竟然看到有点泪目，无法想像梅长苏内心背负的是怎样的痛苦，明明认识所有人，却要装成一个陌生人，明明太奶奶近在眼前，他却无法认真的尽孝，而要在别人的眼皮底下进行所谓的表演……”

    大规模的好评！

    事实上，不仅仅太奶奶的剧情让观众感动。

    蒙挚与梅长苏的对话也被观众反复提及，当蒙挚问：“靖王天性不善权谋，又厌倦权位之争，夺嫡是何等凶险之事，以他这样的性格，怎么敌得过心狠手辣、实力雄厚的太子和誉王呢?”

    梅长苏回答：“不是还有我么？”

    他说：“那些阴暗的，沾满血腥的事我来做好了，为了让恶贯满盈的人倒下，即使让我去朝无辜者的心上扎刀也没有关系，虽然我也会难过，但当一个人的痛苦曾经超越过极限的时候，这种程度的难过就是可以忍耐的了。”

    或许这就是《琅琊榜》的魅力所在。

    无关感情，没有伤春悲秋，只是一个遍体鳞伤的男人背负着七万冤魂的痛苦，努力为他们的清白而挣扎奔走的故事而已。

    “不过，还是有些意外啊……”

    洛远没想到《琅琊榜》首播竟然能够收视破三，他本来已经做好了走口碑路线的准备，毕竟《琅琊榜》的宣发实在是效果太差了。

    不过似乎也并非不能理解。

    首先这个世界的文娱背景与前世完全不同，其次十一月份档期中除了《黑色恋人》外，的确是没什么强大的竞争对手，观众的选择性不多。

    再者，苏省卫视的观众基础多。

    只要观众不小心一部分，那多数是会被这部剧吸引的，如果《琅琊榜》这次还是放在类似于南陵电视台那种没什么观众基础的平台播出，那洛远也许真的要走一次曲折的口碑路线了。

    “不知道今晚收视率如何？”

    一旁的夏燃有些忐忑，飞得越高摔得越惨，《琅琊榜》的首日表现堪称惊艳，整个业内都在密切关注，这部剧今晚的走势可以说是至关重要。

    艾小艾也看向洛远。

    她看到洛远嘴角露出一抹淡淡的笑容，于是心中那丝丝担忧终于化为了乌有。

    今晚也稳了。

    