    和南监对应的是北监，是上元城专门关押女囚之处。

    由于那些获救少女的身份特殊，所以被暂时关押在这里，由专门的女狱卒看管。

    不过，为了以防万一，徐尊还是让沈星链在北监外面驻守了一队守备军。

    别看这些少女年纪虽小，却个个身怀绝技，实力不容小觑。

    “大人！”

    火阿奴正在此处负责审问工作，见徐尊和董万兴到来，立刻上前迎接。

    看到火阿奴的衣服上还挂着血迹，徐尊心里一阵不忍，有心让她回去休息，可这些少女的审讯工作万分重要，换做别人他实在不能放心。

    不过好在火阿奴自幼习武，精神状态一点问题也没有。

    和徐尊一起的还有那个红姑，徐尊便将红姑交给火阿奴，让她做火阿奴的助手，一起处理这些少女杀手。

    “情况怎么样？”徐尊等人迈步进入北监大牢，向火阿奴询问情况。

    “和咱们在地下见到的情况一样，”火阿奴回答，“她们个个心智迷失，根本听不进任何劝诫。而且她们毫无痛觉，有的甚至一心求死，企图自尽，迫不得已，我们只能用绳索将她们捆住……”

    说话间，众人已经进入牢房，可以看到两侧牢房之中，分别关押捆绑着那些少女杀手。

    但见少女们还穿着在地下宫殿时所穿的衣服，尽管个个衣衫凌乱，灰头土脸，却还是难掩那种与生俱来的天生丽质。

    董万兴顿时看呆了，徐尊说的果然毫不夸张，这里关押着的每一名少女都生得国色天香，芳华绝代，似乎整个大玄王朝最美丽的姑娘，都被收集在这里似的……

    “她们……年纪这么小……真是……真是……”董万兴已经不知该用什么语言来形容他的震撼。

    “是啊，”徐尊说道，“等这些女孩长大了送到宫中，必然会被圣上青睐，可谁又能知道，她们都是为那邪恶的玄门卖命的呢？”

    “我怀疑……”董万兴不错眼珠地看着那些女孩，怔然说道，“玄门之中必然有什么能蛊惑意志的邪恶法门，仅凭药物的话，恐怕很难然这些女孩子言听计从吧？

    “要不……”他出主意道，“咱们寻些高僧明道来，看看他们有没有办法吧？”

    “大人，”这时，红姑在一旁补充道，“在地下宫殿的时候，我也有过这种猜测。

    “每到一个女孩修完全部功课之后，上面会派人专门教她们妩媚之术，我曾亲眼看到过，甚至还会带个男的下来当面教授，很邪门的，当时，我特比害怕将来也会轮到我的头上……”

    妩媚之术……

    红姑说得简单，可听在徐尊耳中，却是格外惊异。

    因为，徐尊是个男人，那所谓的妩媚之术既然还用教授，想必一定也是某种特别的技术吧？

    从绑架到培养，从洗脑到包装，一切都像精细的流水线，由此可见，这些女孩的用途必然非常之大！

    而恰恰从这一刻起，徐尊第一次意识到，自己可能闯了大祸！

    因为，是他徐尊亲手揭开了清岚观的隐秘，亲手毁掉了玄门精心策划数年的刺杀大计！

    那么可想而知，从此以后，徐尊必然会成为玄门的头号公敌，他将来面对的，必然是玄门无差别的暗杀！

    呼……

    想到这一层，徐尊心底拔凉，却还是感到一丢丢庆幸，幸亏自己歪打正着得着了一个苦娘！

    苦娘亲口承诺，会护佑自己三个月的周全，至少这三个月之内，自己不会有性命之忧吧？

    连魏悲回那样的高手都能被一击致命，有苦娘在，谁还能杀的了我？

    不过，三个月之后呢？

    自己是不是应该考虑一下，三个月之内，要把整个玄门灭掉？

    恐怕……很难！

    徐尊推断，就算长平侯母子是本次事件的总策划，他们也不见得是玄门的领袖，在他们背后必然还有更牛的大咖！

    啧啧……

    不得不说，徐尊曾经很认真的考虑过自己的处境，他本来可以睁一只眼闭一只眼，不再追查那些失踪少女。

    这样自己便不会陷入更深的危险，也不会把自己的干妹妹陆明月置于险地。

    可是，让自己对那十几名失踪少女视而不见，他又实在做不到。

    实际上，徐尊起初并没有想过，失踪少女会牵连出这么高级的隐秘！

    他只以为有人掳走那些美少女，是和崇天观一样在用女孩子们做生意。

    所以，徐尊当初抱定的思想，就是找到那些可怜的女孩，将她们解救出来。

    可万万没想到，女孩们的确找到了，可事态却一发不可收拾！

    不但牵连到了太后和圣上，甚至还扯出了一个已经消匿百年的邪教组织来……

    “大人，”这时，火阿奴向徐尊汇报道，“从目前的情况来看，我们的审问没有效果。

    “我只是核对了一下当初陆小姐的那份名单，”火阿奴将名册递上，“包括里店陈娇，城东大妹还有红姑在内，十六名失踪少女找到了六个。

    “其余十名，我需要和红姑确认一下，看看她们是被送走了，还是死在了那场大火之中。”

    “好，”徐尊对红姑说道，“你帮忙核对一下吧！对了，其他女孩子，有和你一样没有被蛊惑，或者被蛊惑得轻的？”

    “有……有一个说自己姓陆的姑娘，”红姑说道，“大约三个月之前被送来的，她刚来没几天便被送走了，那个姑娘性子刚烈，不肯吃药，还几次逃跑，最后都被捉了回来……”

    哦……

    徐尊和火阿奴对视一眼，很明显，这个女孩便是陆小凤。看来，陆小凤也被送到了地下宫殿洗脑。

    “除此之外，以前也见到过几个，”红姑回忆道，“但我们不敢乱说话，所以也不知道都是从哪里来的。”

    “那你认识一个叫帖木儿阿妮的元州姑娘吗？”徐尊又问，“已经十七岁了！”

    “没有，”红姑摇头，“我没有见过，地下宫殿里没有十七岁的女孩，最大的也就十六而已，一过十六岁便会被送走了！”

    “红姑，”徐尊忙问，“就你观察，在你来了之后，大概被送出去了多少人？”

    “嗯……得有十几个的样子吧？”红姑回忆道。

    我咔……

    徐尊暗暗咋舌，红姑被抓到地下宫殿不到一年，这么短的时间内便送走了十几个，这十几个少女杀手如果全都被送到宫中，再一起发动袭击的话，恐怕不是那么好对付吧？

    她们到底被送到哪里去了呢？

    ……

