    

    刘月娥一看，赶紧接过话茬儿道，“娘，不就几只鸡雏吗？我养和宝臻宝安来养，不都一样？再说了，我不是还有别的活儿要做嘛，哪有功夫照看这些小东西？”

    江凤芝阴测测地一笑，“娘都替你想好了，这养鸡雏也只是个开始，待过些日子，娘带着你们再赚点钱之后，就买些鹅雏，小羊儿你来饲养，这是干啥？这叫办小型的家庭农场。”

    “啥？小型……家庭农场？娘……家庭农场是个啥？它啥意思，我不懂啊。我，我还要下田干活啊。”刘月娥哀嚎。

    江凤芝很没形象地翻楞了一下眼珠子，“你不懂没事儿啊，娘可以教你啊。这人就是这样滴，活到老学到老嘛。

    而且我知道你要跟着下田，可这跟饲养家畜有什么关系？下田干活空闲的时候，掠把草就得，还用费多少工夫吗？”

    刘月娥面如死灰，不甘心地继续为自己争取，“娘，您不是还要做发糕嘛？这也得用人使力气不是？我……我就在家帮您做发糕好了，您看中不？”

    江凤芝倒是想让刘月娥来做发糕，可她做发糕，家里其他的副业谁来干？

    让她自己来吗？呵呵……她都是当婆婆做奶奶的人了，还干这些劳心劳力的事儿？累着老人家天理不容啊？

    对，她江凤芝现在可是老人家了咯。

    想到到这儿，江凤芝先按下心头事儿，只好道，“那……几个小鸡雏就先交给宝臻和宝安，你还是跟着老二下地干活吧，这家里的家务，就交给明媛，老娘专门负责做发糕。”

    至于徐明秀？哼哼……她既然不把自己当作这家人，那这个家里，就没她的地方了，她爱哪哪去。

    而老三徐宁和老小子徐辉，当然还是以学业为主，家里再有多少活计，也不能耽误他俩学习不是？

    如此分配下来，刘月娥和徐宝臻几个都皆大欢喜。

    小宝臻拍着小胸脯保证，“奶奶，我和弟弟肯定能把小鸡崽儿给养大养胖了，还能下好多的蛋呢。”

    江凤芝心说，你是老天爷的亲闺女，你说啥是啥，谁能说个不字？

    小宝安看见奶奶对着姐姐露出了笑，也赶紧讨好地摆着小手，奶声奶气地嚷嚷，“奶……奶奶，奶……我，还有我，我也，跟姐姐……养鸡崽儿。”

    小家伙把我字喊成了二声，听着特别可爱和滑稽，逗得江凤芝，徐明媛和刘月娥徐江都笑场了。

    一家人合乐融融。

    今儿个赶紧因为赚钱了，还买了肉和精面，所以江凤芝决定晚饭包饺子。

    虽然晚饭包饺子有点晚了，但是好饭不怕晚，包的是韭菜馅儿和肉的。

    全家齐上阵，刘月娥剁肉馅，徐明媛洗韭菜，江凤芝和面，小宝臻和徐江负责刷锅抱柴火。

    什么？男人不能进厨房？徐江觉得自己一个大老爷们，跟小侄女和儿子干这打下手的活儿，有点不愿意，江凤芝一瞪眼，“咱们家没有那些臭毛病。

    想吃，就得自己动手干，否则，你也给老娘滚蛋。想在这个家里装大爷，显摆大男子主义？老娘锤不死你。”

    得，一通骂，徐江顿时蔫了，乖乖地跟着宝臻和宝安去干活。

