    小黑虽然成为了纯种的蛟龙，但是进化的过程中小黑依旧经历一次次的蜕皮。

    通过和小黑的契约，林远能够感受到小黑已经快被蜕皮带来的极致瘙痒的折磨疯了。

    因此小黑需要释放。

    结果在地上的这株之前在锁灵空间内引发变故的映日王莲就遭了殃。

    被小黑的一尾巴狠狠抽中，使得天地灵物映日王莲上的许多叶片都被折断了。

    林远赶紧捡起被小黑抽的异常可怜的天地灵物映日王莲。

    之前由于担心锁灵空间内的情况，林远就并没有管这映日王莲到底发生了什么。

    现在一看，林远脸上直接冒出了和看到小黑蜕变为纯种蛟龙时，同样的惊喜表情。

    不过惊喜归惊喜，林远已经打算晚些时候上到小店粉丝群内找端丽大师算账了。

    感情这只天地灵物映日王莲在交易的时候，被端丽大师分了头。

    分头的情况如果那林远手中的双生火祭举例子。

    就是林远手中的双生火祭作为一株天地灵物，却是一体双生。

    端丽大师为了能够节省下来一部分资源，偷偷的将双生火祭的次花头从株主花头上分离了下来。

    自己留下了次花头，把主花头作为抵押拍品给了林远。

    原本的天地灵物映日王莲林远没怎么仔细查看，因此根本不知道映日王莲被分了头。

    映日王莲一直被林远丢在在锁灵空间内的化灵池中养着。

    由于最近林远也没急着弄庄园内的人工湖，就使得林远都快忘记了在锁灵空间内的映日王莲。

    在锁灵空间内偷偷养伤的映日王莲在伤要养好的时候，受到了锁灵空间内庞大又精纯灵气的滋养。

    映日王莲竟然想要试图将被分掉的头再长出来。

    而且好巧不巧本质上是一株多肉类植物的映日王莲，长出心头的时候竟然发生了群生变异。

    林远细细数下来，新长出来的莲头上竟然足足群生了九十九株幼生期的映日王莲。

    这下林远终于知道映日王莲为什么会在锁灵空间内将灵气霸道的全部吸走了。

    这可是九十九只嗷嗷待哺，急需要灵气滋养的幼生期天地灵物啊！

    林远一拍大腿，看着映日王莲群生出来的这些小头头。

    在心中忍不住大呼发财了！

    林远宝贝似的将断了莲叶的映日王莲收回到自己的困灵箱中。

    没有急着立刻对映日王莲群生的花头进行处理。

    因为刚刚晋升为金阶一级幻想一变的小黑成功的将林远的房间毁掉了。

    甚至由于浴室水管的断裂，浴室内还在不停向外喷着地下水。

    早在林远将进化中的灵潮墨蛟小黑挪到自己房间里的时候，在水犀皮沙发上喝茶的血浴之母脸上立刻露出了惊讶的神情。

    林远在磨盘镇的时候召唤出来过小黑，血浴之母自然能够认出小黑的味道。

    只是血浴之母有些想不明白，之前还是很普通的一条仅仅只觉醒了一丝龙种血脉的聚灵金鱼。

    林远究竟是怎么培养的，竟然将一条仅仅觉醒了一丝血脉的聚灵金鱼培养成了一条血脉如此纯净的蛟龙类灵物？

    身为灵物的血浴之母从一只普通灵物一步一步进化到现在的程度。

    自然最能了解灵物血脉进化的艰辛。

    更何况还是灵物中想觉醒血脉相对容易，但想让血脉纯净却异常艰难的龙种灵物。

    如此精纯的蛟龙种血脉的味道，让血浴之母几乎可以断定小黑拥有成为主龙种的可能。

    还不待血浴之母更多的感叹小黑身上血脉的味道，就从小黑身上感受到了一种汇聚和包容的意志。

    感受到这股意志，血浴之母将茶杯中的茶一饮而尽。

    再次化身柠檬之母，开始酸了起来。

    小黑晋升幻想种就说明林远在这段时间内最起码又领悟了一枚意志符文。

    林远到底领悟多少枚意志符文了？

    就算过了年，林远也不过才是一个十九岁的少年啊！

    随着一声尊贵又飘逸的龙吟响起，小黑彻底成为了一只金阶一级幻想一变的灵物。

    可是小黑的龙吟声听到林远的耳朵里，却更像是恶龙咆哮。

    看了看房间内的环境，林远就知道今晚自己应该睡在客房里了。

    就算庄园里有胡泉这个五星灵匠，一下午的时间怕是也别想将自己被毁的稀巴烂的房间复原。

    晋升成功后的小黑下意识的一抬头，就撞在了房屋的棚顶。

    发出“Duang”的一声巨响。

    林远听到这声巨响眉头狂跳，好在温钰当初指挥四星建筑师团队在建造这间老宅时向墙壁内掺杂了不少铂金阶的钨钢。

    不然棚顶被小黑这么一撞，怕是小黑的头就要出现在三楼的修炼室中去了。

    小黑现在晋升到金阶一级幻想一变，体长已经达到了十八米。

    在林远的众多灵物中，已经可以算作是庞然大物的存在。

    林远之前在星网上查看过不少蛟龙种灵物的资料，

    不得不说，小黑的颜值在蛟龙种灵物中绝对是天花板的存在。

    这时，林远就看到小黑暗金色的龙目往下扫视了一圈，好像在寻找着什么。

    最后落在了自己身上。

    然后林远就听到小黑如水般温柔的声音响起。

    “主人，你怎么又变小了？”

    “这次你真的变得好小好小。”

    林远闻言，伸出手指揉了揉自己的太阳穴。

    小黑这只母蛟龙是一根筋石锤了！

    小黑在说完话之后身体直接盘绕起来。

    两米多长的龙头轻轻的凑在林远身旁，晃了晃飞扬的墨色鬃毛。

    似乎是想用龙头去蹭蹭林远，但是看着林远的小体格小黑就放弃了原本的打算。

    “主人，小黑带你去兜风呀！”

    林远一听，微微一怔。

    林远突然想到小黑在锁灵空间内晋升为幻想种之后，就一直扭动着身躯盘旋在半空之上。

    林远看着小黑暗金色的龙目问道。

    “小黑，你能在天上飞？”

    小黑听到林远的问话，理所当然的说道。

    “当然可以啦！”

    “只要有灵气的地方无论是天上还是水里，小黑都是能飞的。”

