    第2341章姑娘

    听闻新县令是当今状元郎，还是年纪轻轻的状元郎。

    听闻新县令的父亲以前也是一方县令，然后把管辖下的县令治理成了那一州府最厉害的县，虎父无犬子，寿通县若真来了那样一位县令，日子应该会好过一些，说不准还能恢复昔日荣光，他们还能有到寿通县做生意的一天。

    然后说话那人被旁边的人泼了一盆冷水。

    想什么呢！

    新县令再厉害，海匪的问题一天不解决，寿通县的生意就别想做。

    思绪到这里被拉了回来。

    因为言和开口了。

    “嘿，你小子还有几分眼力劲儿。”

    刘二兄弟几个听到言和这话全都吓得趴伏在地。

    老天，他们刚才做了什么？

    吃了县老爷的馒头，还跟人聊天。

    几人想到这些，心里后怕不已。

    他们刚才没说什么惹县老爷不高兴的话吧？

    虽然上一任县令被砍了，但老百姓天生就对官儿畏惧。

    但畏惧的同时，刘家兄弟几个又在心头生出一抹期许来。

    白禹尘亲自将几兄弟扶起来，拍了拍刘二的肩头。

    “你是个不错的。”

    被夸奖的刘二激动到脸色爆红，手脚都不知该往哪里摆。

    “老，老爷，小，小人……”

    刘二一句话没说完，突然又噗通跪了下去。

    “还请青天大老爷救我妹妹一命。”

    刘家其他四兄弟同时身子一僵然后跟着跪了下去。

    白禹尘眉头微拧。

    原来刘家五兄弟说要赶回去的话并不是家的，他们家里的确是出了事。

    便是他们口中的妹妹。

    海匪每次上岸，除了抢东西还会抢人。

    抢女人。

    他们村子里适龄的姑娘早就被抢完了，就是刚嫁过来的小媳妇都没放过。

    再后来，养了姑娘的人家就会早早把姑娘远远嫁掉以及来躲过海匪的抢劫。

    但海匪们发现了。

    海匪想了办法，他们选中了几个村子，被海匪选中的几个村子。

    每年都要主动交出一位姑娘，若是那个村子交不出姑娘，那就会杀掉村中五个人。

    今年他们村就轮到了他们妹妹。

    “大人，我小妹今年才十岁，我们娶不到媳妇就娶不到了，娶到了也是祸祸姑娘，但我小妹她还小啊，她去了她会没命的，那些畜生还会糟蹋折磨她，我们努力的出去做活赚钱就是想救我们小妹，可我们没有本事。”

    刘二说着就抹起了眼泪，是真的哭，心疼到滴血的哭。

    刘家几个哥哥也沉默着跟着哭了起来。

    他们没敢说，他们想挣了钱出去买个姑娘回来抵。

    但现在姑娘太金贵了，舍得卖姑娘的人家都是要钱不要命的。

    现在一个小姑娘能卖到五十两去，这还是长得丑不拉几的那种。

    他们五兄弟这些年，拼了命的做活也没攒下五十两来。

    原以为他们小妹还小能再拖一拖，但村子里的姑娘，就妹妹如今的年岁最大，已经拖不下去。

    五人这次回去，是赶回去见妹妹最后一面的。

    他们也想跟海匪拼，但他们就是五兄弟都赔进去，也打不过海匪。

    着实无力又痛苦。

    (本章完)

