    第一百一十三章贾母放大招：不孝

    除此之外，就是王夫人和贾敏的关系了。

    王夫人当年刚刚嫁到荣国府的时候，就和还在家当姑娘的小姑子贾敏十分的不对付，一方面是贾敏在府里受尽宠爱，这让在家不怎么受重视的王夫人恨是羡慕嫉妒。

    要知道贾敏自小是被贾代善按照书香世家的嫡女培养的，所以贾敏不说琴棋书画样样精通，但也是精通一两样的，而王夫人却是大字不识一个，毕竟王家崇尚的就是女子无才便是德，所以贾敏对王夫人就不是很热情和喜爱，反倒是对出自书香世家的大嫂张氏十分的喜爱，所以，王夫人看到贾敏的态度，就更加的不喜欢了。

    慢慢的也就恨上了贾敏，这种恨，哪怕是到了现在，都没有消散。

    所以当贾敏去世的消息传到荣国府的时候，王氏非但没有伤心，反而还有些高兴。

    毕竟，贾敏死了，自己的仇人少了一个不说，还能让老太太陷入了丧女之痛当中。

    一举两得的事情，王夫人岂能不乐。

    可是这种快乐没有多久，便被老太太给打破了。

    因为在贾敏去世之后，老太太便让人将贾敏的女儿林黛玉借了过来，对此，王夫人很是不满意，甚至在林黛玉来的时候，连林黛玉住的地方都没给准备。

    其实说起来，王夫人和贾敏也没什么爱恨情仇，无非就是王夫人的嫉妒心太重罢了。

    贾敏在家的时候，虽然对王夫人不甚喜爱，但却也是很有礼貌的，毕竟贾代善就是将她朝着世家嫡女培养的，而世家嫡女对于兄嫂，那是十分的讲究礼貌的。

    而在后来，贾敏出嫁的时候，贾代善和贾母，也是按照最高标准来的，当时可是极其轰动的，十里红妆，嫁妆前边都进了林家，最后一抬都还没出荣国府的门，这就更让王夫人羡慕嫉妒了。

    但是王夫人一直都没有将这种仇恨表现出来，所以贾母一直都不知道王夫人对自己的爱女有如此大的仇恨。

    贾母不知道，贾敏就更不知道了，要是知道的话，打死她也不会让林如海将自己女儿送到荣国府去啊。

    而在贾敏生了女儿之后，贾母便一直想将两个玉儿凑一对，王夫人怎么可能愿意，王夫人一直都想找一个她看着顺心的儿媳妇，而贾敏的女儿林黛玉正好不在此列。

    要是让自己的儿子娶了贾敏的女儿，老太太是顺心了，但她估计会呕死。

    好不容易送走了贾敏，又轮到贾敏的女儿来恶心自己了。

    所以，王夫人对于贾母所说的两个玉儿的事情，一直都不答应。

    现在听到贾琏如此问，王夫人明知道老太太会不喜，但还是说道：“皇上赐婚琏儿和外甥女，想必定是有着考量的，而且宝玉和外甥女之间也一直没什么的。”

    听到王夫人这话，贾琏笑着点了点头，而贾母却是一脸怒火的看向王夫人，这个蠢妇，知不知道在说些什么？

    不过这时候明显不是教训王夫人的时候，贾母看向贾琏，怒道：“琏儿，你也不用拿话压我，我老太婆今天就问你，你眼里还有没有我这个祖母，这种事情，为什么不和我商量一下就做决定？”

    贾琏笑着说道：“老太太言重了，这婚姻大事，自古都是父母之命媒妁之言，怎么也和老太太说不着啊，而且这婚事是皇上做媒，再没有比这更名正言顺的了。”

    贾母眯着眼看着贾琏，贾琏也笑眯眯的看了过去，好一会，贾母才沉声说道：“你和玉儿的亲事我就不说了，不过圣旨上写的让你兼祧两房，这又是怎么回事？”

    贾琏笑呵呵的说道：“这可是大好事，皇上听说我有一嫡亲兄长早逝没有香火继承，就特意让我多娶一妻，好承继我兄长的香火，也省的兄长在地下连个给烧纸的人都没有，陛下真是仁慈，真是千古仁君！”

    听了贾琏的话，贾母顿时便有些恨的牙痒痒，其实和贾琏想的没错，她之所以一直没有让贾珍将贾瑚的名字抹去，就是为了以后让二房继承贾赦的爵位而做的。

    只不过当时不是因为大宝玉，毕竟贾瑚去世的时候，贾琏都才出生，就更不用说大宝玉了。

    大宝玉那时候连个受精卵都不是呢。

    贾母当时想的是从二房的子嗣中过继一个，继承荣国府的爵位，后来有了大宝玉之后，贾母就将这个想法放到了大宝玉的身上。

    而且这个算计，就连贾政和王夫人都不知道，就是怕中间出什么问题。

    现在看来，贾琏应当是知道，这让贾母心里哀叹的同时，对贾琏也是愈加的不喜起来。

    “琏儿，你莫不是以为你现在成了侯爵，别人就管不得你了吧，你就不担心我老太婆去太上皇太后那里告你个忤逆不孝？”

    贾母沉着脸，一脸的恼怒。

    贾母是绝对不允许任何人破坏她的算计的，所以便祭出了自己的大招：不孝！

    可是她失算了，贾赦贾政吃这一套，可是贾琏对贾母的这一套是十分的不在乎，当即便眯着眼说道：“老太太这说的哪里话，我怎么敢不孝，难不成老太太觉得我兼祧两房是不孝？还是我娶了林表妹是不孝？而且老太太要是真觉得我不孝的话，不妨去太上皇和太后那里去告我，我亲自送老太太去。”

    看着贾母那越加难看的脸，贾琏便看向了贾政，笑着说道：“二叔，老太太要去告我不孝，你说我哪里不孝？要不然我也和老太太一起去，我就告二叔鸠占鹊巢，五品官住国公府正院，这应该是大不敬吧？二叔觉得呢？”

    “你……”贾母大怒，刚要说些什么，便看到贾宝玉有些异状，连忙看了过去。

    其实大宝玉在听到林妹妹和贾琏定亲之后，就有些痴了，这么长时间都是低着头，眼神发直，嘴里还不停的念叨着什么。

    之前大家都一直在关心圣旨上的事情，没顾得上他，而刚刚王夫人照惯例搂抱大宝玉的时候，却听到了大宝玉嘴里念叨的话：“林妹妹定亲了，林妹妹定亲了……”

    这让王夫人大吃一惊，大宝玉可是她的命根子，现在宝玉的样子如何让她不甘心，连忙抱着宝玉哭了起来：“宝玉，你这是怎么了？你可不要吓娘啊！”

    贾母刚要继续训斥贾琏，便听到了王夫人的哭声，顿时便看到了大宝玉的样子，顿时便吓了一跳，贾母连忙说道：“我的宝玉，这是怎么了？怎么好好突然就这样了？快，快去请太医！”

