    没有人发现隐在人群之后，有一双恶毒的眼睛正狠狠地盯着管倩：“她怎么来了？而且，竟然能给老太君绣座屏，谁给她那个脸！”

    　“三妹！”管月低斥了一声，拉住管如意的袖子道，“老太君同意了让她绣，咱们自然不能阻拦。”

    　管月是管府大房嫡出的女儿，而管如意正是管倩同父异母的妹妹，为其继母所出。

    　“大姐！”管如意恨恨地跺了跺脚。

    　她们两人尚且没有那个脸面去替老太君的座屏加针，为何管倩那个不要脸的人却有这个福气？

    　真是气死她了。

    　“那位夫人据说是从京城来的，”管月比管如意清醒得多，“自打进府里后，欧阳少夫人就一直在做旁作陪。

    　我还是头一回见欧阳少夫人对人如此礼让，由此可见那个夫人绝非一般人。”

    　“只是不知，管倩是如何认识那位夫人的。”

    　管如意眼睛咕噜一转，登时就想起了一件事。

    　“听说管倩从乡下回来时不慎落了水，正是被一位夫人救起，而且那位夫人还杖责了我娘的两位嬷嬷……莫不是就是那位夫人？”

    　管月蹙起了眉：“若真是如此，那位夫人今天怕是故意要给管倩撑腰。咱们多一事不如少一事，你可万万不能在今日这当头去闹管倩，可记住了？”

    　管月是府里嫡女，在姐妹中说话向来有分量。

    　管如意眼底闪过晦暗之色，嘴上却不敢反驳，只讷讷应了是。

    　不多时，叶浮珣和管倩已经将彩蝶绣好。

    　众媳妇搀着老太君过去细看，一时间赞赏之声绵绵不绝。

    　“夫人真是心思玲珑聪慧，咱们都想着如何在这座屏上多添一朵花儿，却不曾想过加上这么一只彩蝶，瞬间就起了画龙点睛之效！”

    　“瞧瞧，这绣工！这可不是一般的彩蝶，依我看呀，这是难得一见的双面绣！”

    　双面绣三个字一说出来，媳妇姑娘们霎间炸开了锅。

    　场中那么多媳妇姑娘里头，可没有人会绣双面绣！

    　一阵阵惊叹声响起，众人轮流上前仔仔细细地看，认认真真地夸。

    　“哎呀！不得了了！”

    　有个眼尖的夫人忽然惊呼一声，就又引得众人连连问道：“怎么了？”

    　“你们瞧！这可不是一般的双面绣彩蝶，这是寿蝶！”

    　“寿蝶？何为寿蝶？”

    　眼尖的夫人指着彩蝶的身子：“你们看，这彩蝶的身子和寻常蝴蝶的身子不一样，这上头是一个‘寿’字！”

    　就连老太君都没忍住再过来一趟，细细看了，笑得眉眼舒展：“夫人果然是兰姿蕙质，心灵手巧！”

    　叶浮珣笑盈盈地颔首示意。

    　其实这只彩蝶最难最美的是双面绣绣成的翅膀，她绣的‘寿’字，不过胜在巧思。

    　老太君心情高兴，拉着叶浮珣坐到身边叙家常。

    　那厢管如意好不容易觑了个空，拉住管倩的手道：“二姐，你跟我过来。”

    　管如意把管倩拉到一个人少的角落。

    　管如意双手叉腰，一脸娇横地看管倩说道：“你不呆在莲雅苑，跑出来做什么？回去我就告诉祖母，让她好好惩罚你！”

    　她有什么资格来参加老太君的寿宴！

    　娘亲这么大个人都看不住！真是气死她了！

    　管如意气得涨红了脸，一双眼瞪得又圆又大，里头尽是怒火。

    　管倩只扯了扯嘴角，淡淡道：“正是祖母让我来的，三妹若是不信，大可回去问问祖母。”

    　“祖母让你来的？不可能！”管如意尖叫一声，祖母怎么可能让这个穷酸破落玩意儿来欧阳府丢她们管府的脸？

    　“我都说了，你若是不相信，就自己回去问。”

    　管倩实在懒得搭理管如意，甩开了她的手，转身离去。

    　不远处，站在一旁看风景的于羽正巧将这一幕看在眼底。

    　他望着管倩离开的背影，若有所思。

    　管如意气得浑身发抖，转头对身边的婢女道：“小红，你去男宾席那边帮我递个口信给谭哥哥。”

    　随后便在小红耳边嘱咐了几句，一推她，“你快去，我在湖边的六角亭等。”

    　她眯着眼看了看管倩离开的方向，眼底闪过一抹恨色，快步往湖边走去。

    　一刻钟后，湖边的六角亭。

    　一个面色苍白的锦袍公子正慢慢往六角亭走去。

    　“谭哥哥！”

    　管如意见谭安走了过来，脸上洋溢着欢喜的笑，“如意听说今天谭哥哥会来欧阳府给老太君贺寿，不曾想哥哥当真来了。”

    　“谭哥哥，你的身子好些了吗？”

    　谭安走到管如意面前，一脸柔情地看着她：“好多了。”

    　语落，他就忍不住用手捂住了嘴，闷闷地咳了起来。

    　管如意捏紧了袖笼里的帕子，眼底闪过一丝嫌弃，只是她脸上飞快地挂上了担忧：“谭哥哥……”

    　“我，咳咳……没事的，咳咳……如意你且稍，咳咳……等……”谭安转身走到亭子一角，捂着嘴咳嗽。

    　管如意见他背对着自己，终于没忍住翻了个白眼。

    　早年谭府在冀城亦是响当当的人家，她父亲才会帮她和谭安定了娃娃亲。

    　谭安长得一表人才，又喜念书，管如意小的时候本来是很喜欢这个哥哥的。

    　每回跟着父亲去谭府拜访时，她就会追在谭安身后谭哥哥长谭哥哥短地唤。

    　若不是谭府这些年渐渐门庭萧索，而谭安从去年起就一直缠绵病榻，不见起色，娘亲也不会琢磨着让管倩回来去替她嫁给这个病秧子！

    　今日管倩竟然敢来参加欧阳府老太君的寿宴，还在寿宴上大出风头，管如意一时气愤，就想着索性在这里玉成了管如意和谭安的好事，这样日后就别怪她管如意不认那门亲事！

    　原本娘亲计划是待到她出嫁那天来个偷龙转凤，让管倩上了喜轿嫁过去。

    　回头再栽赃说管倩故意迷昏了她，抢了她这个妹妹的亲事。

    　这样一来，管倩不仅要嫁给谭安这个病秧子，而且名声也会彻底烂掉。

    　娘亲的计划虽好，但管如意现下可容不得那口气。

    　若是让人见到管倩和谭安两人都落水湿身，日后管倩要抢她亲事就更说得过去了。

