    “大家挺热情的啊。”

    森夏和千佳在一同给武藏野“加了担子”之后，也开始围观起《无主之地》这款游戏了。

    虽说是内测，但是玩家们的热情，绝对不低。

    “杀伤力真大啊。果然，让玩家的参与感增强，能够让他们充满热情啊。”千佳点点头。她很满意：“我还以为这游戏只能在圈内火爆呢，没想到竟然引起了这么大的风潮。”

    “因为玩家从来没有感受过这种有参与感的游戏吧。”

    森夏其实有些心理准备，但是火爆程度着实是非常的惊人。

    但细想一下，这也不难理解，因为这游戏本身的参与性很高，虽然战斗和其他的什么系统很简陋，但这款游戏最关键的地方其实是社交。

    这年头互联网用户和未来不一样，在十多年之后的那些网民可以说都是身经百战，这种类型的故事大概率就会成为小众，《第二人生》在经过了十年的火爆之后，也是因为没有可持续性的官方内容产出，而逐渐变成了小众的产物——要知道，《第二人生》最初的时候，甚至还有现实世界的企业和新闻社加盟的啊！

    森夏这边吸取了教训，所以和另外一条世界线不同，他这里的官方是起了引导性的工作的。

    “为什么是金发？”

    “啊？”

    “我说，你捏的角色，为什么是金发？”

    森夏刚刚建立好角色，就迎来了千佳的一波吐槽。

    “因为视觉观赏性好？”森夏歪了歪头。

    虽然这么说，但是他手还是很老实的给自己的角色换上了一头银色的头发。

    这款游戏的捏人尺度很大，因为官方是号称“全模拟”。当然，想要全部看到，还是要解除18X认证的，不然看角色，永远都有一套衣服。

    另外还有一点就是，整个游戏如果要开抗锯齿和高特效的话，游戏就会锁定30帧，只有低特效的时候才支持60帧以上的高帧率。

    没办法，这游戏吃配置，双核现在都不够用。

    实际上，下一代的GSII在开发的时候，这款游戏就被当成了一个参照物……

    “快点去做任务吧。”

    千佳在催促着。

    “嗯。”

    森夏虽然也在玩，但是他玩的是内部测试服务器。不同于内测，这个内部服务器里面有很多18X的内容。

    这些内容暂时不会在官方应用，因为封测的时候，这些内容就曾经引起过大量的讨论，而官方的想法是，暂时封存这些内容，并在后续缓慢推出。

    实际上，看到服务器这么火爆，森夏自己也有了新想法：要不然干脆做成两个服务器算咯？

    不过仔细想想，他觉得还是算了。

    游戏内部有个开关就好了。

    反正是DW社的内容。

    DW社，和俺们A社有什么关系？

    虽然是内部测试的服务器，但数据接口也是官方的，只是相对而言能够进入一些新的区域，而内测服务器并不开放这些区域。

    “真不错。”森夏这边并没有立刻去做任务，而是在围观其他玩家。

    在这个时候，已经有不少玩家氪金了。

    ——这游戏里面，官方的收入来源之一，就是房地产。

    卖地皮永远是最赚钱的，游戏里面也一样。

    新伊甸的城区主要构造是没办法调整的，但是游戏里面提供很多地方可供玩家进行购买。

    如果是城外的地方，那玩家是通过交通工具或者传送门直接传送过去的，理论上来说，无论多少地方都没有问题。

    而在城市里面，地皮却是有限的。森夏在这个时候已经发现，有些玩家，竟然偷鸡一样的买了很多地皮。

    这是准备炒房？

    无论在什么地方，炒房都是最赚中的最赚，游戏里面也一样。

    不过这些同学可能不知道、或者不在乎的是，城区的房子，是有房产税的，这些人买了地皮，就要缴纳维护费用。

    无论在什么地方，收税才是最最最最最赚钱的，游戏里面也一样。

    森夏没有管这些，而是在围观一群正想方设法想要加入昴宿星团的玩家。这群玩家似乎很萌女仆，于是集结在了昴宿星团的外面，在研究如何加入其中，还有如何雇佣女仆。

    嗯，游戏里面还能够雇佣女仆。不过女仆的AI并不怎么样，所以也就只是观赏用而已。不过DW社那边，似乎倒是有想过拉一些二次元角色进来，顺便再叫上配音，卖一波钱——不过角色库里面的很多角色，都是不支持18X开发的，而这个游戏又有18X内容，所以这方面DW社那边也在研究究竟应该如何办才是最妥当的。

    “我们要不要换套女仆装？”森夏问了一下千佳。

    “唔……”

    千佳在森夏旁边一直侧着脑袋看过来，似乎有些不太舒服的样子，她换了个姿势，站了起来，然后把身体的重量放在了森夏的脑袋上。

    “我看看……”

    森夏的账号是刚刚建立的，但里面可以连接在官方的数据库，里面有预制的一些的服装。

    “太多了……”

    里面的服装很多。

    当然，严格意义上来说并不多，但是把整个数据库拉过来，就更多了。

    “这样没意思吧。”千佳感觉不对，“虽然我们是绅士，但是这种作弊游戏，没有成就感啊。只有当少女自己制作出想要的那些服装，这样才有成就感吧？”

    “唔，也对。”

    因为游戏有高定制的自由度，所以养成元素反而是下降了很多——事实上，整个游戏里面的养成和制造都是比较容易的，社交和玩家之间的建造和设计，才是最重要的。从这方面来说，这个游戏其实还有些类似那边的《我的世界》。

    森夏想了想，退出了游戏，然后进入了内测客户端，然后再次建立了一个银毛的妹纸。

    不过这一次森夏没有去找昴宿星团。而是开始试着自制交通工具——在游戏里面如果想要徒步跑酷的话，交通工具是非常重要的，特别是想要去游览景色的时候。

    值得一提的是，游戏之中玩家的家园，数据都是实时下载的，除非是全部用官方素材，而如果是高定制度的地方，那就需要大宽带去下载数据。

    不过在游戏里面，新伊甸和故事发生地，都是官方地图，所以这些数据都是不需要进行下载，就能够直接利用的。

    因为游戏的设计，很多地方都需要玩家自己跑图过去，所以这个时候，就需要交通工具了。

    游戏里面初期就有一套官方的设计图，包括一套服装、一些家具和一些交通工具，这些都是让新手迅速适应游戏用的。

    “不去当女仆了？”千佳问。

    “先去做任务吧。”森夏说，“我还想去看二代目老师的故事呢。”

    森夏这边参与了背景设定，但是却没有参与具体的故事设计，那边都是二代目老师做的。

    所以这个时候森夏决定先去看看再说。

    毕竟，作为二代目老师的粉丝，怎么能够不去体验二代目老师的剧本呢？

    “哦哦，这才是正事，赶紧的！”千佳也是粉丝，所以这个时候也赶紧催促了起来。

    在游戏里面是有怪物的，也是有故事主线的。

    当然，这些怪物，和封闭测试的时候的怪物有些不太一样。

    玩家们设计的很多怪物，在经过了官方的数据调整之后，都被应用了起来。

    这些怪物的背景也很有意思。

    例如，新手任务要去狩猎的怪物，就是史莱姆，而这种史莱姆，根据剧情的说明，是某个生物学家的实验室跑出来的，后来因为没有天敌，所以成为了“入侵物种”，在星球上到处繁衍。

    而这位生物学家的身份，其实就是以前的玩家，而史莱姆这个怪物，就是这个玩家所设计的。

    甚至于，故事的主线都和玩家有关。

    根据森夏所知，在封闭测试的时候，很多玩家其实都在野外有自己的据点，而官方就提取了很多据点作为故事场景的设计。

    在排除掉了一些只有木头房屋，或者一些简陋设计的地方之外，在野外也还有一些有意思的房子，而这些房子，就被设计为了故事的场景。

    有些房屋是被单独建模，然后变成了某些怪物的巢穴。有些比较大的地下避难所一样的房屋，官方干脆将其揉捏到了一起，然后又增添了许多的官方设计的要素，组成了一个巨大的迷宫——没办法，封闭测试的时候，很多玩家技术力有限，很多东西其实都是很粗糙的，这些都只能依靠官方来进行“修饰”。

    而主线的故事，就是玩家在消灭史莱姆的过程中发现了一些无法解析的物品，拿去找人调查之后，发现是人造产物。然后经过一系列的剧情之后，他们发现在某个地下遗迹发现了一些问题，如果玩家感兴趣的话，就可以去调查。

    “哦哦哦，活体装甲啊，这个赞。”

    森夏这边刚刚进入游戏，还没有进行到后期，但是在这边做任务的玩家不少，森夏发现，这些玩家身上有不少穿着相同服装的人，而其他人则在询问。

    森夏也跑去围观。

    别说，这衣服……挺带感的。

    “……是任务奖励，有三套款式的服装，生物装甲、金属装甲和高分子装甲。”一位玩家这个时候正在这里。

    森夏就在旁边围观。

    “触手……我是说生物装甲，似乎在二代目老师的奇幻作品里面也有出现的样子……”千佳立刻就想到了二代目老师的作品。

    “我记得是在日在异世界吧？”

    名字是仿照日在学园做的，据说是因为二代目老师非常欣赏这个作品。

    森夏其实很高兴，因为二代目老师居然也喜欢自己妹妹的作品。

    当然，虽然名字仿照，但内容倒是挺有意思的，在这个故事里，二代目老师发挥自己的想象力，创造了一个非常带感的异世界。什么被诅咒的铠甲啦，什么追猎触手的少女啦，甚至还有研究生态的女精灵，可以说是非常美妙。虽说故事写的是日常，但是森夏觉得，就这些天马行空的幻想就非常有意思了。

    “我看看，这套高叉的高分子泳装……呸，是战斗服，挺不错的，原来是用在这里……”

    “诶，这套金属铠甲……这真不是在做某些特殊运动时候用的么？不过我喜欢……”

    森夏有些服装之前见过，但是在这个时候他才知道，这些服装是任务获得的。

    “那套连体水手服不错。”千佳忽然看到了旁边的一个玩家，这个玩家身上穿了一套水手服。

    不过这套水手服下面却没有裙摆，而是类似泳装的连体高叉设计。

    怎么说呢，当水手服的下面变成了这种模样的时候，竟然意外的很带感，而且比单纯的高叉泳装还要养眼，配上白丝长筒袜还有那个金色双马尾的模样，竟然超有意思……

    正巧，别的玩家似乎也在询问。森夏也跟着凑了过去。

    “……是特区学院。那个地方以前还是我设计的哦～”这位仁兄（森夏已经默认这货应该是男人了）非常得意的告诉其他人，那个地方是自己设计的。

    “我也去看看。”

    游戏里面是有支线剧情的。

    这些剧情也是用玩家进行调整的。

    值得一提的是，玩家自己也能够制作支线故事，在自己的领地发生。

    这些支线故事，对于什么等级啦，物品啦，几乎没有任何影响，最后只会得到一些特色物品而已，玩家自己设计的剧情也是一样，除非玩家自己设计最后能够得到一些设计者自己设计的道具——游戏里面的道具制造复制很自由，所以此类奖励可以随便送。

    森夏这边听到了对方的解说之后，也放弃了任务，然后准备去这个学校围观。

    毕竟，这种连体水手服的学校，还是挺带感的嘛。

    到了目的地之后，森夏这边就发现了一座类似学校的地方，别说，这学校看上去建模还挺不错的。

    “我总感觉和二代目老师在P站上写的短篇小说有些类似……”千佳想到了二代目老师的作品。

    “哦哦哦，那个18X的小说吧！”森夏也点了点头，在二代目老师的作品里面，有一个解放天性学园，讲述了一个很有爱的故事。

    这里……还挺像的……

    ……

    其实作者君想了很多有意思的18X设计，不过想了想……还是就这样含糊带过吧……

    对了，封面更新了一下，大图哦～

    喵喵喵的二合一～