    沈钰……

    他扶额，有些无奈了，看了看我半响才道，“行，我出去给你找龙虾，以后我得叫姑奶奶。”

    他起身离开，我坐在包厢里，脑袋嗡嗡作响，怎么可能不在乎，我是人不是木偶。

    有些事，我无论表面上装得多么的风轻云淡，最后心底的刺怎么都拿不掉。

    “啧，沈小姐的生活挺丰富的吗？”乔谨严的出现就是挺意外的。

    他穿得周正，头发被特意做了造型，看着格外的精神，看样子是过来谈事的。

    我抿唇，看了他一眼，神色淡淡的，“乔总的生活也挺丰富的。”

    大过年的出来谈事，可能性不高！

    果然，他身后一会就跟来了另外一个人，陆欣然。

    都挺意外的，陆欣然见到我，脸色白了几分，没开口，只是扯了扯乔谨严的衣角道，“谨严，菜上了，我们走吧！”

    乔谨严顺手拉着她的手，声音温润道，“等一会！”

    随后看着我道，“沈小姐倒是心智强大，经历过那么大的事，还能这么淡定的来外面和别的男人吃饭聊天，看来三哥倒是白操心了。”

    我蹙眉，心理隐隐藏了怒，“乔总说话都不用过脑吗？”

    他冷笑，“你还知道疼？三哥为了你一再退让隐忍，你不开心闹脾气，他一个人宿醉折磨自己，因为担心你刚小产，身体不好，他多骄傲的一个人啊，居然为了你去做了结扎，现在好了，你不仅仅给他光明正大的戴了那么大的一顶帽子，这才几天你就开始出来和别人男人吃饭，你知道这种事被拍出去，三哥要承受多少人的耻笑吗？”

    他脸色阴冷，情绪压得冷漠，“沈姝，你做事是不是从来不考虑别人的感受？他是你丈夫，你把他当成什么？你可有可无的一个陌生人？”

    我怔住，好一会才反应过来，看着他，“你说什么？”

    他冷笑，目光里全是不屑，“你知道结扎对男人意味着什么吗？他甚至为了你和你所谓朋友的孩子，可以考虑到不要自己的孩子，可笑吧？”

    我一时间有那么几秒的大脑一片空白，看着他，嗓子有些哑，“为什么？”

    他目光寡淡，透着浓浓的讽刺，“为什么？他怕你疼，怕你受苦，怕你再经历一次生孩子的恐惧，怕你担心他不能把四季当成自己的孩子，他几乎为了你考虑了一切，该考虑的都给你考虑了，你呢？”

    我抿唇，不知道该说什么，心里堵得难受。

    陆欣然听着他说，不由冷冷笑了出来，声音悲凉凄厉，“可笑，好可笑。”

    乔谨严后知后觉的回头，见她脸色惨白，张了张口，“欣然！”

    陆欣然仰头看他，眼泪滑落，凄惨可笑，“你知道吗？从我遇见他那天开始，我就一直觉得他会一直守着我的，可笑！”

    兴许不愿意让我看见陆欣然的狼狈，乔谨严扶着她，意味深长的看了我一眼，转身带着陆欣然走了。

    沈钰回来的时候，手里提着一大盒龙虾，看了看外面刚走的两人。

    目光有些阴冷，将龙虾放在桌上，看向我，“他们找你麻烦了？”

    我摇头，见服务员开始上菜了，我开口道，“可以打包带走吗？”

    沈钰抿唇，“怎么了？”

    “我……”我突然想起乔谨严那一句，‘你是不是从未不会为别人考虑？’

    一时间到了口中的话，又压下去了，看向沈钰道，“我就是想着三叔应该没吃，要不一会给他打包些回去。”

    他坐到座位上，开口道，“不用，家里佣人会做。”说着，他抬手示意服务员出去。

    看着我道，“我买了蒜蓉的小龙虾，你看看味道你喜不喜欢。”

    我点头，打开了盒子，很香，但心里有事怎么都没办法吃下去。

    见我吃了几口就不动了，沈钰开口，“不喜欢？”

    “不是，只是突然有些吃不下了。”我开口，手机里有短信传来，是傅慎言的。

    “在哪？”

    我：“外面！”

    傅慎言：“什么时候回来？”

    我：“一会就回去了。”

    傅慎言：“我等你！”

    我：“恩！”

    发完信息，我抬眸，见沈钰一动不动的看着我，“要走了？”

    我点头，“时间不早了，应该回去了。”

    他抿唇，“好！”

    龙虾基本什么都没吃。我收了起来，带走了。

    路上，见我一直没怎么说话，沈钰张了张口，许久没吐出一句话。

    终于到了山水居他才看向我道，“过完年你答应我回淮安的话，还算数吗？”

    我愣了一下，“算数！”

    他点头，车子停了下来，看向我道，“回去吧！”

    ……

    进了玄关，别墅里的灯还亮着，傅慎言在沙发上看书，听到动静，他回头看了一眼。

    随后放下书，目光落在我身上。

    看着他，我迟钝了一下，随后走过去，坐在他身边，主动将脑袋靠在他怀里。

    察觉到去情绪不高，他搂着我，声音温润，“怎么了？遇到什么事了？”

    我抬眸看他，微微收了收眸子，片刻，低头伸手去解他的皮带。

    他猛地的按住我，声音里带了笑，“矜持点，这里是客厅，这么急？”

    我抿唇，没开口，拉着他准备上楼。

    他将我抱了起来，直接上楼。

    察觉到我的不对劲，他蹙眉，“遇到什么事了？”

    手被他按住，我抿唇一时间不知道该说什么，良久，抬眸看他，“你什么时候做的？”

    他敛眉，“什么？”

    “结扎！”

    他脸色沉了下来，声音里透着几分严肃，“谁和你乱说的？”

    我眼睛有些红，声音哽咽，“疼吗？”

    看着我，他有些好笑，将我顺势拉在怀里，无奈道，“就是一个小手术，没什么感觉。”

    我环着他的腰，有些难受道，“对不起！”

    “这种小手术对我没什么伤害，况且我们现在已经有四季了，不用考虑孩子的事，没什么对不起的。”

    他声音问问的，顺了顺我的长发，拉着我的手闻了一下道，“在外面吃什么了？”

