    “这还需要怀疑吗，一个小巫师打败了五名穷凶极恶的成年食死徒，这样的事情传出去只会让人笑掉大牙，也只有善良的巴德诺部长会相信这样的说辞了。”埃弗里再次叹气道。

    “你这么一说倒是有些道理，但五名食死徒被逮捕事实呀，这又怎么解释呢？”卢修斯反问道。

    “这谁知道呢，也许真正出手的另有其人，只是被小巫师捡漏了也说不定，又或者那几名巫师是被人偷偷用魔药弄晕了，扔到那里去的呢，他们究竟是不是食死徒还说不定呢。”埃弗里就像是在对台词一样，卢修斯一问完马上搭话道。

    被他这么一说，周围旁观的巫师，各个巫师家族的代表，以及一众记者不由也怀疑起来，对呀，安度因不过是一个刚刚三年级毕业的小巫师，凭什么打败五名成年巫师呢。

    而巴德诺部长在其中又扮演着什么样的角色呢，那几名食死徒，或者说巫师究竟是不是食死徒呢，要知道巫师界修改记忆的方法也不是没有，说不定那几名巫师就被修改过记忆也说不定。

    这件突袭事件的案情由于受到傲罗指挥部严格保密，事发起因经过都没有流传出来，也难怪会引起他们的怀疑。

    看见周围议论纷纷的记者和巫师，埃弗里和卢修斯相视一笑，知道他们要的效果已经达到了，他们根本不可能阻止巴德诺部长的授勋，但他们可以通过抹黑安度因来打击巴德诺部长的威望，降低这起案件起到的作用。

    而一旁的安度因则是津津有味的看着两人在那表演，他觉得这两人要是组团去讲相声肯定很受欢迎，无论表情、神态、语气都惟妙惟肖。

    同时他又有些诧异的看了卢修斯一眼，这个傻吊不是尤利娅的弟弟吗，难道那个女人都不知道提醒她弟弟一句别来惹我？

    而且就算没有收到提醒，难道没看见特拉弗斯家族今天都没人敢出现在现场吗？

    有趣，实在是太有趣了，安度因为此甚至愉悦的咧起了嘴。

    一旁的亚瑟此时则气的不行，被这两个家伙像连珠炮一样话赶话，他甚至都找不到插嘴的机会，只能在旁边干看着。

    其实亚瑟也曾经怀疑过安度因击败5名食死徒的事实，但他信任安度因，也相信巴德诺部长，可是现在争议已经被两人挑起，他不挺身而出可不行。

    “你们……”正当亚瑟准备对两人反驳的时候，安度因却拉住了他。

    “亚瑟，他们是冲我来的，肯定准备的十分充分，对待这些家伙，光是动嘴皮子可不行。”安度因拽着亚瑟的肩膀笑道。

    “可是……”亚瑟急的冒汗，正准备说些什么，却看见安度因对他摇了摇头。

    随后安度因便走到亚瑟身前，看向满脸嘲讽的两人。

    “说白了，你们不就是怀疑我的实力吗，那就让你们见识见识好了。”安度因笑道。

    “哦？你难道准备向我发起挑战？”埃弗里扬了扬眉毛，眼中恶意满满的看向安度因。

    可是安度因却无言的摇了摇头。

    “呵，还以为你准备勇敢的跟我来场决斗呢，原来是个胆小鬼，这下岂不是更足以证明你是个骗子了，大家请看看，所谓击败五名食死徒不过是这位安度因·威尔逊用来欺骗巴德诺部长的谎言！”埃弗里摊开双手向众人展示道。

    周围的议论声此时愈加沸腾，闪光灯不断的闪烁，‘魔法部的战斗英雄是个骗子’，在没有比这更引人注目的新闻了。

    而一旁的亚瑟和薇薇安等人着急的不行，但在这众目睽睽之下他们也没什么办法。

    不过这时候的安度因却再次遥遥头说道。

    “托基尔是个废物。”

    “你说什么？”埃弗里眯缝着眼看向安度因，不明白对方是什么意思，怎么扯到托基尔身上去了。

    “我是说……”安度因一字一顿道，“托基尔是个废物，但你却连废物都不如，对废物都不如的你发起挑战怎么能证明我的实力呢，我正面击败了五名食死徒，假设他们都以托基尔的水平来判断的话，折算成你这样的垃圾……”

    “恐怕，我，要，打，十，个！”

    此言一出，瞬间引起了周围所有人的轰动，一众记者没想到剧情居然还有这样的反转，现在周围已经不是窃窃私语的议论声了，已经变得像是菜市场一般的吵闹声。

    “你是认真的？”埃弗里听到安度因这么侮辱他，顿时怒气冲天，眼神暴虐的看向对方。

    “你要是怕了，我允许你跪下来向我磕头道歉。”安度因嘲讽的看向埃弗里，“如果愿意接受挑战，算上你和卢修斯，再挑8个跟你一样的废物一起上吧，我赶时间。”

    “好，这是你说的，那我们接受你的挑战！最后可别怪我们胜之不武！”听见安度因这么说，埃弗里和卢修斯瞬间就忍不住了，他们何曾受过这样的侮辱，既然你要找罪受，就别怪我们了。

    旋即埃弗里和卢修斯两人便开始找帮手，是安度因说要打十个的，他们可不会给对方留情面。

    但说实话，这种时候那些纯血家族的成员，反而有些不情愿帮埃弗里两人了。

    人家说了让你们找8个废物呢，我要上了我成什么了，而且10个打一个，还是个小巫师，赢了也够丢人的。

    基于这种想法，不少自诩身份的纯血贵族，都拒绝了埃弗里两人。

    他们也就是看看热闹，他们本来就跟埃弗里不是一伙的，只是由于两人纯血家族的身份，往上倒几辈可能都是亲戚，不拆他们的台已经很够意思了。

    现在想让他们出来跟埃弗里两人去欺负一个小巫师，那可做不到。

    所以两人找了好一会，才找到了另外8个跟他们关系还不错，或者之前就一同追随过黑魔王的人。

    而安度因身边此时已经围上来一群人了，包括他的几个好友、韦斯莱一家和那些傲罗们。

