
　　坐在床上的永山秀目光有点空洞，似乎心不在焉的样子。

　　他现在整个人的注意力都放在了自己脑海中的面板上面了，这面板还是他今天早上睡醒才出现的。

　　最强剑圣系统

　　力量：3（普通人数值为5）

　　精神力：5（普通人数值为5）

　　敏捷：4（普通人数值为5）

　　等级：1（0/10）

　　技能：神道本心流未入门（熟练度88/100），太乙一心剑未入门（熟练度10/100）

　　这面板很简单，就是告诉他是个战斗力连五都没有的弱渣，也就精神力能有正常人的水平。

　　就算他穿越了已经有一段时间了，但是到现在还是有种不真实的感觉。

　　原本他只是个在夏国的普通打工仔，但是没想到他睡一觉醒来的时候竟然直接穿越到这具日本人的身体。

　　当他刚穿越过来睁开眼的时候，才发现自己脑袋手臂都缠着绷带，浑身疼痛欲裂。

　　他查看了这身体的记忆之后，发现这里已经不是夏国而是日本的神奈川县。

　　这神奈川县是日本的关东地区，位于东京西南部几十公里处的广大地区。

　　十分有缘的是这身体的原主人也是叫永山秀，跟他穿越之前的名字一样。

　　他穿越之前姓永名山秀，而这身体的主人则是姓永山名秀。

　　其实这倒也不奇怪，毕竟日本人的姓氏通常是两个或三个的，不会像夏国那样通常是单个姓。

　　跟随他穿越过来的还有这个最强剑圣系统，这对他来说还是个不错的消息。

　　反正在日本当个剑圣还是不错的，毕竟在日本文化中，剑道所占的分量是十分大的。

　　如果能成为日本的剑豪的话，不仅有不错的收入，在社会上还会有个十分不错的地位。

　　在他记忆里，这世界不知道为什么对于武道的重视程度似乎要比前世要高不少。

　　要是成为了剑豪那基本能过上十分富足的生活，就连市长都要给你几分面子。

　　而且这世界看起来也不像前世那么安稳，鬼怪事件和都市传说似乎要比前世多不少，他也不知道网上的是不是真的。

　　不过他暂时也不会管这么多，反正他现在也只是个战斗力连五都没有的弱渣。

　　而他之所以能穿越到这个世界，就是因为这个永山秀在放学回家的时候，被一群不良拉进了小巷里面索要钱财。

　　这永山秀知道自己家里没太多的钱，虽然他知道就算他现在将钱交出去，到时候回家叫自己姐姐拿的话，她也不会拒绝自己。

　　但是就算他再软弱，对于自己这个唯一的亲人他还是十分重视的。

　　他自然也不想自己的姐姐更加辛苦，所以他宁愿被打也死死地护住了自己的钱包。

　　不过这些不良下手没轻没重，竟然直接将这永山秀打晕了过去。

　　这些家伙见永山秀倒地不起后，怕惹上大麻烦。

　　所以从他怀里将钱包抢走之后，就连忙溜之大吉了。

　　唯一值得庆幸的是他这次穿越并没有什么狗血的为救别人而死，或者因为某些意外而死——他只是单纯睡了一觉就穿越了。

　　这莫非就是传说中的无痛穿越！没想到他也能享受到这种待遇。

　　所以他对于自己睡一觉就穿越到这个世界倒是接受得很快，也没有什么怨言。

　　毕竟他前世无牵无挂，没有父母也没爱人。

　　大部分钱也给了养育自己的孤儿院院长老奶奶报答养育之恩。

　　但是那些将他给打晕过去的不良他是绝对不会放过的。

　　毕竟这种人渣见他没事之后，肯定会再次来欺负他。

　　所以不管是为了自己，还是为了前永山秀，他都要让这些家伙知道什么叫做后悔。

　　永山秀活动了一下缠着绷带的手臂，并没有感觉到什么疼痛。

　　随后便起床原地小跑了一下，似乎也没有什么异常，看起来身上的伤也好得差不多了。

　　“秀君，你起来了吗？”

　　“身上还有什么地方不舒服吗？”

　　就在永山秀思索之际，一道靓丽的倩影缓缓地打开门走了进来。

　　映入眼帘的是一个黑发如瀑，肤如白雪，五官绝美，气质冷艳的绝世美女。

　　眼前这绝世美女就是他的姐姐，永山凛。

　　这黑长直十分符合日本人对于大和抚子的幻想，不过跟大和抚子的温婉比起来，自己这姐姐更多的是生人勿近的冷漠感。

　　不过她看着自己的眼神倒是跟本身高冷的气质不太相符，眼中的关心和温柔一直不自觉地流露出来。

　　尽管这几天内已经看过了几次，但还是会被这绝世美貌给惊艳到。

　　“凛内桑（姐姐），身体应该没什么大碍了，看来身体应该是好得差不多了。”

　　永山秀停止了活动身体，对着自己姐姐说道。

　　他看了看自己姐姐，她现在穿着一身剑道服，而且腰间还挂着一把训练竹刀，额头上还有一点汗水，显然是刚练完剑术过来。

　　“秀君，欺负你的那几个人是谁？”

　　“告诉姐姐吧。”

　　永山凛神情平淡的看着自己弟弟说道，但是永山秀却能感受到自己姐姐隐藏在平淡中的滔天怒意。

　　他敢肯定自己如果将这那几个不良供出来的话，那些家伙怕是能活下来都要没半条命。

　　“没事的，姐姐。”

　　“我自己会解决的。”

　　永山秀看着自己姐姐微微笑道。

　　为了避免自己姐姐因为蓄意谋杀罪或者故意重伤罪而被抓进去，他还是没有打算让自己姐姐来处理这件事情。

　　而且他可是拥有系统的人，要是连几个不良少年都对付不了，那他还不如找块豆腐撞死算了。

　　“解决？你这孱弱的身体能怎么解决？”

　　“老师也不会帮你的。”

　　“剑道你又不好好练，你有什么办法能解决？”

　　永山凛眼神严厉，忽然拔出了腰间的竹刀指向了永山秀，对着自己这个软弱的弟弟恨铁不成钢地说道。

　　日本人的等级观念根深蒂固，他们极度重视上下级、前后辈关系，并且还有着强者为尊的观念。

　　这导致日本霸凌的问题十分严重，这不仅是在职场上面的霸凌，在校园也是会频频发生这种事情。

　　这让不良在校园通常都是耀武扬威的存在，就连老师也不敢多管，以免惹到什么麻烦。

　　所以在学校被欺负了，老师和同学都不会帮忙，只能靠自己来承受这一切，如果在日本想要不被欺负那就只能变强了。

　　而自己这个弟弟原本就不太喜欢剑道，父亲在世的时候还能逼迫他练一下，自从父亲去世后他就彻底荒废了剑道。

　　永山秀刚想说什么的时候，忽然发现自己姐姐竹刀上竟然有寒气飘散，更夸张的是竹刀上有寒冰凝结。

　　“不对，我最敬爱的欧内桑哟，你的竹刀怎么能挥出寒冰...”

　　没有见过这种奇异现象的永山秀目瞪口呆地对着自己最敬爱的姐姐如是问道。

　　“寒冰？这不是很正常吗？”

　　“只要你将剑术练至炉火纯青，再掌握正确的呼吸方式的话，你也能在用剑的时候造成异象。”

　　“父亲大人可是能随手挥出几米的大火，我跟他比还差多了。”

　　永山凛用稀疏平常的语气说道，并没有觉得有什么奇怪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第1章 我最敬爱的欧内桑哟...免费阅读。https://xs.23sk.com 