    千原凛人觉得这事得管，不管不行了，但美千子愣了一会儿摇了摇头，使劲吸了吸鼻子，轻声道：“师父，还是不要了，我不能再给你添麻烦。”

    别人不知道，她心里是有数的，她当初认这个师父就是为了当干物妹。真说起来，千原凛人对她即没有责任，又没有义务，她凭什么给他找事呢？

    就凭叫了几声师父？她根本没尽过任何徒弟的义务。

    万一真惹出了大麻烦，害千原凛人名声受损，那她又该怎么办？

    千原凛人倒觉得无所谓，揉了揉她的小脑袋，安慰道：“没什么麻烦的，师父我心里有数，放心好了……你确实不想演戏了？”

    美千子缓缓摇头：“确实不想了。”

    千原凛人沉吟了片刻，觉得有点可惜，毕竟已经吃过这么多苦，一但放弃这些苦就白吃了，但这是美千子的个人意愿，他也不好多说什么，又问道：“那不演戏，你有考虑过将来干什么吗？”

    美千子又吸了吸鼻子，眼中露出了茫然之色：“没有，师父。”

    她的人生都是在妈妈的安排下进行的，突然说不让她演戏了，她也不知道该干什么好。

    千原凛人看了她一会儿，笑了，揉了揉她的小脑袋：“那现在开始好好想想吧，不过在此之前先去洗洗脸，鼻涕都流出来了。”

    美千子呆了呆，她也是准少女一枚，当然不乐意当众流鼻涕，本能拿手背去抹，白马宁子起身就想给她拿手帕，美千子连忙拒绝了，自己转身往洗手间跑去。

    白马宁子也没跟过去，只是转头望向千原凛人，微笑问道：“千原君，你准备怎么做？”

    她也是极聪慧的女子，在旁边听了一会儿，都觉得这事儿不好处理——那边是亲生母亲，难道帮美千子把她告上法庭剥夺监护权吗？千原凛人也是名人一个，真搞出了这种事，记者们不得全都打了鸡血一样兴奋？而且这官司不好打赢，就算打赢了，以后又该怎么办？

    千原凛人脸上的笑容消失了，眉头立刻皱到了一起，白马宁子能想明白的事，他自然也能想明白。

    这事很麻烦，倒不是麻烦在打官司上，那条路不可取，他经过一年多的积累，名气人脉都比南部良子强太多太多，有的是办法让她认怂，根本用不着打官司，只是逼迫南部良子让步容易，倒霉徒弟以后该怎么办呢？

    她吃什么？住在哪？和谁一起生活？以后干什么？难道真当条玩物丧志的咸鱼王吗？

    这些才是真正的麻烦之所在，他和美千子一无血缘关系，当不了她的监护人；二又不能收养她，轮也轮不到他；三不能负起教育责任，他自己都忙得脚后跟踢屁股。

    那插手进去，收拾了她妈，然后让她自生自灭？

    这是帮她还是害她呢？

    但话说回来，这事确实不插手也确实不行！

    南部良子明显急于让女儿出名，又没什么人脉、眼光和本事，而且还有点偏执，根本不顾女儿感受，什么片子都敢乱接，而再这么发展下去，美千子早晚有一天要出大事的，类似的例子举不胜举。

    像是林赛罗韩，这应该是童星堕落最典型的例子了。她拍的《天生一对》，一人分饰一对双胞胎，形象甜美可爱，演技让人惊艳，而且她的经历和美千子很神似，她妈妈同样是一位演员，同样希望有表演天赋的女儿走上演艺道路，不过她人脉方面比南部良子强很多，林塞罗韩11岁时就已经拍了60多条各类广告，演艺方面的道路也走得十分顺利，只是林赛罗韩的结局十分让人遗憾，酗酒、醉驾、飙车，沉迷于感官刺激来逃避现实，填补人生空虚，最后都浪荡到不成样儿了。

    就算不从演艺圈里找例子，像是那种父母望子望女成龙成凤，孩子承受不了压力，黑化或是走上绝路的新闻，几乎同样年年可见，根本不新鲜。

    现在美千子缺乏反抗之力，还在强行忍耐，但已经偶尔会露出黑化先兆了，明显未来堪忧，那现在再不管管，真等哪天美千子终于承受不住了，一时激动铸成大错？

    要是袖手旁观了，到时自己是后悔还是不后悔呢？

    这种事遇上了，于己无害的情况下，该管就得管，哪怕就是对自己有些损害，感觉还是应该管一管——这真是多管闲事了，他就算不管，也没人能说他什么，反正他和美千子无亲无故，师徒也只占个名义，根本就是假的。

    千原凛人思考了一会儿，才轻声道：“我一时也说不好，但不管怎么样，不能让她妈妈继续胡来了，至少不能让她再当美千子的经纪人，以后的事……”

    他说到这里又沉吟了片刻，“以后的事先听听美千子的意见，毕竟如何和她妈妈相处是她自己的事，咱们没办法替她拿主意。”

    白马宁子歪头想了片刻，也明白千原凛人的难处，那边是有血缘关系的，是亲母女，该怎么面对这份亲情，确实只能美千子自己拿主意，他哪怕是真师父，也无法替美千子做出这种决定。

    家务事，换谁都难理清。

    她刚要说话表示赞同，美千子洗好脸出来了，便马上住了嘴，又微笑着去摆弄起了茶具，而美千子则又开始犹豫起来，不知道该不该告辞离开，总觉得自己在给千原凛人找事，很惭愧的感觉。

    千原凛人看了一眼就明白了，笑道：“今晚留在这里吧！”

    美千子低下头，想了一会儿，轻声问道：“师父您真要帮我吗？”

    “当然。”

    “我现在回报不了你什么，我什么也没有……”

    “没事，以后好好孝顺我就行了。”千原凛人开了个玩笑：“你可是我的大弟子，有困难了，我怎么也得说句话，不然我的面子往哪搁？放心了，现在的师父可不是你刚认识的师父了，我现在骂人别人轻易不敢还嘴！”

    美千子又低下了头，不知道心里在想什么，而千原凛人想了想，又问道：“你今晚留在这里，我需要和你妈妈说一声，她的传呼号你记得吗？”

    这把人家女儿扣下了，无论怎么着也得打个招呼，不然南部良子像个无头苍蝇一样乱找起来，再惹出点事图增麻烦，而美千子犹豫了一下，终于默认了千原凛人的安排，直接报了号码，千原凛人随手就用手机拔了出去，然后就等着南部良子回电话。

    美千子也坐在那里陪着他一起等，但很快低下了头，又开始思考起了该怎么办——她还是很早熟的，千原凛人愿意无条件帮她，但她也需要好好想想该怎么做，该怎么做才能保全自己的同时也让千原凛人少些麻烦。

    很快手机铃声响了，千原凛人接通了就问道：“是南部女士吗？”

    “是我，您是……”

    “我是千原凛人，美千子在我这里。”

    “这孩子怎么……”

    千原凛人用不着和她客气，直接打断她的话，平静道：“事情我已经知道了，南部女士，我们需要好好谈谈。”

    那边南部良子的声音明显尴尬起来，“事情不是您想的那样，千原老师，只是她一时没想开，在耍小性子。”

    “事情是怎么回事，我自己能判断。”千原凛人倒没有冲她大喊大叫，反而格外心平气和，轻声道：“今晚让美千子留在我这边，回头我们约个时间当面说说这件事。”

    “让美千子留在您那里？”

    “我现在在医院，这里是公共场所，而且我身边有陪护的女性，照顾她没问题。”千原凛人说了一句就把手机递给了白马宁子，而白马宁子马上温婉道：“南部女士吗？您好，我是白马宁子，今晚我会负责照顾美千子酱，您不用担心什么。”

    她就这么说了一句，算是帮千原凛人做个证明，免得落人口实，然后直接把手机还给了千原凛人，而千原凛人马上说道：“就这样吧，回头咱们见面再说！”

    “这……这有必要吗？美千子只是一时在耍小性子，我也是为了她好，她将来会理解的！”南部良子明显焦急起来，“她和您说了些什么？有些事她现在还小，看不清楚，您没必要……

    “有必要，这几天等我电话。”千原凛人直接就把通话切断了，然后盯着手机看了一会儿，发现南部良子没胆子再打过来追问，这才转头对美千子笑道：“过会儿一起吃饭，然后今晚跟着你宁子姐姐睡，要是有什么想聊聊的，随时叫我就行。”

    “谢谢你了，师父。”美千子起身小手拢在小腹前，深深鞠躬：“给您添了这么多麻烦，真是对不起。”

    千原凛人笑道：“说了没事了，别总这么客气。”

    “对师父的尊敬还是要有的。”美千子挺坚持，似乎有把这假师父转正的想法。

    千原凛人对此无所谓，笑道：“别考虑这些了，还是想想将来该怎么办，你知道的，有些事我无法替你做决定，你需要自己考虑好，然后告诉我，我才能帮上忙。”

    美千子明白，马上用力点头：“我一直在想，等我想好了就告诉您。”

    “也不用太急，要是一时想不出来，就把和你妈妈的会面往后推一推，等想好再说。”千原凛人又安慰了一句，不希望她有压力，真能好好想想，而美千子再次点了点头，就坐在一边思考起来。

    她这一想就是很长时间，连吃晚饭时都有些心不在焉，一直到了晚上也没说什么，千原凛人和白马宁子也不打扰她，两个人依旧在那里下棋消遣。

    快到睡觉时分了，美千子突然抬起了头，轻声道：“师父，我想好了。”

    白马宁子微微一笑，轻声道：“千原君，我去洗衣房看看。”

    千原凛人冲她点了点头，她就直接离开了，而千原凛人这才向美千子问道：“你打算怎么做？”

    美千子深深吸了口气，直接跪坐到了地上，低头道：“我仔细想过了，我确实不想演戏了，我要退出演艺圈，但在此之前，我有件事想求您帮忙！”

    她说完了，交叠双手摆在地上，深深伏身，把额头贴在了手背上，“我想拿一个奖，请师父帮我！”