
　　江红这个名字很熟悉，他总觉得从哪里听过。

　　眼看着这群人步步紧逼，方良来不及思考，只能咬着牙说:“面对校园霸凌不作为？你们到底是怎么了，阻止这一切发生的老师现在都躺在了医院里，你们不是和那些不良学生们有利益纠葛吗？”天籁小说网

　　是这群老师和校长们不管，任由学校的校园霸凌发展下去，最终才造成了这样的结局。

　　不过在他看来，这个说法只是这群人想杀掉自己的理由而已。

　　楼梯上方传来了一阵脚步声，满脸是血的肥丹拿着刀堵住了方良的退路，他狰狞的咧着嘴，已经想好怎样残忍的把方良肢解了。

　　整栋教学楼有四层，停留在一层里的方良无法从教学楼大门逃出去，只能转身向着另一条走廊跑去。

　　“给我追，杀了他！”

　　校长咬牙切齿的看着方良逃跑的背影，带领着一群教师们疯狂的在走廊里奔跑着。

　　“教室里应该有窗户，只能先离开这里了。”方良猛的停下了脚步，打开一旁的教室门进去。

　　他发现这间教室的讲台后还坐着一位年纪偏大的女老师。

　　女老师就静静的坐在那里，她的头发花白，脸上的皱纹密密麻麻的挤在一起，宽松的皮肤下垂着，脸色蜡黄。

　　“你是……”女老师的眼神开始散瞳了，整个教室里只有这一位老师，竟然连上课的同学们都不见了！

　　方良没有理会她，抄起一旁的凳子砸烂了窗户，外面的冷风呼啸着灌进了教室，夜色显得更浓了。

　　昏黄的灯光忽明忽暗，那群正在追逐他的教师们似乎是有意想让方良迷失在学校里，拉断了电闸。

　　正当方良想要跳窗离开时，女老师枯瘦的手臂紧紧的勒住了他的脖颈。

　　上一刻还在距离窗户四五米的女老师，不到一秒钟就跑到了方良身后？

　　“她不是人，人是无法做到这一点的！”方良背后一凉，再次看向勒住自己脖颈的那条手臂，上面长满了老人斑，干瘦的宛如一根久经风霜的枯木一样！

　　女老师那微弱的呼吸声都清晰耳闻，她那张空洞洞的双眼斜视着看向方良，嘴角露出了一抹不怀好意的笑容。

　　“终于抓到你了，我想你应该不喜欢芽衣玉子那样的女生，那会不会喜欢一些年纪偏大的……”

　　女老师大概六七十岁，看样子更像是教导主任，她的左胸口上面同样有标注姓名的工作牌，上面写着王丽。

　　“王婆？”

　　方良觉得这个女老师的模样有些眼熟，脑海里浮现出一位老妇人拄着拐杖，步履蹒跚的模样。

　　“也是在我记忆中出现过的人，她们或多或少都和我联系在了一起，只不过并不是我记忆深处最重要的一部分。”

　　方良拼命的挣扎着，走廊里跑动的脚步声越来越近，他本想直接背着身后的女老师跳出窗户，可当他刚刚用力，原本瘦弱的女老师却仿佛有着千斤的重量一般，纹丝不动。

　　“这怎么可能？我的力量竟然比不过一个老太婆？”

　　越是用力，女老师手臂上的动作就越大，方良暗暗心惊，随之而来的就是彻底绝望。

　　“哗啦！”

　　教室里的门拉开，一群人乌泱泱的涌了进来，领头的校长上前拍了拍王丽的胳膊，夸赞道:“做的好！”

　　“你帮我们捉住了这只小猫，以后玉子小姐给我们的奖励，我们一定都给你。”

　　校长走到了还在不停挣扎的方良身边，恶狠狠的说:“说了要割下你的脑袋，就要割下你的脑袋！”

　　太熟悉了，同样是这样的场景，方良觉得在他的记忆里也出现过这种画面。

　　他被一群陌生人围住，然后有个身着红衣的女人想要割下他的脑袋。

　　年纪偏大的女老师听到奖励两个字时双眼放光，她已经能想象到玉子小姐会拿出怎样的东西了。

　　那些从欺凌者身上挖出来的心肺器官，骨子里流淌着的暴戾血液，是怀有最大程度的恶意，没有什么是比这个更令人兴奋的了！

　　“太好了，太好了……”

　　一想到可能会和玉子小姐见面，女老师的脸颊逐渐变得红润，语气和呼吸也越来越粗重。

　　电锯的轰鸣声在教室里猛然响起，校长站在门口，他的手里提着一把外观狰狞的电锯，一群老师们纷纷让出了一条道路。

　　巨大的锯齿在飞快的转动着，锋利的寒光与淡淡的月色融为了一体，让人丝毫不怀疑，仅需要轻轻一下，方良整个人都会被拦腰斩断！

　　他一步步走向方良，挥舞着重量级的杀器近在咫尺，校长似乎已经看到了眼前的男人鲜血飞溅的模样。

　　或许这男人的上半身在临死后的第一时间还有反应，一想到种种痛苦的表情浮现在方良的脸上，校长的内心里就有一种控制不住的高潮。

　　“你去死吧！”

　　血腥的幻象充斥着他的脑袋，校长瞳孔睁大，因极度兴奋而血液回暖，整张脸都涨的通红，电锯狠狠的对准了方良的腰部砍下。

　　“嘭！”

　　出乎意料的是，电锯的轰鸣声戛然而止，绝望之中的方良缓缓睁开了眼睛，电锯就停在自己腰旁，差之毫厘。

　　窗外的地面上炸开了一朵庞大的血花，在血花中央，人间尤物静静的躺在那里，她的身体四分五裂，眼神里充满了不甘心和怨恨。

　　是芽衣玉子，她坠楼死亡了！

　　紧接着，从楼上又跳下来一个臃肿身躯的胖子，他故意跳到了玉子的身体上，把玉子胸腔震出了星星点点的碎肉。

　　玉子被分尸了，而后又被无情的丢出了窗外。

　　他宛如一个肥硕的肉球，看着地面上那精致绝伦的脸上，露出了一丝猥琐的笑容。

　　“你终于死了，嘿嘿。”

　　肥丹知道自己追不上方良，又折返回了高三二班找到了芽衣玉子，她再次要求肥丹掏出心脏，以证明对她的爱意。

　　可肥丹满脑子想的都是玉子那曼妙的身姿，无论是在学习时，放学时，在沙发上还是卫生间里。

　　他扭头缓缓的看向一层教学楼中的一扇窗户，一群人同样也在默默的注视着他。

　　紧接着，肥丹的眼神流露出极度的邪恶，把手放在了玉子血肉模糊的胸口上，狠狠的拽下了她身上零散破旧的校服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第四十三章 极度的邪恶免费阅读。https://xs.23sk.com 