    或许是没有听出叶钟鸣这种平静语气中的倾向性，这个人好像是思考了一下，才慎重回答道：“说是我们制造出来的并不准确，我们卢瑟人最多就是参与了进来，为这里……提供了一些必要的东西。”

    “请相信，无论明水界如何，目的，只是一种选拔，一种有奖励的选拔！”

    叶钟鸣点点头，这个人的话印证了自己的猜测。

    明水界，果然不是那么简单的，这种又似轮盘系统的特殊空间，里面又有飞轮盘的一些特性，这种情况叶钟鸣从未见过，再加上那个仿佛知道一切详细资料的神秘商店，让叶钟鸣对这里有了怀疑。

    现在，只是从这个人嘴里得到了确认。

    不过，既然明水界是这些人弄出来的，卢瑟人只是参与者之一，那么……是不是还有其他的人？其他的宇宙种群？

    “如果我加入你们，我需要做什么？”

    叶钟鸣继续问道。

    “并不需要做太多的事情，卢瑟人也不需要朋友为了我们去付出，我们更愿意互助，请相信，卢瑟人的忠诚和信誉，请相信，卢瑟人的美好和实力。”

    不知道为什么，叶钟鸣总觉得这个人的语气开始有些微微着急。

    没有别这些话语蛊惑，叶钟鸣听完这个人所说，其实心中清楚，完全还是没有回答自己的问题，完全没有给出自己需要做什么事情。

    叶钟鸣在不知道这些的前提下，又怎么会把自己卖给他们。

    于是，他问出了让这个卢瑟人沉默的一句话。

    “除了你们，我应该还有其他选择吧。”

    无论是从这个卢瑟人所说的话语里面，还是从叶钟鸣自己的分析，都能够得出这个可能。

    卢瑟人，不是唯一。

    既然不是唯一，那么就没有必要一定要选择他！

    特别还是这种诸多问题没有答案的情况下。

    “是的，你还有其他选择。”卢瑟人的声音变得冷淡了，没有了之前的热情，连那两件一直在光幕中旋转展示的装备都消失不见。

    叶钟鸣倒是愣了愣，没想到这个人翻脸翻的这么快。

    “虽然我们不是唯一的选择，但对你却是最好的选择，进化者，我欣赏你的强大，可你的强大带来的，却是你的多疑和傲慢，未来，你会因此而付出代价。”

    说完，这个声音便不在发声，连那些色彩光芒都消失不见。

    叶钟鸣暗暗叹气，对于没有问出自己想要得到答案的问题有些遗憾。

    正当他打算离开的时候，空间却再次出现了变化，这一次的颜色和之前又是不同。

    “选择加入我们顾瑞星族，你将会获得永生。”

    一个非常特殊的声音说出了这句话，仿佛就是嗓子之中有什么在摩擦声带似的。

    顾瑞星族？

    叶钟鸣握了握土拳头。

    果然，明水界是一场选拔，自己现在非常可能迎来了需要选择的时候。可是，叶钟鸣又怎么甘心这样去屈从这些来历不明的宇宙种群！

    心中的排斥，让他显得静默。

    “永生，一直都是宇宙万族的目标，难道，你不动心吗？”

    这个声音第一句话比翻脸后的卢瑟人还要冰冷，但是第二句，感情就丰沛了许多。

    里面还带着一种自以为是的不理解。

    “可是我对你们一无所知。”叶钟鸣回答道。

    之前卢瑟人至少还有慷慨激昂的蛊惑，可是这个声音代表的生命，却只有一种高高在上的施舍。

    “你不需要知道那么多的事情，做一个服从的战士，是你唯一的选择！而我们顾瑞星族，又是你最好的加盟对象。”

    叶钟鸣再次沉默，在说话时，已经变成了一句：“我需要知道的更多，这样才有助我做出选择。”

    “你只需要我会给你奖励，你选择我们就可以了。”

    那个声音回答之后，和卢瑟人只有颜色不同的光幕出现了，上面只有一样东西，并且丝毫不起眼。

    “这是星族圣树的种子，如果你成为看顾瑞星族的战士，那么这棵种子就会被植入你的体内，当它生根发芽，并且成长后，你就会从它那里获得源源不断的力量和生命，你会成为让其他种群敬畏的存在。”

    声音说着，也不给演示，仿佛这样寥寥几句并且并不详尽的解释就可以被接受，把高傲表现得淋漓尽致。

    “你拒绝了卢瑟人的邀请，这让我很欣慰，我们顾瑞星族很少主动邀请进化者加入，你是很个别的一些，你应该感到荣欣，请在提示之后，选择加入。”

    叶钟鸣的脑海中，立刻响起了一个选择项，询问他是否接受顾瑞星族的邀请。

    他看到没看的选择了拒绝。

    “你！竟然胆敢拒绝！你知道这意味着什么吗！你知道顾瑞星族邀请一旦被拒绝，就意味着你将会是我们的敌人吗！”

    声音变色无比眼力，连空间这种应该代表着顾瑞星族的颜色都开始忽暗忽明，仿佛要天崩地裂了一般。

    “你吓唬谁！”

    叶钟鸣的态度也变得不好起来。

    “如果真的如同你所说，我选择拒绝很严重，那你怎么站出来把我杀死？如果你真的如同你所说，我拒绝了是一件愚蠢的事情，那你证明给我看啊！”

    面对突然爆发的人类进化者，这个自称为顾瑞星族的生命好像是被吓到了似的，没有第一时间出言反对。

    “虽然不知道为什么，但你们这些所谓的宇宙万族，一定要遵循某些你们没有能力打破的规矩，所以你们只能打着邀请我们的奇好，给我好处，让我们选择。”

    叶钟鸣冷笑说着：“我说的没错吧？别否认，否则就出现在我面前，让我看看你的长相。”

    “你……会后悔的！”

    顾瑞星族的人貌似不太擅长争辩，面对叶钟鸣的质问，只是这样声色俱厉的威胁着，但是却没有丝毫作用。

    “所以啊，别摆出一副高高在山的姿态，你们或许现在很厉害，比地球人厉害，但别得意，或许在不远的未来，我们就会把你们踩在脚下！”

