    被绫罗搭了戏架子，她貌似不唱也得唱，其实她何尝不知道最近宫御的脾气阴晴不定，只是不想细细去揣摩罢了，人心这世上最复杂的东西，更不要说帝王心。

    ——她想要的只是不受外界影响的坚守本源，可这一点小小的愿望恐怕也实现不了，因为红尘走一遭哪有不挨刀。

    “臣妾只是对她的身份比较好奇罢了。”

    这月灵儿一看便不是普通人，那身上的气派可不像是一个山大王，所以刚才绫罗说的时候她才来了兴趣，可没有想到会隔墙有耳碰到了宫御。

    “也没什么可好奇的，你若是读了大凤的史书必然知道大凤的前身是女尊国，而月灵儿便是那一代女皇唯一存活的血脉。”

    戴青颜听到宫御的话手上的动作明显迟疑了一下，她想过很多种可能却没有想到她会是那族人的血脉，这也怪不得她行事作风都异于常人，据闻以前的大凤可是女权当道，因为凤氏一族的嫡亲血脉都拥有一股神秘的御兽能力，这也是大凤最为神秘的地方。

    “怎么，很惊讶？”

    感觉到她动作微微的停滞，宫御睁开眼睛看向了她，而戴青颜则勉强地撑起了一丝笑意，说不惊讶那明显就是假话。

    “史书说大凤的女皇血脉已然断绝，却不料还会有月灵儿这一支在苦苦支撑。”

    当初那血色的宫变在大乾的史书里面也有所记载，据说几位的乃女皇的兄长，乃是不受宠的庶子，原本皇家男丁诞生应当送走，远离大凤。

    可不料这男的却杀了回去，最后将女皇一脉全部杀绝，甚至连最小的孩子都没有放过，从此大凤开始改朝换代男人当权，虽然说女皇御兽的血脉消失，可大凤依旧是三国中最神秘的那一个，一般人不敢妄动。

    “史书不过是供后人参考的阿堵之物罢了，真真假假，假假真真，有谁能说的准呢？不过胜利者的史书总是辉煌的，哪怕他双手粘满血腥。”

    他这淡淡的话语戴青颜自然不会去接，毕竟眼前的男人也是一个相信凭靠自己的实力修改史书的人，自己若是说的太多当显得愚笨了。

    “您将月灵儿带回大乾，大凤那边怕是不好交代。”

    戴青颜自然知道三国上层进行的屠杀计划，虽然这事情很多人都清楚，可老百姓们还被蒙在了鼓里面，而戴青颜则充当着一个什么都不知道的小老百姓，一说三不知。

    “朕也不需要交代，大凤和大坤背着朕进行联姻密谋，这也算是送给她们的厚礼了。不过追杀朕的事情，有时候也要去好好清算一下。”

    “追杀？”

    戴青颜回来以后便一直养伤，所以她不知道的是自己养伤的时候宫御也在养伤，总是以为聂宇蒙那计划就像是隔靴搔痒，明显没有起到多大的作用。

    ——可殊不知宫御身上的伤比她身上的伤严重多了，那完全就是超越生死的伤痕，只是他不愿意让她知道罢了。

    看着她略显迷茫的眼神，他微微紧了一下她：“没事了，都过去了，朕原本是想要杀掉辰王明灏，却不料被明灏算计了。”

    “额……”

    “朕去大凤只是为了绘制大凤的地图，以及参考他们将士的防御线，再多一点便是去杀掉明灏以绝后患，却不料被他阴了一把。”

    看着她不可置信的眸光宫御也尴尬地摸了摸自己的鼻尖，他也没有想到自己居然被明灏阴了这么一把，险些命丧黄泉。

    “他知道朕进入了大凤的边境，便用自己俩当诱饵，可中途大凤的公主死在了朕的手里，所以这才有了大凤暗卫追杀朕的事情。”

    “辰王爷这祸水东应的手段当是高明的很。”

    明灏显然是觉得自己一个人无法抵抗宫御，所以将大凤皇族拉下了水，可奈何两伙势力都没有灭掉宫御。

    “他手段若不是高明也活不到现在。”

    “您对大坤的事情好似很了解……”

    然而还不等戴青颜说完宫御的眼眸里面便催化了寒冰，淡淡的眼睛透漏出的寒意像是要杀了戴青颜一般，而戴青颜只能抿了抿唇将自己的头轻轻地埋了下去，她一直知道宫御对大坤皇族讳莫如深，原本只是想要打探一下，却不料他如此的敏感。

    ——不知道是自己敏感还是如何，在刚才那冷若寒冰的眼眸里面她居然看到了丝丝的委屈和不甘，甚至还有害怕与毁灭，这样的东西怎么会出现在宫御身上呢？

    在戴青颜的心里面宫御一直都是山，无法逾越的山，这多余的感情根本不应该出现在他身上，他就是寒冰，寒冰就是他，这才是他该有的生活。

    “颜儿，不管以后发生什么事情，也不要过问大坤的事，这是朕的底线，绝对的底线。”

    他说的时候手指轻轻地从她后背滑过，那轻声细语的模样让戴青颜倏地紧绷了起来，因为在下一刻他的唇角已经咬在了她的脖颈上，像是在发疯又像是在给她一个教训，或者说用血的代价让她记住他今日说的话。

    等他疯够了才轻轻地用舌头舔舐了一下，感觉到她身体的紧绷他深邃的眼眸里面忽然露出一丝笑意：“痛吗？”

    “嗯。”

    “那为何不让朕松口？”他说的时候轻轻地碰触了一下她的伤口，打圈的舌头显得异常的灵活，好似在安抚她一般。

    “臣妾说痛陛下会松口吗？”

    “那当不会，因为只有痛了才会记住，记住了以后便不会犯错，不会犯错便不会再痛了，所以这一点痛是值得的。”

    戴青颜狠狠地瘪了瘪嘴角，她这是应当跪下来谢主隆恩吗？这男人到底有什么阴私，自己居然连大乾的事情都不能提，好似提了便和他有仇似的。

    “你兄长朕已经让他回去了，等你到了京城自然能看到他了。”

    可能是想要弥补自己刚才那咬人的事情，所以他大发慈悲地说起了戴青凌的事情，要知道这问题戴青颜问了好多次他都没有回答她，没有想到这被咬了一口居然还有额外的报酬。

    “不是说去追杀明灏去了吗？”

    说起明灏宫御的眉头轻轻地皱了一下，然后淡淡地道：“你兄长自然不是明灏的对手，现如今他早回大乾了。”

