
　　皇甫澈的周身散发着一股让人畏惧的戾气。

　　眼神里的光芒森冷又狠厉。

　　皇甫瑞却丝毫不把皇甫澈放在眼里，“你是在威胁我吗？好啊，我的儿，我倒要看看你现在还可以怎么威胁我。”

　　说着皇甫瑞向后一靠，腿高高地抬了起来，眼睛微眯，带着几分戏谑。

　　天鹰集团如今走了下坡路，皇甫澈不敢得罪已经订婚的安家，他还真的想不出来皇甫澈还拿什么威胁自己。

　　“与你为敌。”

　　皇甫瑞听到皇甫澈的话，忽然大笑起来。

　　那笑里充满了嘲讽。

　　他的儿子竟然要与他为敌？这不是天底下最好的笑话吗？

　　“你觉得你配吗？”皇甫瑞的眼睛里满是挑衅。

　　“我会辞去皇家集团总裁一职。”

　　听了皇甫澈的话，皇甫瑞这才引起重视，他为了那个女人难不成要放弃皇甫家？

　　“愚蠢！为了一个女人你竟然放弃做继承人？”皇甫瑞觉得不可思议。

　　因为这一无异于一个皇帝为了美人放弃自己的江山！

　　皇家集团的总裁，皇甫家的继承人，那是多少人梦寐以求的啊，他竟然会放弃？他也舍得放弃？

　　“是！”皇甫澈的回答干脆利落，又充满了震慑力。

　　皇甫瑞思虑片刻又重新坐好，他摇了摇头，“不，你不敢，那样的话，我会让天鹰集团即刻消失。”

　　皇甫澈却勾唇一笑，笑容仍旧森冷无比，“你为什么要和安家联姻，我不在的这三年里，皇甫策那个蠢货把集团内部搞得乌烟瘴气，外部也是漏洞百出，他很会做表面功夫，看着好看，实际上内里早已经被蛀虫已久。”

　　皇甫瑞眯起眼睛扫视着自己的儿子。

　　这一点是事实。

　　那三年里，他把集团交给皇甫策，虽然他也一直把控着，在旁边进行指点，可是他到底年纪大了，加上他这个董事长也有很多事情要忙，自然顾不了那么周全。

　　三年的时间不短，足以让一个人把集团搞坏，再加上皇甫策这个人为了自己的势力，任人唯亲，把一些酒囊饭袋之辈搞了进来，他自己又无比贪婪，下面的人也学着他的贪婪。

　　也就是因为皇家集团基业稳固，又有多年积淀，在外面看来不至于看出什么破绽，可是皇甫瑞心知肚明，皇家集团已经没有昔日的繁荣了，资金链也远没有之前那么稳固，所以他必须要联姻。

　　安家就是他千挑万选出来的联姻对象，安家拥有丰厚的资产，还可以帮助皇甫家拓展英国的市场，是最好的选择。

　　皇甫澈勾了勾唇角，“现在集团内部的许多项目都需要大量资金周转，你想要让皇家集团恢复昔日的繁荣，这些项目就需要共同推进，可是哪里来的那么多钱，你需要借助安家重返繁荣，我说的没错吧？”

　　对于皇家集团，没有人比他们两父子更清楚了。

　　原本皇甫瑞也没打算瞒着皇甫澈，毕竟这集团将来也会落在他的手里，在这个方面，他们不分你我。

　　“我和安妮已经订婚了，如果我和你反目，你觉得安家会站在哪一边？”

　　皇甫瑞紧紧盯着自己的儿子，眼睛已经变得冰冷无比。

　　他只感觉自己的血液在逆流，他的儿子，大逆不道的儿子！

　　“我不需要安家帮我，只要他们保持中立就好。”

　　皇甫澈站起身来，双手撑在桌子上，“我给你最后一次机会，把人交给我，就当这一切没有发生过，如果你不把人给我。”

　　最后一句话，皇甫澈没有说出来，只是轻哼了一声。

　　“你这个逆子！”皇甫瑞拍了一下桌子猛地站起身来，他捂住自己的胸口大口喘息着。

　　他没有想到自己的儿子竟然真的反他！

　　彻彻底底地反了他！

　　皇甫瑞抬起手来一巴掌打在了皇甫澈的脸上！

　　皇甫澈岿然不动，皇甫瑞却因为太过用力而气喘吁吁。

　　“你看你打了儿子一巴掌都累到了这个地步，你还能拿什么和我比呢？”

　　“畜生！逆子！给我滚！滚！”

　　皇甫瑞怒吼着，咆哮着。

　　“好，我随时等你后悔。”说完皇甫澈径直朝着门口走去。

　　皇甫瑞捂着胸口跌坐在椅子上，他费力地咳嗽起来，一声比一声刺耳，然后一口血喷了出来！

　　第二天媒体便爆出了一个惊天的新闻！

　　皇甫澈辞去皇家集团总裁一职！

　　人们当然看不懂他的这一步操作，毕竟他刚刚订婚，怎么就辞去总裁的职位呢，要知道他可是皇甫家族的继承人，难道他不做继承人了？

　　安妮订婚的时候，父母也来到了这边，他们被安顿在了皇家酒店里，听到这个消息的时候也十分震惊。

　　安家自然是想要和皇甫家联姻，以帮助安家在A国的发展，以及在全球范围内的业务推进，强强联手，可是没想到这个时候皇甫澈竟然辞去总裁一职。

　　安妮不懂商业上的事情，只当这件事和自己无关。

　　安妮的父亲，A国的华裔安子梁却在房间里来回踱步。

　　“爸爸，你就不要再走了，你转的我头晕！”安妮发出了抗议。

　　“你这个孩子，天都要塌下来了，你怎么一点都不担心呢？”

　　安妮却发出嘲讽的笑容，“爸爸就会开玩笑，天怎么会塌下来呢？”

　　“皇甫澈辞去皇家集团总裁一职，你知道这给咱们出了多大的难题吗？”

　　安妮这才安静下来，她摇了摇头。

　　“你说你和皇甫澈订婚了，我们安家是站在皇甫澈这一边，还是站在皇甫家这一边？”

　　这可把安子梁难倒了。

　　自己的女儿毕竟和皇甫澈订婚了，将来就是皇甫澈的妻子，按理说应该站在皇甫澈这边，可是皇甫澈到底只有一个天鹰集团，如果他真的和皇甫家族反目，那天鹰集团自然帮不上安家。

　　可如果站在皇甫家这边，他们更没有理由，没理由让女儿和皇甫澈反目啊。

　　“走，你马上跟我回英国，这里的事情不掺和了！”

　　“什么？”

　　“我们保持中立，谁也不帮，看他们最后斗成什么样子吧！”

　　说着安子梁立即给秘书打电话要订机票回国！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第161章 父子反目免费阅读。https://xs.23sk.com 