    这个时候的推介会也没有什么PPT之类的，只不过弄了一个投影仪，其实这也就是家和饮料。

    姜小白习惯了用后世的PPT开会，所以平时时常用投影仪来凑，效果上当然和后世的PPT没有办法比，不过相比这个时候光是用嘴说还是好了很多。

    孙建云在台上，投影仪把照片一张一张的放出来。

    “我们家和饮料厂现在在国内是五个分厂，去年一年全面的销售额达到了四亿一千万，盈利一亿三千万，纯利润达到……”

    “我们家和饮料现在的产品主要是以家和凉茶为主要的产品，这是我们的拳头产品，其他凉茶系列的还有……”

    “我们的凉茶生产配方是来自于川省大凉山的古老的凉茶配方，不光是有清热解暑的功效，同时还十分的养生，我们的每一种配方都申请了……每一种配方我们都上了保险……”

    “我们家和饮料未来的发展方向不光是饮料行业，我们已经建立了一个方便面厂子，我们从国外引进了先进的生产技术……”

    孙建云从公司的经营状况，财务状况，资产情况，以及公司未来的发展状况等几个方面大概介绍了一下家和饮料。

    说完以后，台下响起了热烈的掌声，其实台下的证券商和一些投资人，对于家和饮料厂的情况知道的比孙建云介绍的都要多。

    毕竟这是他们准备真金白银的来花钱买家和饮料的股份的，这要是不知道能行嘛。

    等孙建云说完以后。话筒才又到了姜小白手里。

    姜小白深吸一口看着众人说道：“其实说的这些大家可能都知道，那我就说点大家不知道的，这个家和饮料是我们华青控股集团旗下第一家上市公司。

    事关我们华青控股集团旗下的其他子公司上市的问题，所以我们家和饮料将成为我们华青控股集团旗下拳头公司……”

    台下众人听着，纷纷点头，姜小白算是说道了正题上。这也是他们看重家和饮料厂的根本原因。

    和其他上市公司不一样，家和饮料后边还有华青控股集团做后盾。

    所以家和饮料肯定不是那种上市圈钱就跑的企业，不然的话，华青控股集团把信誉给败了，以后就没人搭理了。

    这一点从刚才孙建云介绍家和饮料未来发展计划中也能够看的出来。

    家和饮料并没有因为上市就夸大其词的做很多不现实的规划，而是基于现在的实际情况，做的发展规划。

    “还有，我们家和饮料准备在三年内成为国内饮料最大的品牌商，我们的分厂要在年内增加到十五家分厂。

    我们销量要增加一倍，甚至是两倍，我国有十多亿人口，这是一个很大的市场，百亿，甚至是上千亿的市场。”

    姜小白说着，底下的证券商和投资人脸色有些古怪。

    果然，刚才还说孙建云脚踏实地呢，结果现在就来了。

    还是姜小白敢吹牛皮，千亿的市场，这个时候的饮料市场，撑死了也就百亿的规模而已。

    而且这个百亿还是大家一起分享的，不知道有多少饮料厂参与呢。

    不过想想姜小白性格，本来就是一个胆子很大的人啊，什么时候姜小白会让人觉得是一个按步就班的人呢。

    什么时候给人的错觉呢，罐头换飞机，放卫星，哪一件事踏实了呢。

    姜小白一边说着，一边观察着众人的表情，他知道现在说千亿的市场有人不信。

    全国现在一共是十二亿人口，就是平均每人买一瓶饮料也就是十亿左右，就是平均一个人一年喝十瓶饮料，这才百亿左右。

    千亿市场看起来根本就不现实，可是到后世，国内的饮料市场那是做到了几千亿的。

    “呵呵，这样，我们华青控股集团到今年是成立了十六年了。再过十六年，如果国内的饮料时常还没有十亿的话。

    我这个家和饮料董事长主动辞职。”

    姜小白说着，可谓是一言激起千层浪。

    顿时现场就一片哗然，十六年的时间，饮料市场做不到一千亿，姜小白主动辞职。

    当然了，不是说姜小白辞职，家和饮料就可以让其他人插手了。

    家和饮料的股份大部分还是在华青控股集团那里，姜小白当着华青控股集团的董事长，家和饮料的董事长职务就是辞职了，也能够控制住。

    虽然现在家和饮料这边还没有公布要发行多少社会公众股，不过想来也不会太多。

    最起码控股权方面，姜小白肯定不会让出来，家和饮料又不是延中实业这种企业，可以让人胡乱搞。

    不过姜小白要是真的辞职，还是会对姜小白的声望造成一定的影响。

    所以既然姜小白敢这样说，那说明姜小白对于这事还是有一定的把握的。

    “千亿的市场，老黄你说咱们国内的饮料行业真的能够发展这么大嘛？”

    “我不清楚，不过这两年咱们国内的经济发展的挺快的，真要是发展成为千亿的市场也不是不可能嘛……”

    “这么一说还真是啊，姜董看市场的眼光还是很准的。”

    “嗯，不然的话，姜小白能够白手起家搞这么大的企业，不过这个千亿的市场我还是觉得有些玄乎……”

    底下的人议论纷纷，姜小白也不管又继续自顾自的说了起来。

    “而且我们家和饮料不光是着眼于国内的市场，下一步扩大生产以后，香江的市场，周围邻国的市场我们也是要的。

    我们初步计划三年之内，最少出口的销量占到我们公司总销量的三分之，甚至是更多占到一半。”姜小白开口说道，

    底下人又是一阵惊呼，这个时候出口赚外汇，那是一件大事。

    向来只有外国东西卖进国内市场，国内想要出口赚外汇那是千难万难。

    结果姜小白开口就要把饮料给卖出去赚外汇，这心气真的了不得啊。

    不过想想姜小白过往的经历，罐头换飞机，放卫星，还真的没有人敢说姜小白就做不到这事。

