
　　2月1号早上。

　　总算是结束了魔鬼一般的赛程的ZM众人一个个都睡到了中午才醒。

　　昨天晚上刘大龙还把老板叫来，大家一起出去庆祝了一圈。

　　ZM建队这两三年来，就从来没有拿到过前面的第一轮和第二轮两轮比赛全部的第一名。

　　这次李木他们可算是给陈俊长脸了。

　　他们一群玩电竞的二代在一起吃饭的时候，没少羡慕他有李木这么一个究极大腿。

　　甚至已经有人在打听李木签的合同是多久的，或者直接开价让他在今年的下半赛季前的转会市场里把李木交易了。

　　而且价格还不菲，直接翻了好几倍。

　　当时签李木才二三十万，这次人家直接开价开到了一百多万。

　　不过陈俊自然是一口回绝。

　　李木的价值可远远不止这一百来万的。

　　要是能拿下一个国内的联赛冠军甚至是一两个国际赛场上的冠军，大几百上千万那都是轻轻松松。

　　再说了，陈俊他自己又不差钱儿。

　　他是想要拿世界冠军的，只要成绩好，那他不赚钱为爱发电也可以。

　　成绩不好自然就另当别论。

　　才睡醒的李木并不知道自己已经被很多人给“看上”了，等他看了一下时间才发现现在已经是中午十二点多了。

　　昨天晚上一群人不仅吃了饭，还出去嗨了一下。

　　emmm，其实也就是去唱唱歌啥的，没敢搞太嗨的。

　　特别是当陈俊（老板）说要给叫一些妹子来的时候，李木他们当即就慌忙拒绝了。

　　这真的无福消受。

　　“起床了，李柯、秦山！”

　　“你们什么时候回家啊？”

　　胡乱套了一些衣服在身上之后，李木开始叫自己的两个室友。

　　“我明天的票，还要在基地里待一天。”

　　“我也是明天的。”

　　李木笑了笑，“看来就我一个人是今天的，那我先收拾东西了。”

　　就在李木囫囵的把一些自己的随身物品往包里装的时候，林七突然打电话过来了。

　　“干嘛呢？”

　　林七：“你几点钟的票啊？”

　　“下午三点，还早呢。”

　　林七：“那我们来接你。”

　　“我们？除了你还有谁？”

　　李木诧异了。

　　林七赶忙解释道：“不是不是，就我一个，说错了。”

　　“好吧~”

　　“那你想我不？嘿嘿嘿~”

　　李木没有多想，而是开始在电话里调戏起林七来了。

　　这边的林七看了一眼坐在客厅里的爸妈，然后悄悄咪咪的走过去把自己卧室门关上，才小声的说了一句“想”。

　　听到这个答复，李木就像一条蛆一样，搁那儿扭来扭曲的。

　　“我先挂了啊，你注意安全！”

　　林七估计是羞到了，没说两句就挂断了电话。

　　刚刚放下手机的李木正准备继续收拾东西呢，结果转头就看到吴文刚、李柯、周六一、肖庞梓等等五人，齐刷刷的在那里围着，并且表情猥琐的看着他。

　　“卧槽，你们看着我干嘛？！”

　　几人对视了一眼，然后吴文刚这个贱人最先略微往前走了一步，双手在身前并拢并且还捏在了一起，作出一副小女儿姿态，最后捏着嗓子一边扭身子，嗲嗲地开口道：

　　“那你想我不~~~”

　　紧接着是李柯。

　　“嘿嘿嘿~”

　　李木大怒[○･｀Д´･○]！

　　“草！刚子你他么活腻歪了是不是！？”

　　几人笑闹一阵之后，李木问起其他人什么时候回去，结果就发现只有他和肖庞梓是今天回家的，其余全是明天。

　　“再见了哥几个，等年后回来请你们去大宝剑！”

　　“得了吧，昨天晚上就你拒绝得最快了！”

　　“我已经录音了，赶明儿就发给嫂子。”

　　“滚蛋！”

　　在飞机上不怎么舒服的睡了一觉之后，李木再次醒来的时候已经到了他家所在城市的机场。

　　下飞机后，李木迫不及待的就给林七打了个电话过去。

　　“歪歪歪，我下飞机了，你在哪儿呢？”

　　林七甜甜的声音才电话那头响起。

　　“我们就在门口，你出来就看得见。”

　　“好，那我来了，宝贝~”

　　“yue！恶心心！”

　　“嘿嘿，别挂啊，我马上出来了。”23sK.com

　　那边的林七迟疑了一下，最后想说什么还是没有开口。

　　“咋啦？对了，我的惊喜在哪里啊？”

　　李木突然想起林七貌似给自己说过有什么惊喜的，马上就很激动的问道。

　　林七突然听李木说起这个，支支吾吾了几声之后，小声说，“惊，惊喜的话，你过来就知道了。”

　　李木也不疑有他，径直走到了机场外。

　　然后.......

　　然后他就看到了林七。

　　当然，这不是最重要的，最重要的是，林七身边还有两个人。

　　看着一左一右站在林七两边的中年男女，李木原本还很轻快的步伐一下子有点沉重了起来。

　　与此同时，林七也看到了背着背包的李木。

　　她一边朝着李木挥了挥手的同时，还用另一只手给自己身边的两人指了指李木的方位。

　　“看到我了没？”

　　林七羞涩中带着一丝丝雀跃的声音从手机里传来。

　　李木：“看，看到了。”

　　“那你快点过来啊！”

　　“啊？哦哦~”

　　李木都不知道剩下的这一节路自己是怎么走过去的。

　　反正等到了林七他们的面前时，他感觉自己后背都被汗水打湿了。

　　问题是今天的气温才3°啊！

　　看着林七身边的两个表情各异的中年男女，李木实在是有苦难言。

　　玛德，这个惊喜真的太踏马的惊喜了。

　　差点儿把他魂儿都给吓跑。

　　“林叔好，林姨好。”

　　惊吓归惊吓，基本的礼仪李木还是知道的。

　　“嗯，上车吧，待会儿去家里吃个饭。”

　　李木：喵喵喵？？？

　　这......进展这么快的吗？

　　“怎么，这么久没有来家里坐坐了，就生疏了啊？”

　　林七的妈妈开始笑着打趣李木。

　　“没有没有，怎么会，我高兴还来不及呢，只不过......我还没打电话给我爸妈呢。”

　　李木觉得今天这事儿处处透露着诡异。

　　毕竟记忆中自从林七搬过家后，他可是已经三四年没有去过他们家了，和林七的父母就更谈不上熟悉。

　　可是这就把他邀请到家里去，是不是太草率了？

　　还是说，老林就这么迫不及待的把林七嫁给我？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六零七章 什么叫惊喜？免费阅读。https://xs.23sk.com  