    基地，救护中心。

    ……

    我和铁寒衣、于奕三个人的病床并排摆在一起，一旁的医师拿着医疗结果，不停的给着各种医嘱，比如告诫我一星期内绝对不能再跟人动手，并且这位美女医师一直皱着眉，问道：“陆离，你的肋骨、臂骨位置都有骨裂痕迹，真的不打石膏吗？这样的话，很容易就会造成二次伤害的。”

    “没必要。”

    我静静的躺在病床上，摇头笑道：“我的身体我自己清楚，三五天就能恢复如初了。”

    “可是……”她还想再说一点什么。

    “小婉。”

    一旁，王璐已经包扎完了伤口，笑道：“陆离说不用那就不用了吧，这家伙的体质你是不能按照常人的体质来看待的。”

    “也是。”

    名叫韩小婉的美女医师笑着点头：“铁寒衣，你的修为没有陆离高，所以你的伤势肯定是打石膏的，一会会有人来帮你完成，于奕，你的左臂完全骨折，跟铁寒衣一样，暂时就住在基地医院里观察吧，你们聊，我去看看别的伤者了。”

    “嗯！”

    大家点点头，目送这位美女医师出门。

    于奕咧咧嘴：“第一次知道，咱们基地有这么好看的医生啊！”

    王璐微微一笑：“不仅仅是好看，韩小婉可是一位内外伤的名医，当初我们基地是花了很大代价，加上动用国家层面的力量才把她挖过来的，有不少男医师就是冲着她才跟着来的，说是基地一枝花都一点不夸张。”

    我笑了笑，没有说话，一说话胸口就有点疼，肋骨骨裂，这可不是开玩笑的，即便是阳炎巅峰高手也是宜静不宜动的。

    铁寒衣躺着没动，只是轻声道：“王璐，汇报一下这次战斗的过程和结果吧，我们需要好好想想，以后到底该怎么办？”

    “嗯。”

    王璐拿起一旁的平板，伸手轻轻一划，顿时有基地地图的全系成像呈现，她皱眉道：“这次超凡组织入侵KDA基地的行动一共动用了两辆车，都是基地的物资车辆，一辆负责运送食物，一辆负责运送健身器械，这两辆车在半路上就已经被劫持了，他们拥有门禁卡，能顺利进入基地也就不足为奇了。”

    说着，她轻轻舒了口气，道：“根据目前已有的统计，他们一共动用了3个掠食者，7个破坏者和29个执行者，目前这些入侵者已经全部被击毙，没有活口，其中三名掠食者是由陆离直接击杀的，剩下的，大部分都是由无人机的武器系统干掉的，七名破坏者无一例外，都是无人机重创、击杀的。”

    “……”

    铁寒衣问：“我们呢？我们的损失有多大。”

    “我们……”

    王璐秀眉轻蹙，道：“留守基地的修炼者，陆离重伤，铁老大你也重伤，于奕重伤，我是轻伤，剩下的战斗人员，17人殉职，21人受伤，其中轻重伤不等，基地里的各种仪器被损毁的数量暂时无法统计，但各种设施都是要重新修缮的，这场打斗不但破坏了网络、供电系统，就连排水系统也被彻底破坏了。”

    “这样啊……”

    铁寒衣一声长叹，没有说话。

    我只是平躺着，看着天花板，道：“他们其实是冲着我来的，之所以超凡组织攻击基地，只是想把我引出来罢了。”

    “陆离！”

    铁寒衣的声音有些严厉：“你千万不能这么想，也千万不要有任何负罪感，这件事跟你没有一点关系，他们冲着你来不假，那是因为你是KDA对他们威胁最大的人，如果没有你呢？他们进攻KDA只会更加的顺利，根本不会把我们当一回事！”

    “没错。”

    一旁的于奕也有些激动：“陆离老大，你千万不能因为这件事心里有什么疙瘩，没必要的，我们本来就是并肩战斗的兄弟，不会有人因为这件事而对你有什么微辞，那种下作的事情，我们KDA的人做不出来，如果没有你，我们只会伤亡更多人。”

    王璐点头：“是这样的，所以你没必要有任何自责。”

    我沉默不语，道：“上次那具掠食者的尸体，研究出什么所以然没有？”

    “完全基因改造的产物。”

    王璐苦笑一声：“唯一的收获，应该是掠食者血液内的一种未知成分的含量，总含量46%，而就在刚才的一段时间里，我们的科研人员分析了新的三名掠食者的血液成分，这种未知成分的含量分别达到了84%、81%和48%，我想，这种未知成分的含量就意味着他们的融合度。”

    “数据已经对应了。”

    我皱眉道：“这说明第一次被我干掉的那个掠食者，融合度就只有46%，而这次派出来的就更强了，两个超过80%的，还有一个48%的，真是看得起我。”

    “都好好养伤吧。”

    王璐道：“超凡组织的这次进攻之后，应该也会平静一段时间才会再次兴风作浪，在这之间……铁老大，我们应该再采购更多的无人机了，这次战斗中我们的无人机折损了超过一半，但却足以证明无人机对变异生物的有效性。”

    “可以。”

    铁寒衣颔首：“那……王璐你又是怎么判断超凡计划背后的组织会平静一段时间呢？”

    “很简单。”

    王璐微微一笑，说：“这次他们一共派出来了三个掠食者，融合度分别是84%、81%和48%，这是他们处心积虑的一次谋划，目的只有一个，那就是围杀陆离，彻底除掉我们KDA的第一王牌，想要毕其功于一役，如果我是他们，手里的王牌这一次肯定会都拿出来，如果可以，怎么可能不派三个80%融合度以上的掠食者一起行动，却派了一个48%的来凑数，所以他们也必然人手紧张，目前就只有这么多的掠食者了，无法派出更多。”

    她轻轻皱眉，道：“所以，这一战我们损失惨重虽然是事实，但却是一次惨胜，在无人机和陆离的努力下，一战杀了三名掠食者，对超凡组织形成了一次沉重的打击，之后他们会蛰伏一段时间，这已经是注定的事情了。”

    “蛰伏之后，是更大的风暴。”

    我闭上眼睛，道：“下次他们再来，就不可能只是两个超过80%融合度的掠食者那么简单了，我的境界已经不够用了。”

    “不够又如何？”

    铁寒衣苦笑一声：“你小子的阳炎巅峰已经是人类极限了，下一步是什么？化神境界吗？那只是传说中的境界，根据记载，人类史上好像就没有这样的人出现过，所以那些老人都会说，化神境是已经失传的境界，阳炎巅峰已经是真正的山巅之巅了。”

    我苦着脸：“铁老大，人总是要抱有一点希望的不是？”

    “嗯，也是。”

    ……

    于是，就这么躺在病床上，体内阳炎劲默默流淌，一片暖热，促使着骨骼的愈合，就像是武侠电视剧里的运功疗伤一样，直到凌晨两点半的时候，胸口、肩膀上已经没有那么疼了，于是我缓缓从床上坐起来，对一旁闭目养神的王璐说道：“给我准备一辆车吧，我现在的状态已经不适合穿梭空间回去了，会拉伤伤口。”

    “今天还要回去？”王璐一愣。

    “要回的。”

    我指了指手机，说：“林夕在家里等我呢……”

    王璐莞尔一笑：“嗯，我这就安排车辆。”

    ……

    不久后，一辆舒适的商务车开进了救护中心，我在王璐的搀扶下上了车，冲她一摆手：“好了，我回去了，你好好看护好大家，目前基地一切安全，有无人机群在，他们再来也只是送死罢了。”

    “知道了，你好好养伤。”

    “嗯。”

    车子行驶在夜幕之中，接近凌晨三点的苏州城只有路灯，整个城市都好像进入了酣睡中一样，回去的速度很快，不到二十分钟就抵达楼下了，楼下的园子已经接近修葺完毕，比之前更加典雅一些，而就在我进门之后，就看到楼下大门打开了，林夕风姿绰约的站在门口。

    “我回来啦！”

    我一瘸一拐的走向她。

    林夕却眼圈通红，看着我浑身的血污，默默走上前扶着我的手臂，幽幽道：“真的值得这样吗？”

    “值得的。”

    我侧过脸，不忍看她泫然欲泣的眼睛，道：“不这样的话，我们就任人鱼肉了。”

    大厅里。

    沈明轩、顾如意都还在，穿得整整齐齐，就这么等我。

    “都还没睡啊？”我尴尬一笑。

    “陆离……”

    如意的声音有些打颤，她从来没见过我这么狼狈的模样，上次在自家园子里与两个掠食者的打斗与这次一比，完全是小巫见大巫，只有一些小擦伤罢了，而这次则像是从血水里捞出来的一样。

    “如意，帮忙开门。”

    林夕眼睛红红的，依旧扶着我。

    而我则顺势伏在她的香肩上，虽然伤势远不至于会如此，但既然回到家了，装作柔弱一点也没有关系，这里，就只剩下自己人了。

    “这么严重吗？”

    沈明轩也扶着我的一条手臂，丝毫不嫌弃沾到衣服上的血渍。

    ……

    进入房间，坐在床头，我吁了口气，看着窗外，看着熟悉的一切，笑道：“其实远没有看起来的那么吓人，伤口都已经上药、包扎了，只是没换衣服罢了，接下来养几天伤就万事大吉了，真的。”

    “说得轻巧。”

    林夕红着眼睛，说：“今晚我留下照顾你。”

    “真不用的……”

    我有些无语，挥了挥手臂：“你看，其实也就是皮外伤稍微重了一点。”

    说着，扭到了伤口位置，顿时疼得咬紧牙关，额头上冷汗直冒。

    林夕上楼拿了一个枕头，抱着自己的被子就回来，把被子往我床上一扔，皱眉道：“怎么，我要谁在哪儿，你还管得着？”

    “不敢管不敢管。”我唯唯诺诺，道：“沈明轩、如意，都三点钟了，你们都回去休息吧，我真没事，别学林夕一样小题大做。”

    两个MM一起点头：“嗯，那我们不影响你们了。”

    “影响我们？”

    林夕怔了怔，也不好说什么，只是看向我：“在椅子里坐一会，我帮你铺好床？换一身衣服就可以睡觉了。”

