    第212章：找到阵眼了

    周围隐藏在黑暗中的东西疯狂的杀过来，叶飞流带着荒小桂速度奇快的冲了出去。

    转眼就冲出了数百米。

    但他并没有停下来。

    他已经决定不再和这些东西纠缠下去。

    因为纠缠下去没有好处，反倒乱费时间和仙力，还不如早点找到阵眼出去。

    叶飞流带着荒小桂迅速的向前冲去，并没有去管那些追上来的东西。

    荒小桂回头瞥了一眼，身后的那片雾海剧烈翻滚，浓郁的杀意弥漫过来，荒小桂知道，那些东西正追杀过来。

    他连忙回头，遂看着叶飞流说：

    “老大，那些家伙追上来了。”

    “我知道。”

    叶飞流非常的冷静。

    “那现在怎么办？我们要一直逃下去吗？”

    荒小桂问。

    我可没时间一直在这里陪着他们...叶飞流道：“我在找这座阵法的阵眼，等找到阵眼之后，我们就能出阵。”

    “老大，你最好快点，我感觉追我们的东西越来越多了。”

    荒小桂再次回头看了一下，脸色发白，心惊肉跳的样子。

    尽管荒小桂看不到那些东西，但是身后那片雾更加剧烈的翻滚。

    这表明又多了一些不知名的东西。

    只有多了些不知名的东西，才会造成这种局面。

    “别催我，不然我把你扔给他们。”

    荒小桂连忙双手捂着嘴巴，片刻，眨巴眨巴眼睛，看着叶飞流说：

    “老大，你不会真的这么做吧？”

    看到叶飞流冷厉的目光扫来，荒小桂连忙闭上嘴巴，不敢说话了。

    阵眼到底在哪里了？...叶飞流边向前冲边皱起眉头。

    叶飞流会许多强大的功法神通秘术等，其中不乏阵法、炼丹、炼器之类的，要是说起来他其实会很多强大的阵法。

    所以，对于阵法，他肯定是很精通的。

    要是神识还能用，视线也够广泛的话，凭他在阵法上的成就，绝对可以在短时间内找到这座古阵的阵眼。

    但是现在，叶飞流的神识不能用，视线也极其有限。

    在这种条件下，想找到阵眼就没那么容易了。

    不过叶飞流相信，只要自己一直找下去，肯定可以找到阵眼的。

    不知不觉中已经过去了半个小时。

    叶飞流还是没有找到阵眼，这座迷阵很古老，布置出它的人不简单。

    如果不是时间过去了那么久远，它的威力绝不止如此。

    “老大老大，那些东西更加多了。”

    就在这时，荒小桂紧张的惊叫声传来。

    叶飞流回头看去，不禁皱紧眉头。

    身后的那片黑色雾海如沸腾的开水一般，上下剧烈的翻涌着。

    里面不知有多少不知名的东西正追上来。

    没想到这里面有这么多的鬼东西，得尽快找到阵眼出去，否则后果不堪设想。

    叶飞流神色凝重起来。

    后面半个小时，叶飞流就一直在这阵法之中绕来绕去，身后的那些鬼东西没有减少，反而有所增加。

    就在这时。

    一只不知名的东西追近，嘶吼着朝着叶飞流攻击过来。

    “老大！”

    荒小桂惊叫。

    已经能感觉到冰冷的杀意从背后刺了过来。

    叶飞流反手就是一剑。

    一道犀利的剑气迅速朝着冲来的那个东西站了过去。

    但是，这东西非常灵活，用诡异的角度避开了剑气，绿色利爪如流星般破开了雾海，朝叶飞流背心上刺了过去。

    荒小桂汗毛乍起。

    感觉这绿色利爪离他只有半米远，他甚至从感觉到绿色利爪上流转出来的寒意。

    老大！

    荒小桂心中惊起。

    正当这时，叶飞流的速度陡然增加了两倍，比闪电还快几倍，瞬间向前冲了出去。

    在冲出去的途中，叶飞流反手就是一剑。

    铿！

    神兽剑劈在了绿色利爪上，那个东西吃痛的怪叫一声，一滴鲜红的血液滴了下来，那东西用一双绿油油的眼睛死死盯着叶飞流。

    眼中充满了愤怒与仇恨。

    瞬间冲出了数百米之后，叶飞流的速度有所减缓。

    刚才他动用了行字秘。

    所以，速度瞬间暴涨了两倍。

    但是也不能一直用行字秘，毕竟使用行字秘是很耗仙力的。

    叶飞流可不想在仙力被耗尽之后，便被那些诡异的东西们给分尸了。

    接下来又有数次差点被追上，当时情况非常惊险，但就在这种时刻，叶飞流使用了行字秘，瞬间与追上来的诡异东西拉开了一段距离。

    就在这时。

    叶飞流高兴的声音突然传了出来：“我找到阵眼了。”

    找了这么久，终于找到阵眼了。

    不容易。

    “真的？”

    荒小桂也惊喜之极，看着他。

    “我去破坏阵眼，你先拖住他们。”

    叶飞流将荒小桂放下来，自己已经迅速的朝着阵眼冲了过去。

    荒小桂站在那手足冰凉，哭丧着脸回头喊道：

    “老大，我不行的。”

    “不行也得行。”

    完了完了...荒小桂看向那片翻涌的非常厉害的雾海，冷汗如雨下，让人寒彻骨的杀意扑面而来。

    荒小桂手脚有点发软。

    而在这时，冲在最面前的那只诡异的东西已经破开了雾海，如刀锋般的利爪朝着他心窝刺了过来。

    荒小桂慌的连忙举起盾牌，挡在身前。

    叮！

    一声清脆的金属撞击的响声传出来，荒小桂只觉一股巨力从盾牌上涌过来，浑身一震，忍不住后退了十米。

    才刚稳住身形，就见那只如刀锋般的利爪又刺到了眼前。

    荒小桂只能再次用盾牌挡住。

    如此过手数招之后，又要四五个其它的诡异东西追了上来，疯狂的朝着他杀过来。

    荒小桂如丧考妣一般，脸色雪白...惨了惨了。

    他孤掌难鸣，远不是这几个诡异东西的对手。

    很快，身上便多出了两道新的伤痕。

    砰、隆、轰...

    又战斗了片刻，荒小桂陷入了绝境之中。

    这时，只见他突然怒吼道：“玛德，老子跟你们拼了。”

    说话之间，那个匕首形状的兽骨被他拿了出去，里面的能量瞬间被他释放出来。

    轰！

    一股远比荒小桂本身能量强很多倍的能量爆发出来。

    顿时这里出现了一团黄色的光芒。

    那几个冲上来的诡异东西刚靠近荒小桂，便惊的飞快的撤退。

    但是为时已晚。

    黄色光团如海水一般朝着周围激荡出去。

    那几个东西全部被震飞了出去，可以看到，他们被震飞出去的时候，有绿色的液体流了出来。

    我去！那到底是什么东西...荒小桂悚然一惊。

    就在刚才，这几个东西被黄色光团轰飞出去时，有一个家伙被光团照到了。

    尽管只是匆匆一瞥，但荒小桂也看到了一个大概的身影。

    那家伙形状非常奇怪，约有1米5高，背上长满绿刺一般的东西，让人看了不寒而栗。

    “妈呀！”

    就在这时，后面的其它诡异的东西全部追了上来。

    荒小桂惊的跳起来，然后转过身像兔子一般窜出去，一边跑一边急忙的大喊道：“老大救命啊，我顶不住了。”

