    第二天上午，罗南在办公室里见到了乔斯-韦登推荐的人，并不算陌生，来自墨西哥的导演阿方索-卡隆，之前担任过《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》的导演。

    曾经，也是好莱坞导演圈子著名的墨西哥三杰之一。

    正是阿方索-卡隆，手中有一个需要巨大投资的硬科幻项目。

    罗南则在翻看剧本，就像乔斯-韦登说的，剧本非常单薄，故事简单的令人发指，让人感觉剧本有跟没有，区别不是很大。

    对于新人导演和编剧来说，这就是那种电影公司扔到剧本库里面，十年都不想搭理的类型。

    也就是阿方索-卡隆有不小的名气。

    几十页的剧本，罗南很快就翻到了最后一页，剧本的讲述的故事非常简单，一个宇航员在空间站遭遇意外，想办法从太空返回地球。

    罗南合上剧本，问道：“我听乔斯-韦登说，你向华纳兄弟推荐过这个项目？”

    “是的，但被他们拒绝了。”阿方索-卡隆简单的说道：“我与乔纳斯，就是我儿子，在2006年完成了这个剧本，当时拍摄制作《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》不久，我就找到了华纳兄弟，推销这个项目。”

    他颇有点无奈：“华纳兄弟不是很看好，对硬科幻类型和简单的剧本意见比较大，最终没有与我达成一致。”

    罗南看过这部影片，印象也算比较深刻，好像曾经这个项目也是在华纳兄弟反复折腾了多次，才最终立项拍了出来。

    “这像是《荒岛余生》的太空版本。”罗南说道。

    阿方索-卡隆说道：“差不多吧，这个项目的主题，其实就是人类对于不可能的反抗。太空类电影在好莱坞也有几十年历史了，太空旅行已经有些黯然失色，部分原因或许是电影让我们见怪不怪。”

    他略做思考，又说道：“为了尽可能让观众身临其境，剧本创作期间，我查询了很多宇航员的资料，并与之做了交流。”

    相对论娱乐前段时间刚刚推动了《火星救援》项目，罗南非常清楚，这些硬科幻片想要拍好，不能单凭想象，必须符合科学现实，最起码看起来要像那么回事。

    罗南直接问道：“大概需要多少预算。”

    这方面来不得作假，阿方索-卡隆实话实说：“影片需要全程绿幕拍摄和CG制作，我想要使用3D和IMAX技术，需要1亿5000万美元左右。”

    罗南大致能猜到华纳兄弟为什么不愿意接手阿方索-卡隆这个项目了，大投资硬科幻，还是原创电影，以好莱坞的衡量标准，风险实在太大了。

    阿方索-卡隆看了罗南一眼：“安德森先生，我这个项目……”

    说实话，他和儿子被华纳兄弟打击到了，如果不是好友乔斯-韦登推荐来相对论娱乐试试，他都准备去拍摄其他电影了。

    “相对论娱乐前段时间投资了一个硬科幻项目。”罗南拍了下放在旁边的剧本：“我对这类写实的科幻电影比较感兴趣。”

    听到的不是拒绝，阿方索-卡隆多少心宽了一点，罗南所说的硬科幻项目，他也听人说起过，好像是关于火星探险类的。

    这也是他愿意来相对论娱乐试试的一个重要原因，毕竟相对论娱乐最近有投资的先例。

    如今的好莱坞，肯在原创的写实硬科幻类项目上砸下上亿美元重资的公司，不说绝无仅有，但也少之又少。

    罗南说道：“看过剧本，我有个建议。”

    阿方索-卡隆看向罗南，毕竟罗南的名气摆在这里，所谓的建议让人不重视都难。

    罗南也不兜圈子，直接说道：“我建议将男主角更换为女性。”

    “更换为女性？”阿方索-卡隆微微皱眉。

    罗南简单的解释道：“男性和女性在大银幕上代表的含义截然不同，男性在影片中天生就是坚韧和刚强的代名词，而女性代表的是柔弱，是被保护的对象。如果这个项目的第一主角是男性，自救带来的震撼力绝对不会像女性这么强大。”

    阿方索-卡隆认真思考起了罗南的话，这样一部类似独角戏的影片，主角是男性会更加吸引人，毕竟在好莱坞这些传统公司的观念里，男性电影远远比女性电影受欢迎。

    他在创作剧本的时候对此就有所考虑，项目在剧情方面没有任何创意，说是没有剧情都不过分，影片主要靠两点产生吸引力，一是出色的特效，二是演员的表演。

    “我需要认真考虑一下。”阿方索-卡隆没有立即做决定。

    罗南点点头，说道：“没问题。”他知道这个项目就是《地心引力》，所以很快下了决定：“卡隆导演，相对论娱乐可以投资你的项目，具体沙海娱乐方面会与你谈。”

    阿方索-卡隆笑着说道：“谢谢，我也非常希望与相对论娱乐合作。”

    这个结果可以说非常理想。

    罗南留下了剧本，让康妮找人带阿方索-卡隆与下面的沙海娱乐跟具体负责电影项目制作的人进行初步磋商。

    雷德利-斯科特执导的《火星救援》已经开始拍摄，这个项目与NASA合作密切，再加一部《地心引力》，也不会有任何难度。

    《地心引力》毕竟不是一部如同《变形金刚》或者《星球大战》般的科幻电影，必须要减少其中不符合实际情况的地方，美国国家航空航天局无疑是最具权威性的机构，如果能得到他们的支持，从筹备到拍摄再到后期制作，肯定会减少很多不必要的麻烦。

    罗南又仔细回忆了一下那部电影，具体票房情况记不清了，但电影毫无疑问取得了成功，因为相关的两件事他还有印象。

    一是阿方索-卡隆凭借《地心引力》拿到了奥斯卡最佳导演小金人，然后才有了墨西哥三杰的说法，另一方面是出演女主角的桑德拉-布洛克，当年凭借《地心引力》登上了好莱坞女演员收入榜的第一位，网络上面流传的消息，单单这一部电影，桑德拉-布洛克连基本片酬加后期分成拿到了7000多万美元的收入。

    如果阿方索-卡隆听从建议，男主角更改为女主角的话，演员人选已经有了。

    罗南记得，杰西卡-菲尔顿找到桑德拉-布洛克出演《辣手警花》时，直接让沙海娱乐与她签了三部电影合约，拉桑德拉-布洛克出演女主角，基本上没有难度。

    影片最大的卖点是特效和女主角的自救，桑德拉-布洛克Hold住这个角色，问题不大。

    当然，更为关键的是特效。

    不夸张的说，太空可谓全人类的终极梦想，而即使对于电影这台造梦机器而言，要在银幕上创造出真实的太空也绝非易事。

    阿方索-卡隆很快与沙海娱乐达成了合作协议，也对剧本进行了一定调整，其中调整最大的就是将男主角更换为了女主角。

    随着双方正式签约，罗南也阿方索-卡隆就这一项目进行了更多的交流，尤其特效方面。

    当《地心引力》的太空环境呈现在IMAX银幕上时，对于坐在黑暗中戴着3D眼镜的观众来说，并不亚于一场星际旅行，整部影片只有空间站内部的大部分戏份是在搭建的布景中拍摄，而逼真感受的外太空其实都需要依靠CG实现，所有的太空镜头由CG合成。

    另外，在相对论娱乐的沟通交流下，美国宇航局也向阿方索-卡隆提供了众多的一手资料。

    这个项目想要进入实地筹备还需要时间，阿方索-卡隆有大量的前期工作要做。

    比如去采访宇航局的宇航员、阅读和观看各种关于太空的实际资料与视频、研究了成千上万张太空中拍摄的照片，去了解太空。

    既然是写实类的硬科幻类型，必须在细节上花大量心思，就像阿方索-卡隆自己说的那样，未来需要确保每一个镜头中的画面都基于现实。

    《地心引力》无疑是一个很复杂的项目，要以极具创意的方式整合虚拟和实拍的影像，也进一步加大了它的复杂程度。

    这一项目想要上映，最快也要到2010年了。

    硬科幻项目，相比来说耗时耗力。

    超级英雄电影就要好多了，在八月份到来之前，乔斯-韦登执导的《复仇者联盟》结束了所有镜头拍摄，很快就会转入后期制作。

    不过，出演复联的演员们不会有太长的假期，因为一系列漫威项目在等着他们。

    卤蛋、希尔特工和新手村村长，随后要出演剧集《神盾局特工》。

    乔恩-费儒已经开始筹备《钢铁侠3》，小罗伯特-唐尼在短暂的休假之后，就要投入到这部电影的拍摄当中。

    其余的《雷神2》和《美国队长2》也都开始了剧本创作和早期筹划。

    后者会是非常重要的一环，九头蛇的神盾局分部的名声，曾经也是通过《美国队长2》传遍了全世界。

    当年的《复仇者联盟4》中，美国队长一句“九头蛇万岁”，不知道在影院里面让多少人直接高潮。

    还有《银河逗比队》，漫威娱乐也在组建当中，会使用部分《速度与激情》的演员。

    比如韩国媒体封的国际巨星吉安娜，已经确定出演绿皮妹子卡魔拉。

