    陈希夷觉得，自己预估错了形势，那就是这种主角，对女人比其他一切看的都重。

    林枫是后天性的，所以能救一波，但这位叶凡，可是先天性的，估计是本性难移了。

    他甚至都怀疑，叶凡的九个师父说不定都是美女，这不是没有可能的。

    “唉，浪费了个梨子和葡萄。”陈希夷叹了一口气，这波算是亏大了。

    陈希夷可以肯定，这一次失手了，后续的叶凡估计就得进温柔乡里头去了。

    思索了一番，有一个非常严重的问题，那就是他没有身份证，很多事情都办不了。

    这个世界是现代化世界，和他的前世差不多，只不过应该是两千年出头一点的情况，智能机是还没有出现，用的都是按键类型的手机，还有不少的公共电话亭在。

    就这情况，估计连网购都还没有发展出来，大部分还是实体的行业，很多事情也就不方便了。

    不过陈希夷不介意，总比古代的生活条件要好。

    “所以，得先解决一下收尸人的晋升问题，一百具非正常死亡的尸体，怎么找？”

    他没有身份，殡仪馆和火葬场的工作肯定是没办法进去的人，别以为这工作很晦气，对方可不是什么人都要。

    实际上这两种工作已经算是半个铁饭碗了，门槛可不低，不是什么人都能够进去的。

    不仅要有专业的知识，还得要有足够的学历才行。

    网上那些个一天一千八的段子也只是个段子而已，不可能是真的。

    混倒是能够混进去，但问题是作为现代化的文明社会，再加上收尸流程的严谨性，混进去的话很多事情也不方便。

    坐在路边椅子上正思索着接下来要怎么混的时候，一个西装革履的中年人人就这么坐在了他身旁，看起来脸色有些憔悴的样子，似乎是经历了什么。

    “这儿应该没人吧。”

    对方如是问道。

    “没人，随便坐，公共场所。”陈希夷觉得吧，你都坐下来了，还问有没有人，接下来是不是得推销保险了？

    毕竟这一身打扮，就跟个卖保险的一样。

    仔细打量了一下对方，不由得有些惊奇：“卧槽，你儿子有点厉害啊，这满打满算才三个月吧，咋就能站你肩膀上了，你这当爹的就不怕你这儿子给摔了？”

    此话一出，对方也是脸色一僵：“你说些什么？”

    “你儿子啊，皮肤很白，就是脾气不太好，现在还瞪着我。”陈希夷一点也不在乎的看着这中年人肩上站着的婴儿。

    “你说，你看见我儿子站在我的肩上，这不可能，这不可能。”中年人语气里又是惊喜又是恐惧，非常的复杂。

    “啊这...不会是鬼吧。”陈希夷总算是反应过来了，心里有些卧槽，为什么这个世界会有这玩意啊！！！

    哦，前头有个刚走的修仙神医，有这玩意好像也很正常。

    “咕咚~”中年人咽了口唾沫，觉得自己的肩膀好像更重了。

    “你别怕，肯定不是，咱们要讲科学，你懂吧。”陈希夷赶忙否认掉了。

    【魂魄的未命名，生命值：100%，状态：不舍】

    【能力1：游魂】

    【经历】

    【四月：跟在父亲身边】

    【四月：诞生】

    “昨儿个刚没的还是头七刚过？”陈希夷下意识的好奇问道。

    中年人一脸的卧槽，你上一句跟我说讲科学，现在就给猜中了？

    “昨儿个没的，急病没救过来。”中年人语气低沉的说道。

    “哦，怪不得跟着你，看来他觉得你比他妈要好，这话怎么听着像骂人的。”陈希夷说完，觉得自己的话有些怪怪的。

    “大师，能让我见一面吗？就一面，多少钱您开个价。”中年人也顾不得其他了，双眼通红的说道。

    陈希夷却一把拦住了扑过来的中年人：“别大师大师的喊，咱们得讲科学，我也不是什么大师，主要是吧，我也不知道怎么给你看见这玩意，我得研究一下我为什么才能看见这玩意才行。”

    他现在也是有些懵的，对于见鬼这种事，他完全找不到任何的原因。

    肯定不是炼气士体系，炼气士体系的鬼本质上并不是鬼，而是阴气机与死人合成出来特殊气机形势，也就是鬼气。

    理论上来讲，炼气士世界的妖魔鬼怪其实都是一群气机合成产物，要不然的话家园游戏鉴定出来的名称会是成精的狐狸、成精的老虎，本质上他们还是动物，只是因为气机导致自身进化，而非是妖怪。

    但眼前这个还没有名字的魂魄，是真的鬼。

    哪怕说他之前吞魂食魄，吃的也不是魂魄，而是类似于精神的物质。

    “？？？”这中年人也懵了，你这玩意还需要研究的吗？

    “对，目前是需要研究的，我不知道我为什么会看见鬼，等等，我好像明白了点什么。”陈希夷排查了一下，自己身上好像也就这么一个可能了。

    收尸人，历史的序列1。

    后续的什么守墓、通灵、牧魂等等，一瞧就跟鬼魂有关，所以除了新得到了这个序列·历史的模块外，他不认为还有其他能让他见到这玩意。

    “见是见不到了，我没那能力，超度的话，你要说觉得物理超度能够接受，我可以帮忙，当然你要是尸体还没有下葬，我也可以帮忙收尸，这一方面我是专业的。”

    陈希夷语重心长的说道，就这情况，肯定不是正常死亡的，正好路过帮忙一波。

    看见中年人犹豫的模样，陈希夷又说道：“放心，我不收钱的。”

    “大师，我就想问一下，物理超度是怎么个超度法？”中年人最终还是开口问道。

    “哦，简单，我一拳打爆你儿子就行了。”陈希夷简洁明了的说道。

    “...”一时间，中年人有些无语，这确实够物理。

    “那有没有其他的超度方式，比如说诵经送我儿子去投个好人家之类的？”中年人还是抱有希望的说道。

    “你是想要法术超度啊，我这里有镇魔纯阳符，我现场画一张贴上去，保证连点渣子都不给你剩，甚至是你要是想自己来也行，我这有纯阳一气金光符，贴你身上，你也能手撕你儿子，但想要享受这待遇，你儿子的收尸、化妆过程得我来。”

    陈希夷说着，就从貔貅荷包里掏出了毛笔、朱砂、黄纸出来，只要这中年人原因答应让他收尸，待遇肯定是没有问题的。

    “咳，大师，有没有那种送去投胎的，不是魂飞魄散的那种方式。”中年人觉得吧，这位大师脑子可能不大好使，也可能听不懂人话，但绝对是有真材实料的。

    比如他掏出来的东西，就那么一个小荷包，掏出朱砂和黄纸可以理解，但那一根毛笔怎么看都比荷包大吧，就这么笔直的掏出来，绝对不是正常人。

    “啊这...我不会，专业不对口，告辞。”陈希夷把东西塞回自己的貔貅荷包里之后，一拱手就准备跑路了。

    法术超度和物理超度他没有问题，想要魂飞魄散还是分成几块基本上都是没有问题。

    但送人去投胎，这完全不在他的能力范围内，除非等什么时候获得了个对应的模块，要不然他就这两种超度手法。

    既然收不了尸了，那他自然就没什么跟对方聊的人，只能离开去寻找其他出路。

    其实他都在想，要不然跑去跟官方合作，以自己的能力，想必他定能够一脚踢开国宝自己来当。

    “大师，您等等，帮我儿子收尸的事情就麻烦您了，我相信您是专业的。”中年人一把就拉住了陈希夷说道。

    听到这话，陈希夷自然是满面笑容了。

    “走，这事就交给我了。”上来就勾肩搭背，挤得他儿子不由得往旁边挪了挪。

    说着，二人就朝着不远处的小区走了过去。

    进了小区后，一路上了三楼，进屋后一片白，四个老人在一旁抹眼泪，而一个女的则是有些无神的干活着。

    路上，两人互相介绍后，得知了这个中年人叫做西门越，具体是干什么的就不清楚了，反正能力里有商业精通和八面玲珑的能力。

    一进门，别的不说，他一眼就瞧见了六个名称和血条，满脸的卧槽。

    陈希夷仔细的打量了一下站在西门越肩膀上的婴儿，又瞧了眼还没封棺的婴儿。

    【婴儿的未命名，生命值：100%，状态：离魂，假死】

    见此，一把就从勾肩搭背的状态里抽出了手，脸都耷拉下来了。

    “我就说你这情况怎么不对劲，合着是联合起你儿子蒙我呢，人都没死喊我过来收尸，真以为我是闲的没事干不成？”

    陈希夷这话，让在场所有人都是一懵。

    “我，我儿子他没死，可是死亡通知书都已经下了。”西门越听到这话，整个人说话都不稳了。

    “你个熊孩子还瞪我，你给我等着，今儿个不打给你屁股开花，我这清虚真人的名头就让给你了。”

    陈希夷那叫一个气啊，他没想到自己这老猫烧须，阴沟翻船。

    一直以为是个横死的，结果没成想居然是个假死的。

    上手一把就薅住了这正瞪着他的熊孩子的大腿，一个过肩摔就甩到了那个离魂顺带假死的婴儿体内。

    这动作看着所有人都一愣一愣的，而后一声婴儿的啼哭声从小小的棺材里传出来。

    这一下子，所有人都惊了。

    他们就看见陈希夷从西门越的肩上抓了个什么东西朝着棺材那么一扔，然后，自家死了一天的儿子（孙子、外孙）就这么给活了。

    几人赶忙围了过去，看见活蹦乱跳正在哭的儿子，心里别提那叫一个欢喜了。

    一旁的西门越见此是一把扫除了原本的阴霾，脸上笑的那叫一个乐呵，而后请着十分郁闷的陈希夷坐下后赶忙招呼道：“媳妇，快上茶，把咱爸珍藏的雨后春拿出来。”

    “大师，您坐，您这边坐。”

    “对，大师您坐。”

    一众人是手忙脚乱，你一言我一语的。

    对于陈希夷做的行为，可以说是惊为天人，绝对不是什么神棍，而是一个有真本事的大师。

    而陈希夷则是叹了一口气，也不知道这波是算赚了还是算亏了。

    这个世界的切入点有了，但问题是自己的第一次收尸行动失败了。

