    皇上和墨连城在屋内，密谈一个多时辰。

    刺杀案暂时被压下。

    而前厅宾客不断，依然热闹，压根不知，小世子已经秘密地让皇帝抱回了皇宫。

    傍晚，满月宴，终落幕。

    而迟来的人，也能是一声叹息，错过。

    热闹了七天的京城，也渐渐平息。只是，茶余饭后，也令百姓们津津乐道，因为全京城，也只有八王府才有这能力，摆一个满月酒，不需要一张请柬就八方来贺，成就了一段美谈。

    数日后

    朝堂上，满朝震惊。

    太子墨奕怀在八王府刺杀墨连城？！

    由于墨连城当着文武百官求情，最终经过商议什么，太|子被废黜，恢复王爷爵位，即日送离出京，终身不得再踏入京城。太子府的家眷，也将随之离开。

    而更加令人震惊的是，同时有另一道圣旨出来。

    废黜太子的同时，也给一些想趁机夺位的王爷当头泼了一盆冷水。

    ——刚出生月余的皇孙墨允煜被立为太子，满15岁将继承帝位。

    当日，二王爷墨基炎，在御书房和皇上秘密长谈。不多时，京城就传出，二王爷将朝中的权利全部交了起来，回府当一个闲散王爷，并誓终身不会再涉及朝中之事，只求风花雪月，悠闲度日。

    同时，有点人人自危。

    朝中一些曾经支持墨奕怀和二王爷的官员，也纷纷被撤，或者是调离。

    个中隐情，外人不知，但却不难猜测。皇上和墨连城在为小太|子扫清障碍，力求给小太子一个安稳长大的环境。只是，人人心中都隐藏一个疑惑，为什么墨连城不自己争帝位？这一个疑惑，也包括曲檀儿……

    八王府，霜院，书房。

    墨靖轩急匆匆地奔进来，不等于皓通报，“嘭”的一声，推开了书房的门。

    “八哥，为什么？”他直接来到书案前，双掌一拍案，撑着身子盯着墨连城。

    墨连城没抬头，正处理着各地的折子，“没为什么。”

    “是因为八嫂吗？为了她你竟然真的放弃帝位？！我们努力这么多年，算一个什么？”墨靖轩愤怒，是从没有过的。那一天，他只是想给他一个心理准备和缓冲，却不料，他如今是直接放弃了？！

    “十四。抱歉。”

    “我来不是要听你说抱歉的。给我一个足够的理由！不然，我……”墨靖轩愤然的话题，没有继续，碰到墨连城一脸坦然的眸光，心底就烦乱不堪，“八哥，到底是什么原因？让你选在这一个关键的时刻放弃？”

    墨靖轩太了解墨连城，所以，在那一天给了他一个心理准备。

    而当初墨连城的选择，还是照原计划继续。

    只是，那一天……

    从那一天他和父王单独在霜院聊了一个多时辰后。

    什么都似在变化……

    墨连城平静地说道，“十四，本王的确不全是因为你八嫂才选择放弃。以后，你就好好辅助煜儿，如何？”

    “不！想辅助你自己不会去做？”

    “十四！”