    在除夕当天，崇祯皇帝忽然将守卫京师德胜门的五千羽林卫调入了皇城，在万岁山西面扎营，与万岁山东面的勇卫营驻地遥遥相对。

    羽林卫仗着人多，数次想要驱赶勇卫营，皆被勇卫营放炮吓退，双方以皇宫北门玄武门为界，开始进入对峙状态。

    一时间局势极为紧张，被取消年假的京城官员们更是紧张，人心惶惶。

    朱慈烺一怒之下，下令调驻守保定府的数万天武北上进京，一副来啊互相伤害的样子。

    崇祯一时间犹豫了，还真怕这个愣头青干出什么忤逆之事，自己还年轻，不想学李渊在宫里混日子，更不想重蹈汉武帝杀子的历史悲剧。

    大多朝臣选择了观望，让家丁们一天十次关注万岁山那边的情况，有几个不知天高地厚的站出来声援皇帝，指责朱慈烺大逆不道，企图逼宫。

    在除夕夜当天，这几个义正言辞的大臣就惨死家中，喜事变丧事。

    不仅如此，他们家中的所有财物在一夜之间洒遍了京师难民区，难民们人人拍手叫好，贪官不得好死。

    崇祯下旨，新年第一天的正旦朝贺取消，给的理由是鞑子入关未定，时局糜烂，不宜朝贺。

    大臣们开始各种猜测，有的人甚至开始暗中站队，比如内阁首辅薛国观，这位大爷曾经是温体仁的小弟，在温体仁快倒台的是踹了大哥一脚，又主动向朱慈烺示好，在皇帝和太子两边都混的开。

    这些年薛国观暗中也替朱慈烺做了不少事，让朱慈烺在京师少了许多麻烦，两人的合作状态一直很好。

    文华殿中，朱慈烺将薛国观的拜帖扔进了火炉，没有理会他。

    薛国观太贪了，整个就一财迷，也就对自己有用，朱慈烺才没解决掉他。

    这时，徐盛道：“殿下，杨嗣昌来了。”

    “让他进来吧！”

    杨嗣昌憋着气行了一礼，随后问道：“敢问殿下，天武军还归兵部管吗？”

    杨嗣昌对朱慈烺调天武军北上的做法非常的不满，私下甚至还给他扣了个乱臣贼子的标签。

    朱慈烺淡淡道：“不归了，怎么了？你有意见？”

    杨嗣昌鼓足勇气道：“那天武军还是朝廷的军队吗？”

    朱慈烺皱眉道：“是啊，你有何指教？不归你管就不是朝廷的军队了？本太子的兵需要你来瞎指挥吗？”

    杨嗣昌提高了嗓门，道：“太子领兵是历朝大忌！”

    朱慈烺反倒笑了：“杨嗣昌，本宫问你，本朝有规定太子不能领兵吗？”

    杨嗣昌想了半晌也没想出大明有哪条律令说太子不能掌兵的，在无言之时，他又想到一个漏洞，道：“大明是没有太子不能掌兵的规定，但殿下不经陛下和兵部就私自调兵，这不符合规矩吧？”

    朱慈烺厚着脸皮道：“你想怎么着？去父皇那告我？”

    杨嗣昌气急，能告你我还跑来干嘛？

    朱慈烺指着杨嗣昌道：“杨嗣昌，本宫不妨告诉你，如果不是看你有点作用，老子早一刀剁了你！请你认清自己的位置！”

    “殿下，你.......”

    就在二人吵着他的时候，一则令人震撼的消息打断了他们的争吵。

    “杨阁老，山东急报！”

    杨嗣昌打开奏报一看，登时脸色大变，连忙赶往乾清宫，连礼节都忘记了，搞的朱慈烺莫名其妙的。

    .......

    杨嗣昌送来奏报，伏在地上大声哭泣：“陛下，东虏攻破了济南城，德王殿下被杀，奴酋多尔衮下令屠城，屠杀百姓多达八十余万人，尸骸堆积如山，腐烂恶臭弥漫方圆数十里啊！”

    “这，这是真的？”崇祯腾的一下从龙椅之上跃起，吃吃道。

    杨嗣昌不敢回答，这等骇人听闻的大事，地方官员必然是经过多次调查核实后才敢上报朝廷的，哪怕是镶金的脑袋也不敢造假啊。

    况且，这份奏报是济南府数个州县主官联名上报的，数据详实，千真万确。

    王承恩将目光落在皇帝的背影之上，只见皇爷身体抖得厉害，他不由得暗叹，因为太子的事，皇爷的心情本来就很差，如今又来了这等糟心事，连藩王都被杀了，不知皇爷要如何面对.......

    崇祯的脸色已经难看至极，久久不语，他忽然产生了一种摇摇欲坠的感觉，接着只觉得两眼一黑.......

    皇帝的突然晕倒，让乾清宫顿时大乱，王承恩将崇祯皇帝从龙案上扶起之时，却见他便袍前襟之上满是殷红的鲜血。

    皇帝居然吐血了？王承恩和杨嗣昌顿时被吓得魂飞天外。

    一向镇定的王承恩完全慌了神，有些手足无措，韩三等御前太监连忙招呼几个太监过来，手忙脚乱的将崇祯扶到御榻上。

    王承恩恢复了理智，立刻命韩三去太医院找太医，同时他严令道：“乾清宫中所发生的事情，任何人不得泄露出去，一旦泄密，都等着诛九族吧！”

    乾清宫中的几个太监被吓得瑟瑟发抖，连连称是。

    杨嗣昌暗暗点头，这事不能让太子知道，搞不好要出事，他想了想，决定去内阁找几位阁臣商议应对之法。

    崇祯晕倒还不到一刻钟的时间，朱慈烺就已经得到了消息，他匆匆前往乾清宫。

    到了乾清宫后，只见御榻前已经围了几个太医，周皇后也已经到了。

    朱慈烺看向几个太医，询问道：“父皇怎么样了？”

    “这.......”几个太医支支吾吾不言，偷瞄向王承恩。

    王承恩道：“回太子殿下，皇爷无恙，休息一会即可。”

    朱慈烺不悦道：“王伴伴，需要如此防着本宫吗？”

    王承恩颔首不言，像是一块雕塑。

    周皇后道：“皇儿，你出来一下，母后有话和你说。”

    朱慈烺应了一声，跟着周皇后走出了乾清宫，二人在殿前广场相谈，四下无人。

    周皇后有些失望道：“皇儿，你为何这般冲动？”

    朱慈烺道：“母后，最是无情帝王家，儿臣需要有自保的能力。”

    周皇后呵斥道：“胡说！帝王家怎么无情了？在你南下的这几年，你父皇很是关心你，经常派人打听你的情况，特别是听说你在长江落水时，你父皇险些晕厥过去。”

    朱慈烺有些惊讶，不知道老娘说的是真是假。

    周皇后道：“你所做的一切，你父皇都看在眼里，还在我面前多次夸赞你，说你聪慧好学，能力出众，将来是个英明之主。”

    朱慈烺狐疑道：“父皇真的如此说过？”

    周皇后蹙额道：“皇儿，他是皇帝，他的尊严的比天高，你做的一些事让他很没面子，母后很了解你父皇，他是不服气，他辛辛苦苦努力这么多年了，却没有治理好祖宗留下的江山，他是想把江山治理好，给祖宗一个交代，再把江山交到你手上。”

    周皇后又道：“皇儿，母后知你聪慧，你要理解你父皇，千万不要意气用事。”

    朱慈烺不知心中在想些什么，他躬身行礼道：“多谢母后开导，儿臣谨记在心。”

    .......

    怎么老有人想太子逼宫呢？人可以狂，但要是莫名其妙的狂，那该有多尬？

    多大火气啊，一言不合就逼宫，他是太子，不是反贼！明明在银行有一百个亿的定期存款，非要提前去抢？

    寻常吵架都需要一波三折，崇祯的性格更是多重的，越是研究，越是惊骇，不过大家放心，后面他的戏不多了。

    逼宫是不可能的，该对抗还得对抗，一逼宫这本书后面就垮了，明末不写李自成，不写江南真正的大明风气，还有什么意思？

    明天不吃饭也要加更.......

