    在前期部署全面竣工的当天上午，辽省两位大佬黄振和魏东山亲自来到了长白山深山处，望着眼前一片栽种的密密麻麻的云杉树，在大雪覆盖尚且没有融化的山峦上，看上去是如此的壮观，一眼看不到尽头，短短一个多星期就完成了如此壮举，简直是人力所能达到之奇迹。

    “总算是给东三省的父老乡亲一个交代了，长白山是我们的母亲山，她的受伤一直也是我们心底的痛。”黄振语带感叹道。

    “还要多谢辽省的帮忙，近百万棵的云杉树，这怕是把其他几个省的云杉给买断了。”李扬笑着道。

    “说是买断也差不多，在中央环保部门的协调下，一开始价格不高，到了最后一棵云杉的价值已经攀升近数百元了，这还是拿资源进行置换的，否则有钱都不好买，成熟的云杉树，还是很宝贵的。”魏东山笑了笑，也没有具体讲述个中的不易。

    “接下来李先生是怎么打算的？”黄振说道。

    辽省的这番付出，只是云杉树的采购都要花费数亿元，严格来说，长白山山脚下的这片土地的发展，是不值得投入这么多，可他们还是做了。

    就是卖李扬一个人情。

    “山下的两大水库已经竣工，水坝也修筑好了，等开春积雪融化后把雪水导入水库，然后在山下进一步建设防风林，为开垦耕种做准备。”李扬沉吟道，他知道黄振想的不止是山下的上百万亩的土地，而是更远的规划。

    李扬招了招手，小六就拿了一副地图摊开，送了过来。

    “辽省有三块土地，适合大青山用于大规模的耕种，一块就是长白山山下过百万亩，第二块是长白山东端临辽河的一片土地，那里很适合耕种，不过多是一些村民的可耕地，周边工厂也不少，毕竟临近辽河处适合水运。另外一块是长白山西侧的一块土地，那块土地常年因为泥石流和山洪爆发，加上地势低洼，已经形成了一片滩涂地，反而正是因为如此，土壤资源日积月累之下还是十分丰富的。”李扬沉吟道，指了指地图上的三块位置。

    “三部分的土地，中间可以穿过铁路和公路，连成一片。”

    “从总面积上看去，后面两块的土地总面积过四百万亩。”

    李扬看向眼前的两位大佬，路线他指出来了，干不干，就看他们的气魄了，特别是第二块土地牵涉着很多村民的可耕地，以及工厂所属，动辄需要很大的财力和行政干涉的。

    “第二块的土地，村民和工厂可以迁走，倒是第三块的土地，现在已经成了滩涂地，后期的修整怕是工程量不小。”魏东山沉声道。

    “第三块的土地，也不是太复杂，地势上来看，四周的土地过高，可以把土直接推平，填平那里，我看重的主要是这三块土地能连成一片，适合大规模的农业机械作业。”李扬略带沉吟又道：“在辽省，这三块土地是最适合大农业耕作的，相比于西川省大青山的农业基础，这一点是具备明显优势的。”

    “这总面积应该超过了大青山在西川省的农业耕地了吧。”黄振开口道。

    “不错，这三块土地总面积已经超过了五百万亩，皆是肥沃的黑土资源，潜力无穷，当然完全打通了这片区域交通运输以及电力网的建设，是需要投入很大的。”李扬郑重道，也就东三省地广人稀才有如此丰富的土地资源，从网上一些数据也看过，整个辽省的黑土地资源过千万亩，皆是最优质，最适合耕种的土地资源，在这其中，李扬刚刚指出的三块，是最上上之选。

    “铁路和公路完全覆盖没有问题，电网建设会立即进行铺设，只要这些土地能在明年一片绿油油的，那一切都是值得的，即然我和老魏都在，那就这么定了，这两块地你先进行安排，等下午回到省内，我们过会走个流程，合同方面就按照上次签署的协议条款走。”黄振沉声道。

    “在机械建设方面，我们辽省也会全力支持，以期在最短时间内使得这些土地，完成工业化的机械布局，只要这些土地能够形成规模化，机械化，一切的拦路虎都要统统为其让路。”魏东山正色道。

    “嗯，听说我们大青山的赵总看上了一家皮卡企业。”李扬笑着道。

    “是有这个事，那家企业也是资不抵债，市场上没有什么优势，刚好赵总看上了，咱们可以围绕这家企业，好好的开展建设。”魏东山笑着道。

    “发展机械产业，在我们东三省还是具备优势的。”黄振笑着道。

    李扬多少知道两人的心思，大有把农业基地以及机械布局，都让自己搬到辽省来，不过赵树山和何泽平待自己不薄啊。

    当然东三省潜力是大，但作为总部还是距离远了太多。

    在山里待了一会就下山了，辽省一号和二号来了，村子里自然免不了一番招待，黄振和赵树山也就留下了，在村子里走走看看，也特意看了一下水库和水坝的建设。

    此刻工程方面已经全部竣工，四周正在栽种树木，进行环村的建设工作，完全是按照大青山那边的标准，未来可耕地之外会建设防护林以及挖通水渠，做必要的安保服务和安排。

    “来，来，我种一棵。”黄振突然来来一个兴趣，看到村民正在栽种剩余的云杉树在道路一侧，就是捋了捋袖子亲自走了过去。

    李扬笑了笑，点了点头。

    很快就特意为黄振以及魏东山专门选择了两棵云杉树，然后有专人扶着树，坑洞也是专门挖好，黄振和魏东山只是负责填土。

    栽种完毕，黄振和魏东山还拉着李扬在两棵树之间拍了一张合影。

    等吃过午饭后，黄振和魏东山就乘车离开了。

    李扬心底也明白，黄振和魏东山的支持，也是为了辽省的农业发展建设，大青山做大这块蛋糕，人力需求，机械设备，税收等等一切的需要，辽省这边不少赚的，特别对辽省农业发展的带动作用，好处更是难以估计的。

    当然对李扬而言，这也是一件好事，算是两两得利，从心底而言，对于黄振和魏东山两人对于东三省的深厚感情，他也是心底佩服的。

    李扬喊来了马村长等村长，众人齐聚在村委会里。

    “马村长，这是接下来的安排，西侧的那片荒地，你们把土壤推平和填埋，稍后我会安排车辆和人员过来，挖水库，建设水坝，同时工作，时间上不用太赶。”

    “另外就是村子四周以及可耕地四周全部挖好坑洞，等开春过后我们再进行树木的栽种，在接下来的日子里，我会预留一些钱，你们把所有的危房进行翻盖一下，村子里的道路以及田地里的道路都进行平整修葺。”

    “至于长白山深处，你们就不要伐木了，这个冬季把上面这两件事做好就行，每天就当是工作了，工资按月结算，你们看可好？”

    李扬拿出了一个图表以及地图，详细的描出了自己的想法。

    “这么大的土地，那片西侧的区域地势低洼，每次开春山洪就会漫灌下来。”马村长先是看了看地图上西侧的土地，比他们现在的土地还要大。

    “正是因为地势低洼，所以才进行填埋，有了水坝和水库，山洪也就没那么可怕了。”李扬说道。

    “李先生，这是打算把那片区域也种上农作物？”马村长激动道。

    “对，不单单是那块，还有东边靠近辽河的那片土地，不过那片区域涉及拆迁方面，暂时就放到后面去安排。”李扬点了点头。

    “这么大的面积，种的完吗？”马村长倒吸了一口凉气。

    其他村长也是脸露震撼。

    “这肯定有五六百万亩了，太大了，走路，都要走上半天。”

    “是啊，太大了，浇水灌溉都要铺设很长的管。”

    “这么大的面积，一次丰收，要有多少粮食啊。”

    一个个村长七嘴八舌，皆是满脸的惊讶。

    “未来都是大机械作业，各类犁地机，收割机，栽种机等，至于浇水灌溉，会就近修建水库，铺设固定的喷洒管道，按一下开关浇水就完成了，其中道路中间还会修建铁路和公路，车在庄稼地里跑，不用走路，很快就能绕一圈。大青山已经全部采用这种机械耕作的模式，过去一次耕种还需要数万人去完成，现在有了机械化的操作后，几千人就可以照看的住几百万亩的土地。”李扬说道。

    听的马村长听到李扬规划的未来，一个个眼前发热，大家都是地地道道的农民，也懂得种地，对于这样的情境，还真是第一次看到，未来更有机会成为参与者，一个个别提心底多激动了。

    “李先生放心，我们长白山一线十万村民，肯定保质保量完成任务，至于工资什么的就算了，冬天我们也没有活干，您留下的农产品就够我们过冬了。”马村长拍了拍胸膛，连连保证道。

    “是啊，吃喝不愁，干活就当锻炼身体了，别的大本事没有，农民多的是力气。”

    “工资就算了，还没有收成的，要钱不合适。”

    “对，对，以后庄稼丰收了，再说钱的事吧。”

    一个个村长纷纷表态，言语中透着朴实和真诚。

    “前期的投资还是有必要的，而且我看了一些房屋确实需要翻盖了，未来长白山一线的村民需要出力的地方很多，吃好住好，手里有几个钱，心底踏实，工作才能干劲十足。”李扬摆了摆手一笑道：“就这么说定了，一切按照规矩来，长白山和大青山民众干多少活，拿多少工资，这都是有规定的，就是我也要遵守。”

    “李先生你放心，我们一定把工作干好。”马村长心底感动，这个冬天吃喝不愁又不少赚钱，人人心底暖暖的，能过个好年了。

    其他村长也连连保证。

