
    逃离，速度化作极限，凌清竹疯。

    她还是不顾师父的反对，冲出来将叶欢救了下来。

    此刻，叶欢仿佛已经完全失去了意识，像是死亡，瘫软在凌清竹的怀中。

    嗜血丹。

    终究是破损太过严重了！

    即便是斩杀了如此之多的先天强者，也仅仅是修复了千万分之一，相差太远。

    如果能够将那个裁决者斩杀，嗜血丹，倒是能够恢复不少。

    不过，即便是凌清竹不带走叶欢，他也不会死，嗜血丹，比想象的更加强大。

    在叶欢必死之时，他定然会爆发出极限的力量，来保护主人，一旦叶欢死亡，它会烟消云散。

    但是在叶欢死亡之前，它也会保存自己的能量，一丝丝地渗透给叶欢，让他能够挺过难关。

    它只会给到最低标准的能量和实力，一旦给多了，它对叶欢的压制力，也会减弱。

    虽然嗜血丹没有生命，没有自己的智慧，但是它的运行准则，更像是一个生命体。

    小心翼翼地维持和叶欢之前的平衡！

    它需要的，是将叶欢转换为一个嗜血的杀戮机器。

    但是，凌清竹却不知道这些，她只知道，叶欢已经快要死了，如果她不带着叶欢逃跑，他必死无疑。

    奔驰，凌清竹的速度已经到了极限，可是她哪里是宋龙城的对手，即便是宋龙城没有用尽全力，一个先天强者的速度，也不是她能够比拟的。

    “逃得掉么？”这时，天空之中，宋龙城化作长虹而来，瞬息便到了凌清竹的面前。

    他傲立在空中，冷漠地说道：“素心门的天之骄女，我不愿意和你们素心门为敌，放下他，然后离去！”

    凌清竹盯着宋龙城，没有说话。

    “我说，放下！”

    宋龙城凌空踏出一步，巨大的威压，铺天盖地。

    凌清竹顿时感到，宛如一座泰山压在自己身上，难以承受，这就是先天五层的威压。

    宋龙城的实力，可是相当于一个执法者！

    逃！

    没有任何犹豫，凌清竹直接转身，化作残影，朝着另外一个方向急驰而去。

    “冥顽不明！”宋龙城冷哼一声，身体化作一道狂风，奔驰而出，瞬息便追上了凌清竹。

    一掌拍出。

    “这是你自找的，既然你想救他，那就陪他下地狱吧！”宋龙城眼中寒光猎猎。

    “轰！”

    身躯犹如闪电被倒飞出去，脸色狂变，不过不是凌清竹，而是宋龙城。

    叶欢站起来了！

    在宋龙城出手的瞬间，嗜血丹感受到威胁，在关键时刻，再次朝着叶欢气海之中涌入力量。

    双眼依旧猩红，体内却是充斥杀戮之意，叶欢现在的实力，都是来自于嗜血丹。

    他先天一层的灵力，在前忙高强度的战斗之下，依旧被耗尽，需要时间恢复。

    “我就知道，你没那么容易战死，你就是在装死，引诱我上当，还有，我早有防备！”宋龙城眼中闪过精光，冷冽地说道。

    他心中庆幸，还好自己谨慎，不然，就被叶欢偷袭了。

    不过，他哪里知道，叶欢是真的失去战斗力了。

    只要嗜血丹一旦停止，他现在可以说是理科进入垂死的状态。

    消耗太大了，已经到达了极限。

    “叶欢！”

    凌清竹也震惊了，看着突然站立起来的叶欢，眼眸微微一颤。

    他现在竟然还能够爆发出如此强大的实力？

    难道，他刚才是在装死？

    “你装死想要乘机逃跑，可惜，追来的我，你是绝对没有机会逃跑的。就算是你还有保存实力，之前战斗了这么久，我就不信，你现在还有多少实力！”

    宋龙城冷漠森然地说道。

    叶欢是妖孽，但是不是神仙，不可能一直战斗下去。

    所以，他认为，叶欢已经没有再战斗下去的实力了。

    “叶欢，我们快走，宋龙城实力恐怖，你这样，再打下去，就算是不被杀死，也会被累死的。”

    凌清竹连忙拉住了叶欢。

    他已经战斗太久了，一次次突破极限，超乎众人的想象，越无数级战斗，这简直是在逆天。

    况且，叶欢吐血太多了，一般人，甚至是武者，早就吐血身亡了。

    他绝对不能再战斗了。

    凌清竹清凉的小手，微微拉住叶欢宽厚的手掌，那上面，还有干枯的血迹，摸着十分粗糙。

    “走！”

    然而，叶欢眼中红光一闪。

    “滚！”

    强大的气势顿时一震，宛如气浪一般炸开，凌清竹连连退后了十几步。

    “叶欢？”

    凌清竹俏脸顿时变色，叶欢竟然对她出手。

    “哈哈，他现在已经是一个魔头，你竟然还想帮他，这就是自找苦吃！”宋龙城大笑了起来，叶欢对凌清竹出手，这简直是狠狠给了凌清竹一巴掌。

    “不过，我说得也不对，他本就是一个魔头。”

    “这样的人，还值得你帮他吗？他早就该被除掉了，这是替天行道，为民除害！”

    “凌仙子，你还是赶紧离开，回古界吧！”

    宋龙城得意无比。

    “杀！”

    叶欢身上的杀意，不停地翻涌，宛如一个绝世的魔头，他身后的血海虚影，也渐渐浮现。

    这是一个置身在血海里的杀神！

    “叶欢……”

    凌清竹轻轻呢喃了一声，看着杀意滔天的叶欢，美眸也是微微一颤。

    她有些不明白，自己到底是在做什么，叶欢仿佛真的化作了一个只知道杀戮的魔头，这样的人，自己救下来，不反倒是成为了人类的祸害吗？

    自己为什么要帮他呢？

    凌清竹在心中，狠狠地质问着自己，心头竟然无比的难受起来。

    “轰！”

    这个时候，叶欢已经和宋龙城杀到了一起，他凌空斩下，玄炎剑爆发冷冽的剑意，轻狂，嗜血，要斩破一切。

    叶欢的剑，凌厉，冰寒，带着无比的冷漠的力量，摧枯拉朽，横扫一切。

    “轰！”

    宋龙城被打飞了出去，他身子顿时一颤，刚才和叶欢的交锋，他的体内便受到了巨大的冲击。

    叶欢现在的实力，比他想象的更加强大！“怎么可能？你怎么还拥有这么强大的实力！”宋龙城惊呼了出来。
