
傅超钧很清楚，若是他们现在逃了，单一诺能放过他们，丞相也不会放过他们的。

还不如死扛到底，在紧要关头就让暗中的人将口灭了。

兴许这样的话还有一线生机，他不会傻到效仿那个傻不愣登的严晨。

“王知府，乌龟无毒一事已经得以验证，请随我来看看我们投放这些乌龟的证据吧！”杜邵帆道。

“放肆。”刘海斥责道，“大胆刁民，竟敢对知府大人如此无礼，该当何罪？”

杜邵帆从头至尾都没有对王苏博行过礼，刘海早就注意他了，就是没机会斥责与他，治他的罪而已。

就算他是郡主的人，也不能对知府用这种平级的称谓。

“刘师爷，不得无礼。”王苏博起身道，“杜少爷是去年科举的探花郎，虽然他并没有入仕，但是杜家是皇商，他是不用对本府行礼的。”

刘海大骇，慌忙行礼赔罪。

杜邵帆并没有怪罪，做出请的姿势要王苏博等人随他去看证据。

王苏博大手一挥，让衙役开路往芦苇荡里走去，百姓也都跟在身后一同进了芦苇荡。

半盏茶的功夫，就在大家目光所及的前方出现了两道车辙痕迹。

车辙印从湖畔一直延续到刚刚过来的大道上，由深变浅。

“这就是我们让人投放乌龟的地方，相信知府带的人一定能都看出这车辙印记的时间已久吧！”杜邵帆首先开口说道。

片刻以后一个穿着官服的男人就过去查看了车辙痕迹，然后说道：“禀报大人，这车辙的痕迹最少也是一个多月前的。应该是拉了重物所致，来回走了很多次才会有这样的痕迹。”

王苏博摆手让那个人退下。

“大家跟我来这边。”杜邵帆不给众人反思的时间，直接招呼着往里走。

又走了一会，呈现在众人面前的是一片很大很大的沙地。芦苇已经被砍伐干净，上面铺满了沙子。

“这，这沙子是……”王苏博不解的问。

“为了乌龟不妨碍城中百姓的正常生活，这里是我们给乌龟建的繁殖地，沙地是乌龟最喜欢的繁殖地。”杜邵帆解释道，“这周围已经都圈起来，也有人看守，乌龟绝对不会妨碍城中百姓的生活。”

杜邵帆见王苏博点头又道，“做这么多，在下别无所求，只求明湖不要被恶意破坏就好。”

王苏博明白，杜邵帆这是要衙门的保证呢！

鸡贼的刘海立刻大声说道：“明湖已经是杜家的了，如果有人敢在明湖胡闹，衙门肯定不会放过他们。”

杜邵帆见目的达到了，笑着道谢。

“探花郎不必客气。”王苏博扶起杜邵帆道，“你是探花郎，只要入仕咱们就是同僚，本官怎能受得起你的谢礼呢！”

杜邵帆笑而不语。

确认了乌龟是人放养的，而且是人间至味，百姓口中的神明动怒的话再也没有人说起。

反而有人开始议论这是小仙姑造福百姓的善举。

“各位，我们杜家的酒楼因为整改歇业了一段时间，明天，酒楼会重现开业。每天都会推出一道关于乌龟的免费菜品，一天仅限五十份，先到先得。”杜邵帆出了芦苇荡后大声的说道。

人群再一次沸腾起来，有人壮着胆子问：“杜二少爷，有没有今天所吃的水漫金山和龟汤啊！”

杜邵帆轻笑着说：“至于什么菜品，到时候酒楼的门外会提前贴出的，大家拭目以待。”

吊着胃口的众人都议论起他们自己猜测的菜品。

不过总有人总喜欢哪壶不开提哪壶，触人眉头就是这些人最大的喜好。

“既然如此，吴强他娘是怎么死的呢！”严晨让他身边的小厮尖着嗓子问。

单一诺看了一眼不远处的周润凯，示意他时候到了。

周润凯拍了拍手，小厮押着刚刚要逃跑的吴强和李氏过来，几个人把被人忽略的尸首和那那锅龟汤一起带了过来。

人群后的一辆马车上，方沟村的里正和几个乡邻在周润凯的示意下纷纷下了马车。

“仵作何在？”单一诺开口问。

仵作立刻哈着腰上前，跪地行礼道：“小的仵作，叩见郡主。”

“仵作，这位是苍暮苍神医。”单一诺碎走到一直沉默的苍神医面前道，“让苍神医和你一起验一验范大娘的死因吧！”

“小的叩见苍神医。”仵作听到苍暮的名字慌忙再次行跪拜礼。

王苏博听闻那人是苍暮，直接跪地行礼道：“下官王苏博见过苍神医，不知苍神医来此，有失远迎，还请神医见谅。”

“我乃一介布衣，当不起知府大人的大礼。”苍暮道，“先看看死去的老妇是怎么回事吧！”

仵作慌忙起身，哈着腰跟在苍暮身旁去了范大娘的身旁。

这边周润凯见苍暮已经过去检验，让人带着里正和乡邻来了王苏博和单一诺面前。

“他们是什么人？”刘海率先问道。

“我是方沟村的里正，这些都是我们村子里的村民。”里正跪地行礼道。

“方沟村的人？你们来这里做什么？”刘海问。

王苏博好像明白了单一诺的用意，让里正和村民起来说话，态度也很和善。

里正和村民见知府大人如此和颜悦色的样子，也都没有刚来的时候那么胆怯了，你一句我一句的历数着吴强的恶行。

范大娘已经守寡十几年了，五年前，一贫如洗的她给吴强娶了个媳妇后因为疲劳过度病倒了。

年老的范大娘吃了几服药不见好，吴强夫妻就舍不得给她花银子请郎中买药了。

天寒地冻的一个晚上他们把范大娘赶出了家门。

幸好被收完租子要回去的周润凯发现带回了城里做工，不然的话范大娘不是被冻死就是饿死或者病死了。

“这么说范大娘和她的儿子儿媳关系很不好对吗？”王苏博问。

“大老爷，你不要听他瞎说，我娘……”

“瞎说？”里正气呼呼的打断吴强道，“整个方沟村谁不知道你们二口子的恶行，周掌柜刚救下范大娘时在村里问是谁家的老人，你们当时就说已经和她断绝了关系，理都没理她就走了。现在，居然还敢在知府大人面前狡辩。”

吴强怯怯的低下头，看也不敢看里正一眼。

里正也是真的动怒了，愤愤的指责了吴强几句，气的脸红脖子粗的看着吴强直摇头。

乡邻们也都忍不住数落起他们，指责他们是恶人先告状。

“前两天我看到范大娘回来，就问她为什么突然从周掌柜那回来了，她说是吴强说他媳妇怀上了，让她回来看看。”一个民妇看了看吴强夫妇道，“真没想到他们是用这个方法骗大娘回来送死的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671488"  chaptername="第249章">加入书签</a>
</div>
