    可怖的杀伤力，在这一刹那间，将眼前的万田直接压制得，完全无法动弹！

    而在旁边的其他两名融清门弟子，在这个时候，亦是受到了影响。

    只觉得整个人的气血，都仿佛要在这股力量下，直接全部凝固住！

    这个时候，他的眼睛里，开始浮现出了惊恐之色，无法相信的盯着秦风。

    为什么！

    为什么一直以来，软弱可欺的李志星，竟然会变得如同恶魔一般可怕？

    这般强大而又狠辣的家伙，完全与之前的李志星，是毫不相同的两个人啊！

    区区李志星，何曾敢如此大胆的对人出手？

    更何况！

    李志星什么时候，施展《力撼苍穹》的杀伤力，会是这般的强大，让人心惊胆战？

    哪怕是对方精通这一门武技，但凭着他的身体强度，难道就不担心，会遭遇到反噬之苦吗？

    不可思议！

    今天这一幕，实在是让人有点无法相信！

    “噗嗤！”

    万田口中疯狂的喷出鲜血，脸色开始变得更加的狰狞起来。

    他狠狠的盯着秦风，咆哮着怒吼：“大日灭天掌！”

    轰！

    猛然之间，一道无比庞大的掌印，开始出现在了他的身后。

    这一道掌印，仿佛是来自于九天之上的神魔之上，携带着一股上古蛮荒的气息。

    哪怕是看一眼，便会让人心惊胆战！

    其中蕴含的惊人威压，简直强大得让人不敢直视。

    “嘭！”

    那一道掌印，不过是轻轻的一震，便让四周的虚空直接出现了无数道裂痕。

    化元境三重高手，全力出手的绝招，威力着实有点不简单！

    绝对不能够轻视小瞧！

    “这一招，乃是万田师兄，修炼多年的绝技，大日灭天掌！”

    “这一门武技，属于地级武技，威力何等的逆天？”

    “凭着万田师兄的修为来施展，哪怕只是随手一挥，也能够轰碎一座小山！”

    这一刻，那两名融清门的弟子，脸上开始浮现出了一丝冷漠的笑意。

    在他们看来，万田师兄施展这般逆天武技，那李志星怎么可能抵挡得住。

    “轰隆！”

    然而！

    还没有等到他们，高兴太久时间。

    秦风竟是再一次，开始施展《力撼苍穹》！

    轰然之间，一股无形的力量气浪，如同可以轰碎苍穹天地一般。

    竟是以至高无上的姿态，朝着虚空中的那一道掌印，狠狠的迎接了上去。

    “轰隆隆……”

    刹那之间，在二者交锋的时候。

    那两名弟子只觉得灵魂，都被两股力量的冲击力，震得心神动荡，意识陷入了空白。

    等到他们再次回过神来。

    却惊骇的发现，那万田的整个身体竟是开始，出现了一道道裂痕。

    大量鲜血，染红了衣服。

    “噗嗤！噗嗤！”

    万田的口中，鲜血如同水柱一般，一个劲的喷吐个不停，脸色瞬间煞白如纸。

    刚才那一股无形气浪，威力是何等恐怖，如同能够撼动天地一般。

    哪怕是他施展了地级武技，也完全抵挡不住啊！

    “砰！”

    没有等到那万田，稳固住体内的伤势。

    秦风竟然又一次，施展出了《力撼苍穹》。

    这一次出手，那万田已经没有办法去抗衡。

    整个人，瞬间就被压制在了地上，一张脸贴进了泥土里。

    这一刹那！

    万田终于感到了恐惧，感到了害怕，他甚至不敢再产生，与秦风作对的心思。

