    第3章 又见二人

    快乐的时光总是短暂的，对于风阳来说更是如此。他突然发现自己这个以前一直有些害怕一起玩的外甥女似乎还不错，让一直想要一个亲妹妹的他感觉到了快乐。当然这并不是说朱妍月是他幻想中亲妹妹的替代品，只是说风阳感受到了这种快乐。

    等到晚上吃完饭，风阳要走的时候，朱妍月十分的不舍，居然直接哭了起来。风阳连带着史佳几人轮番上阵才安慰好了朱妍月的情绪。

    史佳有一些哭笑不得说道：“刚才你刚开始看她的时候我说‘你居然在哄孩子’，没想到你这一哄居然离不开你了！”

    风阳有一些感动的抱着朱妍月安慰道：“没事啊，以后舅舅还来呢。等你哪天去舅舅家玩好不好？”

    朱妍月抽泣了几下，重重的点了点头。于是风阳从章玫的家里一路上和朱妍月有说有笑一直到了胡同口，朱妍月依依不舍的看着风阳上了汽车回了家。

    等到上了车，风阳才想起来把手机拿起来看看有没有人给自己发微信，发现确实有一个人，是一个叫“王彤悦”的女生，一个下午给玉阳发了五条消息。之所以这个数字定格在了这里，风阳猜测应该是自己一直没有回她消息的原因。

    风阳点开微信聊天页面，发现王彤悦在问自己在干什么，为什么还没有回她的微信。风阳见状一一作出了回答。

    王彤悦和风阳住在同一个小区，二人因为在放学回家的公交车上和家门口的便利店多次碰面。又都是一个学校的，一个初一一个初三，彼此在开学典礼上又见过面并且说过几句话，加上二人还都认识风阳班上一个叫王磊石的人，借助王磊石二人加上了微信。之后的两个人不管是在上学去学校的路上还是放学回家的路上都会一直聊天，风阳感觉和她一起聊天也十分的高兴。

    “话说你有没有考虑换个微信名字？”王彤悦突然问道。

    “换什么？”风阳看着自己现在的微信名并没有感觉到什么不妥，不过换一个也无可厚非，于是问道。

    “你自己想啊，这是你的微信名字。我只是觉得你这个微信名字有点不太喜欢，你要是不想换也没关系。”

    风阳沉思了一下，想到了最近这段时间一直在自己脑海中挥之不去的一个名字，风阳于是把微信改成了“阴君”。

    “怎么样？这个行吗？”风阳打字问道。

    王彤悦有一些无语的说道：“这个还不如刚才那个呢！你这个也太难听了！”

    风阳疑惑的歪着脑袋靠着窗户不明白为什么难听，但是随后想到既然王彤悦让自己改名字，那自己就根据她的名字和自己的名字改一个好了，于是略加思索后微信名变成了“要同天彤耀天”。

    “这个名字是什么意思？”王彤悦疑惑的问道。

    风阳回道：“你不是让我改名吗，我就用你的名字和我的名字拼一起。前面三个字只是为了搭配，后面表示你照耀我的一片天空。怎么样？这回这个名字满意了吧？”

    “满意了满意了！”

    看到王彤悦说满意，风阳如释重负的靠在了窗户上，在往窗外看去的时候风阳居然又看到了两个人影！虽然此时天色已经暗了下来，但是远远没有达到看不到人脸的五官的地步，况且周围也有路灯。风阳十分确信那两个人就是自己白天在绿草地上看到的那两个让风阳毛骨悚然的两个人！

    风阳急忙把视线转移了回来，不停的做着深呼吸，不过他很小心，他并不希望旁边的章莉发现他的反常举动。毕竟她不会相信风阳所说的一切，她只可能会说一句他看错了，或者恐怖电影看多了。

    但是好在这两个人影在风阳再一次转头看向窗外后没有再出现。风阳就这样怀着忐忑的心回到了自己的家，快速的洗漱之后便上床睡觉。

    但是风阳不知道，这次的睡觉颠覆了他的一切。

    (本章完)

