    上古斗场，聚集了许多人。

    后面还有人也闻声赶来，这场对决，吸引了许多的看客，灵纹工会的人，同样都赶来。

    而此时众人眼神都朝着上古斗场看了过去。

    这上古斗场，如同罗马斗场，观看台在高处，而且是圆形，而斗场则在下方，面积很大。

    他们目光盯着斗场。

    “我的天，这人是谁啊，他竟敢跟黄毅灵纹宗师壁画，这是何等的不自量力！”

    “是啊，这个人，要么就是不自量力，要么就是有些本事。”

    “竟然是一个少年，这是疯了吧，到底是谁给了他这么大的勇气的？”

    “听说是为了灵纹焱，所以才拼命的。”

    ……

    众人七嘴八舌的议论。

    而此时，徐凡乐的身影消失在原地，只剩下关月清、云诗艳、陆渊和林月四人。

    “凡乐是去哪里了？”云诗艳皱了下眉头问道。

    “别找了，他只怕是又去开赌局了，闲不住的人。”林月说道。

    云诗艳一脸的惊讶。

    而此时，敖夜在斗场之上，他背负着双掌，在黄毅三十丈之外的地方站定。

    “少年郎，这人是高阶的灵纹师，他在灵纹上的天赋很强，如果他动用灵纹，那么他的肉身力量至少会翻两倍，而你如果与他硬拼的话，恐怕是很难，就算你能接下他的杀招，但你也会身受重伤。”小黑的声音响彻而起。

    “所以，你借力给我？”敖夜说道。

    “这里不行啊，如果我把力量借给了你，黑暗神殿那帮人就会过来，你要是被盯上的话，那你可就麻烦了。”小黑否决道。

    敖夜心中暗暗叹息。

    对于黑暗神殿那帮人，敖夜之前只是在去北疆之域，小黑告诉他又这些家伙的行迹，但他到现在还没有真正接触到黑暗神殿的人。

    “那你说个屁啊，你又帮不上我。”敖夜颇为无语了。

    “谁说帮不上的？我是不能借力给你，但是你可以借天地之力啊。”小黑说道。

    敖夜顿时间来了兴趣。

    “怎么借？”

    “罢了，虽然有些肉痛，但你若嗝屁了我也会遭殃。”小黑幽幽叹息道：“这块玉符你拿好了，只要能帮你借一次力，至于你什么时候使用，全凭你自己。”

    说完，一块玉符就出现在他的手掌之中。

    这块玉符，看起来十分的奇特，透露出古朴的气息，看起来已经有很多的沧桑岁月痕迹。

    “这块玉符，名为神怒，是昆仑界北玄大帝所有，我也是偶然所得，虽然里面的能量已经被我用尽，但应该足够你对付眼前这位所谓的灵纹宗师了。”小黑说道。

    敖夜看着手里的玉符，心中略微诧异。

    是有点灵韵，但也如小黑所说的那样，里面的能量波动，似乎非常的薄弱，就好像不存在的一样。

    敖夜真的是一脸的无语了，用完的东西还给他。

    “我说少年郎，你不带这么嫌弃的，你可知道整个昆仑界，当年为了获得它，经历了多少的鲜血和杀戮吗？”

    小黑说道：“那种强大的伟力，让人趋之若鹜，杀戮不断，我当年也是费了九牛二虎之力才获得它。”

    得了，正如小黑所言，这东西怎么说也是一位大帝之物，应该有其不凡之处。

    看样子，回头在进去龙墟神藏，看看有没有类似的灵宝，毕竟他到现在，也就天逸一把不错的剑可以用，至于其他的兵器，实在太少了。

    丹药、功法、武技、秘法、玄功、灵晶，这些统统都不缺，唯独就是没有宝器。

    此时的黄毅，他目光盯着敖夜。

    他身上散发出一股倨傲的气息，淡淡说道：“我可以给你一个机会，你有什么护甲之类的东西，现在可以穿戴。”

    “不必了。”敖夜静静道。

    面对敖夜的回应，黄毅脸上露出一抹轻蔑的微笑，道：“也罢，你毕竟是年轻人，心高气傲也很正常。”

    就在这个时候，黄毅捏了个手印，天地间的玄气真元，徒然朝着他呼啸而去，那速度极快，须臾之间，在他头顶上的上空已经凝聚出一只巨大的手掌。

    众人看到这一幕，脸上写满了震惊的神色。

    “这是灵纹入道！”

    此时的黄毅，他猛地张开嘴，轻吐道：“叱！”

    猛地一个脚印狠狠一跺，如同雷响一般，将在座的都惊跳了起来，只见他继续掐着手指。

    虚空之间，玄气真元剧烈震动了起来，隐约间，八道灵纹出现在手掌的四周，就好像是联结它的脉络。

    “这！！”

    “好强的灵纹气息！”

    “这是八星灵纹诀！”

    在场的人都震惊得眼睛都要瞪出来。

    眸光死死地盯着虚空之中的那一手掌。

    八星灵纹诀是一种灵纹，学习它，可以以此引动天地的玄气真元，汇聚于一隅，最后掌控这股力量为自己所用。

    此时的慕容星瀚戏谑的笑道：“敖公子，你可是陆渊的高徒，你露两手，让黄毅见识见识！”

    冯世松也笑道：“敖公子，别听他瞎说，你尽管施展，让他们看看你陆氏的灵纹手段，我们拭目以待。”

    “哈哈……哈哈……”

    众人几乎嬉笑成了一团。

    而林月、云诗艳、关月清和陆渊，四人的脸色是相当地难看。

    显然，这些人不过是想要以此取乐而已。

    可是这句话很伤人自尊，让人异常的愤怒。

    只是敖夜却依旧负手而立，没有丝毫的动摇，眼中没有丝毫的波澜。

    黄毅盯着敖夜说道：“怎么，没有铠甲吗？”

    敖夜淡淡轻吐道：“有。”

    黄毅神色一怔，脱口而出：“为何不穿戴？”

    “因为没有必要。”

    黄毅眸光却变得狰狞而森然，带着无比恐怖的杀戮。

    敖夜简直就是赤果果的挑衅和轻蔑。

    “既然你要自误，那就休怪我不客气了！”

    黄毅爆喝一声，徒然间，虚空之中的巨大手掌，猛地爆发出一道耀眼的光芒。

    巨掌朝着敖夜狠狠地拍击而下。

    呜呜。

    一掌拍下之间，摩擦在空气中，发出刺耳的破空声。

    转瞬，巨掌狠狠地拍向了敖夜，带着摧枯拉朽之势，直压头顶。

    但敖夜却面不改色的看着巨掌。

    “剑来！”

    敖夜的身上，徒然爆发出一道耀眼的光芒，一道剑光闪过，尽皆白昼！

    敖夜手握天逸，宛若星辰剑神！

