    在馗尊者等人的目光注视下，肖执身形往前一倾，便化作了一团七彩光芒，涌向了他的肉身，很快便如流水般没入进了肉身体内。

    耀眼的七彩光芒消失了。

    盘腿坐于伥妖李阔身旁的肖执肉身，豁然间睁开了眼睛！

    顿时间，就有宛如实质般的七彩光芒，自他的双眸之中绽放了出来！

    灵肉合一的肖执，缓缓站起身来，眼中七彩光芒敛去，继而，有宛如激光束般的耀眼金色光芒，自他的双眸之中迸发而出！

    这是他施展【金刚耀目】神通，所呈现出来的异象。

    “逍道友，现在的感觉如何？”石冲开口道。

    “很好。”肖执微笑着开口道：“我现在的状态，前所未有的好！”

    他现在的状态，确实是前所未有的好。

    之前折磨得他几近崩溃的刺痛感觉，早已经如同潮水般消失不见了，存在于他神魂内的各种创伤，也已经全部愈合了。

    他如今的神魂，前所未有的强大！连带着他所施展出来的神通，威能相较于之前来，也变得强大了许多。

    就拿他刚刚所施展出来的【金刚耀目】神通举例子，他之前在此施展【金刚耀目】神通，不要说探视诸天玄煞炉的内壁了，就连穿透这一方净土外的重重结界，他都无法做到。

    而现在，他施展【金刚耀目】神通，目光轻易就可以穿透这片净土外的重重结界，看清楚诸天玄煞炉的内壁，甚至这都天玄煞炉的内壁在他的眼中，都有了一定程度的虚化，这意味着，他的目力若是再增强一些的话，他的【金刚耀目】神通，就可以穿透这都天玄煞炉，看到外面的世界了！

    一张英俊男子面孔一晃便飘到了肖执面前，向肖执传音道：“斩魂成功之后，你已经算是准神级了，实力与之前不可同日而语，不出意料的话，对现在的你来说，破开这都天玄煞炉，就是一件轻而易举的事情。”

    “希望如此吧。”肖执点了点头，脸上露出感激的表情道：“真岚，此番斩魂，真的是多谢你了。”

    “不用谢我，我们只是合作共赢而已。”英俊男子面孔平静道。

    “对，合作共赢，我若成神，必不会忘记你。”肖执笑着道。

    “破炉吧，等你破开了这都天玄煞炉，我便要离开了。”英俊男子面孔道。

    “好的，我马上。”肖执道。

    下一秒，他便皱了皱眉，道：“我的元婴呢，真岚，我该如何做，才能将元婴给重新分离出来。”

    元婴修士的元婴，拥有着种种妙处，在习惯了元婴的存在之后，突然间失去了元婴，一时间，肖执还有些不太习惯。

    “这个简单。”英俊男子面孔平静道。

    话音刚落，他便以传音的方式，将一段话，传到了肖执耳中。

    听了这段话之后，肖执闭目不到一秒，便再次睁开了眼睛。

    顿时，就有一团明亮的七彩光芒，自他的身上如水般渗透了出来，眨眼间便在半空中，化作了肖执的模样。

    只是这肖执只有拳头般大小，容貌看起来略有些稚嫩，身上散发着淡淡的七彩光芒。

    正是元婴肖执！

    元婴肖执微微扭头，与肖执对视了一眼，身体骤然膨胀！

    一眨眼，他的体型便膨胀了无数倍，化作了一尊长着三头八臂的恐怖法相。

    正是大威天王法相！

    之前由元婴肖执所凝聚出来的大威天王法相，若仔细去看的话，还是能够看出一些虚幻的。

    现在就不一样了，现在所呈现在众人面前的大威天王法相，看起来真实无比，就好像是真的一样！

    肖执轻轻一挥手，便有黑色光芒一闪，化作了一只墨色的大手！

    这墨色的大手往前一伸，撕拉一声，便将这一方净土外的重重禁制与结界，给撕开了。

    顿时，就有一道蕴含着恐怖高温与高压的火龙卷从外涌来，欲要吞噬这一方小小净土，却被一片突然出现的黑水结界，轻而易举的就给阻挡住了。

    无论是撕裂重重禁制与结界的墨色大手，还是这阻拦住火龙卷的黑水结界，都是由源初之水所凝聚出来的，这些东西在旁人眼里看来或许是黑色的，但在肖执的眼里看来，却都是无色透明的。

    大威天王法相身形一晃，出现在了黑水结界前，将一条肌肉虬结的赤红手臂，透过这片黑水结界，向外伸了出去。

    “感觉怎么样？”肖执通过意念，在与元婴肖执所化的大威天王法相交流着。

    “还行，这种程度的高温在短时间内，应该无法烧伤我。”大威天王法相通过意念回道。

    “既如此，那你上吧，给我破开这个都天玄煞炉的炉壁。”肖执意识传音道。

    “好。”

    意识交流的速度快如闪电，下一瞬，大威天王法相身形一晃，便离开了这一方净土，消失在了众人的面前。

    肖执则是留在了这里，微笑着开口道：“我已经派遣法相去破壁了，我们只需耐心等待便可。”

    “好的。”馗尊者等人闻言，皆是点头。

    话音刚落，众人便听到了轰的一声闷响，响声震耳欲聋，就连这一方净土都受到了波及，就像是发生了地震一般，跟着颤了颤。

    ‘温度又升高了一截，应该是外面的人发现了异常，正在加大输出。’化作大威天王法相的元婴肖执与本尊心意相通，通过意念向本尊传音道。

    ‘不过，即便温度升高了许多，这种程度的温度，依旧不足以在短时间内威胁到我，只是，我现在对于灵石的消耗很大，记得补充灵石。’

    ‘放心吧，我会补充灵石的，灵石的事情不用你操心。’肖执心道。

    心念一动，他便从储物戒中取出了数枚灵石，握在手中开始吸收了起来。

    在这一刻，馗尊者他们几个皆是面色微变。

    便听石冲沉声道：“外面的温度正在升高！外面的温度若继续往上升的话，这里恐怕就维持不了多久了。”

    肖执表情平静，笑了笑，道：“有我在，不慌。”

    他的声音里，似蕴含着一股让人心安的魔力，众人在听了他的话之后，原本悬着的心，都不自觉放松了下来。

    这时，又是轰的一声爆响，这一方净土又跟着颤了颤。

    肖执笑着道：“大家稍安勿躁，这炉子就快要破了。”

    馗尊者看着肖执，声音森冷道：“逍道友，你斩魂之后，到底强大了多少？”

    肖执笑着道：“强了很多，唔……应该有好几倍吧。”

    “好几倍……”馗尊者闻言，不禁一阵失神。

    石冲与阳旭闻言，也是一阵失神。

    就连伥妖李阔在听到这话之后，都是一阵失神。

    斩魂之前的肖执，就已经足够强大了，曾杀死过不少的元婴与妖尊，若是没有神灵分身、护国神剑这类东西存在的话，在这个神灵不出的时代，他几乎可以以一己之力，横扫整个双国世界！

    这种实力在元婴境中，已经足够恐怖了，若是再往上增强个几倍的话，这实力，简直是难以想象……

    ‘五倍！二倍不行，那就试试五倍！’肖执心道。

    下一瞬，又是轰的一声响，响声震耳欲聋！

    肖执笑着道：“破了，我们可以出去了。”

    “这就破了？”众人又是一阵失神。

    “你们先待在这里不要走动，我去会会太虚子。”肖执淡笑着开口道。

    说完这句话之后，他便静立着闭上了眼睛。

    都天玄煞炉破了。

    一片山林上空，丈余高的都天玄煞炉正浮空缓慢旋转着，突然，这丹炉外壁裂开了一道一指宽的口子，从中透出了一截黑色的剑尖！

    这黑色剑尖往下猛的一斩，顿时间，刺耳的金属撕裂声响起，这道一指宽的口子，硬生生被撕裂成了巴掌大小，从中有炽热的火焰喷射而出！

    这火焰所过之处，空气被烧灼得扭曲，被这火焰所波及到的一株十余丈高的林木，甚至连点燃的过程都没有，就被恐怖的高温瞬间烧化为了焦炭，继而飞灰湮灭！

    “神炉破了！”

    “神炉怎么会破，神炉怎么可能会破！？”

    “神炉已破，那魔头恐怕就要出来了！”

    一时间，惊叫声此起彼伏，在场这些神门尊者的脸上，皆露出了惊惧的表情。

    一名神门尊者一声不吭，直接化作了一道流光冲天而起，冲破了好几层禁制结界，飞遁向了远空。

    都天玄煞炉才刚刚被破开，肖执还没来得及从里面钻出来，太虚子的一众心腹之中，就已经有逃跑者出现了。

    而在有了第一个逃跑者之后，就会有第二个，第三个。

    又有一名神门尊者一言不发的化作了一道流光，冲破重重禁制，飞遁向了远空。

    “该死！你们跑什么？！”太虚子脸色难看的吼道：“都天玄煞神炉破碎了又如何？我的底牌又不只有这一个！”

    吼出这句话的时候，太虚子张口吐出一粒玉珠！

    这粒玉珠散发出明亮的碧青色光芒，迎风而涨，眨眼便化作了一名中年道人的模样。

    这中年道人头上梳着简单的发髻，穿着一身没有任何花纹图案的玄黑道服，颌下留有长须，面容看似普通，身上却散发着一股超然于世的气息。

    这中年道人表情冷漠，一凝聚出来，便手一招，一柄青色长剑凭空浮现，被他握在了手中。

    就在这时，一个小黑点跟随着火焰一起，从都天玄煞炉的那道裂口处，喷射而出！

    若仔细去看的话，就能发现，这个小黑点，赫然是肖执的模样。

    在从这都天玄煞炉内冲出来之后，肖执的身形顿时就像是吹了气的气球一样暴涨！

    中年道人冷漠挥剑，一剑斩出，撕拉一声，在空气中划出了一条清晰可见的漆黑裂缝，这空间裂缝极为精准的蔓延到了正在膨胀的肖执的身上，顿时将肖执的身体给撕裂成了两截。

    继而，肖执那被撕裂为两截的身体就被漆黑裂缝所吞噬，消失无踪了。

    “死了！？哈哈哈，逍执死了！这魔头看来也不过如此嘛！”太虚子的一位元婴弟子笑着道。

    太虚子这时候也是面色稍缓，脸色没之前那般难看了。

    “这个应该是大昌真君的神灵分身吧，看起来好像和玄明帝尊的神灵分身，有些不太一样。”一个声音道。

    这是肖执的声音。

    便见都天玄煞炉下方处的一块山石上，有黑水如同喷泉般往外喷出。

    这些喷涌出来的黑水，很快便凝聚为了一道青年男子的身影，正是肖执！

    肖执虽然从未见到过大昌真君，但他见过大昌真君的巨大雕像，也曾见到过大昌真君的画像，而眼前这名持剑的中年道人，与雕像以及画像上的大昌真君，几乎一模一样！

    显然，眼前的这名中年道人，十之八九便是大昌真君的神灵分身！

    肖执的身影才刚凝聚出来，中年道人便闪电般出现在了他眼前，又是一剑斩出，划出了一道清晰可见的漆黑裂缝！

    肖执根本就来不及闪躲，就被这道漆黑裂缝给撕裂为了两截，继而他的两截身体，被这道漆黑裂缝所吞噬，消失在了这个世界。

    十数丈外，一株大树的树干上，有黑水汩汩涌出，眨眼便化作了肖执的模样。

    肖执开口道：“不愧是神灵分身，好快的速度，快得我都有些反应不过来。”

    几乎是在同时，空气中有黑水凭空冒了出来，眨眼凝聚为了肖执的模样，接着开口道：“不过，若只是这种程度的话，根本就杀不了我，太虚子，你若是还有其它手段的话，就一起使出来吧，若是没有的话……”

    这时，地面岩石上，又有黑水如喷泉般涌出，化作了肖执的模样，道：“若是没有的话……你就给我去死吧！”

    说话间，又有一名肖执被大昌真君的神灵分身所斩杀。

    其他的两名肖执，则是持刀冲向了太虚子！

    太虚子脸色难看，他的一双眸子霎时间化作了青碧色，来回扫视周围，想要将肖执的本尊给寻找出来，却是失败了。

    “该死！”太虚子一声低吼，有青气自他的体内汹涌而出，冲击在了这两名肖执的身上，以此来阻碍这两名肖执的靠近。

    这青气，便是属于太虚子的领域，他的领域展开，顿时席卷向了四面八方！

