    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    门豹打沥了黑尾原的商路，众对整个西北来讲。都是引的事情。

    这意味着，以后进入西北，过了压龙江，再也不用绕上数千里的冤枉路了，从中原来的货物，一过压龙江。便可以直接通过黑尾原，到达目的地。

    这个消息，再一次轰动了整个天下，特别是那些在开始打西北主意的各方势力，再一次，将目光盯向了西北。导此同时，这一切的始作俑者，周豹，则在那处碧落秘境的矿脉的一处空矿的地方，看着有些气急败坏的王蛇。

    “不就是一件纯阳法器嘛？你不是已经将宁博的精神烙印完全压制住了吗，为什么还会这么麻烦！”

    周豹十分的不解，非常的不解，纯阳法器他也不是没见过，那八极玲珑塔也是一件纯阳法器，论威力不见得就比这：遁龙桩弱，自己控制它的时候，也没有这么困难啊！”“不就是一件纯阳法器，你知道什么，你才看过多少纯阳法器，这遁龙柱被祭炼了一百多年，想要把那宁博的精神烙印洗掉十分的困难！”

    “既然十分的困难，你不闭关安心的修炼，来找我做什么？！”

    “我要先天宝华青莲火，我知道，你得了先天宝华青莲籽，那里面蕴含着先天宝华青莲火种，我要用它来洗炼这遁龙桩，把那宁博的精神烙印彻底的驱除掉！”

    “这有谱吗？！”周豹问道。

    “废话，当然有谱了，不然的话我来找你做什么？！”

    “那好吧，那火种已经被我融入金曦离焰镜之中了，你告诉我该怎么办？！”

    “很简单！”王蛇手一抬，一道青光自他的指尖射出，通体被青色气流包裹着的遁龙桩悬浮在了周豹的面前。

    直到这个时候，周豹方才有机会看清这件纯阳法器的全貌，不过，被青色的气流裹着，即使看到了全貌，也不是真的全貌。

    心念一动，一道金光自他的脑后闪出，一缕金色的光芒将那遁龙桩笼罩在了其中。

    骤然之间被同一级别的法器光芒笼罩，虽然完全被束缚了起来，但是纯阳法器的本能还是选择了反击。

    只是，被王蛇血祭过一次，又被青玉乾元罡气牢牢的封禁住。再加上没有人御使，这纯阳法器的威能大减，所以，只见遁龙桩表面金光猛的一闪，根本就没有透过外围的那一层青光，便完全被青玉乾元罡给压制住了。

    金曦离焰镜与周豹的神识相联，遁龙桩这么一闪，他也感觉到了，不过他并没有在意。

    遁龙桩失去了主人，根本就发挥不出纯阳法器应有的威力，而他周豹的金曦离焰镜却是实打实的纯阳法器，而且学是他炼制而在成的，精熟无比，如何会怕这么一个没牙的老虎。

    以金光罩定看遁龙桩，周豹的心念一动，手中捏了个法诀，一缕淡青色的火焰从镜面上一闪，如游丝一般的沿着金光，直抵遁龙桩，在包裹着遁龙桩的青玉乾元罡的周围绕了一圈，猛烈的一闪，便钻入了青玉乾元罡中。

    “快，用你的青莲火抹掉上面的精神烙印！”

    王蛇急叫道。

    周豹以一枚念头附在青莲火上，进入了遁龙桩，这个时候，他终于完全的，清清楚楚的看到了这遁龙桩的全貌。

    “这是，龙鳞！”青莲火尤如一只细小的游蛇，在遁龙桩的上游动着，附在上面的神念，也让周豹清楚的感觉到了这遁龙桩的材质。

    一枚枚细小精致的鳞片附着在遁龙桩的外面，这些鳞片虽然细但是周豹却清楚的感觉到上面所蕴含着的恐怖灵气，如渊如海，如山如岳，最得要的是，在感觉应到了这些鳞片的气息之后，他丹田之中的黑火焰突然之间动了起来，突突的直跳，随后，周豹的内气突然之间运转了起来，一层淡黑色的火焰为受控制的从周豹的身上冒了出来，把周豹吓了一路，把王蛇也吓了一跳，两人都不知道发生了什么事情。

    “妈的，该死的，这是怎么回事？”周豹暗骂了一声，运起九龙神火功，想要将自己的内气压制下去，但是却惊异的发现，他的内气在这一刻，仿佛拥有了自己的意志一般，而周豹，也能够感觉到这股细小但是却极富灵性，却还显得有些浑浑噩噩的灵智。

    正是这浑浑噩噩的灵智在这一刻，获得了他身体内内气的完全掌控梳，将他的内气全都控制了起来，涌出了体外。

    在极短的时间内，周豹体内的内气一扫而空，他大吃一惊，连忙调动起了自己火红睛外丹之中的内气，内气滚滚，如瀑布一般的直泄而下，可是这些内气一涌入周豹的经脉之中。便失动了控制，控制权便完全的被那股突然之间生出的灵智给控制了，再一次的涌入体外。

    淡黑色的内气源源不断的汇集到周豹的体外，到了后来，周豹便是想要停止火红睛的内气流出也不可能了。

    内气如烟如焰！

    当一切都结束的时候，周豹的体内空空如也，火红睛外丹也是空空如也，所有的内气都汇集到了他的眼前，凝炼成一团，

    王蛇愣住了，周豹也愣住了，周豹知道自己的内气灵性十足。但是却从来没有想到过自己的内气会生出灵智来。

    内气生出灵智，这可能的，这靠谱吗？

    简直是在开玩笑！

    从来没有听说过这种事情的周豹心中大骇，一枚念头猛的从他的眉心之中冒了出来，狠狠的冲进了由自己的内气组成的黑色火焰之中。

    “毒！”

    冲入了黑色火焰的念头在一瞬间被周遭的内气焚化，或者说散了。

    但是，这并不意味着周豹的神念就这么被自己的内气消灭了，事实上，他的神念与这团黑色的火焰刚刚生出来的灵智融合到了一起。

    一种古朴悠远的感觉直袭而来，周豹浑身猛烈的颤抖了一下，一股股仿佛来自远古洪荒的意念冲击着他的神念，这些意念并没有什么特殊的含义，也没有像是上一次他悟出了真龙九形第一形态时给传给他一套功法什么的。

    这股意义给他的，只是一种本能，一种强大的本能，一种来自于内心深处的**。

    它饿了！它要吃东西，而最美妙的食物就在眼前，就在青色的罡气包裹之中，就在他的另外一枚神念所化的青火周围。

    “妈的，这究竟是怎么回事儿，我的内气竟然要吃纯阳法器”。弄明白了自己内气异变的缘由之后，周豹有些哭笑不得。

    神念一动，只见那团黑色的火焰突然之间蠕动了起来，慢慢的转变着，最后，一条约一尺长的，完全由黑色的火焰组成的古怪的泥揪出现在了他的眼前。

    “这是太古食龙揪，我的内气受了太古食龙鳅妖火的影响所以有些不受控制了！”周豹慢慢的笑道，内气的大量损耗让他的脸色有些苍白，不过，他却是知道自己得了大好处，这一次无意中激发了自己内气的灵性，生出了灵智，而在灵智未健全之前又被自己的神念吞噬，不但消除了自己内气中原本的太古食龙鳞妖火火种的隐患，而且完全将自己的内气完全凝炼了一遍，再不复之前的驳杂。

    嘶！

    如蛇一般的轻轻一吸，那化为太古食龙揪的内气便被他吸到了体内，现在他的那枚神念已经与自己的内气融合，算是毁掉了，但是内气与自己的神识联系的却更加紧密了。

    一吸，一呼！

    无数细小的黑色火焰自周豹浑身上下的毛孔中喷了出来，煞是壮观。

    “呵呵，不好意思，想不到这遁龙桩竟然是由一条上古真龙所炼，我这内气之中附着的妖气实在是有些换了，所以才会闹出这种事情，首座莫怪！”

    王蛇一脸古怪的看着周豹，内气嘴馋，这种事情还真是闻所未闻，不过现在周豹既然已经控制住了，那他也没有什么好说的了。

    周豹此时也恢复了过来，明白之所以会发生这种事情，还是因为食龙鳅的妖火受到了食龙鳅本性的沾染，现在周豹的神念已经将那一丝食龙揪的元灵完全炼化，所以，那种饥饿的感觉也就消失了。

    而另外一边，那宝华青莲火也找到了宁博留在遁龙桩上的精神烙印，直接将他缠绕起来，按照王蛇所说的方法，催动先天宝华青莲火狠狠的燃烧着。

    半个时辰之后，当最后一丝精神烙印被青莲火消除之后，远在昆仑山的宁博猛的喷了一口血，月网恢复没多久的精神再一次萎靡了下来。

    “大长老，您怎么了？”。

    此时，昆仑山诸长老正在议事，这宁博猛的吐血，自然是吓了所有人一大跳，急忙问道。

    “没事儿，只是，我在遁龙桩上的精神烙印，被王蛇除掉了，真是想不到，这个王蛇的动作竟然这么快！”他轻轻的叹了一声，语气中，充满了不甘与无奈！

    利用先天宝华青莲火，将宁博附在遁龙桩上的精神烙印抹掉之后，那一缕青火本应该退出来的，可是一缕青莲火受到周豹神念的操纵，却并没有立刻退出来，而是围着那遁龙桩直绕圈，里里外外，上上下下，仿佛游魂一般。

    也是集蛇现在没有完全控制住遁龙桩。不知道周豹在搞什么玩意儿，不然的话，肯定一脚把周豹的青莲火给踢出来。

    周豹在摸索穴窍！

    从他体内的食龙鳅妖火传来的层层信息之中，周豹完全可以肯定，这遁龙桩根本就是完全由一条真正的上古天龙的身体所锻造出来的，这条龙虽然死掉了，不过，通过对这条上古天龙身体的摸索，利用乘龙御风诀的运行法门，周豹便可以在最短的时间内将真龙九窍的个置摸索出来，摸索出来之后，再应对自己本身的条件，便可以凝炼穴窍了。

    对周豹而言，这无疑是一步捷径。

    可以省却周豹极大的时间。

    虽然他现在的实力已经不错了，但是实力越高，眼界越宽，再加上他现在名声在外，已经被那么多人盯上了。无时无刻都在想着提升自己的实力，所以，像青灵建议的那般一点一点的摸索穴窍，天晓得要到猴年马月才能搞得清楚，现在有这

    好机会。能够有条真龙的尸体让他来研究，他又”不好好的把握住这个机会呢？

    整整两个时辰之后，外面的王蛇都已经等的不耐烦的，那缕青莲火哧溜一下子，从层层包裹的青玉乾元罡中钻了出来。

    “怎么样？成了吗？！，小看到青莲火钻出来，王蛇面上一喜，冲到了周豹的面前，大声问道。

    “废话，当然成了！”周豹一脸的疲惫之意，不过疲惫之中却还是掩盖不住心中的喜悦之情，“我已经把这遁龙桩中宁博的精神烙印完全抹去了，你还别说，这青莲火还真，”！”

    话还没有说话，便听王蛇欢呼了一声，手一抬，将包裹在遁龙桩周围的青玉乾元罡收了回来，露出了遁龙桩的本体来，又是一声轻斥，那遁龙桩化为一道金光直入王蛇的眉心，“好，好，好，实在是太好了！”

    王蛇一连说了三个好，笑盈盈的看着周豹，小子，过一次。你可算是帮了我一个大忙了，这个人情，我不会忘的！”

    “首座过誉了，举手之劳，举手之劳罢了”。

    此次周豹也得了天大的好处。面上带着几许谦虚之色，“以后有这种事情，尽管叫我好了，反正这青莲火用起来很省事儿！”

    “好，下次要是再弄到纯阳法器的话，我一定会来找你的，哈哈哈哈哈一”。王蛇喜不自胜的叫道，狠狠的拍了几下周豹的肩膀，九品强者拥有的强大力量直击而下，差一点没把周豹的骨头给拍散了，“我这就去炼化遁龙桩了，我手下的那些家伙，我已经招呼过了，他们全都是你的人了，有什么事情尽管吩咐！，小

    王蛇说的，便是天龙道中他座下的那些高手，这一次，他把座下的有生力量全都拉了过来。

    周豹则一把拉住准备离开的王蛇，“这事儿正好要问你呢，你们天龙道究竟是什么意思，是不是真的准备在西北发展分支了？！”

    “没有啊，我带人过来是帮你的啊”。王蛇直摇头道。

    “你就蒙我吧，现在整个天下已经传的沸沸扬扬了，说是天龙道想借这次机会在西北立足，取代昆仑山在西北的地个，你王大首座就是来打前站的，先在这里打下根基！”

    “谁啊，谁造的谣啊？”。王蛇一听急了，看了周豹一眼，“我说小子，你可别把好心当成驴肝肺啊，我明明是来帮你了，怎么到了你的嘴里，就变成了我要借你的力量在西北立足？你什么意思啊？”。

    这也由不得王蛇不爽。

    他把座下的力量都拉到西北来，本意的确是来帮周豹的，可以说算是还周豹帮他取得遁龙桩的人情，可是现在呢，到了周豹的嘴里，这来帮人的变成了需要人帮的，还人情的变成了欠人情的，这世上哪里有这样的道理，这要是真的这样，一来二去，他欠周豹的人情可真的是还不完了，所以，由不得他不急。

    周豹也苦笑了起来，他说这话还真没别的意思，因为外面传的实在是太真了，最重要的是，就算是王蛇没有这个想法，那保不齐天龙道的其他人有这样的想法啊。

    “我不也是没办法吗？如果这个传言是真的话，我倒是真的要准备准备了，要知道我也是天龙道的外门弟子不是，有些事情，还是提早准备的好，而且您也知道，天龙道如果真的有意在西北发展的话，对我只有好处没有坏处，至少我不需要担心昆仑山那边了不是？”

    “你的意思是那个老不死的真有这样的想法？！”

    王蛇也不是笨人，略一思索，便明白了其中的道理，周豹才才可不是在向他邀人情，而是实实在在原希望天龙道真的能够到他这里来发展，这可是对他有百利而无一害的事情啊。

    “嗯，既然你有这个心思，那我就去帮你问问那个老东西，看看他究竟是怎么想的，不管怎么说，发扬我天龙道的道统，也是各个祖师爷最大的心愿不是，既然有这个机会，为什么不把握住呢！”

    “是啊是啊，这是个好机会啊，咱们天龙道当然要把握住了。这一次，我打通了黑尾原的通道，不过，那只是一条直通往我的领地的通道罢了，我这领地本来是没什么的，可是这黑尾原一通，我这里的位置就变的重要无比了，呵呵”。

    “明白，明白，不过这种事情不能着急，得慢慢来，等我把这遁龙桩完全炼化之后再说吧！”王蛇笑呵呵的拍着周豹道，身形一摇三晃的便直往矿洞的深处奔去。

    “哼，这个家伙，不就是一件纯阳法器嘛，有什么了不起的，老子现在有兜率火在身，只要有足够的材料，老子想炼多少纯阳法器就炼多少纯阳法器！”

    他心中得意的想着，不过一想到炼制纯阳法器所需的那些个变态的材料，他的精神便猛的一下子萎靡了起来。

    “算了，不想这些了，这一次摸透了真龙穴窍，也需要闭关一些时间了！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>