 苏洛也感觉不过瘾，当即点头。

林辰就感觉难搞咯，这两大美女虽然没喝醉，但也小醉了，去哪找KTV啊。

“经理，附近有什么KTV吗？”

林辰驾照吊销，苏洛她们又喝醉了，远的地方肯定去不了了，他突然觉得，也该补考一个驾照了。

“KTV可多了，有麦乐迪，爱紫，星期一，距离最近的就是星期一了，蹦迪的话就要走过两个街口！”

美女经理介绍道。

“那就去星期一吧，帮我叫个出租车！”

林辰带着苏洛她们走出酒楼，发现东哥还在签名，四周聚集大量看好戏的人。

见到林辰走出来后，东哥下意识一颤，脸上又堆满了愤怒。

“三万个签名签完了没？”

林辰笑道。

“还没有，目前有八千个了！”

东哥冷冷道，明显就是不服。

“你怎么能这样啊，太让我这脑残粉失望了，你这是不尊重粉丝，这手，不要也罢了！”

林辰走过去踩了一脚，咔嚓一声，东哥的手掌骨折，痛的他惨叫连连。

星期一KTV并不远，环境倒是不错，且大白天已经有不少客人了。

刚刚定了包间，顺着走廊前行，一名穿着套裙的美女便迎面走来，红艳嘴唇，紫色高跟，居然是黎小瑶，她一脸的惊讶道：“林辰？”

“你在这里上班？”

林辰也有些惊讶。

黎小瑶甜甜一笑：“上次那场子倒闭了，我就来这里做兼职，你们来玩吗？

加上我怎么样？”

林辰顿时看了眼苏洛，有陈小环已经够呛了，再来个黎小瑶，鬼知道苏洛怎么想啊！“那就一起吧！”

苏洛笑着点头，又暗暗捏了林辰一把。

这家伙到处沾花惹草，而且每个都是美女，作为她的妻子，压力很大啊！“我与她只是普通朋友！”

林辰苦笑解释。

“你每个都说是普通朋友的！”

其实苏洛也相信林辰的为人，但这么多女的盯着她老公，她不紧张才怪。

几人进了包厢，要了酒，边喝酒边唱。

“我要唱这首后来！”

“小洛姐，我与你合唱！”

喝了酒后，大家也放开心扉了，玩的倒是挺高兴的。

黎小瑶性子开朗，喝了几杯后，甩掉高跟鞋，裹着丝袜的长腿在沙发上跳着跳着，十分的雀跃！差点更踩到林辰了呢。

林辰偷瞄一眼，不得不说，论起腿的话，黎小瑶与苏洛的有的一拼。

让他郁闷的是，这三名美女明明刚认识，玩起来倒是很快熟络了。

“来玩骰子！”

唱完之后，又猜拳，到最后，每个都喝的七八分醉了。

“我又输了！”

黎小瑶输了后，猛灌一杯，砸在林辰身上。

林辰全身一颤，下意识推开，可却碰到车灯了，虽然没有小洛的大，但手感挺不错的啊！“再来！”

等林辰流连忘返的时候，黎小瑶又蹦跶起来，继续喝酒。

好在苏洛也喝的差不多了，没见到这一幕。

“奇怪了，黎小瑶身上怎么也有这种气息啊！”

之前黎小瑶砸下来时，林辰也感应到一股古怪的气息，似乎是赶尸一脉！猛然间，林辰想到上次黎小瑶带他吃宵夜，途径的一间发廊，里面就有这种气息，后来废弃工厂一行也遇到了。

砰！也就在这时，大门被人踹开，两道身影缓缓走入，皆是穿着如体面人般，是一男一女。

“喝酒啊，有兴趣加入吗？”

他们进来后便笑道。

这两人林辰也认识，正是当初交流会有过节的郝碉与郝鉴，是螳螂门弟子。

当初因为不卖符箓给他们，他们怀恨在心，事后更让劫匪抓林辰呢。

他们怎么在这里了！其实，林辰他们刚来，郝碉两人就见到他了，一番寻找才找到这里的。

苏洛站了起来：“你们是什么人？”

“怎么人不重要，来这里玩，不都是喝酒的吗！”

郝碉笑吟吟看着苏洛，眸子炙热，倒没想到这包间有三名大美女啊。

“对对对，出来玩就是喝酒的，那就一起吧！”

陈小环喝大了，也没拒绝他们。

林辰却眯眼，知道他们是奔着自己来的，不愧是好屌，好贱！“就这么喝太没意思了，不如我们玩牌！”

郝鉴突然喊道：“就玩赌大小，输的人喝十瓶怎么样？”

“赌大小太没意思了啊！”

陈小环频频摇头。

“斗大小才快嘛，玩骰子太浪费时间了，你们该不会是不能喝了吧！”

郝鉴不愧贱，用激将法。

“谁喝醉了，我们才没醉，来就来！”

苏洛撸起袖子，一口答应了。

林辰顿时无语了，输一把十瓶啊，以她们的状态，不得喝死啊，他只好主动请缨道：“我来替她玩！”

“不用，我可是赌神，肯定能赢他们！”

苏洛与陈小环都一脸霸气的样子。

“那这样吧，我先来赌，你们负责喝酒怎么样？”

林辰提议。

“行，那你来赌，我们负责喝酒！”

喝醉的人就是好忽悠，三名美女都答应了。

“小子，愿赌服输，等会她们喝不下了，你可要顶着上啊！”

郝碉冷冷笑道，喊服务员送来扑克，更送来大量的酒。

“我们这一玩啊，最少二十把，不玩完可不能结束！”

郝鉴又眯眼喊道，上次林辰敢不给他们面子，这次要林辰喝的吐血。

二十把，输一把十瓶酒，把把输的话，那可是有两百瓶！酒神也顶不住啊！这就是招惹他们螳螂门弟子的下场！至于输？

他们没想过！“郝总，玩牌吗？”

又有不少穿着体面的人进入。

“是啊，输了喝十瓶啤酒！”

郝碉对着这些人笑道：“而且是一把十瓶！”

“不愧是好吊啊！”

“敢与夜场小王子玩牌，老铁，你够胆的啊！”

“郝总可是打遍京城夜场无敌手的！”

众人都同情的看着林辰。

黎小瑶大大咧咧的打断道：“别墨迹了，赶紧的，我等着你们喝酒呢！”

“哟，还有美女呢！”

来夜场玩的都是年轻人，见到苏洛三人，纷纷舔了舔嘴唇。

“忍不住了？

成，等会让你们喝个痛快！”

郝碉手中出现了一副牌，放在桌面打开，对林辰道：“你看看有没问题！”

＂没问题！＂林辰对玩牌不太擅长，直接点头。

＂那好，接下来我洗牌，我们就来斗点数大，规矩简单，你应该会吧！＂郝碉笑道。

 