    夏以桐被陆饮冰调戏得无地自容,在夹缝中仍想要为自己的猜测落下一个实据：“陆老师,你老实告诉我，昨晚上到底是不是我在做梦？”

    陆饮冰看她一眼，似笑非笑道：“你猜。”

    夏以桐欲哭无泪。

    她实在猜不出来啊,昨晚上困成狗，连澡都没洗,虽然一整天都窝在家里也不怎么脏，但是……陆饮冰办事之前怎么不给她洗个澡呢,她记得后来还有那个什么的……

    陆饮冰就静静地看着夏以桐发散思维,然后把自己烧成了醉虾，她捏了一下夏以桐软嫩的脸颊：“又在想什么少儿不宜的东西呢你。”

    夏以桐有点难以启齿：“你昨晚给我洗澡了么？”

    “你猜？”

    夏以桐要急哭了的样子。

    “没有啊。”陆饮冰赶紧说。

    夏以桐：“……那没事了。”

    陆饮冰又说：“你是不是想多了，我昨晚就和你说了会儿话啊,你也跟我聊天,说你在情|事上喜欢大胆放肆一点的，压抑天性很久了,希望以后能够达到大和谐。”

    夏以桐云里雾里：“……”

    这是她能说出来的话吗？

    陆饮冰的表情无懈可击,她根本没办法从她的表情上来判断所说事情的真假，至于逻辑？她的逻辑在面对陆饮冰的时候就全都被吃掉了。

    昨晚到底做没做，做了多少，哪些是梦哪些是真实，如果陆饮冰不说的话,夏以桐这辈子都没办法得到一个正确的答案了……

    陆饮冰坏是真的坏，蔫儿坏。

    东一句西一句，不断地推翻夏以桐事先的构想,一会儿说昨晚都是真的，一会儿又说你在做梦，一会儿又说你真的没有印象吗？你昨晚的表现怎么怎么样我很喜欢，对拿捏夏以桐心里驾轻就熟，夏以桐忍无可忍道：“你再这样我要精神分裂了！”

    陆饮冰：“……”

    怕了怕了，但凡让夏以桐有一点加重病情的可能性的事情，她都不能做。

    “说实话，不然我分裂给你看！”

    夏以桐拿自己当威胁，陆饮冰笑了下，无奈地将事情的真相告诉她：“我不知道你做梦梦到了多少，反正在我手里一共三次，两次手，一次口。你缠着都不放我走，腰扭得跟蛇似的，滑不溜手的，我帮你洗过澡了，不过是事后。”

    夏以桐神色微妙地变了两下。

    才三次？她昨晚梦见了至少五次，早上起来感觉小腹还是空空的……

    陆饮冰观察多仔细的人，当即追问道：“你还梦到什么了？”

    夏以桐说：“没什么啊。”

    陆饮冰：“演技挑不出什么破绽，但是根据我的直觉，你肯定有事瞒着我。按理说，你梦到我了，我应该有知情权的。”

    夏以桐把被子一扯，拉过头顶：“我还有点困，再睡会儿。”

    陆饮冰跟着沉下去，手圈住她的腰，在她耳边说道：“在我面前还要什么脸，你梦见什么了，将来我们都试验一下。”

    夏以桐：“……”

    陆饮冰故意道：“真不说？那以后就都你在上面了。”

    夏以桐：“我说。”

    没有一点点犹豫，要不是在被子里，夏以桐现在就能看到陆饮冰一脸“没想到你居然是这样的夏老师”的表情，正因为她看不见陆饮冰的表情，所以她才放开了胆子。

    陆饮冰听她在耳边嘀咕了一阵，眼睛越睁越大，有的姿势她更是需要上网查才知道，她和夏以桐在一起这么久，误解原来一直这么深。

    不，或许从她脱口而出“x-art”这样的网站开始，她就应该有所觉悟，夏老师不是她这样的纯洁小白花，私底下不知道看过多少有颜色的东西。

    啧。

    “你就当没听过，快忘了快忘了。”夏以桐说完以后，飞快地钻进了更里面，2x2的床躺在了中间。陆饮冰好笑地用脚勾勾她的手，说都说了她还能当做没听到么？她一向是个实践能力很强的人，虽然有的还不是太明白，但是她已经记下了，来日定当都试验过来。

    在那之前，她先根据查了点资料，在备忘录记下：红酒和冰块等等。

    夏以桐没脸见人了，中途从被子里钻出来过一次，瞥见陆饮冰脸上忍俊不禁的笑，又回去了，她今天在床上睡一天算了。

    不过就算她愿意，陆饮冰也不会让她就这么呆着的，等她查完大概的资料，关上手机，到被子里去捞夏以桐，对方抱着她的腿睡得正香。

    陆饮冰摸了摸她的眉毛，笑了笑，将人直接从床上抱到了浴室，根据方才夏以桐所说，择日不如撞日，直接在她身上试验了某一种。

    夏以桐头先还放不开，架不住陆饮冰说的乱七八糟的荤话太多，技术经过这几年的磨练已然成熟，知道她哪里敏感，轻轻一碰就会欲|仙|欲|死。

    一个音符接着一个音符，高|潮迭起。

    完事后哭着被抱出来的。

    夏以桐一见陆饮冰条件反射往后退了两步，陆饮冰就自顾自笑，笑得肆无忌惮，见牙不见眼。

    夏以桐大吼一声：“我要精神分裂了！”

    陆饮冰不笑了，立马绷紧脸，静默无言地喝着杯子里的牛奶，在夏以桐病好之前，还是不能逗得太狠了。但是，她眉头微微一拧，道：“我每次听到这个词心里都咯噔一下，你下次要威胁我的时候可以不说这个词么？”

    夏以桐自觉失言，抱歉地点头：“好，那就说我要打人了？”

    陆饮冰：“这样我会笑得更厉害，而且巴不得你拿小粉拳来捶我，太舒服了，每次都春心荡漾的。”

    夏以桐：“那你说用什么？”

    陆饮冰想了想，那些她害怕的事情都不想让夏以桐拿来做假设，道：“就，我要生气了吧。”

    夏以桐说：“这不是你的口头禅吗？”

    陆饮冰道：“咱们俩都这个关系了，一个口头禅还管什么你的我的，我的就是你的，口头禅也是你的。”

    夏以桐笑了笑，说：“好吧。”

    散步是散步了了，用完早餐两人都去了家里的健身房，一个跑步一个练器械，跑步机是靠墙近一点的，器械则在跑步机后面，陆饮冰跑了会儿，停下来，转过身看夏以桐。再跑会儿，再停下来看。隔了一点时间见不到她就会心慌得厉害，只有在见到她的那一刻，所有的不安才会消失。

    夏以桐躺着，在做卧推，穿着黑色的运动背心，汗流浃背，在光线下流淌着蜜样的色泽，上身线条在她的每一个动作中更加分明，胸前挺拔，眼睛紧盯着杠铃上方，手臂的肌肉绷紧，线条流畅，腹肌纹理则十分漂亮。

    什么样的女人最性感？流汗的时候。无论是在健身房还是在床上，那种雌性荷尔蒙爆棚的感觉是能够让人心跳加速而不自知的。

    夏以桐做完一组，短暂的休息，冲呆呆看着她的陆饮冰呲牙笑了一下，乌黑的长发松松的绑着，明亮的眼睛和她鬓角的汗水交相辉映，勾勒出一副张力极强的画面。

    陆饮冰脑海中快速闪过一系列画面，差点扑了上去。

    禽兽啊你。

    陆饮冰转悠开了，去拽拉力器了，早上在浴室的时候差点把夏以桐给摔下来，身体也恢复得差不多了，可以加强一下锻炼强度，当然，她的大多数训练都避开了受伤的左手。

    夏以桐望着她的背影眨了一下眼睛，没有多想。

    健身比背台词要轻松，一想到下午要背台词，陆饮冰就不想吃午饭，人都是有抵触心理的，如果一件事让你狠狠地栽了跟头，那么无论你多想重新捡起来，心里总是有那么一道坎儿，很难越过去。

    陆饮冰没和夏以桐说，她对记台词提不起来兴趣，下午都是硬逼着自己把台词往脑子里装，和先前游刃有余，钻研人物之外顺便把台词给背了的状态完全不同。

    令她心生惶恐的是，她找不回那时候的自己了，找不回对剧本发自内心的喜爱和享受的感觉。

    夏以桐下午比昨天还严重，眼珠都熬红了，除了想睡觉外根本没有别的心思，完全注意不到陆饮冰暗藏在内心的焦虑。有时候陆饮冰让她看会儿书，坐在那儿半天书拿倒了都不知道，还是陆饮冰给她摆正了。

    “无名小卒？”陆饮冰对着空气默背，“你爹梅若云可不是什么籍籍无名之辈，正相反，他是江湖上的绝顶高手……”她睁着眼睛，愁眉紧锁，“二十……二十年前，不仅在滁州武林大会上力挫群雄，而且大败西域高手，与当时的大辽第一高手狐鹿盛定下二十年内不许踏足中原的约定，是何等风采！别说二十年前了，就是二十年后，也无人能及他万一！”

    夏以桐靠着飘窗，脑袋撞了上去，砰地一声闷响，她摸摸脑门，放下手里的书，站起来遛弯儿，暗恼差点又睡着了。

    视线模糊的时候，看见坐在沙发上的陆饮冰将剧本摔在地上，忍不住揉了揉眼睛，定睛一看，剧本还好好的在陆饮冰手里。

    夏以桐笑了笑，就说么，陆饮冰怎么会扔剧本呢。

