    “东西还是不要看了，如今任务完成，我们回去吧。”

    东方白为之拒绝。

    看剑？

    还是省省吧！东方白的东西岂能轻易给他人观看？

    更何况是他保命利器！“那么小气！”

    繁花娇嗔道。

    在别人眼中，或许有些妖娆风味，但在白大少面前，懒都懒得看一眼。

    “东方小友说的对，我们离开吧。”

    魏哲深开口道。

    “好！”

    “嗯！”

    “走吧！”

    回到城主府，天边微微有些泛白，已然黎明时刻。

    “城主，我们之中死了一人，重伤者三位，可见此次行动十分危险，你看报酬方面……”人心不足蛇吞象，还想加价？

    是不是太贪心了？

    之前杀铁尸之时，魏城主已经加价了，在原本的基础上又许诺了一件宝物。

    当然，每个人得到的东西不一样，难免厚此薄彼，有多有少。

    可明明答应好的事，事后再要，有点败坏人品了。

    “这个……”魏城主为难道。

    “城主，我们不多要了，另外再给百万极品仙石就好了。”

    狮子大张口，百万极品仙石，帮忙的共有七人，死了一个，还有六个人。

    这就是六百万极品仙石啊。

    魏哲深只是一个城主，管理一座城池，两次的报酬已经到了他的极限，再多恐怕……“说实话，老夫没有了。”

    魏哲深摇摇头，模样真诚，微微鞠躬，“感谢诸位的帮忙，让老夫得以报仇，了结多年的恩怨。”

    “出发前咱们商量好的报酬，之后老夫不该多给一分。”

    “可偏偏出现了铁尸！”

    “不灭铁尸，大家逐一分散都要完蛋，哪怕我不再给，不许诺各位好处，为了自身安全，你们也会齐心协力将之干掉吧？”

    “奈何老夫还是答应了你们的条件。”

    “本城主不抠门，反而很大方，你们既然张嘴了，给就是了。”

    “但回来之后，你们再一次的索要，老夫心中不太痛快。”

    “希望诸位好之为之。”

    魏哲深莞尔一笑，“大家以后还是朋友，百万极品仙石老夫是没有了，不是推脱之词，而是真实情况。”

    “这样吧，以后诸位有用到老夫的地方，尽管开口，能帮则帮如何？”

    话已至此，虽有人不甘，但也没再多说，转身去休息。

    魏哲深此人心性不错，修养也够，这般咄咄逼人，没有当即发火，反目成仇，已经十分不易。

    换做一般人，或许……东方白回到休息屋内，两女还没有睡觉，正坐在屋内等待。

    “少爷，你可算回来了，事情进展的如何？

    你有没有受伤？”

    一见东方白，两女关心道。

    “事情处理完了，本少没有受伤，不出意外，明天咱们就离开。”

    东方白笑道，手一伸，将两个搂在怀中。

    顿时香气扑鼻，软玉温香。

    两女温柔，将头放在宽广的胸膛。

    “自从找到你俩，先是报仇，后又遇到魏城主，是不是还有什么事遗漏了？”

    东方白故意道，满脸戏谑。

    “遗漏？

    什么？”

    阿娇一惊一乍道。

    这丫头和姐姐性格相反，姐姐才思敏捷，端庄稳重，阿娇则是活泼开朗，神经粗的很。

    “你猜？”

    “不知道！”

    阿琪俏脸微红，深深的低下头，带有羞意。

    “阿琪侍候少爷休息吧。”

    “还是阿琪懂事，一点就通，一点就透。”

    是啊，东方白遇到两姐妹还没有羞羞过。

    两女身上的伤好了，仇也报了，魏城主拜托的事已然解决，现在回到屋内……是吧？

    对不对？

    阿娇恍然大悟，好像知道了什么，顿时面红耳赤。

    “少爷，我给你宽衣。”

    “阿娇，本少喜欢你在上面。”

    “……”性格不一样，发挥的作用也不一样，会有另一番体验。

    在坐的各位，应该明白吧？

    一个外向，一个内向，阿琪不合适的。

    一夜风雨，一夜荒唐，一夜人生大事，白大少……啧啧啧。

    第二天，东方白带着两女去了大堂，见到魏哲深表明自己要离开。

    寒蝉了两句，东方白问起丹帝头盔的事情。

    “魏城主，实不相瞒，那件头盔确实是丹帝之物，只是少了一件东西。”

    “什么？”

    魏哲深好奇道。

    “头盔上少了一颗珠子，不知你有没有见过？

    若是有，本少出点价钱也无妨。”

    没有那颗珠子，头盔发挥不了作用，等于死物。

    失去了价值！魏城主好奇，“珠子？

    没有见过，老夫得到它的时候就是那样，没有变过。”

    “至于你说的那颗珠子，不清楚。”

    魏哲深不像说谎，东方白也没再问。

    “对了小友，杀掉铁尸你功劳最大，还欠你一样宝物，不知道想要什么？”

    “不要了。”

    东方白笑笑。

    “东方小友深明大义，为人不贪，老夫佩服。”

    魏哲深鞠了一躬。

    其余人可没那么好说话，答应的东西一样不落。

    甚至还想多要点。

    “走了！”

    东方白挥挥手，向外走去。

    “东方小友，以后有用到老夫的地方尽管开口。”

    “谢了！”

    一个城主而已，以后基本用不到他了，或许两人从今往后不会再有任何交集。

    很快，东方白离开了小城。

    “少爷，咱们去哪？”

    阿娇心情不错，一直洋溢着笑容。

    “好像跟你们说过，去烈焰学院。”

    “阿娇，你总是丢三落四，少爷说过清灵她们还在烈火学院。”

    “哦哦哦，忘记了，嘿嘿嘿。”

    阿娇傻傻一笑，“少爷，你是不是很期待？”

    “嗯？”

    东方白不明所以。

    “找到清灵姐姐她们几个，你就可以大被同眠了，别以为我不知道你那点花花肠子。”

    这小丫头脑袋里天天想的什么啊。

    东方白一脑门黑线。

    “阿娇，不得无礼。”

    阿琪呵斥道。

    “人家说的本来就是嘛。”

    “还说！”

    “好了好了，不说了还不行。”

    走着走着，东方白停下了脚步。

    “少爷，怎么不走了？”

    阿琪扭头问道，“是不是阿娇惹你生气了？”

    “本少没那么小心眼。”

    东方白微微一笑，“有人跟上来了，真是人心不古，贪婪成性。”

    

