    慕瑶找了个没课的时候，约着傅云祁去了李媛打工的那家高尔夫球场。

    傅云祁开车带着慕瑶去了那里。

    下车往里走的时候，傅云祁一边走着，一边转头看着身旁的慕瑶，疑惑又好奇地问着：“怎么突然想着要打高尔夫球了？”

    对上傅云祁的视线，慕瑶纤长的眼睫轻颤了一下，随后立马低下头。

    沉默了一会儿，她才开口，语气透着几分怯懦和自卑，“因为我什么都不会。”

    “我知道，像你们从小都要学习很多的东西，应对各种场面，我不想慕家以后会因为我而丢脸，所以我想提前学一学。”

    “我问了同学，她们给我推荐了这里，本来我是想自己来的，但是我……不敢，所以……”

    慕瑶越说声音越小，透着些不好意思和说不出口。

    听到慕瑶说“不敢”，傅云祁立马明白了，她还是没能彻底从那个阴影里走出来。

    所以想让他陪着，这样才有安全感。

    傅云祁没有再问下去，伸手握住了慕瑶的手，对着她温柔一笑，“走吧。”

    两人走进去之后，很快就来了人接待。

    这里的经理也很快就认出来了傅云祁，就快步走了过来亲自接待。

    慕瑶和傅云祁被经理亲自接待了进去，给他们准备好球杆。

    然后又给李媛打电话，让她先去场内等着。

    李媛本来是笑盈盈地期待着，尤其是看到往场内走的傅云祁的时候，眼睛都亮了。

    但是当她看到傅云祁旁边的慕瑶时，她脸上的笑立马就僵住了，眼神震惊又怨恨。

    慕瑶她怎么会在这？

    李媛的眼神在两人之间来回，看着两人那稍显不同的亲密感，立马反应了过来。

    她的眼底划过一抹嫉妒之色。

    可之前慕瑶明明是和一个老男人在一起，怎么现在却和这么一个又帅又有钱的钻石王老五在一起？

    慕瑶在和傅云祁往场内走的时候，她抬眸看了一眼不远处早就等在那的李媛，停下了脚步。

    她转头看着一旁的傅云祁，“云祁哥哥，我想先去下卫生间，你先去里面等着我吧。”

    傅云祁：“我陪你一起去。”

    然后傅云祁转身，陪着慕瑶一起往卫生间走去。

    在场内等着的李媛看着两人又走了，犹豫了两秒之后就立马跟了上去。

    慕瑶拐到另一条路上的时候，装作不经意地回头，撇了一眼跟在后面的李媛，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度。

    等慕瑶进到卫生间之后，傅云祁就在旁边的路口处等着。

    躲在暗处的李媛看着面前的傅云祁，眼底闪烁着激动和兴奋之色。

    这可是个真正的有钱人，还长得这么帅，她长这么大头一次见到这么帅的男人。

    慕瑶那个小贱人都可以，她一定也可以的。

    就慕瑶那个呆板的样子，肯定用不了多久就被会厌弃的，毕竟男人都不喜欢这种呆板的。

    这么想着，李媛越发的自信了起来。

    她走到傅云祁的面前，抬手将耳边的碎发挽到耳后，还故意摆出一个自以为好看的表情，含羞带怯地望着傅云祁。

    “你好，我是经理给您安排的球童。”

    傅云祁望着李媛这个样子，只一眼就看出来了李媛想做什么，但是对于这种小把戏和小心思，他是瞧不上的。

    傅云祁只撇了一眼就挪开了视线，不仅没搭理，反而转身就走。

    他准备等慕瑶出来就走，只是打了高尔夫球而已，在哪里都是一样的打。

    望着这般冷漠的傅云祁，李媛都愣了，随后一股被羞辱了的羞愤涌上心头。

    李媛的脸上挂不住了，她望着傅云祁的背影，大声喊道：“你知道慕瑶到底是个什么样子的人吗？”

    “慕瑶压根不像她表面上那么单纯，她之前在学校就和老男人搞在了一起，学校里的人都知道。”

    望着傅云祁停下的脚步，李媛以为他信了，立马拿出手机，登上学校的论坛，把论坛里慕瑶之前被拍的照片找了出来。

    然后快步跑到傅云祁的面前，把那几张照片和视频放给傅云祁看。

    傅云祁看了两眼，所谓的老男人就是慕家的司机。

    李媛看着一脸平静的傅云祁，不死心地接着说道：“慕瑶她不仅和老男人勾搭在了一起，而且早就和小混混勾搭在一起。”

    “她还心机深沉，明明是她自己做的事情，她还故意把脏水都泼到别人的身上。”

    说着，李媛又把之前的几条论坛拿给傅云祁看。

    傅云祁看完之后，结合了李媛刚才的话，敏锐地察觉到了什么，抬眸看着面前的李媛，“你叫什么名字？”

    听着傅云祁这么问，李媛以为她的挑拨离间奏效了，她的脸上挂着一抹羞涩的笑，“我叫李媛。”

    听到这个名字，傅云祁的眼底划过一抹暗芒。

    他之前只是知道慕瑶有个表妹叫李媛，但并不知道长什么样子。

    没想到在这见到了。

    想起之前慕瑶的话和她身上的那些伤，在看着面前这个故意挑拨离间的李媛，傅云祁的表情变得冷冽。

    他绕过李媛，继续往卫生间的方向走去。

    傅云祁一边走着，一边拿出经理刚才塞给他的名片，照着上面的电话打了过去。

    “那个球童现在就在卫生间这，把她弄走。”他的声音透着冷冽和不悦。

    那个经理也不是个傻的，他立马就明白了，立马应着，“好好，您放心，我这就过去。”

    李媛看着毫不犹豫地离开的傅云祁，脸上的笑彻底挂不住了，她望着傅云祁的背影，不甘心地跺了跺脚。

    什么怪人啊！

    不过想到傅云祁刚才的表情，李媛的脸上又浮现出了得意又解气的笑。

    她就说没有男人会不介意这个的，就算她得不到，也不能让慕瑶得到。

    李媛本来还想留下来看戏，谁知道经理找了过来，把她拽走了。

    等李媛被拽走之后，傅云祁望了一眼卫生间的方向，想起刚才在那个论坛上看到的李媛和小混混要害慕瑶的帖子。

    这件事情本来不该传出去的，若是算起来，知道的便只有慕瑶一个人。

    可她当时还为这个李媛求了情。

    疑惑涌上心头，傅云祁拿起手机打了个电话，“帮我查一件事。”

    这边，傅云祁刚查，十一就慌了，立马向慕瑶报信。

    【宿主，不好了，我主人他开始怀疑你了，怎么办？】

    慕瑶轻笑了一声，打开水龙头一边洗手一边说着：【你以为我为什么要带着傅云祁来见李媛？】

