    

    但钱晓宝和傅兴晟显然没有意识到这一点，神色间带着满满的怨恨！

    如果可以，毫不怀疑的是，他们会毫不犹豫地把胡宝仪拆吞入腹，才能解恨！

    ……

    是夜！

    华灯初上，冬日里的冷风习习！

    街面上，连行人都没有几个，稀稀疏疏的，每一个都行色匆匆！

    傅凉玥情不自禁地伸手，靠近钱晓宝，浑身都在哆嗦着：“妈咪，我好冷啊……”

    她的声音里，浓浓的沙哑！

    一个白天的时间，他们从傅凉潇处离开，又前往钱家！

    从钱家出来后，不管是钱晓宝，还是傅兴晟，都把能走的、不能走的关系都走了一遍，甚至连亲口开口借钱的话都已经说了出来！

    但，他们放下引以为傲的尊严，经历了开口借钱前的挣扎和羞臊，也仍旧没有任何人愿意借他们钱，别说是傅兴晟看不起的八十万了，就是一块钱，都没有人给！

    此时此刻，他们因为奔波而不断跑着的双腿都已经在打颤，根本就没有办法站直，却还是强行地忍着，张望着周围时，却生出了一丝绝望！

    太可怕了！

    他们，居然流落街头！

    往日里养尊处优的他们，今天走的路都快比活着的这些年来走得还要多，甚至还是在又累又渴的情况下而走动着。

    哪怕他们已经自觉把所有的尊严和骄傲都已经放下，但什么都没有得到，才让他们更加清楚地感觉到如此境地的绝望！

    “到，到有围墙的地方吧，或，或者到商场内，应该也有空调，会暖和一点……”钱晓宝也是瑟瑟发抖，完全没有办法顾及着傅凉玥。

    她们这些贵妇人们，自诩着身份尊贵，在装扮上时，多数都是以面子和风度为先，温度根本就没有考虑过。

    钱晓宝今日被赶出别墅时，身上也只是穿着一件薄款的呢子大衣，任由冷风刮在身上时，冷得让她眼睛都睁不开！

    就在几人想着跑到商场内稍稍休息一下时，却不想往前走时，一道清亮的声音忽然开口喊住他们：“小玥？”

    傅凉玥浑身一僵！

    她没有想到，会在街面上被人认出来！

    今天，她也是为了能够有个落脚之处，电话联系了自己的“朋友”，希望她们能够拉她一把，但……通通失败了！

    纵然没有亲眼看到她们的嘴脸，可是，从电话里面的声音可以听得出来她们或为难或鄙夷，甚至是不屑！

    更有甚者，在傅凉玥实在耐不住心中的愤怒，怒斥出声时，对方很是不屑地冷嗤一声：“你真的以为现在的你，还是傅家万人之上的小公举呢？觉得所有人都应该捧着你呢？”

    “我告诉你，傅凉玥！如果没有‘傅家’，你别说当小公举了，你就是流落街头、完全不裹腹、连小喽啰都算不上的小透明！”

    “别以为你自己有什么能耐！”

    那些难堪的话语，仍旧格外清晰地在耳边回响着，如同针刺，狠狠地扎在傅凉玥的身上，让傅凉玥现如今仍旧带着些许的抗拒！

    她不想被人认出来！

    不想自己此时的难堪，唯一作为人的尊严，被狠狠地踩踏在地面上……

    她不想！

    说话的人却是不知道傅凉玥心中的想法，没有得到回答，第一时间踩着高跟鞋来到傅凉玥一家三口的面前。

    更是惊讶了：“二叔、二婶，你们也在啊！你们这是……”        

