    第548章爱种地的斯达亚长者

    “长夏，长夏？”

    倏然，久不见长夏开口。

    枫叶小声呼唤着长夏的名字。

    “嘘！”沉戎出声，示意枫叶闭嘴，让长夏安静一会。说实话，刚才听到枫叶的解释，沉戎同样受到不小的冲击。

    西陆常说东陆是未开化之地。

    生活在暮霭森林和青海高原的兽族与鸟族,过着茹毛饮血的荒野生活。

    故而。

    这导致西陆贵族很瞧不起东陆。

    元家嫡系，得知沉戎阿姆东陆出身，没少以此为噱头攻讦元侯，更用此事嘲讽沉戎。

    “沉戎，她怎么了？”枫叶昂着头，想看清沉戎兽身上小窝窝里面的长夏。

    沉戎斟酌着，回道：“睡了。”

    “睡？”枫叶满头黑线,刚才还在聊天，睡的这么快？

    “闭目养神。”沉戎解释道。他猜测长夏多半是接收的消息冲击太大,有点心累。等缓一会，长夏就会恢复。

    众兽人朝着天狼部落驻地靠近。

    “斯达亚长者，你在吗？”青森高喊着，斯达亚长者负责驻守卡纳雅圣树，天狼部落在托塔木月大草甸修建了一处驻地，靠近卡纳雅圣树的地方，建了十座兽屋。

    除斯达亚长者，还有五位图腾勇士轮值。

    “在。”斯达亚回道。

    他早早感受到青森等兽人的气息。

    不过，忙着处理手上的烤肉，就没有上前迎接。

    “你带长夏他们过来，烤肉马上就好。”斯达亚高声道。授意青荷过去迎接，长夏实地考察的事，斯达亚长者这边一早收到风声，於是就有了今天的准备。

    “青森，天狼部落跟斯达亚长者说过我们要过来的事？”枫叶微惊，诧异道。

    青森点点头,道：“族长说过。”

    “真雄伟！”长夏站起身,甩开脑海中混乱的思绪，怀着敬畏打量着越来越近的卡纳雅圣树。

    “长夏，该恢复人形了。”枫叶道。

    她解除兽身，恢复人形。伸出手，将小窝窝抱在怀里，低着头，直视着小窝窝里面的长夏。

    “哦！好的。”长夏嘟囔回了句，顺着枫叶的手，走出小窝窝，枫叶抱着长夏撸了两把，把长夏放在地上，从藤筐里面拿出一张兽皮，抖动几下，扯开。

    长夏兽身娇小。

    兽族常用的兽皮大衣，她不适合。

    於是，每次解除兽身恢复人形，长夏都比较麻烦。

    像枫叶，他们兽身时，脖颈上戴着一件兽皮大衣，解除兽身兽皮大衣顺势滑落。

    长夏接过枫叶递去的衣服。

    躲在兽皮后面，快速穿戴整齐。

    “青荷见过普康、森达两位长者,斯达亚长者让我过来接长夏你们过去，烤肉已经准备好。”青荷恭敬道。

    炙热的晌午，随着踏入卡纳雅圣树附近。

    热风顷刻变得凉爽，头顶烈日被遮盖。一条由鹅卵石铺陈的羊肠小道，映入长夏眼帘。小道绵延直入卡纳雅圣树主干附近，尽头是十座兽屋。

    兽屋依靠着卡纳雅圣树倒立的气根，远望着似树屋一般，雅致，充满野趣。

    “很神奇！”长夏迈开步伐，踏上鹅卵石小道，用稀奇的眼神打量着卡纳雅圣树附近。跟托塔木月大草甸其他地方不同，这里生长着不少灌木，长夏瞅着这些修剪整齐的灌木，想起元禾请她吃过的山梁子，显而易见，这些应该就是山梁子灌木，基拉草交错生长着。

    桃源——

    望着远处兽屋，长夏脑海里禁不住浮现出桃源两个字。

    卡纳雅圣树，就像是独立托塔木月大草甸中的桃源界，与世隔绝，圣洁，美好。

    “斯达亚长者喜欢侍弄植物，他卡纳雅圣树附近移植了不少东西。像黄金棒、山梁子灌木和基拉草等等，斯达亚长者都栽种了不少。”青荷解释着，见长夏满眼赞赏，心底十分开心。

    同时，还指着兽屋前。

    那里有几块她和斯达亚长者一起开垦出来的菜地。

    菜地里栽种着各种野菜。

    “斯达亚长者很厉害！”长夏真诚道。

    暮霭森林兽族处在狩猎时期，他们还没有明白刀耕火种的概念。斯达亚长者能开启种植先潮，委实不一般。

    “嘿嘿！”青森笑着。

    仓廪沉默不语。

    斯达亚长者独特的爱好，没少让狼族被其他兽族部落嗤笑。论声名，斯达亚长者和普康/森达两位长者一样，在暮霭森林备受各部落兽人知晓。

    不过，都不是什么好名声。

    随着长夏推崇种植和养殖，相信斯达亚长者很快就能正名。此后，兽族提及他的名字，再不会是嘲笑和讥讽。

    “长夏，你瞧瞧这些野菜种的如何？”斯达亚微笑着，上前为长夏介绍兽屋前几块菜地。跟长夏见过的长者相比较，斯达亚长者很不一样，苍老的脸庞，许是经常劳作的缘故，晒得很黑，标准的农民伯伯形象。

    长夏一看。

    由衷觉得亲近。

    “极好！”长夏笑着，毫不犹豫朝斯达亚长者竖起大拇指。

    这话并非拍马屁，斯达亚长者这几块菜地确实种的好，一看就知道是费了心思的。

    旁边生长的黄金棒，瞧着就精神极了。

    青青翠翠，还没到采收的时候。

    “哈哈！”斯达亚开心大笑，说：“听说你喜欢吃嫩黄金棒，我这里刚好有，我给你采摘几根。”

    “可以吗？”长夏没有推辞，斯达亚长者很热情，长夏认为不该拒绝。

    “可以。”斯达亚开心极了。

    果然，长夏没拒绝是正确的。

    斯达亚长者迫不及待想要向长夏炫耀自己栽种的黄金棒。那模样像极了得到认可的兽崽，简单，纯粹。也许，就是因为斯达亚长者拥有这样单纯的心态，才能十年如一日驻守在托塔木月大草甸，身体力行耕种。

    “我第一次见到斯达亚长者如此开心！”青森诧异道。

    仓廪道：“斯达亚长者很严肃，极少表情流露。长夏果然厉害，她一来，斯达亚长者都变了。”

    “谁让你们瞧不起我们种地……”青荷瞪了眼青森仓廪，愤愤道。

    青森反驳道：“我什么时候瞧不起种地了？”

    “青荷，你别冤枉我们。”仓廪附和着，他们去过河洛部落，见识过豹族移植光树光草，种地什么的，逐渐被兽族接受，不再像以前那样排斥。

    (本章完)

