    面对陈铭的威胁，白云曦有些惊惧。

    她感觉自己看不透眼前这个少年人。

    也不知道陈铭为什么想要知道，超凡力量的发展史。

    白云曦没办法，只能朝陈铭点了点头，然后向陈铭讲述她所知道的情况。

    “据我所知，我们国家是在研究超级士兵的时候，意外接触到了超凡力量的领域……”

    “能具体一些吗？”不等白云曦说完，陈铭迫不及待地询问，“国家是用了什么办法，将普通的士兵变成超级士兵？”

    白云曦瞪了陈铭一眼，“这种事我哪里知道？”

    “研究超级士兵的话，肯定是要对人体进行试验。”

    “研究人员肯定是往那些接受实验的士兵身上，注射了各种各样的药剂！”

    “或许某种药剂诱发了士兵身体的异变，或许各种药剂融合在一起，导致了超级士兵的诞生！”

    “不管是什么药剂，那都是属于国家机密，并非是我们所能知道的。”

    白云曦的吐槽让陈铭笑起来，他点了点头。

    陈铭很清楚，白云曦的确不知道某种机密。

    在这时候，陈铭换了个话题。

    “云曦姐，先前你告诉了我一个预言！”

    “对于那个留下预言的前辈，你了解多少？”

    白云曦毫不犹豫摇头，她警惕无比地看着陈铭。

    要不是陈铭和白灵灵是青梅竹马，白云曦是看着陈铭长大的。

    不然的话，就凭陈铭的这些问题，白云曦会毫不犹豫举报陈铭，她严重怀疑陈铭成为了某个国家的间谍！

    “能够进行预言的人，自然是绝密之中的绝密！”

    “虽然我拥有特殊能力，但我不过是一个级别很低的能力者，我知道的事情极为有限！”

    “好吧！”白云曦的解释，让陈铭颇为无奈，他本想从白云曦嘴里，获得一些超凡力量出现的内幕。

    但从现在这样一种情况来看，白云曦什么都不知道！

    接下来的话，还是需要找到级别比较高的人聊一聊。

    比如牧正德和黄坚秉他们，只是不知道他们是否信任自己，是否愿意将绝密的事情说出来！

    陈铭沉思了一会，他起身打算离开，可这时候，白云曦一把将陈铭拉住。

    陈铭扭头看向白云曦，发现她知性成熟的脸上满是纠结。

    “怎么了？”陈铭搞不懂白云曦在纠结什么。

    “我想要问你，你到底是怎么了？”

    白云曦纠结地看着陈铭，“你觉醒能力之后，可以说是变了一个人。”

    “你现在拥有很强的能力，你能不能默默地保家卫国，利用自身强大的力量铲除黑恶势力，至于其他的事情不要去理会，好不好？”

    白云曦严重怀疑，陈铭或许是被别国收买了，他很可能在帮助别国刺探机密！

    白云曦近乎有些哀求的语气，让陈铭心里感到一股温暖。

    他知道，白云曦不想自己踏上一条邪路。

    她希望自己平平安安。

    如果自己什么都不知道的话，陈铭的确也想享受平安且普通的生活！

    然而，他知道这个世界是什么模样，他知道人类犹如是牧场里面被圈养的牛马！

    他知道眼前的白云曦，以及这个世界的其他人，尽皆被抹除了记忆，封印了力量！

    陈铭知道这些事情，他做不到坐视不理，他根本无法安心地享受所谓的平静生活！

    面对白云曦的哀求劝说，陈铭脸上露出诚恳且认真地微笑，他没有解释太多，“前辈，某一天，你会明白我的所作所为！”

    前辈？

    听见陈铭的称呼。

    白云曦懵圈了，我很老吗？

    没等她反应过来，陈铭已经离开。

    来到楼下，陈铭准备再次前往超凡力量事务所。

    不过，负责事务所安保工作的元阜，肯定不会让他进入事务所之中。

    陈铭正思考着用其他方式联系牧正德，没想到这时候，一辆低调地豪车驶入小区。

    豪车在陈铭身旁停下，开车的人正是牧正德，他放下车窗，朝陈铭露出微笑。

    陈铭上车坐下，发现车上没有其他人，他略有些好奇地看向牧正德。

    “牧主任，如果没搞错的话，元阜应该向你汇报了，关于我袭击你的事情吧？”

    “没错！”牧正德承认这件事，“元阜的确告诉了我这样一件事，不过，我不相信你会袭击我！”

    牧正德一边开车离开小区，一边笑着向陈铭解释，“不久前，你带着女朋友和宠物猫前往事务所，虽然其他人觉得你的举动很过分，但在我看来，你那样做是信任我们事务所。”

    陈铭着实没想到，牧正德会这样理解。

    不过，仔细想一想，陈铭的确是因为信任牧正德。

    所以才会将白灵灵和美女兽，带去超凡力量事务所里面。

    此时，牧正德把车开到一处偏僻地街角停下来，他笑着再次开口，“我想知道，不久前我和老黄怎么会突然睡过去。”

    “根据我脑海中的记忆，你对我们讲述了一些十分枯燥乏味的东西，导致我们昏昏欲睡。”

    “但我很清楚……”牧正德的神情在这时候变得严肃，“事情绝对不是那样，你肯定也不是像元阜描述的那样，对我们进行了催眠，对吧？”

    陈铭点了点头，他没有直接将具体情况说出来！

    一旦他透露太多内容的话，说不定诡异力量会再度抹除牧正德的记忆，从而让他再次睡过去！

    陈铭想了想，给出这样的解释，“不久前，我在事务所之中，我告诉了你们一些事情，但那些事情，有东西不让你们知道，所以将你们的记忆……”

    没等陈铭把话说完，牧正德两眼发光，整个人变得兴奋起来！

    他朝陈铭点了点头，“你不用解释了，这种事我知道！”

    “很久以前，我们的一些研究人员便遭遇过这种情况，他们经常会莫名地陷入昏睡之中！”

    “醒来之后，研究人员什么都记不清了，只是觉得自己十分疲惫才会睡过去！”

    “如果真的是那样的话，监控会记录得一清二楚，但每次研究人员睡过去之后，相应的监控都会莫名地遗失！”

    “一开始，我们都以为是遭遇了超凡力量的袭击！”

    “但后来，我们意识到不是那么一回事！”

    “具体情况我们至今不清楚！”

    “不过，我们可以肯定，这世界上存在一只我们看不见的手，在干扰阻碍我们！”

    牧正德说出这样一件事，他目光灼灼地看着陈铭，他知道陈铭想要表达的，肯定也是这件事！

    陈铭不过是刚刚觉醒能力而已，他便知晓着惊人地秘密！

    很有可能，他就是预言之中的那个人……

