    面对哀求，戴豫不为所动，扬长而去。

    足足又走了两个时辰，到宁水河畔后，沈冽终于下令停下。

    全军哀嚎，不知是谁带得头，纷纷开口“谢过将军”。

    宁水大江，风啸浪急，一声一声“谢过将军”，齐声雄壮。

    沈冽没有下马车，戴豫在马车旁细声说话，点了点头，打马回来。

    “听我说！”戴豫示意所有人静下。

    正在水车旁接水，还有卸物资的几名辎重兵也停了下来。

    “少爷说，大家的声音相当有劲！还能再走一个时辰！！”

    众人大惊，好多人往地上跌去，有人直接破口大骂。

    戴豫“哈哈哈”大笑：“假的假的，那是我说的！少爷说，就地安营扎寨！”

    “哈哈哈！”

    “耶！”

    “将军万岁！”

    好多人爆出欢呼。

    另一帮人则赶忙扑上去，伸手捂住他们的嘴巴。

    “不准再吵啊！”戴豫叫道，“我们将军喜静，谁再吵就继续走！”

    “不吵不吵，我们不吵了！”

    “不敢吵了！”

    众人忙道。

    安营扎寨，喂马煮饭，翟金生端着食物送到为首那辆马车上。

    车厢帘门被金钩挽着，沈冽以炭笔在地图上描画，旁边是梁俊和程解世，二人在商议军制变革，订制军规。

    “少爷，该吃饭了。”翟金生说道。

    “我来，”程解世伸手去接，“先放这。”

    翟金生看着热腾腾的菜被放到一旁，程解世则坐回去和梁俊继续讨论，翟金生郁闷了下，看向沈冽。

    沈冽的炭笔落在一处山脉上，俊容若有所思，不止没有注意到饭香，可能都不曾发现他过来。

    翟金生不好打断他思绪，于是悄然离开。

    宁水河是沧江发源地之一，目前虽然一片旷野，但在舆图上看，此处也可叫做白古山山脚。

    夜间的风非常大，加上冬日，温度骤降，每一阵落在脸上的风都像是刀子一样。

    翟金生忙完回去，发现饭菜居然还在旁边，车厢中虽然燃着无烟炭，但无法保温，饭菜彻底冷了。

    翟金生悄悄将饭菜端走，打算去热一热，一回头却见远处一簇星火亮起。

    那是极其遥远的天边，单凭一支火把，根本无法被他的肉眼所捕捉到。

    翟金生脑子里面迅速闪过一个念头，村落起火！

    “少爷！”翟金生扭头叫道。

    不止他看到，附近的暗卫，还有更远一些没有入营帐的士兵们都看到了。

    火势越来越大，天边蔓延开一片长线，极细瘦的，却清晰明朗地分割开天与地。

    狂奔的马蹄声从前方传来，是两个派出去的暗卫斥候。

    沈冽迈下马车，梁俊和程解世忙也下车。

    “少爷！”暗卫飞快从马上下来，“前方三座村落皆遭马贼洗劫，马贼约五百人，人高马大，头上梳辫！”

    “梳辫？”梁俊忙问，“何种辫子？可有发髻？”

    “左右耳后各一细辫，发冠为狼首或虎头！”

    梁俊点头，看向沈冽：“将军，应该是西羌马贼。”

    “我听过，”程解世说道，“西羌马贼冬日专闯入西北打劫，可是这里是宁泗，外边还隔着潘余和白古山呢！”

    “不可能是打劫，”沈冽沉声道，“连烧三座村子，且在白古山山口，他们没有这个必要。”

    “为何？”

    “先不解释，”沈冽侧头看向戴豫，“速挑六百人，无需拔营，立即随我动身。翟金生，备马。”

    “是！”二人迅速领命。

    “将军，我同去！”梁俊忙道。

    “你留下主持局面。”沈冽回身去取兵器。

    “不成啊！”梁俊跟上，“对方五百人，我们才六百人，将军多带些人手吧！”

    “这些人，人越多战力反而不行，”沈冽自后车厢外拔出长枪，“人数相近，他们才会戒备。”

    “好像有几分道理，”梁俊嘀咕，又跟在沈冽身旁回来，“那将军速回，还没吃饭呢！”

    “热一热。”

    翟金生快步牵来龙鹰，沈冽潇洒跃上，一扯缰绳，骏马往大营而去。

    戴豫也在马上，十二人一营帐，六百人便是五十个。

    一听闻要出行，才吃饱饭躺下准备吹牛的士兵们第一时间跑出来。

    远处荒郊还有好几人提着裤子，边嚷边赶来。

    戴豫算是发现了，这些探州兵马有一个结伴出去拉大便的爱好。

    “快点！”戴豫大吼，“就等你们几个了！”

    “很快了，真的很快了，我屎都没擦呢！”一人大叫。

    众人哈哈大笑。

    “笑什么！”戴豫怒吼。

    众人立马静下。

    也在这时，他们看到那边走来得沈冽。

    靠近这头后，龙鹰便放慢速度，随着它缓步走去，那些士兵彻底笑不出了。

    一个个立即看向前方，不敢斜视，余光都不敢去打量沈冽半眼。

    一开始，众人都被他太过俊美的容貌所迷惑，也觉得他那些战绩都是假的，直到后面“攻打”山景城。

    沈冽放话，一打五，能伤他一分，立即退兵，且赏万金。

    五人惨败。

    他叫嚣再来五人。

    十人惨败。

    继续又加五人。

    加到三十人后，最先那五人不打了，说太累了，问能不能直接投降。

    最后，其余人跟着一起投降，三十人哗啦啦跪了一地。

    后面的探州兵马目瞪口呆。

    不过，山景城本就好打，甚至不需要打。

    朝廷一乱，军饷发不出，采矿吧，技术不到位，整个山景城守军又穷又饿，遇到沈冽这样有钱的将军，他们开城门的瞬间就想喊爹了。

    沈冽此举，是为立威。

    不仅在这些山景城守军跟前，还有探州那些不服管教的兵马跟前。

    那几个提裤子的士兵归队后，戴豫朝沈冽走去：“少爷。”

    沈冽手执长枪，一袭束腰松青色长衫，腰上饰以墨玉腰封，一身轻闲又利落飒踏的模样，不像是年轻将军，更像是沉默残忍的游方剑客。

    他看向人群，开口说道：“我知道你们不想再走路了，前面有一伙马贼，谁夺下他们的马，谁就骑马走。”

    众人瞪大眼睛，而后大喜。

    “去取兵器。”沈冽说道。

    “是！将军！！”众人齐声应道。

