
宿命？

统领听不明白什么意思，但是“国之宿命”这四个字让他惊出了一身冷汗，他只当没听到，亲自处理好地上那两具假秦王和假秦王妃的尸体。

他是不相信秦王会参与这件事的，只是，他得亲自把尸体运到白城去给康成皇帝看，至于康城皇帝信不信，他就不知道了。

康成皇帝会怎么看呢？

康成皇帝知道楚家在挪用军饷一案上把太子供出来，这是要叛变的节奏，只是，没想到楚家会这么快就行动。

他琢磨不透楚家的后路在哪里，西凉城那边楚皇后的动静他也是时刻关注着的呀！

楚家不仅仅兵变，甚至劫持了他最宠爱的皇后，是可忍孰不可忍？

气头上的康成皇帝根本不会再相信楚家任何人的任何言语。

在采用强硬铁血的杀无赦手段打压楚家军在各地的叛变之余，康成皇帝多少也关心着千佛窟的事情，毕竟楚家的兵变是从千佛窟开始的，是那株千银杏树有莫大的关系。

一道道飞鹰传书不断往宫里送，康成皇帝从一份份急报中知晓了千佛窟的情况，知晓了楚云翳一开始喊两个伪装者秦王和秦王妃，后来又改口喊黑衣蒙面人秦王殿下。

他怎么可能还相信楚云翳？

在他看来楚云翳就是在挑拨离间，想挑拨秦王和西周之间不友好也不敌对的微妙关系。

而几日后，当两具伪装者的尸体摆到康成皇帝面前，他更加确定这是楚云翳的离间计。

“楚家打的如意算盘。哼，朕还不至于愚蠢到去得罪秦王！”康成皇帝冷哼。

不管楚皇后能在西凉城里为楚家谋到多好的位置，楚家一旦兵变势必要往楚皇后那边去的，这也就意味着西周和天宁百年来的姻亲之好就要破裂了。

这个时候，如果西周交好中南都督府，就会同中南都督府一同对天宁形成半包围之势，包围天宁的西和南边，而天宁的东边是天安，北边是北历，如此一来，天宁可以说是把四周诸位都给得罪遍了，必会孤立无援！

退一万步说，即便康成皇帝真的相信秦王潜入了千佛山，在这种形势下，他都会当作不知道，继续交好秦王。这便是所谓的战略！

“千年银杏树凭空消失？皇上，此事太诡异的，依老奴看，这里头必有不为人所知的秘密！”老太监低声道。

康成皇帝在气头上，听了这话越加生气，“看好你这张嘴，传令下去，但凡知晓此事者，杀无赦！”

老太监惊了，“皇上，老奴什么都不知道，什么都忘了！你饶了老奴一命吧！”

“滚下去，此事要是流出去，朕第一个砍你的脑袋！”康成皇帝怒声。

千年银杏树可是西周的神木，是千佛窟的至宝，在楚家兵变这个节骨眼上，这种怪事一旦传出去，必定会视为不详的预兆，引起民间和军中的恐慌。

所以，即便康成皇帝不清楚真相，他第一要做的事也必定是封锁消息，杀人灭口。

西周已经乱了，这个时候他不允许任何事，任何人来添乱！

老太监几乎是连滚带爬的出去，为了守住秘密，为了保住性命，可想而知他会把事情做得多漂亮了。

老太监走后，康成皇帝秘密派出了一只亲兵，暗中追查此事，而他所有的心思便都集中在应对营救皇后，镇压楚家兵变一事上。

而那帮神秘而强悍的黑衣人其实还在离千佛窟不远的东来镇上。

龙非夜那天晚上答应楚云翳不过是将计就计，当天晚上他们虽然留在楚家，处于楚家的监控下，但是他还是联系上了暗卫，安排好伪装替代的事情。

一路从白城到千佛窟，多的是机会可以换人，只能说楚云翳不是对自己太过于自信，而是太低估了他龙非夜的手段。

这会儿，韩芸汐才跟大家解释完银杏树凭空消失是迷蝶梦所致，龙非夜对当初毒水池凭空消失也就没有多想了。

“秦王，他们居然要对楚清歌催生？太不可思议了！”一闲下来，唐离就迫不及待禀告这件事，有顾七少和其他外人在场，他都喊龙非夜秦王的。

龙非夜猜得到他们会在楚清歌身上做文章，只是万万没想到会是催生。最震惊的莫过于韩芸汐了，“当真？”

她在现代见过几个国外的经典按理，最小的是五个月不到的胎儿，放在保温箱里借助各种仪器和药物养着，但是这些孩子很容易落下先天不足的毛病。

没想到在云空这个医学仪器简陋之地，竟也有催产的技术！她必须佩服一下医学院。

即便楚清歌顺利生产，孩子也保住了。

可是得花多少心思和时间去照料，这个孩子真的有命活到可以坐在皇位的年纪吗？

想必楚家也不会让他活太久的，只会那他当一个幌子，一旦在西周势力稳固，必有楚家之子取而代之！

“看样子是会催生成功了……”龙非夜冷冷说。

“这么说来，楚家是势必会入主西京诚的？”韩芸汐虽然对天徽皇帝没好印象，可是，看着天宁落到楚家手上，她好不甘心呀。

“那位宁贵妃就没点动作吗？”楚西风忍不住插话。

“宁贵妃无子。”韩芸汐淡淡道，对于天徽皇帝的后宫，韩芸汐还是了解得很清楚的，谁让她之前天天被召进宫刁难呢？

宁贵妃是天徽皇帝四贵妃之一，是天徽后宫里最最低调的一位了，成日闭门礼佛，不与世争。韩芸汐一开始以为这位宁贵妃背后无权势，怕在宫里被欺负才如此低调的，谁知道一打听才知这位宁贵妃在当初的四贵妃中，是后台最硬的一位，甚至比皇后的还硬。

因为，宁贵妃的兄长不是别人，正是天宁三大将军之一，宁大将军宁承。

估计是这位宁贵妃性格使然吧，要不当初后宫那些争斗，哪里还有其他贵妃的份呀！

可惜了，这位贵妃别说儿子，连公主都生不出来。否则，就目前天宁这种局势，即便宁贵妃不跟楚清歌争，宁将军府也一定会争的吧！

“那就只有四皇子了，四皇子在朝中还是有一定的势力，而且他也得天徽皇帝的信任。”楚西风又道。

龙非夜的算盘确实也打在了这位四皇子和宁将军府身上。

“楚西风，安排下去，午后就启程，去西京！”龙非夜当即下令。

他此行，万毒之木是目的之一，搅乱西周和天宁的目的之二。以楚家的兵力，还有幽族的底子，一旦让他们在找到可立足之地，必定是大患！何况，但凡是西秦皇族的党羽，他一律不会放过！

扛了国仇家恨二十多年，从肩膀稚嫩扛到了肩膀宽厚，幼年没有放弃过，如今更不会放弃，除了韩芸汐，谁都休想在他这里得到例外！

午后就启程，这些天来谁都没好好休息，众人自是要散了，各自去养会儿神。顾七少正要走，却随口问了句，“喂，你们有没有注意到被楚云翳擒走的那位大胡子？那家伙什么来头，肩膀和腿都被射伤了？”

顾七少他们去的时候，顾北月已经被擒住了，之前发生了什么他们都不知道。但是顾七少还是注意到那么一个人了。

至于韩芸汐她除了关注龙非夜和楚云翳的较量之外，注意力全都在千年银杏树上，压根就不知道楚云翳除了擒走薛皇后，还擒走了别人。

如果她知道那个人就是舍命救过她的白衣公子，如果白衣公子这一回又是为她而伤，如果她知道白衣公子即便伤成那样都还一直关注着她，她会作何感想呢？

可惜小东西睡在储毒空间里嗅不到他的气息，否则小东西看到它的公子伤得那么重，必会不顾一切地冲过去吧。

楚西风和唐离他们忙着应对弓箭手已经颇为吃力了，还真没注意到那个大胡子的存在，两人都摇头。

韩芸汐只有好奇，“擒了什么人？”

她朝龙非夜看去，“是我们的人吗？”

“不是！”龙非夜很果断的否定，虽然那两个伪装者死了，可是假韩芸汐发出的信号不仅仅告诉他可以行动了，而且也传达了一个信息，影族那个家伙出手了。

其实，对于这个信号，龙非夜是意外的。

他确实刻意挑拨幽族和影族，想把影族那家伙逼出来，可是，他没想到影族那家伙也会去千佛窟。

他去做什么？

他和楚云翳之间又发生了什么事，会被楚云翳伤得那么重？以那家伙的本事，虽然要对抗楚云翳不太容易，可是要逃避幽族的箭雨，还是绰绰有余的。

他们过去之前，到底发生了什么？

“那是什么人？”韩芸汐追问道。

“和你们那替身一样，伪装混在侍卫里头的！”顾七少又说。

龙非夜眼底掠过一抹不悦，只是没表现出来，楚西风早就注意到主子的脸色了，连忙说，“可能也是冲着千年银杏树去的吧，反正东西咱们都到手了，管它呢！”

“都去休息吧，下午启程。”龙非夜淡淡说，拉着韩芸汐就走。

留下了在场三人都一脸震惊，龙非夜今天吃错药了吗？居然会叫大家都去休息！太阳真要打西边出来了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584718"  chaptername="第584章  宁贵妃无子">加入书签</a>
</div>
