
　　孟盈把人扑在草地上，揪着他的衣领，嘴角咧开，眼睛弯弯，“老公，你想我没？”

　　还是一如既往的热情。

　　这种举动，看起来很幼稚，可偏偏她做出来又似乎没有那么违和。

　　沐垣生反正已经摸清了她的套路，“起来。”

　　“你先说你想我没有。”孟盈压着他，不起。

　　“这么多人看着，不合适。”

　　“那有什么？你是我老公，我是你老婆。你要是觉得我压着你不合适，那要不你压我？”

　　“……”沐垣生的耳廓，迅速爬上一抹红。

　　孟盈笑得一点也不收敛，把全部的力量都放在他的身上，摸着他的下巴，“几天不见，怎么越来越帅了呢？”

　　不知道是她压的，还是因为别的，沐垣生的胸口绷得紧紧的，呼吸也变得粗重。

　　他不知道她是不是真的没感觉，但是他身体某个地方的变化，让他感受得十分清楚。

　　“起来。”声音异常沙哑。

　　孟盈摇头。

　　阿大和佣人们都已经站得远远的，想看又不敢看，只能望着落地窗倒映过来的画面，眯着眼看。

　　“你信不信，我会办了你？”沐垣生咬牙切齿，在她耳边呼着粗重的气息。

　　孟盈正想再摇头，可是看到男人那双燃烧着欲火的眼睛，她见好就收，赶紧爬起来。

　　他可以办她，但是这个地方不行。

　　她得起来，不能以地为床，以天为被，有伤大雅。

　　沐垣生终于松了口起，站起来脱掉外套，搭在手腕上，自然的挡在身前，衣服挡住了不该显眼的地方。

　　孟盈把男人的小动作都看在眼里，还以为是坐怀不乱，原来也是经不住撩的。天籁小说网

　　两个人一起走进家里，沐垣生直接回卧室。

　　孟盈跟着上楼，他进了浴室，她就守在浴室门口。

　　听着里面的水声，她脑子里想的却是在水下面的那具身体。

　　她不是没见过男人的身体，不过那都是打架的时候见过的。跟纯粹的两性还是有很大的区别的。

　　孟盈等了很久，差不多大半个小时，不由皱起了眉，眼里有疑惑。

　　男人洗个澡，要这个久的吗？

　　水声停了。

　　门拉开。

　　沐垣生擦着头发，看到她一副等了很久的样子，眼神不太自然，“你在这里做什么？”

　　“等你呀。”孟盈凑过去闻了闻，“好香啊。”

　　沐垣生喉头一紧，垂眸看她，“你在这里多久了？”

　　“你进去多久，我就等你多久。”孟盈问，“你怎么在里面洗这么久？”

　　沐垣生两耳发烫，他不自然的偏过头，从她身边走过，不理她。

　　晚上，莲嫂把药端给孟盈。

　　孟盈不像前两天那样虽然面露不喜，好歹也是干脆的喝了。

　　她瞥了那碗药，“苦。”

　　莲嫂说：“苦口良药。”

　　“老公，我不想喝。”有好几天没有尝尝男人的味道了，瞧着他今天也不待见她，可不能浪费了这个好时机。

　　沐垣生知道她在想什么，冷着脸，“不喝就算了。”

　　“啊？”

　　莲嫂也意外了。

　　以前先生不是想尽办法哄太太喝药吗？今天是怎么了？

　　“不喝好睡觉。”沐垣生淡淡的甩了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，039、撩他免费阅读。https://xs.23sk.com 