    新秀赛是赚足了本次全明星的眼球，也让亚特兰大这座城市，从96年奥运会之后，再次的欢腾了起来，唯一比较遗憾的就是，作为东道主的老鹰，居然没有一个人入选全明星，无论是贾森特里，格伦罗宾逊还是拉希姆统统都落选了，而且他们各自获得的选票也是少的可怜，这是亚特兰大地区球迷感到最不爽的地方。

    但没有办法，全明星的替补都是胡比布朗那边和其他主教练商量着挑着，这是胡比布朗执教生涯为数不多的执教全明星经历，他当然是想好好的体验一下了。上个赛季因为蒂姆弗洛伊德不能服众的关系，所以全明星主教练变成了其他人，而这个赛季胡比布朗这个老头在，让里克卡莱尔只能等下一次了。

    老鹰队这边，能够入选全明星的，只有大狗罗宾逊一人，虽然他被雄鹿交易了，但是这并不代表他没有实力了，至少比起拉希姆和特里，他在东部还是有点号召力的，无奈，早年间作死，得罪的人太多，他如果入选全明星，肯定会引起很大的骚动，所以胡比布朗最后还是选了皮尔斯没有选他。

    至于其他两人，拉希姆是个乖孩子，但无奈东部锋线群的竞争和西部差不多，他落选在情理之中，而特里也是因为后卫太多，艾弗森，李雷，基德，这三人就要占去三个名额，此外还有本赛季彻底复苏的比卢普斯，和到了公牛完全焕发新生的汉密尔顿，这又是两个名额，于是后卫的名额也就不剩了。

    全明星其实更像是一个分蛋糕游戏，而远没有萧华在后面弄得什么让东西部的队长挑队员那样瞎搞，而且收视率低的不像样子。李雷的横空出世，又把NBA从乔丹退役的阴霾里硬生生的拖了回来，加上四大分卫的号召力，NBA联盟比起乔丹的那个时代更加的精彩了，或许唯一不变的就是公牛的强势。

    全明星之后的比赛也是一如既往的精彩，扣篮大赛上贾森理查德森卫冕扣篮王，三分大赛上佩贾称王，虽然球迷们很想看李雷参加三分大赛，毕竟他是如今联盟外线最准的那个人，可是李雷根本就没有参加的意愿。

    这些比赛结束之后，就是全明星正赛了，东部这边的首发稍微了做了调整，麦迪被放到了替补席上去了，拉希德提到了首发里来，其他四个位置依然是李雷，艾弗森，老流.氓和小奥。西部则是纳什，科比，加内特，邓肯，姚明。值得一提的是纳什是最后时刻反超弗朗西斯成为西部首发控卫的，而马赛克没有了姚明这个巨额流量包，他们在全美的人气也就那样，同理的还有麦迪。他虽然被封为四大分卫，可是在人气上远远的落后于其他三个人。

    胡比布朗赛前还想动员一下球员，结果李雷打断了他，“嗯，那个教练，我打几分钟，就让我下去吧，我实在是不想打，累得不行。”

    胡比布朗听到李雷的话，恨不得把对方给暴揍一顿，这个死孩子，别人对全明星都趋之若鹜，而他倒好，完全反了过来，算了，谁让自己要指望对方呢。

    “嗯，好，等你在场上拿到分数，我就把你换下去。”

    胡比布朗的话让其他的全明星都哈哈大笑，他们这些人都很高兴，觉得李雷情商很高，完全没有那种霸占着位置不下去的状况发生。

    比赛开始，东部这边球权，李雷把球从地板上滑了好久才捡起来。

    “oh，布鲁斯真的是在玩啊，这家伙就不怕被人抢断么？”解说席上的巴克利异常的活跃。

    肯尼史密斯没有去接他的话，李雷在球快到中线的时候，拿了起来，然后在距离三分线还有一步的位置停了下来，跳起，投篮，刷，球直接就是一个空心入网，然后李雷看了看胡比布朗。

    其他替补席上的全明星都笑的直不起来腰了，“布鲁斯太有意思了，他去全明星就是打酱油了，进一个球就下场。你们谁上。“卡特因为伤病的关系，虽然被选中了，可不再是先发，而是替补。

    东部能组织的控卫不是很多，比卢普斯第一次入选全明星，他想上，但想了想没有说话，因为他很清楚，在这群全明星里，自己就是个小字辈的，虽然入行的时间比很多人都长，然而全明星的资历却被其他人甩开一大截。

    “我上吧。”基德看了看没有人应声，反正闲着也是闲着，最近自己家媳妇比较乖巧，没有闹出什么让人生气的事情，所以基德那一腔的怒火无处发，这次全明星，对面是纳什，呵呵，看我不打死那个加拿大人。

    基德上场，替下了李雷，李雷走过胡比布朗身边的时候，后者真想给他一个大耳光，这个家伙真是够咸鱼的。

    李雷下场后，直接坐在了汉密尔顿的身边，面具侠此时没有戴面具，反而和另外一边的比卢普斯聊得起劲，呵呵，你们聊得再热乎也没有卵用，今生注定你们不会是队友，只会是对手了。

    或许是布兰妮在赛前那首歌的缘故，本场比赛东部这边的人都不约而同的选择把球交给老流.氓，结果老流.氓打了两节后，也选择了休息。

    “嘿，布鲁斯，你那首歌写的太娘们，完全不适合老子啊。而且你这歌弄得，如果老子再复出那不是被打脸了么？”李雷在旁边笑笑，真以为老子是为你而作的，切你也太自作多情了，我完全是为了自己的工作室好吧，虽然占用了你一点名头，可那又如何呢。

    “还好吧，这是我现阶段写出的最好的一首歌了。”就在李雷吹牛逼的功夫，艾弗森居然也特么的下场了。

    “嗯，布鲁斯，等格莱美颁奖礼那天，你和我一起去吧，我那群哥们太low了，带他们有点降低我的逼格，还是你和我一起去吧，反正以你们的战绩，即使歇一天也无所谓。”

    