
离开唐家，出了紫金山小区之后，叶尘本打算回苏氏面馆，这个时候忽然来了一个电话，是吴磊打来的。
　　
　　“叶子，晚上有空吗？到我家来吧，我老爸这两天，可是天天念叨你呢！”
　　
　　叶尘想着左右也无事，而且之前答应吴磊要去他家做客，于是便答应了下来。
　　
　　二十分钟后，叶尘来到吴家所在的别墅区，虽然不及紫金山小区那么有名，但也是云州极好的小区。
　　
　　“叶子！”
　　
　　才刚刚下了出租车，叶尘就看到吴磊和吴磊的爸爸，以及两名保镖随从，赫然正站在小区门口，显然已经等候多时。
　　
　　“吴叔叔，磊子，你们怎么在这里？这欢迎仪式太隆重了吧！”
　　
　　叶尘故意这么说，其实他心里清楚，这一定是吴伯雄要这么做的。
　　
　　果不其然，吴磊直接翻了一个白眼道：
　　
　　“我也觉得没有这个必要，可是我老爸非要这样，还把我狠狠训了一顿，我现在怀疑，我压根不是他亲生儿子，你才是！”
　　
　　“休的胡说！”
　　
　　吴伯雄听到吴磊这话，顿时吓了一跳，当即脸色一板，就要开口训斥。
　　
　　叶尘连忙插口道：
　　
　　“吴叔叔，我好久没吃阿姨做的菜，都有些嘴馋了呢，咱们先进去再说吧！”
　　
　　“好好好！”
　　
　　吴伯雄自然是无不应允。
　　
　　……
　　
　　吴家，叶尘之前也来过不少次，
　　
　　只不过，以往他是以晚辈的身份，纯粹是被吴磊带回家玩的朋友。
　　
　　那个时候，吴伯雄虽然就已经对叶尘很欣赏，但那是长辈对晚辈的态度，而且吴伯雄身为一家上亿资产公司的老总，叶尘只是一名普通的高中生，多少都会有一些居高临下的感觉。
　　
　　可是现在不一样了，自从那日叶尘在古月斋大展神威之后，叶尘在吴伯雄心中的地位，已经远远过了古大师，达到了近乎神明的地步！
　　
　　尽管，两人都很默契的没有捅破那层纸，叶尘依旧以晚辈自居，但是吴伯雄自然已经没有办法再摆出那种高姿态，在言谈举止之间，多少有些刻意讨好的感觉，这让叶尘暗暗叹息。
　　
　　其实这也是为什么，叶尘不愿意将自己的实力，暴露给苏岚、吴磊这些亲密之人，因为他怕对方知道之后，会不由自主的和自己拉开距离，产生陌生感！
　　
　　当然，他也知道，这种事情也瞒不了太久。
　　
　　眼见吴伯雄在说话之间，连大气都不敢多喘，叶尘顿时觉得有些索然无味，正打算起身告辞。
　　
　　就在这个时候，吴家保姆忽然急匆匆走了进来，冲着吴伯雄道：
　　
　　“先生，前几天来过一次的那位何先生又来了，说有重要的事情，想要见先生一面！”
　　
　　吴伯雄听到这话，顿时眉头一皱，
　　
　　“他怎么又来了！不见不见！”
　　
　　然而，吴伯雄的话才刚刚说完，大门“砰！”地一声，已经被人从外面撞开。
　　
　　吴家的两名保镖，躺在地上，一阵哀嚎，显然应该是被人打败丢进来的，而且事先没有听到任何动静，显然双方实力相差很大。
　　
　　“桀桀，吴总！有朋自远方来，不亦乐乎！你却拒而不见，这可不是待客之道呀！”
　　
　　一名看上去就是一副奸诈之相的中年男子，缓缓走进大厅，阴测测道。
　　
　　而他的身后，则跟着一胖一瘦两名大汉，眼冒精光，气质凛然，显然都是武道高手，至少比吴伯雄的那两名保镖，不知道强到那里去。
　　
　　“啪！”
　　
　　吴磊见状，顿时拍案而起，
　　
　　“你们要干什么？你们这是私闯民宅！信不信我这就报警，让警察来抓你们！”
　　
　　那名奸诈相中年男子，瞥了一眼吴磊，压根就没有把他的威胁放在眼里，再次冲着吴伯雄阴冷一笑道：
　　
　　“吴总，何某今天来，是想再问你一遍，关于吴氏同仁集团并入我何氏集团旗下一事，你可考虑清楚了？”
　　
　　“哼！”
　　
　　吴伯雄重重哼了一声，断然拒绝，
　　
　　“何江！你休要再白费心机了，我是绝对不会将自己辛苦打拼的公司，卖给你们的！无论你们出什么价格，我都不卖！现在，请你们离开！”
　　
　　何江听到吴伯雄这话，非但没有生气和不甘，脸上反而露出一抹嘲弄之色，
　　
　　“吴总，这其实是我给你的最后一次机会，可惜呀！你不懂得珍惜，那就休怪我何某人不近人情了！”
　　
　　吴伯雄顿时有一种不妙的感觉，眉头不由得一皱，
　　
　　“你这话是什么意思？”
　　
　　何江桀桀一笑，
　　
　　“反正你很快也会知道的，不如我就提前告诉你吧！你引以为豪的那个研团队，如今已经全部被我高价挖了过去，包括他们最新研出来，对神经衰弱有奇效的神仙药水，现在已经也成为我何氏集团的了！桀桀桀！”
　　
　　“不可能！”
　　
　　吴伯雄暴然站起身来，显然不相信何江所说，
　　
　　“张博士是我的大学同学，更是我多年的好兄弟，怎么可能会投靠你？你少在这里胡说八道！”
　　
　　何江的脸上顿时露出一抹浓浓的嘲讽之色，
　　
　　“吴伯雄呀吴伯雄！枉我之前还觉得你是一个人才，没想到你蠢起来还真不是一般的蠢呀！像张博士这样的科研天才，你居然连一份最基本的约束协议都没有和他签订过！难不成你真的以为，光靠一份兄弟情义，就能保证他不会背叛你？不得不说，你还真是天真的可以呀！”
　　
　　吴伯雄望着何江那一脸的得意之色，顿时脸色剧变，
　　
　　“我不信！我绝不相信张博士会背叛我！”
　　
　　说着，吴伯雄飞快的拿起手机，开始拨打张博士的电话，可惜一连试了好几次，电话一直提示暂时无法接通！
　　
　　“不！”
　　
　　吴伯雄不甘心，6续又拨打了几位公司研中心的核心人物，结果却和张博士一模一样，全都是无法接通。
　　
　　到了此时此刻，就算是傻子也能明白这意味着什么了，这意味着何江没有胡说，吴氏同仁集团的核心研团队，已经被何氏集团全部挖了过去！
　　
　　一旦没有这支研团队，以及这支团队所研究出来的最新产品，吴氏同仁集团将极有可能会面临破产！
　　
　　“何江！你好狠！”
　　
　　吴伯雄气得浑身抖，咬牙切齿道。
　　
　　何江却哈哈一笑，甚是得意，
　　
　　“小小一个吴家，不过是云州的二流家族，也敢和我林州何家叫板，这就是你的下场！好好品尝失败的滋味吧，何某就不奉陪了！”
　　
　　说完，何江便要带着那两名保镖离开。
　　
　　然而就在这个时候，忽然一道突兀的声音响起，
　　
　　“谁允许你们就这么走了？”
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
