    第193章水源

    “怎么了？江小小！”

    两个人想象到江小小挥着洛阳铲和野兽搏斗的场景，并没有见到。

    的确没有见到。

    却看到江小小站在那里，双手拄着手里的洛阳铲，迎着光芒，满脸都是笑容。

    “怎么了？怎么了？”

    “你们看！这是什么？”

    两个人冲到江小小面前，却看到江小小所站的这个地方。

    是一圈花岗岩当中的一片土壤，认真的说周围的花岗岩并不规则。

    说是一圈儿，那只是他们现在这样认为，江小小脚下的泥土在洛阳铲戳下去之后。

    应该戳出了一个洞，而随着这个洞正慢慢的往外渗透水。

    对！

    有水从这里慢慢的渗透出来，虽然速度一点都不快。

    只是那一点一滴，可是看的让人心里忽然火热起来。

    “这是……”

    “我力气小。戳下去的位置并不深，你们来试一试，我感觉这里应该有水源。”

    刘斌一听这话，甩开了身上的背包，直接拎着洛阳铲，挽起了袖子冲了过来。

    “我来！我力气大。”

    这一件事的意义忽然变得重大起来。

    他冲了上来，江小小往旁边让开。

    刘冰用力挥起洛阳铲，重重的戳下去，那一下的力量是沿着江小小刚才戳下去的那个位置，直接再往下用力戳。

    因为前面有了江小小那一次的洛阳铲的位置。

    他这一铲进去的时候并没有多么艰难，几乎没用什么力气直接感觉到了松软的泥土。

    紧接着碰到了坚硬的阻碍。

    一铲子下去。

    终于感觉到不一样。

    整个铲子下去，提上来。

    就在他提上来的那一瞬间，他感觉到了一股压力，对，有什么力量在顶着他的铲子。

    铲子抽上来的那一瞬间，一股清澈的水流冲天而起。

    因为躲闪不及，水流直接溅在了他的身上，脸上，头上！

    尤其这种压力之下，水流几乎比一个人还高，水花四溅，他们被这一团水雾笼罩其中。

    朦胧的水雾之中，似乎透过阳光看到了七色的彩虹。

    三个人惊讶的抹了把脸上的水，不由惊喜的拥抱在一起。

    “我们终于找到水源了。”

    这一刻心里的激动，真的是让人难以抑制。

    江小小推开还在欢欣鼓舞的两个人。

    “别废话了，赶紧下去找生产队长。这个水源必须开出来，你也看到了，水源这么浅，不光要把水源开出来，还得想法子赶紧把这些水源引到地里去。

    这不光是要队长一个人，还得要咱们生产队所有的人过来开水渠，把水引到底下的田里河里。”

    王顺看了一眼周围，留着江小小一个人在这里容易遇到危险，谁知道会不会有野兽出来。

    有水源渴急了的野兽也会跑出来。

    “我下去，我去通知生产队长，你们两个在这里守着。”

    刘斌点点头，“行，你赶紧下去。”

    王顺急急忙忙，拿着东西往下跑。

    因为过于着急，跑的速度太快，一个不小心，差点儿被脚下的石头给绊倒。

    尴尬的用手里的东西撑了一下，回头望了一眼，还站在远处的江小小和刘斌。

    两个人冲着他挥了挥手。

    王顺的眼眶湿润了。

    那是一种难以诉说的情怀。

    那种马上要濒临绝境的时候，忽然看到了希望的感觉，让人的心潮澎湃。

    突然之间，他就觉得自己心里涌起了一股豪气，豪情万丈。

    任何困难他们都可以改变，都可以面对，和天斗和地斗，和天灾斗。

    他们这一代的知识青年可以改变这一切。

    他们真的用自己的所学改变了这一切。

    吴大奎现在蹲在田边儿，眼看着麦田里的麦子已经一点儿一点儿的开始打蔫儿。

    他知道这只是开始，用不了三五天，麦子就会彻底枯黄。

    这不是成熟了，这种枯黄是死了。

    在他的周围，村里所有的社员都站在地垄上，大家议论纷纷，指指点点。

    可是每一个人都毫无办法，河早就已经断了，水井里的水，连人吃都不够了。

    这两天水井里打水基本上要排队，而且限制每个人只允许打两桶，多了不允许。

    家家户户现在连吃饭的水都不够，更不要说连脸都不洗了。

    就这样人们巴不得把自己洗碗的水都一盆盆端到田地里，浇到田里。

    连这一点点水都舍不得，可是那只是杯水车薪。

    浇到地里又有什么用？

    “队长就不能想想法子吗？其他农场去借点儿水。”

    “借水？我已经去了其他农场周边所有的农场，现在河早就干了。水井里的水跟咱们一模一样，连吃都不够，别说浇地。”

    “这是老天爷要绝我们？”

    “真是的，老天爷就不能下点儿下点儿雨嘛？哪怕下上两场雨，这场干旱就能缓过去，地里的秧苗也能得到解决。”

    “不然照这个样子下去，咱们今年一粒粮食也别想分到，靠县里给救济粮，恐怕家家户户都得……。”

    “那现在能怎么办？”

    “不是有三个知青出去找水了吗？他们能不能找到？”

    “哼，你就别想了。咱们每年多少地质专家跑到咱们这里来找，见谁找到过。”

    “就挖的那几口井都不够咱们吃水用，怎么够浇田？”

    “人家专家都不行，他们三个小年轻就行了。以为他们有点儿文化就了不得了。”

    “哎，这些小年轻嘴上没毛，办事不牢，还是喜欢逞能。这地方常年干旱，咱搬到这个地方来，十年里有九年都是旱灾。”

    “行了，行了，小年轻的不是不懂，咱们也有热血的时候，当初咱搬过来的时候，不也是找的村里往年打井老手到处去踅摸，看能不能找到打井的地方。

    可是这些年下来打的那几口井都是有数的。”

    “是啊，谁没有犯错的时候？”

    “再怎么说，这知青们也是好心。”

    “好心有什么用啊？”

    “队长，队长！”

    就在这个时候，远远的人们看到有一条身影，跌跌撞撞的从山上跑了下来，对，那条路是山路。

    他们这座生产队其实就是靠着山，本来就是半山腰，就是窑洞。

    不过看那人跑十几步，就不由得摔倒，爬起来还跑，一边跑一边喊。

    (本章完)

