    “韩总你好。”

    “吴总？”

    “客气了。坐。”

    “好。”

    没去家里，是在酒店找了一个包厢。当然酒店也不是剧组入住做为临时办公处的那家。是当地很有名的五星级海岸度假酒店，就在海边。看起来很气派，7层左右，500多个房间。

    “我没带助理和保镖。”

    韩为坐下询问：“虽然是嗨口但也不好拍到，毕竟戏还没开拍。”

    言外之意不好曝光，不管是为什么。

    吴海婻父亲看着就很精神，年龄最少五十以上，但是除了头发稍微有点白，其他看着就跟四十岁似的。而她母亲也来了，一看吴海婻就是遗传母亲的美貌，三十七八岁的感觉，保养得特别好。

    两人一看就特别温和气质都很不错的模样。

    已经上了饭菜，吴海婻和母亲坐在那里手拉手聊着什么。感情好还用说吗？就这么一个独生女，而吴海婻父亲陪着韩为坐在这里，知道韩为不喝酒就拿来饮料示意自便就好。

    倒是吴海婻让服务员上了冰镇的果汁，吴海婻母亲还以为她要喝，不过上来之后送到韩为那里。韩为也就自己倒上了。

    “没事。”

    吴海婻母亲看了一眼，和吴海婻继续聊着。吴海婻父亲没注意这些细节，对着韩为笑着：“自己酒店。”

    韩为惊讶看着周围：“是吗？”

    笑着开口：“做节目的时候就说吴海婻是富婆，在娱乐圈也传开了。原来还真是。”

    吴海婻父亲开口：“见笑了。”

    韩为询问：“具体是做什么的？开酒店的话就是做旅游？”

    吴海婻父亲点头：“在海楠基本也就做这个。不过我们家里世代都在这里，做生意也比较早。原材料比如橡胶，还有渔业海产，包括加油站也都涉猎。”

    “哎呀~”

    韩为惊叹：“买卖做这么大吗？”

    吴海婻父亲笑着：“都涉猎但是没有规模太大的。”

    这肯定就是客气了，做不大会做别的吗？

    吴海婻父亲示意韩为吃菜，韩为也就不多说，边吃边聊也不喝酒。

    “倒是总听说韩总一直照顾我家婻婻。”

    吴海婻父亲开口：“我们都没机会感谢。”

    韩为摇头：“谈不到。她这家庭条件没我也过得挺好。”

    “那不一样。”

    吴海婻父亲语气认真：“不做这一行自然条件好，但是进了娱乐圈，我们这里也有旅游娱乐产业，也多少了解。里面的水很深，我有一段时间也考虑进娱乐圈。不过想想算了，里面的资本方随便拿出一个来都是很有实力的。轻易我也就没有冒进。”

    看着韩为：“她在娱乐圈我也帮不上什么忙，只能靠她公司和她个人人脉。这里面韩总的功劳很大。”

    韩为很是无奈，他有什么功劳啊？今天来海楠，昨晚上才把你女儿好顿霍霍。现在当着人家父亲面也是有点不自在。就略过不提。

    “说起来是我感谢吴总。”

    韩为开口：“之前买个游艇却又不能出海过夜，还是托吴海婻问了一下这边情况。”

    吴海婻父亲笑着：“我也没帮上什么忙。”

    示意韩为：“不过如果你不是明星艺人的话，太注意自身的举动形象。其实普通人偷偷出海过夜有的是。又不是什么犯法行为给国家造成什么影响，最多就是个人安全会被法规保障。”

    韩为摇头：“没办法。你说仇富吧，做生意的商人多有钱普通人只会羡慕没谁嫉妒。艺人有钱就要低调，一旦被拍到肯定揪着不放。尤其你还违反法规的话。”

    吴海婻父亲见解不同：“主要是他们觉得艺人离他们太远，自己未必做得到。但是经商赚钱成大老板，白手起家反而有可能。”

    韩为一愣：“这个见解独到，我以前没想过这一块。”

    吴海婻父亲开口：“我们见的多了。因为普通人肯定要去公司打工的，距离老板肯定更近。艺人不是谁都能做的。”

    吴海婻母亲突然开口：“韩总这次来……”

    因为估计早就了解过韩为不是纯粹艺人，也是公司老板。再说这个年纪叫别的也不合适。

    倒是韩为开口：“叫我韩为吧。我也比吴海婻大不了几岁。”

    “那我不客气了。”

    吴海婻母亲笑着：“韩为这次来是拍戏吗？”

    吴海婻父亲皱眉看了她母亲一眼，她母亲也没管，还是微笑询问。

    “是拍戏啊。”

    韩为开口：“我们公司投资出品的一部新戏要开机了，现在剧组导演都先期过来准备建组然后开拍。定了我肯定是男一号，女一号和女配也定了，估计吴海婻是女一号。”

    吴海婻母亲询问：“选择嗨口？我以为都会在上嗨苝京或者杭粥这样的大城市去拍摄。”

    韩为点头：“一般都市戏都是这几个地方。不过这一次题材不同，是卧底题材。其中还涉及到泛读的主线，那几个城市太扎眼了。圈内的隐性规则都是，拍摄这类警匪犯罪题材的一般都找远一点的地方，容易过审。不然费劲拍完过不去就白拍了，干赔钱。”

    吴海婻母亲恍然，吴海婻父亲看着她：“我就说娱乐圈里面很多规矩的，轻易进不去。”

    韩为好奇：“吴总真想进圈吗？”

    示意吴海婻父亲：“也不是多难，不过的确和做其他生意不同。得有人领进去，不然的确会花费大量的精力还有时间，最重要的是谁随手下个绊子你都功亏一篑。”

    吴海婻父亲煞有介事：“的确，不止是娱乐圈，各行各业都这样。如今生意都做开了，谁想进来分一杯羹既得利益者都不高兴。”

    随后闲聊着，听得出来吴海婻家里生意至少在嗨口是扎根很深的。各行各业衣食住行都好像能找到。开车加油有加油站，来旅游有酒店，实业有很大一个橡胶园。然后还有船队捕鱼运到内陆的海鲜，还有一些水果的运输包括物流。

    感觉甚至辐射整个省。

    “韩为？”

    吴海婻母亲突然开口：“你和我们婻婻什么关系？”

    韩为惊讶，这么直接的吗？

    “妈！”

    吴海婻嗔怪，吴海婻父亲也看着她：“你今天是有点话多。”

    吴海婻母亲看他一眼，对着韩为笑着：“不需要避讳吧？我家条件虽然说不上多好，但也衣食无忧。本来不想婻婻做这行，尤其听说在韩国训练特别苦。想她大学毕业回家里，不过她喜欢也就算了。家里条件好自然就是喜欢什么做什么。”

    韩为点头：“这当然，我和她……”

    “妈！”

    吴海婻开口：“你知不知道韩总有自己公司？而且一部戏的票房就最少几亿。还不算他拍戏做综艺的片酬，没有限薪之前一亿打底，限薪之后最少也要5000万。”

    吴海婻父亲轻笑看着她母亲：“她就觉得自己家里最有钱，就得高人一等。人家都是冲她家钱来的。”

    吴海婻母亲有点不自然，对着吴海婻父亲：“我没有那个意思。我是觉得如果真是男女关系，好像婻婻年纪也不小。那处起来也挺好的，问问怎么了？”

    韩为笑着看着吴海婻父亲：“很正常，有钱就是高人一等，毕竟我也是有钱人了，既得利益者嘛。”

    吴海婻父亲无奈抱歉，人家这是留面子。不管韩为是不是真的比家里有钱，至少人家不是穷人。娱乐圈顶流身份还有自己公司和人脉，那应该也是呼风唤雨众人追捧的。

    比你差什么？

    韩为开口：“可能让你们误会了，主要是吴阿姨也没说错。我家庭条件不好，从小爸妈早逝。自己打拼这些年，然后也就是几年前红的。之前也是小透明。所以吧多少有点势利眼，101个练习生最后出道11个，我自然听说海婻家庭条件好，自然要高看一眼。”

    吴海婻母亲干笑：“那也没必要这么说。”

    “真的。”

    韩为看向吴海婻父亲：“就是好比如果同样家庭条件一般，那娱乐圈自然就是讲究咖位或者资历啊，还有当红程度。对我来说那些就是要叫一声韩哥之类的，或者做节目拍戏也都得尊重我一些。吴海婻这样的就不需要，她反正不做这一行一样衣食无忧。”

    吴海婻父亲笑着示意他吃菜，倒是吴海婻母亲好奇：“真的啊？”

    吴海婻父亲哭笑不得，要说家里或者迎来送往的交际圈，老婆也是挺有气质和档次的。此刻就跟个那啥一般，吴海婻也是揉着头很无奈的样子，目光对着韩为很是担心和歉意。

    倒是韩为很自然看着吴海婻母亲：“真的。就是和海楠一起参加101的就有3个和她一样家境。现在其实娱乐圈家庭条件好的新人越来越多，时代不一样了。流量为王，尤其想进圈的越来越多，曝光度资源就那么点，家里条件不好也帮不上忙，至少你得没有后顾之忧。”

    吴海婻父亲也认真听：“那我们能帮什么忙？”

    韩为开口：“你们不进圈就算了。财力上支持一些，比如私服之类的。就是私下穿的衣服，不是打歌或者活动指定穿着。这也是需要上档次的，都说如果身材好颜值高穿什么都行，但是这个道理放在圈内也是一样。身材好颜值高的，穿好的不是更好吗？”

    吴海婻母亲询问：“只是这些？”

    韩为示意：“正常来说现如今我不是说了吗？时代不一样了，你们有钱就好。可以参与进来，娱乐圈现在不讲究公司了，讲究团队。花高价找专业人士围绕她打造一个团队，更贴心更专业，也能更好保护吴海婻和公司之间的利益关系。”

    吴海婻父亲看着吴海婻：“需要吗？”

    随即看着门口：“怎么有两个人跟着你？不是说韩总没带保镖和助理吗？”

    吴海婻脸颊红润，故作随意开口：“我雇的。”

    “是吗？！”

    吴海婻母亲倒是没因为她私下花钱而在意，毕竟家里有钱。但是刚说完可以弄团队就听说吴海婻自己雇了助理和保镖。

    显然他俩也知道，吴海婻如今自己是新人刚出道没多久，公司是不会给她雇佣的。

