
　　咻！

　　而在青岩红龙目瞪口呆间，那神秘剑光陡然绽放，化作无数道细小的光线，再度掠出，直接是将魔怪的神躯割裂成无数碎片。

　　青岩红龙感应到魔怪的身躯竟然无法再凝聚，眼中顿时有着惊骇涌出来，他们无论如何都想不到，这道剑光，竟然拥有吞噬魔族本源魔气的能力，这显然超出他们的预料！

　　“自爆肉身！”

　　而此时，青岩红龙两头大魔只能是动用最后手段，他们仰天咆哮，浑身魔气升腾，那半空中的魔怪身躯碎片纷纷变成赤红色，不断膨胀。

　　随即，一场惊天动地的爆炸便是狠狠的对着在天地间展开，仿佛要将这整颗星球都崩塌。

　　“空间转移！”

　　秦飞沉声怒喝，手掌之上肌肉寸寸爆开，直接是将空间撕出一道巨大的裂痕。

　　那道空间裂痕犹如巨兽的血盆大口，将天地间的爆炸吞噬了半场进去。23sK.com

　　空间碎片崩飞，即便是古青竹这样的化神天尊，都难以想象如果被卷进这场爆炸会有什么下场。

　　“你的镜子借我用一下。”

　　就在这时，秦飞随手一招，将古青竹手中的古水灵镜吸附而来。

　　还不等古青竹疑惑发问，秦飞已经是将仙元之力注入古水灵镜当中，灵镜立刻射出一道璀璨圣光，将古巅城生生倒扣其中。

　　而随着爆炸声落下，那璀璨圣光也是有着一道道裂缝自上面蔓延开来，不过霎那间，那蕴含着巨大防御之力的圣光，便是爆裂而开。

　　但秦飞却仍为停手，他的力量不断护住古巅城，圣光防护罩不断破碎又重组。

　　直到爆炸声逐渐消失，天地间的如同是经历过一场天劫，四处蛮荒，天空中之中更是雷云密布。

　　而青岩红龙自爆了魔躯，自然没法维持化神的实力，已经是趁机往外逃窜而去。

　　秦飞抬头望去，只见天空当中，两道细小光点冲破星球的防护，马上就要回到宇宙之中。

　　“太上剑典，净魔光！”

　　秦飞凝聚全身之力，从指尖激射出一道璀璨剑芒，剑芒势如破竹般的冲进青岩红龙的元婴之中。

　　最后，在他们那惊恐的目光中，命中了两人庞大的身躯之中。

　　天空上，面色略微有些发白的秦飞，也是在此时缓缓的睁开双目。

　　他浑身的仙元之力，已经用尽十之二三，所幸这两头化神大魔，已经被彻底的解决了。

　　秦飞望着那面色还有些骇然惊恐的青岩红龙，脸庞上有着一抹淡淡的笑容浮现出来。

　　“你们的法则之晶，我收了。”

　　就在秦飞的话刚刚落下时，天空当中，突然有着一道道光芒浮现出来，而后全部被秦飞收入囊中。

　　两头大魔脸色面色骇然，他们望着秦飞的面孔，意识渐渐地消散。

　　直到这个时候，他们才终于明白，秦飞说自己曾经杀了修涯的事，是真的。

　　“啊！！”

　　魔气滔天，两只混沌大魔的凄厉的惨叫声，也是在所有古巅城居民而耳中，响彻而起。

　　当这两道惨叫声终于消失之后，整个古巅城整整静寂了四五分钟，人们才终于相信，混沌魔族真的被消灭了。

　　而秦飞和古青竹一起落到古巅城中心的高塔之上时，迎接他们的是无数亮晶晶的眼睛，震天般的欢呼，冲上云霄，即便是千里之外依旧能够听见。

　　所有的古巅城修仙者皆是激动得大喊大叫，他们不知道有多少亲人朋友死在混沌魔族的手中。

　　然而即便如此，他们依旧只是能够压抑着心中的仇恨，咬牙切齿的望着混沌魔族耀武扬威，而他们，却只能龟缩在护城大阵内，被古青竹所保护着。

　　而这一切，在秦飞的出现后，终于是开始改变。

　　秦飞是那样的年轻英俊，实力超群，竟然以元婴之力，斩杀两位化神大魔。

　　以一人之力，力挽狂澜。

　　片刻后，秦飞来到了城主府，古青竹率领着一众古家人，亲自参拜感些秦飞。

　　秦飞微微额首，算是承了古青竹等人的谢礼，不过他这次来到这里的目的，还是为了那一枚中枢秘钥而来。

　　“这是新峰城张家给我的秘钥，这是我在上一个被破的城市中所得。”

　　秦飞拿出自己手中两枚秘钥，并没有掩饰，直接对古青竹说明了来意。

　　“张家和柳家吗？”

　　古青竹显然是认识这两枚秘钥，在知道新峰城已经获救而柳家所在的疾风城已经破灭后，脸色露出悲戚之色。

　　“好，既然张风他们相信你，你救了古巅城，我实不相瞒，城主府现在有三枚秘钥。”

　　古青竹犹豫了片刻，开口对秦飞说道。

　　秦飞眼中露出一丝欣喜之色，有三枚秘钥，那倒是省去了一些功夫啊。

　　“但我有一个条件，只要你答应，我可以将三枚都给你。”

　　古青竹却没有急着给秦飞秘钥，反而是狡黠一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1769章 三枚秘钥免费阅读。https://xs.23sk.com 