    大审判凝聚出来的太阳光焰，如同温水一样泼洒在方云的身上，方云没有半点不适，反而觉得格外舒服。

    横穿大审判，方云凌空而立，在天使彦身前的两米外，与其隔空对视。

    天使彦的眼中流露出一丝慌乱，但是想要躲避的动作，却慢如龟爬，尽管在超级计算机的加持下，她的思维运转速度跟得上方云的动作，但她的身体却跟不上。

    两个人挨得如此之近，似乎方云一伸手，就可以捏死一只蚂蚁一样，将天使彦击败，赢得这场赌斗。

    方云也一握拳，但却有些犹豫了，他不知道这一拳，应该打在天使彦的什么地方。

    那张号称银河以北最美的面孔？

    或是，盔甲之下，堪称禁忌的高耸？

    亦或是，曲线动人，白皙修长的绝对领域？

    方云第一次犯了难，他有些明白了，于连刺杀德?瑞纳尔夫人时候的犹豫，如此美丽，如此完美的事物，真的让人不忍心破坏。

    但是转念一想，方云又狠下心来，反正有时光战场的规则存在，自己不会真的，在天使彦身上留下任何伤势，又有什么可犹豫的。

    足以击碎星球的一拳，狠狠打在天使彦的小腹之上，在生物力场的裹挟之下，这力道分散到天使彦全身，攻击着构成天使彦的每一个细胞，每一个分子，每一个原子！

    犹如梦幻泡影一般，天使彦的神体直接解体了，就像是被翡翠星轰炸的凯莎一样，被打的到处都是。

    但神圣凯莎是四代神体，而天使彦，即便开启了次生物引擎，也只是三代神体，根本没有神体重组的机会，死了便死了。

    “吼！”

    一声震荡灵魂的龙吼声传来，让方云微微晃神，他转身一看，只见沃班侯爵的残留血滩肉泥之上，飞出一只体长30多米的巨大黑龙。

    冥界黑龙，沃班侯爵从古代美索不达米亚的地母神【伊南娜】处篡夺的权能。

    灵魂从肉体分离出来，变化成长达30m实体的黑色巨龙。

    魔龙化的灵体，力量极为强横，龙的口中可以喷射出强大的火焰，更可以保护陷入昏迷的，或者受伤的肉体，尽管现在已经不需要了。

    但这握完侯爵灵魂所化身的魔龙，并没有扑上来和方云进行肉搏，毕竟刚才被一群碾成肉泥的惨痛经历，让沃班侯爵明白，在力量上，他是被绝对碾压的一方。

    魔龙紫色的眼眸中，闪烁过一抹惨白的光，伴随着这一闪而逝的光芒，空气中瞬间充满了盐腥味。

    “嗯？这是索多玛之瞳？”方云也注意到了沃班侯爵眼中的光芒，紧接着就感觉到一阵异样，从皮肤传来。

    只见星星点点的盐晶，开始从星星之火，以坚定而缓慢的形式，从自己的战靴和脚趾，逐步开始向上蔓延，不断地和自己的超人强大体质、超级自愈能力，进行对抗。

    索多玛之瞳，沃班侯爵从古罗马英雄独眼军神【贺雷修斯·科克勒斯】处篡夺的权能。

    沃班用眼睛目视的生物，不论数量都会化作盐柱。再现了《旧约圣经》毁灭索多玛的神罚，而被命名。

    不过，对神与弑神者只能令其一部分身体暂时盐化，所以在与其战斗时，作为近战的辅助使用。

    所以，方云只是猛地一震，体内的太阳能量喷涌而出，就将索多玛之瞳的效果烧的一干二净。

    以牙还牙，以眼还眼，双眼瞬间充能，变为橙红，一双猩红的热射线，喷涌而出，直接怼到了沃班侯爵所化的魔龙，头颅之上。

    凌空而立的方云，猛地一吸气，胸膛鼓起，用力对着魔龙吐出一股寒气，瞬间犹如凛冬降临，将魔龙冰封在了冰山之中。

    “砰！”

    方云的手指，在冰山上轻轻一弹，寒冷彻骨的寒冰，就化作了漫天冰粉，在阳光下闪闪发光，但冰封的魔龙，却因此受到了重创，沃班侯爵惨叫一声，彻底地昏迷过去。

    虚假转换，时光倒转，灵魂昏迷的沃班侯爵，重新回到了完好无损的肉身之中。

    被打成粒子的天使彦，也有如光之聚合一般，重新凝聚了神体，依旧是威风凛凛的神圣左翼模样。

    这就完了？方云群主的手段真是越发看不懂了！坐在观众台上的七名群成员，心里不约而同的想到。

    他们只看到方云的身影一闪而过，然后沃班侯爵，就被打成了肉泥，天使彦也化作漫天光点，烟消云散。

    还没等他们发出惊呼，沃班侯爵的尸体上就突然冒出了一只黑龙，接着就被方云用热射线怼到了地上，被冰山冻成了冰雕，然后碎成了无数块。

    三者之间的交战，因为方云是以光速运动，简直比兔起鹘落还要快速、迅捷，眨眼之间，沃班侯爵和天使彦就败亡了！

    若不是沃班侯爵和天使彦，拥有清洗行星地表、毁灭现代文明的强横实力，也根本无法看清，自己是如何战败的。

    也正是因为他们看得清，所以他们也更加明白方云的强大，光一般的速度，无可抵挡的力量，不说方云其他的能力，但是这两点，就让他们无法反抗。

    不过，方云却不满足，甚至对实力增强的需求更加迫切。

    从这一战，方云深深体会到，他还是存在着短板，在其他三个弱点没有被弥补之前，还是不宜太浪！

    “我这是被复活了？”天使彦睁开了一双美眸，从死亡的惊愕中回过神来。

    沃班侯爵也神色复杂的看向方云，作为一名弑神者，只要弑神成功，就开启了龙傲天生活，生杀予夺，为所欲为。

    就算是他的对手，五狱教主罗濠，也未曾给他如此惨烈的失败，而刚才，若不是方云不懂灵魂攻击之道，恐怕他也要死一次。

    “没有群主的允许，格斗场里面是死不了人的！”方云笑着解释说道，然后便提出了条件：

    “大家都是聊天群里的成员，将来都会成为朋友，我也不为难你们！

    我的条件是，你们要尽量收集所在宇宙中的科技，或者魔法，将其卖到群商城之中！当然，不是强买强卖，会给积分的！”

