    她不能哭，不能让凯乐夫人失望。

    丁宁静深深吸口气，收起了眼泪，对着电话那端说道：“凯乐夫人，我没事了，可以跟你谈谈吗？”

    凯乐夫人喝了一口牛奶，开口道：“可以。你想要跟我谈什么？”

    丁宁静见她问了，赶紧把墨夜笙要跟顾新妃后天结婚的事，告诉她。

    “后天，夜笙哥要跟顾小姐结婚了！”

    “什么？”凯乐夫人激动的站起身，打翻了桌上的牛奶杯。

    海瑞克见此，赶紧从佣人手中接过毛巾，帮凯乐夫人清理身上被溅到的牛奶。

    凯乐夫人看了一眼海瑞克，抬手阻止他，对着电话那头继续说道：“怎么这么突然？”

    她竟然丝毫没有收到一点风声。

    “对啊，很突然的。可能因为顾新妃是莫染妃的妹妹，所以阁下才会突然决定要娶她吧！”丁宁静捂住嘴，难受的无法呼吸。

    那个女佣的妹妹？

    难怪会长的如此相像！

    像是想到什么，凯乐夫人眉心紧紧的蹙起，眼底闪着冷光。

    没有她的允许，她以为她会进墨家的门，她姐姐陪了阁下十三年，都无法进墨家的门，一个仅仅认识一两个月的女人，更加没有资格！

    没有听到凯乐夫人说话，丁宁静实在是忍不住，急切的问出口：“凯乐夫人您不是说过我是您最心仪的媳妇儿吗？您会阻止夜笙哥娶顾小姐的对吧？”

    凯乐夫人闻言，眼底闪过冷笑。

    她为什么不阻止？

    那么差劲的女人，而且还是跟莫染妃有关的女人，怎么能做她的儿媳妇儿。

    “宁静你永远是我最中意的儿媳妇儿。夜笙那边，我会出面处理。不过，我得提醒你，想要男人就要靠自己去争取，用自己的办法去抓住男人！”

    凯乐夫人的话和语气都说的很恰当，既没有严厉也没有苛责，可是听在丁宁静耳里，却是已经隐隐觉察到她的不悦。

    有些强大的人就是如此，一个寡淡的眼神就能够让对方招架不住。

    丁宁静紧紧的握了握手机，保证道：“凯乐夫人你放心，我知道了。我一定会想尽办法把夜笙哥牢牢的抓在手里。”

    听到她的回答，凯乐夫人满意的点头，“嗯，我给夜笙打个电话，先问问情况。”

    挂断电话，丁宁静一直隐忍的眼泪再也控制不住的落下。

    秦管家见此，心急的上前，询问道：“宁静小姐，怎么样了，凯乐夫人如何说？”

    丁宁静吸了吸鼻子，抑制住内心的难受。

    凯乐夫人说的对，她不能哭。

    这场仗她还没有打完，她并没有输，她不能哭！

    她擦了擦眼泪，对着秦管家笑了笑，道：“秦管家，凯乐夫人让我这边也要试着抓住夜笙哥。我已经想好了，夜笙哥不是想要把肾割给我，不再欠我吗？我不会允许！我决定从今天起，停了调养身子的药。要是我身体不好，医生就没办法给我做手术，夜笙哥就还会欠我！”

    她双眸闪着坚定的光，仿佛没有什么能阻拦得了她的如此决定。

    秦管家闻言，心头大惊。

    “宁静小姐，你怎么可以用自己的身体开玩笑？”

    丁宁静抬手阻止她继续劝说，坚定道：“秦管家，我已经决定了。停药的事，你要保密，千万不要让夜笙哥知道！”