
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑长三尺有余，剑身透明，犹如镜子，而剑柄则是半月形状

    剑是好剑，在杨叶所接触的所有剑之中，唯有人皇剑可以和这把剑相比。虽然他没办法发挥出人皇剑的真正威力，但是人皇剑的威力那绝对是毋庸置疑的。而眼前这把剑，却是能和人皇剑相比！

    他没见过这把剑的威力，也是第一次见到这把剑，但是在握住剑的那一刻，他就有这种直觉了！

    此时杨叶有些犯愁了。

    剑虽然是好剑，但是问题是，自己能用吗？

    能用吗？

    答案是不能！

    他用这把剑倒是有把握在对方那身皮上钻个洞，但是，问题是对方肯定不会站着让他刺的，只要对方与他交手，那他要是敢展现出剑修的能力，那事情可就要大条了。

    杨叶低声一叹，有些不舍的看了下手中的剑，正准备还给那牧清风，这时，那蛮熙突然道：“哇塞，有剑呢，还是望月剑，我好怕啊，阳蛮，你可别吓唬我呢，人家真的好怕呢。”说到这，他话锋一转，道：“来来，我站着不动，让你刺上一剑，我让你看看，在我蛮神甲面前，你是有多么的弱！”

    闻言，杨叶一怔，随即心中一喜，脸上却是不动声色，道：“还是别了，我怕我一剑就把你给结果了！”

    “一剑结果我？”蛮熙突然大笑了起来，仿佛听到了什么好笑的笑话一般，“真是笑死我了，你竟然要一剑结果我，来，你来，我决定了，我让你刺十剑，不，我让你刺五十剑。你要是砍不死我，你就是我孙子！”

    “让我白刺？”杨叶脸色有些古怪，“这样，不太好吧？”虽然话是这么说，但是他却是已经缓缓走向蛮熙。

    “让你刺你就刺，你废话什么？你还是不是男人？”蛮熙突然怒吼。他要的就是当众羞辱眼前的杨叶，因为只有这样，他才能够找回先前失去的面子与尊严。

    “熙儿，不要与他废话，速度结束他！”就在这时，场中的蛮渊突然道。蛮熙虽然轻敌，大意，但是他可不会，直觉告诉他，眼前这阳蛮有点危险，特别是在拿到剑之后，他也不知道为什么有这种感觉，反正就是不妙！

    闻言，杨叶身形一顿，眼皮跳了跳，此时他已经来到了蛮熙的面前，如果蛮熙还手，那他就真的一点机会都没了。因为他绝对不能暴露自己会剑，不然，又要亡命天涯了。

    杨叶索性停下了脚步，然后摇了摇头，道：“算了，你爷爷都担心你了，我还是就不刺了吧，免得一剑把你刺死了，让你爷爷白发人送黑发人！”

    本来准备听蛮渊话的蛮熙闻言，顿时勃然大怒，“放你狗屁，就算是左登峰再生，老子也能把他打趴下。来，让你刺，你要是刺不死我，你全家都是我孙子！”

    这一次，杨叶没有丝毫的犹豫，身形一动，来到了蛮熙的面前，手中长剑刺在了蛮熙的胸前。

    “铛！”

    一道清脆声在场中响起，众人看去，只见一道火花在蛮熙胸前迸射开来。而杨叶却是朝后连退两步。

    见状，牧河与牧清风等人顿时摇了摇头，剑虽好，但阳蛮终究不会用。

    “哈哈”蛮熙这时全身彻底放松了下来，疯狂笑道：“阳蛮，你来呀，你在刺啊，你不是要一剑结果我吗？你倒是再刺啊，我站着让你刺！”

    就在这时，杨叶手中的剑直刺蛮熙的双眼，但是很快，杨叶的剑被一道薄膜阻挡住。蛮熙依旧大笑着：“你刺啊你倒是刺”

    这时，杨叶嘴角泛起一抹诡异笑容，手微微用力，接着，众人只听‘嗤’的一声，剑瞬间穿透那道薄膜，然后没入了蛮熙的脑中。

    蛮熙的大笑声戛然而止。

    牧河等人大惊。

    蛮渊等人大骇，接着是大怒，接着四人不约而同的掠去，朝着杨叶暴射而去。

    杨叶可没闲着，在一剑刺入蛮熙脑中之后，连忙收剑，然后伸手一抓，直接将蛮熙的尸体扔到了鸿蒙塔内。刚做完这一切，杨叶便是感觉到旁边有四大掌印袭来，脸色微变，杨叶这次可不敢在用剑，将剑收起来后，双拳陡然出击！

    砰砰！

    杨叶硬接下两道掌印，但是还有两道掌印却是落在了他身上，直接将他轰飞出千丈外。

    “给我死来！”

    蛮渊大怒，就要再次出手，这时，牧河等人也回过神来，身形一动，挡在了蛮渊等人的面前。

    “蛮渊，你也输不起吗？”牧河冷声道。

    “牧河，你牧家当真要与我蛮家为敌？”蛮渊眼中杀意暴涌。

    牧河不屑一笑，道：“蛮渊，我现在算是知道你那孙儿为什么会是那种货色了，原来你也是这种货色。你们既然签了生死状，那就要有死的心理准备，现在人死了，怎么，后悔了？后悔你当初就别签啊，还是说，只能别人死，而你蛮家人不能死啊？”

    这时，一旁的李长老也道：“蛮渊，这生死状的规定可是圣堂承认的，你孙子既然是签了生死状，那他死了，只能说是技不如人。你要因为这个去找阳蛮的麻烦，那你蛮家可真的是要出名了，你想你蛮家以后被标上输不起的标签吗？”

    蛮渊双拳紧握，脸色阴沉的可怕，眼中更是杀意闪现，但是却没有在动手，当然，不是因为牧河与李长老的话，而是他很明白，就算动手也没有任何意义。

    半晌，蛮渊深吸了一口气，道：“把熙儿尸体交出来，此事就暂且算了！”

    “我要是不交呢？”

    这时，远处的杨叶不知何时已经站了起来。见到站起来的杨叶，场中众人大惊，因为之前杨叶可是受到了两名半圣的一击啊，而现在，不仅没死，还能够站起来，虽然看上去不像是没事，但是这也很恐怖啊！

    眼前这家伙的肉身是铁做的吗？

    “不交，你就死！”蛮渊死死盯着杨叶。蛮熙身上有那蛮神甲，人死了，但是这蛮神甲可一定要拿回来，这可是蛮家的家传之物！

    杨叶看向牧河等人，道：“牧前辈，你们怎么看！”

    牧河沉声道：“阳蛮，先前我答应过你，不让外人插手你们之间的决战，虽然现在战斗已经结束，但是我之前的话依旧有效。只是你要明白，我们能保你这一时，但是却不能保你一世。所以，你自己想清楚！”

    杨叶轻笑了笑，道：“我会交出这尸体，但是绝不是现在。还有，不管我交不交出尸体，眼前这几个老狗都是不会放弃对付我的，所以，我为什么要交？待会这几只老狗若是要动手，那几位前辈帮忙挡住一下即可，只要给我一刻钟，我必杀光整个蛮家所有人！”

    杀光蛮家所有人！

    听到这句话，场中所有人倒吸了一口凉气。

    牧河眼皮一跳，眼前这个阳蛮真敢说啊！杀光蛮家蛮家可是万年世家啊，虽然已经没落了，但也是万年世家啊。不过他很快却是发现，如果自己几人真的挡住了这蛮渊等人，那以这阳蛮的实力杀入蛮家

    没了半圣，蛮家年轻一代之中有人能够挡得住这个家伙吗？

    不仅他，此时蛮渊等人也想到了这个可能，因此，蛮渊几人脸色变的极其阴沉与难看了起来。

    场中气氛顿时凝重了下来。

    这时，杨叶突然看向场中的那些拜月殿成员，道：“诸位，蛮家先生强行虏我拜月殿玄者，后又侮辱我拜月殿的殿主，这是在公然藐视我拜月殿，今日，我虽杀其一人，但是我拜月殿之耻却是没有真正得到洗刷。他们蛮家是有半圣，但是我们也有！诸位，你们愿不愿意与我一起杀入蛮家，将蛮家屠了，以震我拜月殿雄威！”

    人群之中先是沉默一瞬，接着

    “杀，杀入蛮家，老子看这蛮家早就不爽了！”

    “干了，他姥姥的，今日敢无视我拜月殿，还侮辱我们老大，干翻蛮家啊！”

    “阳蛮，我们跟着你干！”

    “为了拜月殿，为了老大，干了！”

    一时间，无数皇者境拜月殿成员疯狂了起来，有些甚至已经放出了气势，准备直接动手了。

    见到这一幕，蛮渊等人脸色大变，如果只是这些皇者境的拜月殿成员，他蛮家自然不需要畏惧，但是，现在旁边可是还有四位半圣啊！

    只要这些拜月殿成员动手，那他们必须要动手，而他们动手，那牧河肯定也会动手，到时，局势将会变的他们无法控制。一旦局势无法控制，那蛮家

    此时牧河等人也有些懵了，他们也没想到这阳蛮竟然煽动拜月殿的人，老天，他真的要屠了整个蛮家吗？

    “杀啊！”

    就在这时，场中突然响起杨叶的声音，接着，杨叶在众人的目光之中朝着蛮家冲了过去，而在他身后的那些拜月殿成员在微微犹豫了下后，然后也是跟着冲了过去。

    ps：发现一个事情，许多盗版的读者总喜欢拿盗版网站的票来威胁我，甚至有的还把盗版网的票当成是月票，然后说每月投我月票怎么样怎么样，我对得起他们吗

    在这里给诸多纵横网的读者解释下更新的问题，以前我说过了，我是一个上班党，每天的更新，都是下班的时间赶出来的以前很多读者都知道，有时我每月都是一天一更的。因为实在太累。一更的话，我相对轻松许多，至少逛个街，看个电影，与朋友吃个饭的时间是有了。但是一天两更，真的没有一点娱乐时间。

    我不是在诉苦，只是想说，一天两更，真的只能说是青鸾的极限了，希望正版读者朋友们能够体谅下。

    有的盗版读者说一天五六更难吗？不难，你来写啊？

    盗版是中国的国情了，社会就是这样，我不想说什么，但是看盗版，还边看边喷，边认为作者欠你们的，该你们的，那就是脑残了。很多人觉得小说里有很多逗比人物，殊不知，自己本身的行为就是一个逗比人。

    群里也有些盗版朋友，或许因为什么原因，实在无法支撑正版，但是他们，至少会来纵横注册个账号，收藏一下，点击下，这种人，我依然是尊重的。

    还有的逗比说我眼里只有正版读者，说盗版读者跟正版读者吵架，即使是正版读者错，我也是帮正版读者我想说，我不帮正版读者，难道帮你啊？           
            