
叶青自愈能力还是很强大，坐在那里想了自己曾经丢过上千万的合同，也曾被经销商坑的收不回尾款。

还有在投标的关键时候，被同事出卖。

她不都一件件的挺了过来，所以现在都是小场面。只要人没事，钱，她还可以再挣回来。

回家后也没跟叶天成和毛红玉说失火的事情，等宋木匠过来一起吃了早饭，两人又一起朝店铺走去。

路上，叶青才跟宋木匠说了店里失火的事情。

宋木匠惊的停下自行车，“锯末还bao炸了？”

叶青点头：“嗯，所以火有些大，房子也都烧毁了，我现在需要先把房子修好，木工活等过两天再去找你。”

宋木匠一直没有表情的脸上这会儿满是愧疚：“我当时不把刨花和锯末放在门口就好。”

叶青摆手：“这和你没有关系，人要倒霉的时候怎么也会倒霉。再说了，没开张就一把大火，说明以后我的生意肯定会红红火火。”

宋木匠还是忍不住的愧疚，如果不是他，叶青的损失不会这么大。

想了一会儿，像是做了一个很重大的决定：“这个房子我来修，给我两天时间，我来找人修好，以后做家具的工钱我也不要了，你只要给我管饭就行。”

叶青不同意：“那怎么行，这本来就不怪你，我跟你说着火原因并不是说责任在你，而是我们以后小心。这样，你帮我找人修房子，越快越好，工钱我来出。之后你做家具的工钱也不变。”

宋木匠坚持：“那不行，反正修房子的事情你不用操心，我这就去找人。”

说完也不理叶青，直接转了自行车把，骑上车子利落的走人。

叶青又回到店铺前，挽起袖子，准备把屋里的木板先清理出来，能干点是点，既然承诺黄庆国三天把房子修好，就算不睡觉也一定要把房子修好。

清理到一半时，孙诚开车过来，看见叶青满手乌黑，脸上也带着灰的搬东西，也赶紧过去帮忙：“我来搬，你过去歇会儿。”

叶青看看孙诚，又不由自主的往她身后看了看，却没见到她想要见的人，  心里微微失落了一下，才赶紧阻止孙诚：“哎呀，还是我来吧，这到处都是黑乎乎的，你就别弄脏手了。”

孙诚已经抱起两块木板：“没事，正好今天我也休息，怎么会突然起火了，报警了吗？”

叶青点头：“报警了，我怀疑是我婆婆和罗大林干的，已经把两人抓起来了，不知道审问的怎么样。”

她其实想让孙诚找关系问问，那两人在里面交待没有。

孙诚脚下一滑，他都没想到会是罗晋北的妈和弟弟，按照罗晋北昨晚回去说的，如果不是他正好路过，叶青说不定就烧死在里面。

“他们什么时候来市里了？”

叶青也没觉得什么不好意思的，把李淑英和罗大林去家里，然后被他们打出来的经过说了一遍。

听的罗大林都目瞪口呆，叶青还有这么彪悍的一面？

叶青边整理着木板边跟孙诚说道：“他们吃了亏肯定怀恨在心，就是不知道两人认了没有。”

孙诚很主动的开口：“等一会儿忙完，我过去托人打听一下。”

两人把屋里的木板清理出去，还有掉下来的房梁，也处理了一些，宋木匠就带七八个年轻小伙子匆匆忙忙来。

每个人自行车上还带着工具，铁锹镐头之类的。

宋木匠停好车走到叶青面前：“叶丫头，你就先回去，这里我来看着弄好，两天保证恢复原样。”

叶青看着宋木匠带来的这么多小伙子都有些惊讶，而且每个人似乎都很听宋木匠的话，突然感觉宋木匠都身份可能没有那么简单。

“可是还需要买材料什么的，我去买椽子檩子吧。”

宋木匠直接摆手：“不用，一会儿有人送来，你要是相信我，就先回去。”

话都说到这个份上，叶青再不走都不好，只能跟着孙诚一起离开。

先去不远处的渠沟洗了手，才跟着孙诚上了车。

孙诚想了下说道：“我先送你回去，然后回家换身衣服再去打听打公安局那边的情况。”

叶青嗯了一声，又压不住心底的好奇：“你那个朋友呢？昨晚多亏他救了我，我还要好好谢谢他呢。”

孙诚看了眼叶青：“他回省城了，工作忙最近都不会过来。”

叶青心里突然失落起来，却也不好问他在省城做什么工作，只能很遗憾的感叹：“看来不能好好谢谢他了，这几天他可是救了我两命呢。”

孙诚没再接话，沉默的开车送叶青回家，然后调转车头直奔公安局。

也没顾上回家换衣服。

过去找了熟人，问了情况，没想到罗大林不但全部交待了犯罪事实，还把李倩倩扯了出来，说是酒精是李倩倩提供的。

孙诚是怎么也没想到，李淑英和罗大林跟李倩倩还有牵扯。

现在李倩倩也被叫进公安局被问话。

李倩倩听到罗大林拿了酒精点了叶青的店铺，损失挺严重，而叶青还报了警，吓的脸都白了。

她下夜班回家，就没见李淑英和罗大林，家里也被两人弄的一团乱。

住在家里三天，让李倩倩后悔一万次。

两人都不讲卫生，房间厕所都是蹲坑，两人上完厕所也不冲，尿渍更是溅的到处都是。

家里的米面两人也是不客气的霍霍，走的时候还偷了家里的是两瓶酒和奶粉。’

生气之余，又怕父母回来看家里乱糟糟的挨骂，赶紧顾不上睡觉的打扫卫生。

结果房间还没有处理完，就有警察上门，说是她牵扯一个纵火案，让她去公安局协助调查。

李倩倩怎么也没想到罗大林这么坑人，  哭着不停说：  “我就是看他们两个人可怜，才收留他们的，谁知道他们会违法的事情，要是我知道，我肯定不会留他们的。”

警察冷着脸：“那你为什么给罗大林那么大一瓶酒精？”

李倩倩慌了：“是他说要拿回农村消毒用，我真不知道！你们快放我出去，你知道我大姨夫是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658336"  chaptername="第一百章：没有什么困难能压倒她">加入书签</a>
</div>
