    

    第一百零一章偶遇

    这本来他还打算想着让张大壮熟悉一下餐桌礼仪呢，这样以后自己出门去谈生意的时候，便是就也可以带着张大壮去了。

    可是，看张大壮目前的吃饭模样，还是不要带着好了，毕竟，这谈生意最重要的就是一个眼缘，要是真的因为餐桌礼仪而给对方留下了什么不好印象的话，生意回头再谈不成，那自己岂不是很委屈。

    林凡摇摇头，暗中将这个决定就这样在还没有开始实施的时候，就被自己给扼杀在了摇篮里面。

    “先生，您尝一下，我们这个泡面真的是非常的好吃的！”

    不多时，林凡和张大壮就也填饱了肚子，打算要离开这家西餐厅了。

    可是，二人才一走出西餐厅的大门，便是就碰到了一个推销方便面的人。

    林凡本来是没有打算要理会这个人的，但是他的目光在看到那方便面的包装有些熟悉的时候，就也是立刻停下了脚步。

    然后，林凡便是就改变了自己的方向，来到了那个人的面前。

    本来一直都是跟在林凡身边的张大壮见状，也是立刻就跟着走了过去。

    “凡哥，啥事儿啊？”看着林凡一脸正儿八经的模样，张大壮立刻就是好奇地问道。

    “等会儿你就知道了！”

    林凡说着，便是就来到了那人的面前。

    “先生你好，请问你要买方便面吗？”那人操着一口台湾腔对林凡说道。

    林凡眉头一皱，便是问道：“你这方便面看起来还挺不错的，怎么卖的？”

    那人见生意上门了，立刻就是热情地说道：“先生，我们这方便面是一块钱一包！”

    不等林凡开口说话，林凡身边的张大壮便是惊道：“你这什么方便面，怎么会那么贵啊？”

    “先生，您要是觉得贵，我可以再便宜一些的！”那人见好不容易是有生意上门了，生怕这人再走了，于是就赶紧说道。

    要知道，他带着方便面从台湾过来，本来是打算好好的发展一下方便面事业的，可是事情的发展却远远没有他预料中的那么好。

    林凡看着那个的样子，嘴角就是突然有了一抹笑意。

    随后，他便是开口问道：“你叫什么名字？”

    “我我叫魏应行！”那人虽然说很疑惑这林凡也就是跟自己买个方便面而已，这怎么就还至于打听上自己的名字了。

    不过，既然是人家问了，那么他也就是必须要回答给人家了。

    毕竟，这要是人家一个不乐意，回头再不买他的方便面了，那要怎么办才好呢？

    林凡虽然说大概也是已经预料到了这个情况，不过那人的回答，还是出乎了他的意料之外了。

    他没有想到魏应行居然会这样早就已经是在内地出现了。

    而且，还是出现在自己的这座城市。

    林凡突然就是觉得自己下手真的是太及时了，要是再晚一步的话，估计自己的那台流水线都是要白买了。

    其实，林凡想的没有错，在林凡所知道的那段历史长河中，这魏应行，确实是没有出现在过南津市的，那是魏应行在后期的采访中，故意露过的一段历史。

    因为这段时间，是魏应行这一生，过的最为窘迫的时候，也是他最难过的时候，所以，对于他来说，他事实上是不愿意回想起这段过去的。

    于是乎，在后来的他成名了之后，就故意忽略了这段过去。

    可是，今天这好巧不巧地就是被林凡给赶上了。

    “先生．．先生”

    看林凡问完了自己的名字，就开始有些发愣的魏应行，一脸疑惑地看着林凡，这人也是太奇怪了，这问完自己的名字，便是就不再吱声了，这别的倒是还行，就是这方便面他是买还是不买了。

    “啊，不好意思，临时想到一点儿事情！”

    林凡抱歉地一笑，随后便是就对魏应行说道：“你这方便面都是自己做的吗？”

    “不是，是我从台湾那里带过来的！”魏应行说道。

    “这样，我看你也挺不容易的，你的面我都买了！”林凡说着就要从兜里掏钱出来。

    林凡的举动，不仅仅是让魏应行惊呆了，就连一旁的张大壮都是给惊呆了。

    这．．

    这．．

    他凡哥确定这是认真的么？

    这他们刚才不是才从这家西餐厅出来，吃饱出来么！

    他现在可都还打着饱嗝呢，这刚吃饱，又买那么多的方便面回去，这是干啥？

    以后不干别的了！

    还是打算不吃别的，就吃方便面了。

    只不过，他凡哥的决定，不是他能够左右得了的，所以就也权当自己是看不着了。

    “先生，我这里可有很多方便面呢？”魏应行直接就将自己的疑惑说出了口。

    “当然是认真的！”

    林凡笑着说完，便是就从兜里摸出来了一些钱，点了一下，就交到了魏应行的手中。

    “谢谢，谢谢！”

    魏应行怎么都想不到，今天自己居然会遇到这样一个大客户，他立刻就是将手中的方便面交到了林凡的手中。

    “哦，对了，这是我的名片，你要是有兴趣的话，可以来我的厂子看看！”林凡说着便是就将一张名片交到了魏应行的手中。

    他刚才的时候，也是已经想过了，这魏应行现在既然是已经到了推销方便面的时候，那么就说明，他现在的日子势必是过的不太如意的。

    不然的话，这种街头推销，可是最为辛苦的一个工作了。

    而且，林凡还知道，这魏应行当初带着这方便面推销出名堂来，还是在两年后的绵阳市。

    既然是距离魏应行的成功还有足足两年的时间，那就说明，现在这个时候，甚至于是包括以后的两年多的一个时间里面，这魏应行的日子都是过的不如意的。

    要是自己在他最为困难的一个时候，对他抛出一个橄榄枝的话，那说不定自己就可以将魏应行这位昔日的大佬收入到自己的麾下。

    所以．．

    这也正是林凡为什么要一口气买下那魏应行手中的所有方便面的一个最为主要的原因了。

