    方莫仔细得打探着这一行人。

    一共有9人。

    其中最年轻的20岁左右，一身白色金边铠甲，头戴王冠，仿佛深怕别人不知道他是一个王子。

    而围绕着王子身边的人，很显然，都是保镖。

    四个近战，四个远程。

    红衣魔袍老头是这群人年纪最大的。

    “易登老师，你这招空气屏障太强了。”

    被称为易登的老头微微一笑：“谢谢三王子，雕虫小技，让三王子见笑了。”

    另外三个身穿蓝色魔法袍的中年人，身体飞起来，环绕在狮鹫凶兽的周围，分别释放出冰霜射线、火焰射线、雷电射线。

    三道射线冲击在狮鹫凶兽，狮鹫凶兽的生命值源源不断掉。

    吼！！

    狮鹫凶兽，身体猛然对着空中的蓝袍法师冲撞。

    一个手拿举盾、全身灰色铠甲的男子，化作一道残影，瞬间出现在狮鹫凶兽面前，挡住了狮鹫凶兽的撞击。

    另外三个手持大剑的战士也分别化作半月斩，砍向狮鹫凶兽。

    方莫原本以为，这暗黑世界全部都是恶魔，或者怪物。

    没有想到居然也有人类。

    看他们的能量属性，应该是星辉阵营的。

    方莫猜测，星辉阵营得以魔法为主、人类为主；

    熠冷阵营则是以恶魔为主、黑暗能量为主。

    九人不断围攻狮鹫凶兽。

    方莫用火眼金睛也无法查看出这头狮鹫凶兽的等级，保守估计500级以上。

    三王子看着狮鹫凶兽生命力越来越弱，激动道：“快啊！它快不行了！杀死它！我的神剑材料就有了！”

    方莫算是懂了，这三王子杀死这狮鹫凶兽，是为了材料。

    四大远程魔法师，四大近战，经过了足足半个小时，终于将狮鹫凶兽得血线打到只剩下10%。

    红衣魔袍老头严肃道：“快！快闪！狮鹫要释放漩涡了！”

    四名皇家近战护卫，以及皇家法师连忙撤退，配合相当默契。

    狮鹫凶兽全身伤痕累累，进入暴走状态，疯狂扇动翅膀，嫌弃暴风漩涡，周围的大地撕裂，所有树木涌入进漩涡中，瞬间成为齑粉。

    红衣魔袍老头释放出空气墙防御大阵，抵挡着漩涡的吸入。

    三公子以及其他人都躲在红衣魔袍老头的身后。

    很显然，这老头是整个队伍的核心。

    红衣魔袍老头很上去非常轻松：“风暴漩涡会持续一分钟，三王子放心，这头狮鹫还没有进化到巨翼狮鹫，是破不开我的风暴漩涡的。”

    果然，很快风暴漩涡消失。

    其他皇家守卫一拥而上，将狮鹫凶兽杀死。

    昂！

    狮鹫凶兽在一声不甘得惨叫中死亡。

    在狮鹫凶兽的尸体上，一颗天蓝色的晶石缓缓升起，强大的能量让远远躲在暗处的方莫都有一种灵魂升华的感觉。

    方莫现在图腾能量蕴含着起码100万的能量！

    而这颗天蓝色晶石蕴含的能量，保守估计，是方莫了一百倍！！

    【魔晶-妖孽品质】

    一排游戏的特殊信息从晶石上显示出来。

    方莫很想出去将这颗魔晶抢过来，但又感觉这9人实力很强，不容小觑，方莫也估不准，自己能不能打过这9人。

    大概是方莫一时间被这魔晶的光芒感染，一下子隐匿气息泄露。

    红衣魔袍老头瞬间感应到空气中的特殊精神波动。

    “谁！出来！”

    红衣魔袍老头举起魔杖，一道火焰冲击波直接冲向方莫所在的区域。

    方莫赶紧闪开，谁知道那火焰冲击波居然可以锁定方莫。

    在上面的游戏世界，很少有技能可以锁定敌人。

    但这红衣魔袍老头，随手一个技能就可以锁定。

    方莫只得抬手一拳。

    火焰拳！

    轰！！

    火焰冲击波被爆开。

    红衣魔袍老头看着突兀出现的方莫，冷声道：“你是谁？！”

    方莫嘿嘿一笑：“我路过的，你们继续，别管我。”

    红衣魔袍老头冷笑：“路过？你隐匿身形，明显是想偷袭，难道你是奥古王国的隐杀者！”

    “隐杀者？什么玩意儿？我不知道你说什么。”

    三王子高高在上，藐视道：“莫非你是二哥派来的？呵！不管你是谁，既然我的行踪被泄露出来了，你都是死！！”

    方莫连忙叫喊：“等等！临死之前，你们也得让我死个明白啊，你到底是什么王子啊，我是乡下人，没有见过世面，给我说说看呗。”

    三王子冷哼一声：“本王子的身份，其实你这样一个贱民可以打听的，杀掉！”

    “是！三王子！”

    急于立功的皇家守卫，手持一把标枪形状的武器，身体猛然金光一闪。

    唰——

    速度快到极致，瞬间洞穿方莫身体。

    嗯？

    皇家守卫面色猛然剧变，空了？他击空了！！

    这皇家守卫的速度的确很快，但方莫在镜像空间，和自己的镜像对打了无数回合，对于这种极限光速攻击，已经产生本能的多少反应。

    神道一刀流！

    咻！

    方莫化作一道光从皇家守卫身体穿过。

    噗呲！

    皇家守卫的身体一分为二，连鲜血都来不及溅出来，就直接倒地死亡。

    红衣魔袍老头感觉到方莫的强大，表情严肃道：“保护三王子！”

    三个近战举起盾将三王子保护起来，另外四个魔法师高举魔杖，一脸严肃。

    三王子愤怒道：“你居然杀死了我的皇家守卫！你敢说出你的名字么，我要灭掉你的种族！”

    方莫鄙夷道：“你的皇家守卫都杀到我面前来了，难道我还不能还手，你敢说出你的王国么，我灭掉你的王国。”

    三王子仿佛听到了这个世界上最好笑的事情，尖声大笑：“你这贱民听好了！我是拜蒙王国的三王子！！我的父亲就是伟大的拜蒙光明神！你要是现在跪下的话，我或许可以给你一个全尸。”

    拜蒙王国？

    方莫好像有点印象，目前他们所在的是安度马里领地，就属于拜蒙王国；而拜蒙王国控制着上百个领地，每个领地的大小阔怕就有夏国那么大。

    方莫嘴角露出阴险一笑：“那对不住了，原本想着你要是一个小人物，饶你一命也无所谓，但你既然是拜蒙王国的王子，那今天你必须死！！”

    三王子狰狞道：“大言不惭！易登！快！快用毁灭魔法，让他毁灭！！”

    易登魔法长袍无风自动，天空出现一个巨大的魔法阵。

    “末日毁灭！”

    轰！！

    无数陨石流星坠落下来，朝着方莫砸去。

