    酒店的窗户很干净，阳光透过落地窗投射在光洁的地板上，折射出耀眼的光泽。

    墨修就这样看着窗外，没有任何动作，脸上也没有神情，安安静静。

    楼下是酒店的花园，安安静静，没有嘈杂声。

    他在美国已经住了好长一段时间。

    窗户上忽然跳跃出小孩子的身影，一个穿着花裙子的小女孩一会儿玩滑滑梯，一会儿拎着小水桶抓小鱼小虾。

    小孩子的身影渐渐清晰，墨修揉了揉太阳穴，微微闭目。

    他怎么又想起那个小女孩了。

    起初见这个小女孩只是出于好奇，他一直在想，宁安的女儿会是什么样。

    他在幼儿园外看了好几天，原本以为看过就算了，但那天早上她在活动区玩滑滑梯时，他竟鬼使神差地扶着轮椅进去，看她从滑滑梯上滑下来差点跌倒时，竟鬼使神差地接住了她！

    这一接触就好像不可收拾了，他没想到这个小女孩还挺黏人。

    宁安这个女人一点都不黏人，但这个小女孩在这一方面并不像宁安。

    墨修不知道怎么的又想起了那个小女孩。

    上一次见她还是在那个钢琴老师家。

    那条长街的窗口边，小女孩趴在窗边看着外面的世界，也不知道她在看什么。

    墨修收回目光。

    然而，这个小女孩的身影就好像影子一样，一直绕在他的眼前，挥之不去。

    墨修不想再跟这个孩子有什么联系，可这会儿心里头又有不舒服的感觉。

    这种感觉，他说不上来。

    为了驱散这种不可掌控的感觉，他点了一支烟，静默地坐在窗边抽着。

    烟雾缭绕，尼古丁的气息能麻醉神经。

    窗外阳光明媚刺目。

    ……

    墨修终究没有能耐得过半天。

    下午的时候，他洗了个澡，换了一件白衬衫，出门。

    Lauren老师的院子还是那样漂亮，青葱蓊郁的葡萄架，松软的泥土地，悠闲自得的小蜗牛，还有美丽的篱笆。

    大概正是上课时间，断断续续的钢琴声从教室里传来。

    约摸半个小时后，下课了，一群孩子冲出教室，差不多有五六个。

    白人小孩居多，黑头发黄皮肤的小糖果在人群中显得格外扎眼，嫩黄色的小裙子，像小黄鹂一样。

    Lauren老师走到院子里的洗手池边洗手，她看到墨修来了，微笑点点头，算是打了个招呼。

    Lauren老师热情好客，有来往的大人她都不会太拒绝，如果有流浪汉路过，她还会给他们拿点吃的。

    这条长长的街道就像是天使的城堡，住的都是善良的人和天真无邪的孩子。

    墨修一过来，小糖果就看到了他。

    小糖果好惊讶，这个叔叔怎么来了，他不是生气了吗？

    可能……气消了？

    不过，没等小糖果有所反应，几个活泼的孩子已经聚到墨修身边。

    尤其是一个外向的白人小女孩，金发碧眼，特别漂亮。

    她走到墨修跟前，用英文道：“叔叔，你是从什么地方来的？”

    墨修也用英文回了一句：“从街上来。”

    “叔叔来找谁呀？”

