    “刚才天道之轮显威时，你们都快吓得跪下了，现在敢猖狂了？”

    秦逸尘横眉冷对一位位强者，只见白沧神色狰狞，白泽之子他要抢，这小杂碎身上的宝物，他也要抢！说来，这贼刀的身家，未必就比白泽之子差了！碧海帝器，狂刀帝的刀，尤其是赫泽先天道经，还有一件件至宝……让他们如何不眼红？

    “但愿黑祖抢了天道之轮，看不上你这小杂碎。”

    白沧嗤笑一声，怒然出手，而在那一瞬，未央天妃亦是脸色阴沉的杀来。

    “贼刀，给我族太上长老偿命！”

    “轰！！！”

    未央天妃手中陡然多出一尊玉琵琶，虽然并未帝兵，可其芊芊玉手弹动之际，竟是泛出一道道波澜，堕入秦逸尘的心魂之中，令其道心震颤，道威也随之紊乱！“天妃娘娘，这贼刀的命，我邪光族要定了！你还是站在一旁瞧好吧！”

    这一刻，白沧同样暴掠，猛然间祭起两尊白泽族的尖角，尖角化作两尊邪光暴掠而来，划破天穹之上，便化作两尊凶横邪影。

    “小心！”

    “轰！”

    华靖楠一手持一尊古矛，毁天灭地，傲立天穹，古矛横扫，竟是化作层层龙影尖啸，破碎邪光！击退白沧之后，华靖楠更是龙尾横扫，尾部无数龙纹涌动，光耀璀璨，竟是犹如龙鳞散漫天，将未央天妃祭起的夺魄琵琶之音震碎！“华靖楠！你都快自身难保了！还护着这小杂碎！”

    白沧见状不禁震怒，而华靖楠却是面容冷厉，秦逸尘得此空隙，才有机会观察白观星的状态。

    回眸看去时，只见白观星也在看着自己！但是白观星的脸色却是痛苦无比，他想要豁然起身，鼎立天地间，守护自己的种族，但是，那心口的黑色掌印，却似镇压了他自心脏暴涌的无数热血！尤其是随着黑祖降临，无穷黑暗笼罩一切后，原本飘散的黑色掌印，竟变得越发厚重！白观星此刻有种身躯破碎的痛苦，他感觉到，似乎自己不再抵抗，任由黑色掌印镇压自己心口，他便可以不再遭受这般痛苦。

    但是，对于这一切，白观星却死死咬牙：“绝不可能……”黑祖就是这般令人绝望，白观星很清楚，自己若是对这漫天黑银低头，那他或许能够跪伏，能够苟活。

    但他也将变为白观星！仅仅是白观星，还不够！白观星不会白泽无天印，白观星的实力有限，白观星开辟的血脉秘境还太少，白观星，根本守护不住白泽族……所以，他必须要做白泽之子，白乾坤！但是那黑色掌印的镇压，令白观星感到绝望，感到窒息，他想要去帮秦逸尘，去帮无论是对白观星还是白乾坤而言，都是兄弟的那位青年！白观星脸色狰狞，然而落入白沧眼里，换来的只有阵阵讥讽。

    “呦，白泽之子发怒了，我们好害怕啊！”

    “白泽之子，别这么看着我呀！我也是副族长，咱们可都是同族……”“乖，白守穹那老东西已经快咽气了，不如你改拜我为师，我保证，你不会比白玲珑差……”这一声声讥讽，回荡在天地间，令得秦逸尘脸色愈发冷厉。

    “倘若白泽显圣，尔等敢如此口出狂言么？

    ！”

    白沧猛然回神，笑容愈发狰狞：“小杂碎，你自己的命都快保不住了，还敢逞英雄讲义气？”

    “也就是阙天璇那个蠢货，才任由自己的女婿像一块木头！就让我来教教你，讲义气，是会死的！”

    “轰……”白沧再一次出手，华靖楠奋力抵挡，这尊女武神宛若不知疲倦，不知后退，就似其那双龙尾，无法跪伏，更无法向后败退一般！然而，白沧的实力亦是不凡，尤其是随着黑暗笼罩，令补天之石的光耀越发暗淡，那位邪光族的灰袍魔帝所化的邪云难以捕捉，帝威凶狂至极！“轰！”

    一道邪云之中，透出无数掌印，更似一道道邪光所铸的牢笼，趁着华靖楠分神之际，猛然偷袭至其腹部！“噗……”女娲滴血，战意悲愤！邪光族的灰袍魔帝高高在上，尽管在那漫天黑暗之下，他们都似蝼蚁，但是，在白泽族面前，他似无可匹敌！“女娲，你还有多少血可以流！？

    等你的血流光了，别说是白泽族，连你华胥族，都不知得再死多少子孙！”

    那一刻，九黎帝也是赫然飞来，凌天傲立，神色淡漠，帝威深不可测，他暗暗摇头：“女娲，成王败寇，这个道理，还是你们教给我九黎族的。”

    “今天，这种滋味，也该让你们品尝一番了！”

    人族两大长老见状，双眸赤红，风念武挥舞着骨棒，破碎雪山，然而这一击，落在九黎帝眼中，却显得可笑。

    “九黎族……你也是帝！蚩尤大帝亦是帝！但你连为你族大帝提鞋都不配！”

    “你也有脸自诩九黎族勇武善战？”

    “哼！”

    一声冷喝，只见九黎帝怒然轰出两拳，尽管人族两大长老的速度已经足够凌厉，然而与前者的拳锋相比，似乎慢到极致！九黎帝乃是真正的帝境强者，宛若补天之石难以照耀的地方，他的帝威足以令万道来朝，轰杀一切！“你们应该认清楚自己，你们已经不是人族了，而是贱畜！只配被万族踩在脚下的贱畜！”

    金乌拾郎同样是发狠，无数神羽化作金火绽放，令一方天地都被烧穿，阙天璇见状，咬牙切齿，奋起抵挡，换来的却只是阵阵奚落。

    “阙天璇？

    你也配跟我斗！”

    “金乌拾郎！！！”

    阙天璇咬牙，仅仅一击，便见他从焚灭的天穹跌落，半边身子都燃着烈焰，难以熄灭，令他堂堂帝君的道躯都不断破碎枯竭。

    “你不服？”

    金乌拾郎睥睨，双眸狭长如剑。

    “你现在，应该让这贼刀把宝物都交出来，然后助我们，把白泽之子抢过来，这样，或许你们还能活？”

    “你应该知道的，你帝阙族，本可能置身事外的，为什么要来找死？

    就因为这贼刀喜欢逞英雄？”

    

