    外界，楚门族内。

    有强者端坐高椅之上，看着跪在地上战战兢兢的楚蛮。

    此人神色凝重地看着楚蛮的初生灵魂兽：“你是说，天空冥思园发生变故。在你们灵魂兽出问题的时候，上空发生了震荡？”

    楚蛮恭敬道：“是的，门主。不仅是我，跟我一起的，所有人的灵魂兽，都变成了初生状态。”

    中年人身边下首，有人道：“门主，难道是神魂禁空出问题了？”

    中年人看了下首几人一眼：“你们去调查一下，看有多少人的灵魂兽变成了初生状态？这件事太巧合了，虽然没有证据表明这和暴徒学院那群小子有关。但是，不排除他们有什么非常手段……”

    有人疑惑：“门主，会不会和灵魂海洋有关？”

    中间一人摇头：“灵魂海洋一直都是传说。如果暴徒学院有这个本事，当初我们也不可能赢。而且，在外界，灵魂兽是真的会死的。难道，在灵魂海洋就不会？”

    沉吟片刻，中年人看向楚蛮：“你去门内宝库，领取一些资源先用上。”

    “是，门主。”

    楚蛮小心地告退。

    而那中年人则微眯着眼睛：“难道，真有人可以进入灵魂海洋？或者说，有人可以操控灵魂海洋里的灵魂兽？”

    不管怎样，天空冥思园出现问题，这已经可以确定了。

    但这不是关键。只要没人找到去仙宫的路，一切问题就都是小问题。

    最怕的，就是有人找到了通往仙宫的路。若是那般，或许会再出一个完全控制不住的妖孽。

    而这样的人，历史上一共有三个。一个死了，而另外两个，还活着。

    ……

    叶家。

    老祖亲自出关，此刻看向叶云道：“你确定，只是天空冥思园出了问题？”

    叶云点头：“我确定。有很多人遇见过那个韩非。而无尽高塔之下，也从未出现一个暴徒学院的人。”

    叶东飞开口：“老祖，我有一个疑问。就拿韩非而言，他父亲是韩观书，难道韩观书不知道去仙宫的路？他会不会已经告诉了韩非？还有，暴徒老祖是去过仙宫的，真就没留下点什么信息？而且，那任天飞现在也重新出现了。既如此，暴徒学院那几个小子，还去三圣地是为什么？”

    叶家老祖摇头道：“天道法眼存在，有些话不能说，会被法眼注视。从某种意义上，这天道法眼算是帮了我们。若真是那群人登临仙宫，整个千星城的格局，或将改变。”

    叶云叹道：“这倒也是。不过，老祖，我们现在难道什么都不做？”

    叶家老祖道：“派人去理想宫。这世上没那么多巧合，偏偏世家大族子弟的灵魂兽，回归初生状态了？要么，就是暴徒学院的那几个小子触动了什么，发现了什么。但是，不管怎么样，派人看着，不用避讳被他们发现。如果是他们去理想宫，哼，派人进去，无论如何，盯死他们。”

    有一老者沉吟：“若是他们发现路，或者找到了去中央神殿的办法呢？”

    叶家老祖目光一愣：“到时候，就不用再顾忌韩观书和任天飞了。平衡，也要看什么情况下的平衡。”

    ……

    两天后。

    韩非几人从无尽高塔出来。

    乐人狂道：“爬不动了，的确上不去。我啥事儿也没遇见。除了塔中有些壁画印记，可以观想之外，没有任何异动。”

    张玄玉：“我也没有。”

    离落落：“我觉得吧！这里只是普通人的修行之地，所谓的神魂禁空，估摸着都是骗人的。”

    韩非并未将事情告诉离落落。所以，离落落还只是单纯地以为韩非他们逛够了，所以才要去无尽高塔呢。

    洛小白道：“走！去理想宫，那是一个远比天空冥思园神秘的地方。”

    ……

    当韩非他们刚出天空冥思园的时候，无数人目光扫了过来。

    张玄玉呸了一声道：“他们现在，越来越明目张胆了啊！就差光明正大地跟在我们后面了。”

    韩非笑道：“他们越是在意，就说明他们越心虚和害怕。”

    洛小白道：“只要平衡未被打破，他们就不会真的动手。大族虽强，但顾忌也多，不用在意。”

    就在韩非他们前往理想宫的时候，一道消息在传播。

    孙家有人道：“让众人准备进入理想宫。若是能在理想宫中击杀对方，就地击杀。”

    楚门有人道：“不用顾忌，只要在理想宫内，直接出手。”

    李家有人传信：“让理想宫里的族中天骄出手，必须拿下！”

    一时间，各大家族闻风而动。想在平衡之内，弄死韩非他们，理想宫是最好的机会。

    而韩非几人，此刻也在商讨。

    洛小白道：“不论如何，进入理想宫后，若是境界压制在执法，我们就直接破执法。若是境界被压制在潜钓者，那就不用着急。去神之纪念塔破执法，也是一样。”

    韩非冷笑：“都准备好了。这一回，怕是要大开杀戒了。理想宫是三圣地中唯一一个可以打破平衡的地方，那些人绝对不会放过这种千载难逢的机会。”

    乐人狂嘿嘿一笑：“他们打不动我。”

    张玄玉舔了舔嘴角道：“我倒是想跟那些所谓的大族天骄比划比划，若真是境界压制，咱几个没道理输啊！”

    洛小白：“不能这么想，天骄很多。你可以，别人或许也可以。且先进去看看，如果有问题，保命第一。”

    韩非忽然看向离落落：“你要不要回学校？跟我们一起，恐怕会极度危险。”

    离落落嗤笑一声：“我是那种怕危险的人吗？我也想看看，理想宫到底是什么样的。”

    韩非笑道：“那就跟我们一起。”

    韩非和洛小白相视一眼，没有说话。离落落想跟着，就跟着呗。免费的战力，不用白不用。

    ……

    理想宫外。

    迷雾笼罩，这里也有一个单独的小岛，和天空冥思园那边的布置几乎一样，都只有一个入口。

    此刻，岛上清一色，全都是潜钓者之上的强者。执法者没有一百，也差不离了。

    在韩非他们到来的那一刻，无数双眼睛落在他们身上。

    张玄玉不禁扯了扯嘴角：“好家伙，这些该不会都是冲着我们来的吧？”

    韩非笑道：“肯定是。要么我们就别进理想宫，要么他们就跟着进。人家态度表达得很明显！这场子，我们要么认怂，要么就硬接。”

    认怂？那是不可能的。

    只见韩非临空一跃，落在地上，手指众人：“既然都到了，咱们那也就挑明了。理想宫小爷我进定了。想打架？我暴徒学院，奉陪到底。”

    张玄玉嘿嘿一笑：“生死由命。你们都不怕死，指望我们怕死？”

    乐人狂心说：我怕死！但是，我哥几个都进了，我只能舍命陪君子了！

    然而，这些人有人面无表情，有人更是直言：“那你们就进啊！”

    有人冷笑：“路怎么走，你们自己选。”

    韩非不屑地笑了一声，二话不说，直接往理想宫入口走去。

    在韩非上桥的那一刻，身后那无数人霍然起身。

    不少人心中在想：区区五个人，这是得有多大的心？敢挑战这么多人？

    而韩非他们，心里想的却不一样：境界相同，不代表着什么，特别是对韩非这种炼体者来说。如果遇到的，都是那种普通的潜钓者，别说一打十了，就算一打一百，也不是什么稀奇的事儿。

    入口处。

    韩非：“进去之后，就别分开走了。如果遇到特殊情况，那就伪装好自己。”

    张玄玉笑道：“不用你说。打不过，我肯定溜啊！”

    随着韩非几人走进迷雾，忽然间脚下出现一个传送阵。看见这传送阵的那一刻，韩非刚想说话，可话没出口，人已经消失在了这片白雾之中。

    “刷！”

    韩非直接出现在了一处空地上。他看见不远处有人在盘坐，也有人直接躺在地上，更有人趴在地上。

    韩非刚想找洛小白他们，顿时觉得眼前一片模糊，一种难以抑制的昏睡欲望出现。

    “不好！神魂要离体。”

    那一刻，韩非努力以自己超强的神魂之力，想要去抵抗。

    可是，也仅仅是坚持了五息未到，就往地上一坐，然后顺势就往地上一躺，呈现出一个大字型的模样。

    当韩非从迷糊中苏醒过来，却发现自己好像处在了外界。

    这里，有天空和大地，不知道是不是悬空岛？周围似乎也有人刚进来不久，此刻，这几人正在吃饭。

    韩非的出现，顿时引起了这桌正在吃饭之人的注意。此刻，他们纷纷朝他看来。

    等韩非看清周围的环境，却发现这就是一处露天小餐馆，有点像是驿站类型的屋子边。

    洛小白她们都不见了。在韩非看见那个传送阵的第一眼，就知道那不是定向传送。当时，他想出声提醒，可根本没来得及。

    他还记得，自己昏睡前，看见有人横七竖八地倒在地上，跟着神魂像是被抽离。接着，就到了这里。

    这一刻，韩非心头一沉，他立刻掐了一下自己。

    “咦！疼的，难道我现在不是魂体？”

