    “兵变？哈哈哈。军队就是我苏伟明的，何须用兵变这个词。”苏伟明笑得很开心，似乎一切尽在他的掌握之中。

    隐身中的陈白神色一凛，场上的状况，沈六和隐藏在宽阔的主堂里的各个角落，全部都是苏文倩的贴身护卫团的成员。另外，作为文苏卫的首领的苏文军，也是苏文倩的顶级支柱。

    但是这还不足以对苏伟明造成绝对的碾压之势。

    因此大家都小心翼翼地没有继续向前进一步。但是苏文倩却已经怒不可遏了，跟着自己出生入死的叔父，现在竟然想要谋朝篡位，对苏文倩的打击非常的大，而且两年前，为了清除掉苏伟天的背叛者，苏文倩是杀光了所有跟背叛者有连带关系的人的。

    苏文倩的冷血与残暴，苏伟明不可能不知道，而且执行苏文倩命令的最大的负责人就是苏伟明。那么苏伟明明明知道惹怒苏文倩以及背叛她会遭遇苏文倩什么样的怒火，他仍然选择兵变来夺权，这就足以证明了苏伟明这一次是有备而来。

    苏左和苏右拍了拍手，那些左臂上缠着蓝色丝带的黑甲兵提着冷光闪闪的刀和盾窸窸窣窣地鱼贯涌入了大堂。将所有人都围了起来。

    隐身的陈白此时也正在这中央。

    苏文军咆哮道：“苏伟明，你这个忘恩负义的老家伙！背叛苏家！你不知道会有什么后果吗？竟然敢兵变！你现在还有机会对你的行为进行纠正！一旦确认兵变，你以及你的宗亲，全部连坐！”

    “哈哈哈，我才是苏家正主！你们才是叛徒！”苏伟明有些狂妄地笑了起来。

    “苏伟明！孤王再给你最后一次机会！放弃现在所做的一切，我给你养老送终！”苏文倩气得浑身发抖，满脸通红，一看就是要发飙的节奏。

    陈白看到苏文倩如此模样，不由得心疼起来，这两年来，苏文倩的心境可想而知是多么孤独，面对成千上万人血流成河，而她成为了大多数人眼中的刽子手。

    而陈白知道，苏文倩只是在完成父辈的遗愿。原来的龙源帝国三王一皇，四足鼎力对峙，但三王之间基本上属于变相的藩镇割据，彼此互相防范，保持着微妙的平衡。

    而锦王的入侵，直接打破了这样的平衡。如果只是消灭锦王为父报仇，那么格局就算小了。

    以陈白如今的见识，自然知道从历史的角度上来看，一个国家的统一才是对历史最大的责任。而苏文倩完成了这样的壮举，而且仅仅用了两年的时间。

    苏文倩决不允许任何人背叛她，因为一旦背叛，未来就再也没有回旋的余地了。

    她此刻伤心、愤怒、不解。

    但统统的情绪都汇集在她流淌下来的一行泪水中。

    门口处，人群分开，一名身穿将士统领的服饰的中年男子踏步走了进来，对苏伟明抱拳行礼道：“王爷，属下已经占领了行宫的各个交通要道，还有各个职能部门，部分前朝遗留下来的文官集团也都被控制住了。只要这些文官集团全部签署了弹劾令，相当于士大夫阶层拱卫王爷荣登大位！”

    苏伟明呵呵呵地笑了起来：“文倩，我在你父亲手底下，憋屈了几十年了，就是要找一个机会，拿到属于我的权力和地位！如今，众将士已被我收服，只要你交出国印，让位与本王，本王可以留你一命！”

    苏文倩彻底怒了，这苏伟明竟然如此恬不知耻，还要她交出国印。更可恨的是，刚才那名给苏伟明汇报的正式她素来器重的第三十八集团军大将军蒙放！

    “蒙放！你确定，你也要背叛孤王？”苏文倩冰冷的声音，压抑着几乎要瞬间火山喷发的怒火！

    蒙放没有说话，全程低着头。

    “说话！”苏文倩怒吼了一句。

    那蒙放跪了下来，“陛下，末将并非背叛于陛下！而是龙源帝国创建至今，从未有女人称帝一说！有违伦理纲常！请陛下恕罪！”

    “有违伦理纲常？哈哈哈……”苏文倩看透了这帮虚伪的男人，“苏伟明背叛苏家，背叛孤王，你作为臣子，背叛孤王难道就不是有违纲常了吗？成王败寇罢了！不要说得如此冠冕堂皇。孤王问你蒙放，这苏伟明给了你多少好处？推翻孤王，可是分封大地？”

    蒙放不敢回答。

    苏伟明不耐烦了，“文倩，还是那句话，交出国印来。我留你性命，锦衣玉食的生活直到终老。天下俊男任你挑选，做你的男奴！但是文倩，你一介女流，真不适合当王！士大夫阶层也不会同意女人来做帝王的。”

    陈白看不过去了，突然现身出来，把众人吓了一跳，大家都不知道陈白是从哪钻出来的，现场中有人认识陈白，也有人不认识。认识他的人都觉得心惊肉跳，不认识的人都是跳了起来。

    “我实在看不下去了。你们几个大老爷们跑来欺负你们的王。说到底还是性别歧视呗，啧啧……还说什么女流之辈不适合……没试过你们怎么就知道不适合了？大唐武则天不就是活生生的例子吗？还有，你们这帮人也真够贱，你当一个叔叔的，在玉王府玉王传承的时候，怎么没见你站出来发表意见？你好意思舔着脸说你适合当王？诶，早干嘛去了？苏小姐顶着巨大的世俗压力当了玉王，面临锦王的入侵，恭亲王和皇族虎视眈眈，怎么没见你顶上来？说白了，还是怕呗，怕搞不定皇族，搞不定复杂的局面。现在好了，国家统一了你跑来跳，说女流之辈不合适，你早干嘛去了？”陈白一口气反问了一大串，把苏伟明直接怼的哑口无言，面色铁青！

    “来……来人啊！给我把这刺客抓起来！”苏伟明用颤抖的声音说道。

    “我看谁敢！陈白是我的男人，谁敢动他，视为叛乱者，诛九族！”苏文倩朗声清喝道。

    陈白虽然已筑基成功，在世俗界已基本上无对手，有足够的能力保护自己，但听到苏文倩这句霸气的话，心头还是一热。

    “哼……修仙者。陈白，我知道你的底细，你在千道门嘛。哼。这一次你敢介入世俗界的事情，小心我找你们修仙界联合委员会投诉你！到时候可就不是本王找你的麻烦了。”苏伟明说道。

    陈白呸了一口：“老子以前揍驻外办那帮孙子的时候，你这个老家伙还在苏家当闲老爷呢。我怕你？我怕修仙者联合委员会？你来啊！”

    “千道门小子，够猖狂！”

    只见其声，但未见其人，众人皆是震惊。

