    说大胆的，是浩山盟的子弟。

    被他们搀扶进雨花楼中的，是那位还有几分酒意的司州马凯。

    他前脚一踏进门，面色立即涨红了起来，周围一众法司官兵倒在地上的惨状让他气得够呛，往身后一招手：“进来！全给我进来！”

    “是！”

    原本今早郭全没有带队出来的剩余法司官兵，已经在司州大人到达天鹰城的第一时间集队护送至此，眼下全都拿着长枪冲进雨花楼中，看到这副令人费解的场景，全都愣在了原地。

    “你们是什么人？从实招来！”

    马凯抬手指向韩东文等人，云哥急忙答道：“司州大人，我们是寒英宗子弟，这浩山盟今天带头反抗法司执法，寒英宗仗义出手相帮，就在这雨花楼中有了些冲突。”

    “反抗执法？荒唐！”

    马凯奇道：“执什么法？”

    韩东文上前一步：“司州大人，郭大队长今日奉诏检查雨花楼等风月场所，您应当是知道的，但这罗刚强加干扰，甚至要求郭大队长对不合规之处视而不见，这才有了冲突。”

    “这……”

    马凯脑子里的酒醒了一些，他用力思索着，好像的确有这么回事？

    好像真是。

    按浩山盟这帮人的脾气，那八成他们今天真的不占理。

    但眼下周围带他来的浩山盟弟子、新带来的法司官兵几乎全是浩山盟一边的人，难不成就这么让他们吃冷亏？

    “去，先去把你们队长找来，我要当面问他是不是这么个事儿！”

    马凯板起脸下令，一边说着：“即便真是如此，这诏下的太急，我看这浩山盟的人一时间理解有误，大家有些误会也算不得什么大事，何必再闹得更大？”

    “小顾，让你出去找人搬古汗他们，你干嘛呢……”

    几个法司的官兵领了马凯的命令正要行动，忽然杨开满面焦急地从破墙壁的另一侧走进大厅来：“你可不能让那女侠再等了……司州大人？”

    “杨开？”

    马凯一愣，瞧见杨开站在自己对面，身上一点伤没有，傻了。

    古汗不是说先走一步，到这里来修理寒英宗吗？

    怎么杨开这个老白脸小胡子一点儿事没有？

    杨开惊讶了片刻，脸色便变得有些冷淡起来。

    事到如今，他已经清楚马凯站到了浩山盟一边，搞不好他真的会干出包庇浩山盟的事情来。

    “司州大人，您来的正好，浩山盟今日公然抗法，寒英宗仗义出手，已经控制下了局面。”

    马凯脸色难看，咂了咂嘴巴：“得了老弟，别急着就扣帽子了，啊，公然抗法说着这么过瘾呢？就是有点摩擦，你们修炼之人嘛，在所难免的，我看就算了，啊？”

    既然已经换了自己的基本盘，当然要全力去稳住。

    韩东文听罢，趁着杨开还未开腔，立马拱火道：“司州大人，您这番论调，当真是要护着浩山盟，把这大事化小小事化了不成？”

    “大胆！”

    马凯一瞪韩东文：“你算个什么东西，轮得到跟本司这么说话？！今日此事我看就是摩擦斗殴，啊，快把郭全找来，本司和他说个明白！”

    “摩擦斗殴？”

    江宁蕴的声音响起，下一秒，她便已经从杨开身后的庭院踏进了雨花楼的大堂。

    “有人已经要做出伤及平民之事，更是不知道这里见了多少血，这是摩擦斗殴？”

    不见其人，先闻其声。

    一个人影同时被甩进了雨花楼的大厅，重重地砸在了马凯面前，他低头一看，口中大惊：“古盟主！”

    被摔出的古汗吃痛醒来，睁开眼睛看到面前司州的大脸，疼的咬了咬牙齿：“司……司州大人，这寒英宗再不管可不行了，有个女匪不简单，您快叫人，叫人——”

    马凯咬紧了牙齿，洲法司的官兵并未跟着自己前来，能调动的不过就是天鹰城的残部，他能叫谁？

    叫部尉大人？那八位大人是自己想见便能见的么？

    事实虽然如此，但在自己未来基本盘的面前，马凯自然也不能露怯，仰头道：“雷州、凉州法司司州在此，贼人即刻伏法认罪，本司还可考虑不从严……”

    江宁蕴从杨开身后走出，安静而冷淡地站在了一众人的面前，抬眼看向面前的马凯。

    “本司还可以考虑不从严发落你们……”

    看到这般美人，马凯先是一愣，随后眼睛便挪不开了，一边看着，一边磕磕绊绊地要说完最后这句话。

    但他的声音却越来越小，越来越没力气。

    “……你们……”

    他的尾音如同一条要干死在岸上的鱼，忽然，他像是终于看清楚了什么，瞳孔剧烈地一震，“啪”的一声单膝跪地，力度之大，像是要把自己的膝盖都给磕碎一般，低头、垂手，声音徒然大了许多倍喊道：

    “卑职雷州司州马凯，参见总司大人！”

    “行礼！”

    后一声明显是对自己身后的法司官兵们喊的，几乎所有人都震惊了片刻，一众法司官兵整齐划一地将手中长枪在地上一磕，如仪仗队一般整齐地单膝跪地低头，就算站在最外围护卫的官兵不跪，也仍旧是低下了脑袋。

    “天鹰城法司大队，参见总司大人！”

    死寂。

    雨花楼的大厅中，似乎回荡着这整齐划一的齐声高呼。

    马凯的脑子里已经是一片空白，不知道自己该思考什么。

    总司大人？

    国法司，总司，大人？

    统领八位部尉，几十司州的总司大人？

    他麻了。

    膝盖麻了，脑子也麻了，额头渗出一丝冷汗，似乎那早先喝的酒都从毛孔渗出，染湿了整个后背。

    “马凯！你……我……”

    一旁的古汗许是脑子还没有很清醒，瞪着眼睛来回看着马凯和江宁蕴，似乎还要说些什么。

    “将贼人带下，听候法司发落！”

    马凯雷厉风行地一挥手，口中大声下令，两个法司官兵立刻上前齐按手印，金洄结亮起，顿时捆住了古汗。

    江宁蕴一言不发地看着这番表演，古汗被带走，郭全和其他受伤的法司官兵一个接一个被抬出了雨花楼，马凯长久地跪在原地低着头，仿佛变成了一尊石化的雕像，动也不会动了。

    江宁蕴沉默的越久，他越是觉得头顶悬着一把随时会落下的利剑。

    她身后，杨开愕然的表情已经持续了很久。

    他像个木头人似地艰难转过头来看向韩东文：“总……司，是那个，那个总司吗？”

    还能有什么总司？

    韩东文点了点头，杨开的眼神都空洞了，机械地颔首：“好、好啊，我说怎会如此的……”

    他嘟囔着，想要上前再和江宁蕴说些什么，韩东文赶忙一把拉住了他的袖子，免得他自讨没趣。

    “免了，宗主，有什么我会替您说的。”

    “这、这一宗之主又不是你，当然是我去……”

    杨开抬了抬手，韩东文摇头上前一步，露出一个笑容来：

    “浩山盟，我帮您弄垮了，您现在最该做的事情，就是回寒英宗去结账。”

    “这竟然是你安排的？！”

    杨开的脑子似乎终于转了回来，脸上露出讶然的神情，说话也有些磕绊起来：“怎、怎么可能，你能请的动这位、这位……”

    “嘘。”

    韩东文竖起一个指头放在唇前：“您说些什么梦话，我……我们自然请不动，但只要知道这位大人的行踪便够了。”

    听了这样的解释，杨开明显松了口气。

    若是顾韩阳身后的势力有那么强大，那简直见了鬼了。

    “寒英宗宗主。”

    江宁蕴转过身来，轻声开口。

    杨开立马如同打了鸡血一般立正：“在！”

    “……你们寒英宗出点人手配合法司今天收拾现场，行吗？”

    “行，一定行！”

    杨开只差没有敬礼了。

    江宁蕴看了看他，点了点头便不再多话，侧过头来扫了韩东文一眼，轻声开口：

    “你跟我回法司。”

    韩东文露出一个尴尬的笑容，只好在杨开、云哥等等雨花楼一众人的讶然神色中，跟着江宁蕴走出了大堂。

