    第186章187.邓远航接客

    邓远航抱胸看着这个无事不登三宝殿的古文恒，“今天刮的是哪一阵风？把你这大忙人给吹到这来了。”

    古文恒直接越过他往里走，“过来投镖，赶紧接客。”

    邓远航伸手指着自己，“我接客？”要不是看这身高不对等，他非得把人家推出去，这话听着还真不顺耳。

    古文恒,“你这些日子没到书院，南先生都问了几次了，而且脸色一次比一次难看，你确定还再这样继续下去？”

    邓远航苦着一张脸，“我也不愿意呀，这南来北往的事太多了，现在家里能用的人手都出去了，我不得守着这个大本营。

    等这两天把这一趟镖送走,我一定会去聆听先生的教诲。”

    “实在不行就多请两个人，如果你没到这边游学，你们镖局未必就经营不下去了？”古文恒摇了摇头，看着这空旷旷的镖局，这番经营也太多漏洞了。

    邓远航，“哪里说的这么简单，就算是临时培养人手，也不是几日就能培养出来的。

    其实本来人手也足够了，只是这段时间也不知道怎么了，这么多人组队出行，一下子就把人手给抽空了。”

    古文恒摸了摸鼻梁，这好像跟自己还真脱不开关系，各家商行同时往全国各地出发，一般都会聘请镖局同行。

    看到他这心虚的模样，邓远航也印证了之前的猜想，“前段时间进港口的那批货，跟你脱不了关系吧！我记得之前还从你手上得过一些肥皂，虽然模样有些不同,用处却没有区别。”

    古文恒轻咳了几声,“还望师兄帮忙保密。”

    他来走这一趟，就知道邓远航早就已经猜到，只是他现在忙得脱不开身，否则一定会来个追根究底。

    “好哇，我这些日子的苦日子都是拜你所赐，”邓远航走过去，勾着他的肩膀，“你可把你师兄给害惨了，现在咱们来聊聊，这补偿的问题。”

    古文恒，“……”

    “我耽搁了这么多学业，又给南先生留下不好的印象，这整天忙的脚不着地，你没说出个好，今天就别想走了。”

    “你这话可就错了，”古文恒把人从自己身上给拨开，“一个大老爷们别这么粘糊,站稳了,咱们再来谈。”

    邓远航一本正经的走到对面坐了下来,“说说吧！怎么赔偿我？”

    古文恒似笑非笑的看着他，“邓师兄，你确定不是你要谢谢我吗？

    因为我的原因，你这里的镖都接不过来，生意好上了一个台阶，这可是大好事！”

    邓远航，“……”这话说得该死的有道理。

    不过他双眼一瞪，“别给我讲这些歪理，就算少上这些镖，对本少爷也没有影响，你看看现在，我连身边的两个随从都派出去了，你看过有我这么悲剧的少东家吗？”

    “所以这就是你们的问题了，这么大一个镖局，就应该想象得到会有突发情况，这才多几趟镖就把你们折腾成这个样子，以后港口要是忙碌起来，就你们这样的接镖速度，估计很快就有竞争对手了。”

    古文恒边说边满脸的嫌弃，“像我这个顾客都走进来这么久，你也不问问我走什么镖？”

    邓远航深吸一口气，“那不知道这位公子需要走什么镖？”

    古文恒，“嘴角微微上扬，露出笑脸，你这样绷着一张脸，再加上你这空旷旷的场所，估计谁都不敢把镖投到你手上。”

    邓远航猛拍一下桌子，“你个小子，虽然年纪比我大那么一点，可别忘了我还是你师兄呢，有话快说，我可没这功夫陪你在这里闲扯。”

    古文恒从怀里掏出一封信，“怕你太忙，提前把信拿过来了。”

    邓远航把信接了过去，“家里有事吗？”

    古文恒，“没什么大事，我让李勇大哥帮忙走一趟就差不多了，但是你们这样真的不行，不管做什么事都得分工明确？哪有把原本守店的人，全部都带出去护镖。”

    邓远航无奈的摊开手，“没办法，正好大家都有一些身手，要不是我还要到书院，估计这时候都不知道运镖跑哪里去了。”

    古文恒知道这是他们今年几十年的运行方式，“那没有招人吗？”

    “外面墙上都贴着招榜，只可惜一直没碰到合适的。”

    古文恒了然的看着他，“你们不会要文武全才的吧？”

    邓远航，“这不对吗？不要求认识多少字，可总要看得懂吧，否则，这沿途的标志地图都不认识。”

    古文恒，“就没想着把人招进来，再慢慢培养？”

    在这朝代，如果不是家里有余钱，谁又会让孩子从小识文断字？更何况还要求文武都懂的，更是难上加难。

    “文恒，你这脑袋瓜转的快，要不你给我们出出主意？”邓远航现在也正头痛，用自家老子的话来说，他要是没考上举人，以后也是接管镖局的命。

    这些天忙碌下来，邓远航只觉得脑袋瓜疼，这一天天的琐碎事又多，还不如捧着本书努力一把，就能把这烂摊子给弟弟他们。

    古文恒，“……”

    ＆

    刘小花一脸踌躇的看着金芊芊，“太太，要不你也给我取个名字？”

    金芊芊正盯着竹青竹兰计算之前的帐本，诧异的望着她，“为什么？”

    刘小花拧着自己的衣角，“这小花小草的，听着就没有两位妹妹好听。”

    “可这是你爹娘给你的，万一以后你赎身回去，这名字叫着也不习惯。”金芊芊还真没有想把人留在身边一辈子。

    “我才不回去，”刘小花抿着嘴，“我这一辈子就跟着太太。”

    金芊芊，“傻子，正好今天我也想跟你说一下这件事，我们在这海城不会呆很久，等明年开春我们就回去，你这段时间要是有什么话想要跟家里交代，就提前过去说一声。”

    刘小花虽然不像这双胞胎姐妹那么灵活，可她手脚利索，金芊芊也想把人带在身边一段时间，等过些年，看她是要自己赎身回去，或是她到时候帮她找一个可靠的人成亲都可以。

    “我都已经被卖了，自然不会再回去了，太太，你也给我起个名字，以后我一直在你身边伺候着。”

    (本章完)

