    凶杀案

    清晨，周浅快速起身，盘好头发换好外出服，盘腿坐在沙发上发呆。偶尔从客厅的窗户看向外面，欣赏着初夏优美的清晨阳光。昨晚睡得很好，人很有精神。周浅想着自己今天要做些什么。还没有思考完毕，手机铃声就响起。

    “你要查的事可能要稍微晚一点。昨晚出了命案。我现在要参与调查这个案子。”电话来自肖云山。

    “什么命案。”

    “红兴工厂的职工宿舍发生了杀人事件。”

    放下电话，周浅决定去一次警察局。

    因为在“幸福的房间”事件中周浅表现出色，警察局负责这个案子的刑警对周浅的到来表示欢迎。并告知了案件的详细情况。

    职工宿舍楼周围是没有铺水泥的土地。外观呈凹字形，共十七层。进出口只有一个，在第一层。安装了摄像头。每层有二十套房。整个外墙看上去有点脏，没有凸窗设计，窗户也都安装了封闭式玻璃窗。如果没有特别练习，一般人能够攀爬的可能性很低。

    死者名叫刘远程。年纪十九。离婚多年。自己一个人住在职工宿舍。身材偏瘦，身高183。工厂里很多人都知道他最近欠了私人金融机构很多钱。这段时间他脾气暴躁，经常跟工友发生争吵。

    今天凌晨，有工友因事去找住在2—5的刘远程。敲门时发现门已打开，就对着门内喊了几声，没有回应。遂边叫着刘远程的名字边进屋。结果发现刘远程死在屋内，就赶紧报警了。

    刘远程死于绞杀。死时身着秋衣秋裤，赤着脚。右手手掌上有擦伤，一处破了皮。一条旧毛巾缠在死者的脖子上。毛巾上没有指纹。死亡时间为夜间一点到点。查看宿舍楼进门处的监控，刘远程在晚上快八点时进了楼，再没出门。凌晨两点差分的时候，有一个全身裹得严严实实的人进入了职工宿舍楼。两点十分的时候离开。刘远程的邻居做证在两点过几分的时候听到隔壁传来响动。但以为只是对方睡不着在家里活动，没有往心里去。

    刘远程的房间内，在他倒卧的地方附近，有多处打斗痕迹，东西也很乱。房间里，银行卡钱包现金一概没有。疑似抢钱杀人。在房间一个柜子里，查找到一个暗格。暗格里，有一台钥匙复制机。

    现在，刑警正全力追捕监控中出现的那个可疑人物。不过，现在还只停留在追查他身份的阶段。

    红兴工厂职工宿舍楼进入处安装的监控能够清晰看到每个进出的人的脸。凌晨两点差分的时候，一个穿着深蓝色工装的人，戴着黑色棒球帽和蓝色大口罩，帽子外露出白色浴帽一角。手上戴着白色手套。脚上穿着黑色运动鞋，动作利落地走进宿舍楼。十分钟后，这个人再次出现在监控里。跟之前不同的是，他跑得非常狼狈，多次崴脚。看起来非常慌乱地近乎逃命般地狂奔。就这样出了宿舍楼大门。

    周浅也看了现场取证得到的物证。在死者死亡的房间内，一个桌子跟墙壁的缝隙中，找到了一颗纽扣。将监控画面放大看，慌忙逃跑的人崴脚停下的瞬间，可以看出他衣服前襟的扣子少了一颗。扣子上，有死者和另一个人的指纹。另一个人的左手食指的指纹特别清楚。这颗扣子，被认为是凶犯行凶时被死者扯掉的。扣子上的指纹，被认为属于凶犯。

    周浅将监控的截图打印下来，去了香喷喷饭馆。

    “对。”之前提供线索的服务生认真地看着截图，“没错，完全就是这一套衣服。颜色都一样。只不过那个人在我们这里没有戴手套。”

    接下来，周浅联系上了张畅，在视频通话里拿着打印出来的截图给她看，问她对这衣服有没有印象。周浅看到张畅惊呆了。过了半晌，张畅才激动得涨红着脸，大喊道：“我爸爸有这样的衣服。他失踪的那天晚上，就是穿着这套衣服出的门。一模一样。怎么？找到我爸了吗？”

    周浅看着张畅的脸沉默了许久，才开口道：“现在还不能确定。消息确凿时我会再联系你的。”

    “拜托了。”张畅看起来非常开心。

    周浅让肖云山将扣子上另一个人的指纹跟张埙之前留存的指纹比对一下。之前失踪案发生后，刑警在张埙的家里采集了指纹。

    指纹比对很快出炉，两个指纹一致，属于张埙。

    这个夜晚，周浅穿着套装盘着美丽的辫子头，坐在沙发上一个接一个地吃夹心小饼干。但第袋小饼干拿到手的瞬间，就被小千夺下。小千跟周浅说甜食也不能多吃。然后自己咔嚓咔嚓吃了起来。

    “我只是在思考。”周浅摊开手掌，“夹心小饼干还来。”

    “小饼干我是没有了。”小千做势打了一个嗝，“不过作为代价，我倒是愿意听你说一说。”

    听周浅把目前发现的线索讲完后，小千歪着头，疑惑地说：“所以就是，失踪的那个人现在又出现，还杀了人？”

    “看起来是。”

    “那个女孩子真可怜。她怎么也没有想到会是这样的结果吧。”

    说话间，小千快速地去周浅的卧室换了一套套装，再匆匆盘了个不甚整齐的辫子头，跑到周浅的面前扭着腰，笑说：“今天我在家里试了下你的衣服，再加上这种相似的发型，很像你吧？”说着又转了几圈，“只是我比你高点。但是你穿上高跟鞋就好了。不，如果是内增高的鞋。这样看背影几乎一样了。”

    看着跟自己身形相仿的表妹，周浅陷入了沉思。

