    了看表，宋昌国就站起来告辞，好百度贴吧多话还没说，但他知道，唐逸现在肯定在等电话，很重要的电话

    唐逸没有留他，等他走后就给叶小璐打了个电话，前几天叶小璐一直恶心想吐，唐逸就担着心，不知道是不是怀孕了

    “首长，民女受宠若惊啊！五天打了三伞电话了！”叶小璐清脆

    的声音悦耳动听

    唐逸拿她多少没有办法，无奈的道：着，就不能正经点？”

    叶小璐咯咯娇笑起来

    唐逸就问道：“检查了吗？”

    叶小璐就叹口气：“冷冰冰的，搞政治的大少真让人毛骨悚然，放心吧，虚惊一场”

    唐逸也不知道是失望还是开心，大丫可怜巴巴的模样时常浮现在

    眼前，想到叶小璐怀孕的可能性，当时他心里也不知道是什么滋味

    “怎么，开心的说不出话来了？我可失望死了”叶小璐半真半假的说着

    唐逸沉默着，好一会儿后说：“小璐，你不知道，前些天我见到了大丫，她，她问我，可不可以叫我爸如，唐逸和叶小璐的关系一直是很奇特的，就算小妹齐洁允儿等见了面，唐逸也尽量避免在她们面前提起别的红颜，只有跟叶小璐，他什么都可以说，可能因为叶小璐

    给人的印象就是太了吧，在唐逸心里，叶小璐有时候可能更像一个可以平等相处的亲密朋友ＹＺ

    “哦，这样啊”叶小璐好似琢磨了一会儿，就轻笑道：“要不要我现在飞去陪你？说好了啊，今晚我当你是闰蜜，可不是你的小三，小三的话，听你说这些有的没的，要生气的”“闺蜜？”唐逸哭笑不得，“你有病吧？”心情却渐渐邢翎哪

    “啊，大少会骂人了！，、叶小璐好像发现了新大陆，咯咯的笑

    笑了几声，叶小璐就道：“你不要想太多了，你身边的人，都是你的支柱，不是你的包袱，你要敢把我当包袱，我可饶不了你！”

    顿了下，叶小璐又道：“大羊，也不应该是你的包袱”

    琢磨着叶小璐的话，唐逸默然良久，低声道：“小璐，谢谢

    你！”

    叶小璐道：“谢就不必了，记住咱俩什么关系”

    唐逸就笑，“知道了，闺蜜”

    叶小璐轻笑：“谁说的？我明明是你的小三，你想赖账，门都没

    有！和闺蜜上床，你得多卑鄙啊你！”

    也就叶小璐，时常能令唐逸像今年轻人，恨得牙都有些痒痒，也素亏叶小璐现在不在近前，不然有璐她受了

    “你飞过来吧”唐逸笑着说，一副若无其事的样子

    着，好！”叶小璐痛快的答应着，唐逸微微一怔，就听叶小璐小声

    道：“知道是狼入虎口，可没办法，小三就得随叫随到不是？再说了，全中国，不，全世界有几个敢惹你生气的，不叫你消消气，你再回头把香港股市拆了，把你的小三直接变成负资产，那我可不惨了？”

    唐逸“咬”着牙，就点头：“行，那你就过来吧！”

    书房里的红色专线一直没有响，直到叶小璐打来视频电话，说已经在近郊的风声花园别墅了，书房也没有响起电话铃声

    “我还要等个电话”唐逸有些歉意

    视频图像里，叶小璐一身精致合体的白色衣裤，秀气飘逸的帆布

    鞋，青春靓丽，曲线诱惑，简直是魔鬼和天使的结合体，她轻笑道：

    “来晚了不开门，小三也是有自尊的”

    嘉逸无奈的点点头

    叶小璐微微一笑，说：“我不睡了，等你”她温柔起来，更有一番说不出的味道

    过了午夜十二点，包衡的电话才打了过来，唐逸第一句话就是问：“组长酝酿了吧？”

    “定了，在山”

    唐逸嗯了一声，政治局委员有了提案，工作小组是肯定要定下来

    的，本来就拖得太晚了，现在的问题就在于谁担任这个组长

    “还有人提议你当副组长”包衡笑呵呵的说

    唐逸也笑：“想把我放火上烤？”可以想见的是，二十大工作领导小组的几位副组长，如果不涉及年龄问题，不是即将推下去的老同志，

    都会是入常的热门人选而唐逸，刚刚进入政治局，风头正劲，再一股气去争常委的位子，未必是什么好事，唐逸更喜欢稳扎稳打，毕竟，他的年龄优势太大了，也令他可以从容的应对很多事，进入最核心圈子愈晚，根基愈牢

    包衡笑道：“是啊，我也是这么想，作明、文天都可以上嘛，具体情况还要后天讨论”

    后天，自然要召开政治局全体会议，讨论领导小组班子的构架

    “基本上，准备设一个办公室，五个专网站自重题组，审核中央委员、候补委员、中丆纪委、中央部委办、省级党政领导人资格和人选，组织人事方面你要有准备抓起来我和在山谈了，他也是这个意思”

    唐逸想了想道：“不大好，韩成、铭宣挑头吧，我起个辅助作用，提供点参考意见

    包衡就笑：“有老同志，又有新同志，搞三驾马车，方方面面前代表了，看来你比我们想得周到啊”

    唐逸就笑，没吱声

    “不过，一些事，你要有准备啊！初衷是好的，效果未必如人

    意一

    现在党内有一种意见，就是希望总丆书记以党和国家的利益为重，采取“半退”的形式，保留军委主席的职务，将新班子“扶上马，送一

    程”也就难怪包衡、安副主席等心生顾虑了

    唐逸笑了笑，说道：“这是我认真考虑过的想法”

    包衡沉默了一会儿，轻轻叹口气：“好吧，按你说的酝酿”

    或许在这一刻，他终于如释重负，肩头的重担，终于可以卸下了

    ……………………………………一……………………………………………………………………………………”……，

    有个事儿，就是外篇，本来外篇是想通过唐宁大丫二丫他们的视角来讲一讲官道后续的故事，但现在又感觉会不会画蛇添足？很多时候，意犹未尽的结尾可能是最好的这样吧，咱们设个要不要写外篇投票的选项，说不写，我肯定就不写了多数人说写，那就写几章外篇，觉得是画蛇添足的同志可以不要看，就把官道最终卷的最后一章当结束好了，后续发展自己去想嘉

    还有，昨天好像总推荐就都市第二了，谢谢大家！最后一个心愿也圆满了！未完待续，如欲知后事如

