    第231章 二三一章海波东的自卑，炼制破厄丹！

    闻言，月媚背后羽翼振动，落于紫晶身前，沉声说道：

    “公子，刚才就已经走了，你快点追上去吧，要不然，公子肯定会骂你....”

    “卧槽....”

    紫晶大喝一声，背后紫翼振动，身形朝着声音传播的方向快速飞去，同时内心很是不解，自己刚才可是一直在神庙外等候，主人啥时候走的？

    .....

    月影部落，夕阳的余晖，将整个部落渲染成火焰一般的嫣红。

    此刻，硕大的部落空荡荡的，显得有些寂寥，仅剩的族人，也在准备着最后的迁徙和收尾工作。

    从今以后，月影部落将不复存在，所有的族人，将全部迁徙到神庙生活。

    巍峨、连绵不绝的城墙之上，此刻空无一人。

    负责在城墙上守卫的蛇人族兵士，也早已撤去，巍峨空旷的建筑群，则是代表着，此地曾经的繁华。

    然而，原本空无一人的城墙之上，此刻，确是有着一道身影，雪白的发丝，佝偻的身姿，双眸却是异常明亮，凝望着塔戈尔大沙漠神庙的方向。

    半晌后，海波东收回目光，内心充满着一丝悲凉之意。

    跟随主人进入塔戈尔大沙漠，短短的两三个月时间，发生的一切，确是让海波东的内心，发生了翻天覆地的转变。

    谁能想到在沙漠地底深处，会有着深不见底，庞大的岩浆海洋。

    在干燥的沙漠中，会出现无边的海洋，以及滔天巨浪....而且，六阶魔兽竟然能够拥有化形丹，成功化为人身。

    遮蔽苍天的七彩光茫，其上恐怖的灵魂力，仅仅是看在眼里，就让其内心泛起恐惧之意。

    还有刚才，遮蔽苍天的大手印，这种庞然大物，简直是颠覆了海波东的认知。

    着真的是塔戈尔大沙漠吗....这里，到底隐藏了多少恐怖的存在，这里的所见所闻，让海波东觉得自己可悲。

    且不说自己的境界消散，堂堂加玛帝国的十大强者，冰皇海波东，如今只是拥有大斗师境界的修为。

    自身的悲剧，已经让这个曾经的冰皇，饱受煎熬。

    那么在塔戈尔大沙漠中的三个月所见所闻，就是，压垮海波东内心的最后一根稻草。

    海波东自然看的出来，即便自己实力恢复，成为斗皇强者，面对塔戈尔大沙漠中，匪夷所思的经历，也绝对没有反抗信心。

    此刻，海波东感觉，自己就是一个井底之蛙，自己以前在加玛帝国，傲视所有强者，谁都不看在眼里，海波东才知道，当出的自己是多么的无知。

    加之林洛迟迟未归，紫晶翼狮王已经化为人身，主人，该不会是把我给遗忘了吧？

    一想到此，海波东内心就升腾起深深的无力感，一只青蛙，如果没有走出井底，那么他的一生是幸福的。

    如果这只青蛙，走出了井底，看到了广阔的天际，他还会回井底吗？

    如今，海波东就是这只，被林洛带出井底，看到天空海阔的井底之蛙，看到了世界的精彩，自然不会在愿意回到以前的生活。

    此刻的海波东，布满皱纹的脸庞上，浮现一丝落寞之意，如果主人真的不来寻找自己，以自己大斗师的境界，恐怕要不了多久，便会客死他乡！

    “老夫堂堂一届斗皇，客死他乡，老夫不甘啊....”

    海波东凝望着西北火红的夕阳，发泄着内心的不甘，大吼道：

    下一刻，海波东浑身呆滞，脸庞的落寞之色消散，布满激动之色，双眸死死盯着西北方向的一轮红日。

    在那里，在红日之中，有着两个黑点浮现，须弥间，黑点便是跨越了上百米，赫然能够看清，是两个人影。

    见到此幕，海波东眼眶涌现出激动的眼泪，主人，他真的回来找我了，主人没有抛弃我...

    海波东卖力的挥动着双手，朝着黑影喊道：

    “主人，老奴在这里！”

    .....

    林洛和紫晶一路疾驰，刚看到蜿蜒的部落之时，便是看到，在城墙之上向着自己招手的海波东。

    见到此幕，林洛脸庞流露出一抹诧异之色，好家伙，着老头啥时候这么热情了？

    不过想来也不奇怪，如今，破厄丹的药材已经完全找到，看来着老海是迫不及待想要恢复斗皇修为了啊。

    “嗖嗖！！”

    两道刺耳的音爆声响彻整个月影部落，林洛和紫晶的身体，骤然停驻在城墙上空。

    林洛用灵魂力驾驭身体，缓缓漂浮在城墙之上，看着面前眼眶湿润的海波东，内心泛起一丝狐疑之色，沉声问道：

    “老海，你怎么哭了？”

    “主人....老奴许久未见主人，如今看到主人归来，一时没有控制住，让主人见笑了！”

    海波东擦拭掉激动的泪水，躬身说道，然而，当海波东注意到林洛，身后并无紫云翼的身影后，内心宛如滔天巨浪一般，浑身呆滞，一脸吃惊的看着林洛。

    主人竟然能不依靠紫云翼停留在空中....莫非，主人如今已经是传说中的斗宗强者？踏空而行了嘛？

    想到此，海波东内心对于林洛的崇拜更甚，心中大喜道：

    “恭喜主人，实力大涨，踏入至强者，斗宗境界，着塔戈尔大沙漠当真是主人的福缘之地啊！”

    闻言，林洛嘴角流露出一抹笑意，看来，用灵魂力飞行，确是容易引起误会，毕竟，能够拥有灵境灵魂，甚之是天境灵魂之辈。

    在人们的认知中，那等强者都是七品以上炼药师，自身实力必然也早已到达斗宗，甚之是斗尊强者，方才有如此庞大的灵魂力。

    像林洛这般，只是斗灵境界，就能够以灵魂力踏空而行，倒是真没有出现过。

    所有，如今林洛踏空而行的一幕，自然是让人们认为，林洛进入了斗宗之境...

    林洛也懒得解释，淡淡说道：

    “确是是获得一些机缘，实力小有突破，算不得什么！”

    听闻此话，海波东嘴角忍不住抽搐，好家伙，获得异火，成为斗宗强者，竟然还只是一些机缘....小突破？主人的境界，我可真是差的太远了。

    海波东赔笑说道：

    “主人，如今年少，便已是踏入至强者境界，又有异火这等天地灵物傍身，日后必将扶摇直上，翱翔九天！”

    林洛淡淡说道：

    “不说我了，破厄丹的药材，可准备好了？帮你连治出丹药，恢复斗皇境界，你对我才有用。”

    闻言，海波东赶忙拿出一枚纳戒交给林洛，笑道：

    “主人，炼制破厄丹所需的药材已经全部找齐，多谢主人为老奴炼制丹药！”

    林洛手腕转动，纳戒被无形的灵魂力笼罩，飞入手心，环顾整个月影部落，林洛沉声说道：

    “走吧，找个地方炼制丹药！”

    “多谢主人！”

    海波东抱拳说道：

    随后，林洛便是径直朝月影部落的石塔踏步而去，负责族人迁徙的月灵，看到林洛到来时，自然是不会有丝毫阻拦。

    林洛进入石塔之中，对着身后的紫晶说道：

    “镇守塔门，不要让任何人打扰我！”

    “紫晶遵命！”

    紫晶抱拳说道，转身离开大殿。

    殿门缓缓关闭，“嘭！”的一声，一抹白色火莲漂浮在身前缓缓跳动。

    见状，面露淡笑，林洛同样很想知道，如今自己灵魂力暴涨后，能不能炼制六品丹药。

    手指轻点，“砰”的一声，万物鼎突兀的出现在林洛身前，万物鼎，鼎壁之上，此刻已经成为一片火焰的海洋，到处都是跳动的火焰，熊熊烈火宛如一体一般，遍布整个鼎壁。

    见状，林洛走上前去，袖袍挥动，鼎口的白色火焰散去，林洛朝鼎内望去，一缕青色火焰缓缓在鼎内跳动着。

    青色火焰中炙热的温度，将鼎身烧的通红。

    手腕反转，一个精致的青莲台出现在掌心，周围覆盖着青色毫光，灵魂力探入鼎内，将青色火焰包裹而出，缓缓落于青色莲台之上。

    随后，将青莲台放于身侧，林洛便拿出海波东给的纳戒，灵魂力探入其中，查看里面的物品。

    除了摆放整齐的药材外，还有一份卷轴。

    将卷轴取出，在掌心摊开，破厄丹，三个字赫然出现在卷轴之上，其后则是对破厄丹的简单介绍。

    破厄丹，六品丹药，对于破除封印有着特殊的效果，服用之后，可以在体内形成一种抗性，可以豁免被封印的几率！

    看到此，林洛也对破厄丹刮目相看，不光能够破除封印，还有附加效果，在体内形成抗性，光是这附加效果，就没有没了六品丹药的名头。

    半晌后，林洛才将卷轴收起，破厄丹毕竟是六品丹药，其中的步骤繁琐自然不是以往炼制的三、四品丹药能够想比的。

    再加上海波东准备的药材并不充分，只是两副丹药的药材，所以，林洛则是更加谨慎。

    随后，林洛从自己的纳戒中取出一些药材，整齐的摆放在自己身侧，准备先炼制几枚低品丹药练练手，毕竟，自己也有大半年时间没有炼制丹药了，手法上自然有些生疏。

    做完这一切后，林洛手指萦绕出一抹幽蓝色光茫，霎时间，空中的白色火莲，便是在幽蓝色光茫的牵引下，进入万物鼎内。

    随着白色火莲的涌入，万物鼎鼎壁之上无尽的火焰，缓缓退去，浮现出一朵白色火莲，以及周身遍布火焰的奇异生物。

    周身遍布火焰的生物，皆是朝着白色火莲跪拜、沉浮。

    林洛也搞不清鼎壁上这些纹理的秘密，只要是放入的物品不一样，鼎壁上就会出现对应的纹理，不过，林洛也是发现，这些纹理的出现，使得自己炼药的成功率也是大大增加。

    便不在理会。

    因为之前青莲地心火存放在万物鼎的原因，这次倒是省略了热鼎的步骤，林洛手指在身侧划动，一株株药草没入万物鼎内。

    随着一株株草药进入万物鼎内后，鼎内跳跃的白色火焰，当即分化成十几缕细小的火苗，将这些草药包裹，燃烧！

    时间一分一秒流逝，这些草药在净莲妖火的包裹下，很快就凝结成药液，然而，这次林洛并没有将药液取出。

    而是让一缕缕温热的白色火焰，保持着恒定的温度，将药液包裹。

    待到所有的草药都炼化成药液之后，霎那间，万物鼎内的十多缕包裹药液的火苗，在鼎内快速转，缓缓融合在一起。

    随着火苗的融合，其中的药液也是聚拢在一起，在林洛恐怖灵魂感知力的笼罩下，其中一些细微的杂质，被剔除出去。

    药液融合的速度，也是比之前快了不少。

    整个大殿内，只有万物鼎内火焰跳动的声音。

    深夜...

    明月高悬，星辰闪耀，海波东神情急促的在石塔外踱步，海波东自然知道，炼制六品丹药的需要漫长的时间。

    但是，从林洛进入石塔的一刻，海波东激动的内心，就没有放松过，时不时看向石塔的方向....

    如今，整个大殿内只有墙壁上的烛火缓缓跳动，林洛双眸紧闭盘膝而坐。

    面前的万物鼎再度陷入了沉积，白色火莲已经消散，在林洛的身前，摆放着一些炼制成功的丹药。

    半晌后，林洛睁开双眸，一口浊气从胸腔喷吐而出，喃喃道：

    “是时候，开始炼制破厄丹了！”

    林洛将海波东准备的药材，一一取出，分类放好，每一种药材，有的准备了三株，有的则是两株。

    六品丹药所需的药材，大多都是一些珍贵之物，海波东被封印后，依旧能够凑齐如此多的珍贵药材，也着实不易。

    屈指轻弹，白色火莲萦绕在掌心之上，从鼎口没入万物鼎中，白色火莲便是化作一缕缕细小的白色火焰，在鼎内缭绕而起。

    见状，林洛手掌划过面前药材，两株药材便是被丢入万物鼎之中。

    随着药材没入鼎内，白色火焰霎时间一拥而上，将药材笼罩，林洛的灵魂力，操纵着万物鼎内白色火焰的温度，缓缓炼化这药材中的杂质。

    空旷的大殿之中，白色火焰妖娆而舞，淡淡的药香，缓缓弥漫其中….

    炼化药液的步骤出奇的顺利，并没有发生什么波折，有着净莲妖火的存在，极大程度上加快了炼药的速度。

    (本章完)

