    正在登峰的苗兵突然转向，向着楚牧等人所在之处包围而来。苗王排众而出，沉声道：“温皇，交出狼王爪，本王可饶你不死。”

    同时，先前出现在九脉峰上的儒雅剑客，从另一边出现，将楚牧和凤蝶堵在了这一处山岭中。

    “楼主，百里潇湘等你很久了。”儒雅剑客露出胜利的笑容。

    正是这百里潇湘的威胁，让藏镜人下定决心摘下了面具，也是此人，离间了楚牧和藏镜人的关系。

    因为百里潇湘是还珠楼之人，在藏镜人眼中，他便是代表了楚牧。

    至于苗王如何会知道狼王爪在楚牧手中，这就要问某位好心的墨家矩子了。

    在救出黑白郎君之后，默苍离自然不会替楚牧隐瞒他做的好事，也许这泄露的消息无法给他造成威胁，但能够造成一些麻烦也是不错的。

    紧随苗王之后，又有两道身影出现在他身后。

    这两人，一者，面容俊雅，身着一袭黑色华服，带着一丝阴郁之色，一者，烟视媚行，眉眼带笑，藏着勾人之意，但其娇艳的外表之下，却是藏着最毒的妇人心。

    此二人，一个是苗疆王子苍越孤鸣，一个是罕见的女将，同时也是藏镜人之妻——女暴君姚明月。

    女暴君一见楚牧，就捂嘴娇笑道：“这不是温皇吗？多年不见，温皇倒是比过去显得霸气的多了，嫂嫂看得心儿都醉了。”

    “嫂嫂青睐，温皇心领了，”楚牧轻笑道，“可惜温皇的洁癖很严重，无缘领会嫂嫂的心醉了。”

    女暴君姚明月，一个慕强的女人，也是一个行事放荡的女人，楚牧虽然也爱好美好的物事，但就像他所说的，他有洁癖，所以嫂嫂虽然看起来可人，但楚孟德还是敬谢不敏了。

    女暴君闻言，又是一阵娇笑，道：“没关系，等温皇落到嫂嫂手里，嫂嫂会治好你的洁癖的。”

    说话之时，这烟视媚行的女人眼中露出森冷的寒光，显然这治疗的方法不会太过友好。

    “温皇，本王给你最后一个活命的机会，交出狼王爪。”苗王再度喝道。

    回应他的，是变得霜白的长发，以及锵然插在身侧的无双剑。

    凛然剑威暴起，楚牧目光横扫，进入视线范围的苗兵体内突然爆出凌厉的锋芒，在骤然而生的剑气之下四分五裂。

    “王上，我也给你最后一个机会，离开。”楚牧淡淡道。

    苗王对狼王爪志在必得，加上楚牧这言语中的不屑和霸道也让他气急，当即便下令开杀。

    几乎在苗王的命令刚下之际，女暴君与苍越孤鸣出手，红菱毒蝎鞭划过诡异的角度，蝎尾一般的尖端勾向楚牧太阳穴。

    然而楚牧却是纹丝不动，周身展开无形气罩，将他与凤蝶一同笼罩在内。蝎尾点在气罩上，强大的力量反震而回，将红菱毒蝎鞭直接震开。

    紧接着，苍越孤鸣的刀光映入眼中，清冷的刀锋带着刚猛的锐气，锵然斩在气罩之上。

    还是无用！

    “嘭——”

    气劲反震，苍越孤鸣飞速急退，一股沛然的力量涌入体内，让他气血翻腾，有种作呕的不适感。

    仅仅是靠着气罩自发的反震就让自己有这种不适感，若是主动催使真气······

    苍越孤鸣有些难以想象楚牧的全力。

    “想要靠着这样的杀局便留下我？”楚牧轻笑道，“你们的天真，当真让我愉悦。”

    说话之时，无双剑自动出鞘，无量剑光向着四面八方飞射，凌厉的剑气屠戮冲上的苗兵，更让女暴君与苍越孤鸣不断挥舞兵刃格挡，连连后退。

    剑八·玄。

    但在此会，酆都月与百里潇湘同时出鞘，两把不同的剑器发出铮铮剑鸣，难以计数的剑气针锋相对地迸发。

    “剑八·玄。”X2

    出自还珠楼的二人竟是也使出了“飘渺绝式”，三波剑气各为两方，互相冲向，铿锵的剑鸣顿时响彻当场。

    楚牧的剑气凌厉无双，哪怕是未曾施展全力，未曾附加杀剑之意，也可盖压二人，但酆都月的剑气却是带着一种邪异的魔气，令得“飘渺绝式”产生了奇诡的变化，一时之间竟是挡下了楚牧的剑气。

    这时，自后方又出现一擎着巨大铁匣的红发男子。他手按铁匣，自其中取出一只巨大的铁手套在手中，身影一闪，铁手成爪，以和巨大造型不相符的灵敏抓摄而来。

    “擒龙手。”

    铁手旋转发力，带着足以摧山破岩的劲力抓摄，刺耳的摩擦声使人毫不怀疑这一只手要是抓住头颅，能够直接将六阳魁首捏成碎渣。

    “魔剑飘渺。”

    酆都月目露绿色魔光，剑气越发诡秘，“飘渺剑法”在他手上完全魔化，剑式剑意皆是有了新的变化。

    剑影变幻不定，似真似幻，诡谲万分，他与红发男子齐心协力攻杀，极速极诡，穿透剑气阻拦直攻楚牧本体。

    与此同时，女暴君与苍越孤鸣携手出招，刚柔并济，欲要牵制楚牧手中之剑。

    百里潇湘则是见缝插针，剑气激射，查漏补缺。

    五人齐攻，配合无隙，显然早在之前就已经做好预演，甚至于早就料到楚牧的应对。

    这巧妙的杀局布置环环相扣，显然是对楚牧研究颇深。

    面对这般缠斗，楚牧目光之中露出剑的锋芒，剑光万化，转眼之间，便在身周交织出重重剑网。

    “剑十一·涅槃。”

    无量剑光如潮汹涌，如海深沉，无穷无尽。若是单独一道剑气，那自然伤不了在场高手分毫，但这千千万万剑气结合起来，却是形成了最为强横霸道的剑光领域，在这紫色剑光之下，众人竟是被同时压制住。

    真气被湮灭，招式被压制，便是连六感和神识感应也被剑光领域镇压。

    五人虽是围攻，但在这一刻却是感觉到自己就如大海中的一艘孤舟，随着狂涛怒潮起伏，完全难以抗衡。

    “嗤——”

    “噗！”

    “轰——”

    血肉穿刺声，吐血声，气机碰撞声，不绝的声音响做一团，在须臾之间，形成完美包围网的五人，齐齐败退！

    就在这时，一直停在战圈外围的苗王动了。

    他就如一只猎食的奔狼，脚步连踏，身影在刹那之间插入五人败退之时留下的间隙，猛然一掌击向楚牧心口。

    “重生。”

    剑十一再变，剑网收缩，万千剑光化为一剑穿梭而过，刹那之间的变化令人难以预料，苗王都来不及反应，便被无双剑携无匹剑气贯穿胸膛。

    一击必杀！

    剑气绞碎五脏六腑，进而猛然爆发，将这苗疆王者的身躯绞成血雾，寸尸不留。

    但就在苗王被绞碎之际，霸道刚猛的掌风从后方袭来，如同山崩一般的劲力悉数纳入一掌之间，被后方之人运使着一掌攻破护身真气，印在楚牧后心上。

    “狼王印。”

    偷袭之人身着苗兵军服，看起来和普通苗兵一般无二，但在此时，却是展露了强横实力，一击出手，便击中楚牧后心要害。

    “温皇，你终究落入陷阱中了。”

    他露出一丝冷笑，爆发的气劲撕裂了面皮和头盔，露出了苗王的面目。

    此人，赫然才是真正的苗王，之前被一剑绞杀的苗王只是一个替身。

    “又是影形啊，”楚牧摇头道，“从某种意义上来讲，这一族还真是碍事。”

    能够骗过楚牧感知的，唯有影形。只有影形一族出的完美影武士，才能以假乱真，让苗王做出关键一击。

    但是——

    “嘭——”

    凌厉的剑气自后心出反冲而出，正要乘胜追击的苗王惊觉掌下锐气迸发，紧接着便见一道剑光刺破手掌，直击胸膛。

    “呃啊——”

    胸膛中剑，哪怕是苗王及时以真气防守，也架不住这一剑的凌厉，身上顿时染血，在一声急促的惨叫声踉跄急退。

    不过蓄势重创苗王的楚牧也在这时吐出一口鲜血，他伸手抓住凤蝶，身影急掠，便要冲出山岭。

    守在这个方向的百里潇湘见状，正欲拦截，却见苍白的剑光忽闪而过，整个人从肉身到元神，皆被一分为二。

    楚牧二人直接从百里潇湘的尸体旁掠过，如惊鸿掠影，消失在山岭之外。

    这一逃，便逃到了三十里之外的小树林里，直到耳中没了九脉峰的喊杀声，楚牧方才带着凤蝶停下，微做喘息。

    “主人，你无碍吧？”

    刚一停下，凤蝶便急忙扶住楚牧，关心问道。

    但楚牧却在此时突然一扫疲态，原本看似重伤而变得苍白的面色，也再度浮现红润的色泽。

    他拒绝了凤蝶的搀扶，轻笑道：“无碍，当然无碍，只不过是一点小把戏而已。如果我不装作重伤，又怎么能引蛇出洞呢？”

    “是吧？”

    他的目光转向一棵大树之后，声音略微拔高地问道：“阁下当真好生滑溜，若非这一次心急于杀我，急急追上来，我怕是也不能这般轻易地找到阁下。”

    那棵大树之后慢慢走出了头发花白的沧桑中年，他那覆盖半张脸的龙黥纹，在楚牧眼中显得格外显眼。

    “带路吧，”楚牧道，“带我去见见你侍奉的那人。”

