
　　千云生一招震慑住云海城的众人，顿时让那些本来还有二心的人这会也纷纷缩回了爪子。

　　笑头陀倒是就好像刚才什么事情都没有发生过一样，完全没有巴不得千云生去死一般。反而拱手上前，亲切地就如同是和他几十年的好友。

　　千云生也转过脸，含笑望着笑头陀。那感觉就仿佛是两个久别的老友，突然再一次重逢了一般。

　　只见得笑头陀拱手道：“哈哈，原来钱兄弟本事如此了得，竟然用一杆摄魂幡一招就尽收我云海城两化神十元婴。”

　　“这等战绩要是宣扬出去，恐怕钱兄弟的凶名立马就能令我东海的小儿止啼。”

　　千云生既然震慑住了宵小，自然又变得颇为谦虚起来，只听得他缓缓开口：“大师倒是谬赞了，我今次前来乃是来换一块属于我自己的令牌，不知还要些什么手续？”

　　“哈哈，好说好说！”笑头陀一面大笑着一面带着他，根本不再管外面被震慑住的众人，大摇大摆的就走进寨内。

　　千云生一走进寨内才发现这寨内倒是别有洞天，极为宽大。

　　尤其的寨子的四壁，都用的东海特有的一种海沉之木一层层的堆砌而成，这些海沉之木一看就是在海中年深日久之后才被打捞上来。

　　因此除了每一根木头上面都披了一层亮晶晶的盐精之壳外，还有不少的海沉木上还露出的坚硬的木芯。

　　显然这些海沉之木因为在海中年深日久的浸泡之后，有所的疏松木皮全都被海精替代掉，只留下了坚比金铁的木芯，再加上包裹着的海精，倒是变成了云海城极好的造城之物。

　　笑头陀见他注意到这些巨大的海沉之木，笑着介绍道：“哈哈，钱兄弟可不要小看了这些海沉之木，这里的每一根都起码被浸了有上万年之久。

　　“因此就单单是这些海沉之木，恐怕一般的寻常手段，想要打破这里，倒也是难。”

　　千云生收回目光微微一笑道：“在下这次东来，乃是奉着师命，好好见识见识一番我东海的风土人情。”

　　说完又转了转头，朝着这座堪称宏伟大气的大寨欣赏般的望了一圈道：

　　“本来我一路走来，对于这东海倒是颇为失望。今日见了这般气派的钓海楼，倒是足以向师尊夸赞一番了。”

　　笑头陀眼神一眯，暗道果然如此。自己当面又是一个不知道从哪里冒出来的二世祖，仗着有个臭不要脸的师傅，就敢在外面四处横行。

　　不过他面上倒是不显，反而更加憨态可掬，哈哈笑道：“原来公子乃是名门大派之后，不知尊师又是哪位名家？”

　　这会笑头陀的口气已经一日三变，从小兄弟、兄弟，已经变成了公子了。

　　千云生微微一笑，神秘地道：“恩师平时低调，并不许我随意说出他的名姓，更不许我轻易露出师门传承，还请大师莫怪。”

　　“明白、明白！”笑头陀露出恍然的神色，和千云生会心一笑。至于他到底恍然了什么，那恐怕只有他自己知道了。

　　只见这一大一小两只狐狸，说话继续转着圈圈，谁都不肯先露出破绽。不一会儿，两个人已经从云海城攀扯到了女娲盘古了。

　　见实在是套不出对方什么有用的信息，笑头陀才终于意犹未尽地咂吧下嘴，哈哈道：“没想到钱公子见识广阔，还真是令我笑头陀欣喜，只恨晚认识公子十年。”

　　“不知这次公子来我云海城，是准备常驻呢，还是准备呆呆就走呢？”

　　千云生神情微动，也笑着道：“不知大师，这常驻是个什么讲法，呆呆就走又是个什么讲法?”

　　笑头陀哈哈道：“公子你要是待待就走，那我云海的城的一切自然与你无甚瓜葛。”

　　“公子只要还是和平时一样，想来就来想走就走，一切不变。”

　　千云生眼神微眯，他来云海城最重要的就是专属的地火室，没想到竟然笑头陀一字未提，不由得丝毫表情不露地道：“那不知常驻又是什么讲法？”

　　笑头陀暗道此人果然对于云海城有所图谋，不过这件事情头疼的可不是他一个，反正还有另外八个人一起分担，自然不用他在这里一个在前面当枪。

　　因此倒是知无不言地道：“哈哈，若要是钱公子想要在我们云海城常驻，那有些事情就可要说道说道了。”

　　“咱们十大恶人既然享了这云海城的好处，那自然也就要维护住这云海城的秩序。”

　　“因此约每两年时间，咱们就得有一个人在这钓海楼常驻两月，除了应付那些正派可能对我们的攻击外，自然是处理这城中的大小杂事。”

　　“毕竟钱公子也知道，咱们云海城中都是些冥顽之徒，要是没一点本事和手腕，还真是压制不住他们！”

　　千云生点了点头，突然问道：“那不知向杀排在什么时候？”

　　笑头陀将刚才在台阶上千云生见到的神通小灵招了出来，吩咐道：“向杀该何日值守，还不快快报来。”

　　“是！”

　　那个神通小灵全没了在台阶上的灵活样子，变得异常的拘谨，恭恭敬敬地道：“禀大师，向杀按照时间来算，应该在三个月后。”

　　千云生心中算了算，暗道自己炼制这个圣祖令，正常来说，一年左右足够够用，就算有什么差池，一年半的时间倒也够了。

　　想来这个什么该死的坐镇云海城的事情，最多做一次也就够了，于是点了点头道：“那不知第二桩事又是什么？”

　　胖头陀哈哈笑道：“这第二桩自然是这东海的供奉了，咱们云海城虽然身在东海，但是之所以能够安安稳稳的矗立到现在，那自然和东海的金龙一族的庇护不无关系。”

　　“因此这每十年一次的供奉，咱们和东海各妖族一样，自然少不得一份孝敬。”

　　“往年都是我等十大恶人从云海城中将这些份额收集上来，再合成一份礼物上缴金龙一族。”

　　“现在离着十年之期已经不足一年，因此若是公子要接手向杀的位置，那自然向杀的供奉就少不得公子你来补足了。”

　　千云生得的向杀的财货中，还真有他已经备好的给金龙一族的供奉。闻言微微一笑，当即取了出来道：“不知这些够是不够？还请大师清点。”

　　笑头陀没想到千云生不但要了向杀的命，还端了他的老巢，不由得对于他的凶狠和斩尽杀绝的手段又有了一番认识。

　　不过他心中虽然吃惊，脸上还是笑容可掬地哈哈笑道：“不错不错，钱公子果然爽快。有了钱公子，何愁我云海城不兴！”

　　千云生倒是并不在意笑头陀丢过来的这顶高帽子，而是催促道：“这第三个条件，也请大师明言吧。”23sk.Com

　　谁知道这次笑头陀竟然一改哈哈笑的表情，而是颇为谨慎地开口道：

　　“这第三件事情倒是有些棘手，恐怕公子并不知道。之所以这金龙一族会好心将这云海城给我人类驻守，实在是因为这云海城下有一朵大能级的南明离火需要我等镇守。”

　　“因此每过数年，我等就要召集云海城的强者专门深入地下，去将那南明离火封印一次。这件事情旁人或许可以不做，但是我等十大恶人是万万不能临阵退缩的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六四四 笑陀说云海免费阅读。https://xs.23sk.com 