    

    
“娘娘，听四喜公公说，叶家那位嫡女有倾城之姿，她在城门口掀开轻纱斗笠露出绝美容颜后，吸引了一群人跟在他们的马车后头，叶家在京城有一座小院子，他们是上午住进去的，直到午后，那院子外头围了不少人呢，就为了见这位绝色佳人一面。”拂柳说着便笑了起来：“奴婢听说，许多京中达官贵胄子弟听闻这位叶家嫡女是个绝色佳人后，蠢蠢欲动，想让自家的母亲去打探消息，看看叶大小姐是否定亲，想把人家娶进门呢。”

    
叶珍珍闻言有些目瞪口呆道：“这……叶家人可真是奇葩。”

    
叶家是叶圣公的后代，作为大康王朝传承最久远的家族，他们之所以觉得自己高人一等，一来是因为他们家族的确有底蕴，二来，也是因为叶家人的学问很高，旁人难以企及。

    
可叶家这位嫡女，偏偏没有给自己立个才女的名号，反而让人将她容貌娇美的消息传了出来，还因此被无数人追捧。

    
若说不是故意的，叶珍珍都不信。

    
可作为叶家的嫡女，叶蒹葭完全没有这个必要啊。

    
娶妻娶贤，纳妾纳色，在世家贵胄眼中，女子的容色并不是最要紧的，人品和才学才最重要。

    
这位叶小姐反其道而行之，当真让人有些不解。

    
“这不知道的人，还以为是羽灵城哪位花魁娘子进京城了呢，奴婢听说，羽灵城出美人，那边的花魁，容色绝佳的不少呢。”拂柳轻咳一声，笑着说道。

    
也别怪她们这些人瞧不起那位叶小姐，谁让叶家之前针对她们家太子妃的？

    
这位叶家小姐，虽然出自名门，自命不凡，却闹了这样的笑话，当真是个草包。

    
“咱们先静观其变。”叶珍珍笑着说道。

    
她虽然和齐宥说，没必要在意外头那些风言风语，可既然知道是谁在针对她，叶珍珍也不可能真的不在意，任凭人家把脏水往自己身上泼。

    
叶家人敢针对她，那就得承受后果。

    
她倒是不急着收拾他们，先看看再说。

    
与此同时，叶家在杏雨胡同的院子里，叶勉看着那些翻墙过来趴在墙头上的小混混，气的脸都黑了。

    
“来人，把他们都赶走，谁若再敢爬墙，绑起来送去见官。”叶勉指着墙头上趴着的那几个人，厉声喝道。

    
“是。”护院们一声令下，立即冲了过去。

    
外头的人吓坏了，赶紧跳下墙去。

    
有人一边跑一边喊道：“长成那样不就是给人看的吗？装什么清高？”

    
“不给人看，干嘛在城门口露脸？”

    
叶勉在院子里听了后，浑身不断颤抖，过了好一会儿才缓过劲儿来。

    
“世子爷，属下等人已经把那些人都赶走了。”为首的护院走了进来，恭声说道。

    
“一群腌臜泼才。”叶勉忍不住低声咒骂起来：“这京城的人，怎的如此无礼？”

    
“世子爷息怒。”跟在叶勉身边的小厮连忙劝说道。

    
叶勉怎么可能不气？

    
从城门口一路走来，大半个时辰的路程，跟着他们的人实在太多了，在后头起哄的人多不胜数，完全没有把他们叶家人放在眼里。

    
这会还有人敢爬墙，敢说那种轻浮至极的话，实在该死。

    
他们叶家在羽灵城的威望很高，所有人对叶家人都无比崇敬，他作为叶家的继承人，这是第一次进京，没想到却被人打脸了。

    
京城的人，丝毫没有把他们叶家放在眼里，难道已经忘了叶圣公的存在吗？

    
不，天下读书人都尊叶圣公为师祖爷，只要是读书人，就不可能对叶圣公不敬，对叶家不敬。

    
今日这些事儿，肯定是有人故意指使的。

    
他们才到京城，人家就给了这么个下马威，可见之前叶家的所作所为，有多让人不爽了。

    
叶勉在前院站了好一会儿，确定没有人再来捣乱之后，才去了后头妹妹住的院子。

    
叶蒹葭正命人把她从羽灵城带来的那几盆珍贵的花搬到院子里的架子上晒太阳。

    
叶勉见有人趴在围墙上看，气的直接抓过护卫手上的刀就冲着那边甩了过去。

    
把人吓走之后，叶勉黑着脸拽着自家妹妹的手臂，将她拖到了屋子里。

    
这个时候的他，简直气昏了头，已经顾不得什么是男女授受不亲了。

    
“叶蒹葭，你疯了吗？你没看到有登徒子趴在墙上看着吗？你不在屋里待着，还要在院子里走来走去，让人家打量你，你这是存心的？”叶勉气的不行，冲着自家妹妹大声吼道。

    
父亲总说妹妹乖巧懂事，又聪慧能干，所以最宠妹妹。

    
但叶勉知道，自己这个妹妹不是个省油的灯，做事儿全凭她自己的兴致来，特别任性，很多时候根本不考虑别人的感受，还自命不凡，觉得她是天下所有女子当中最好的，目中无人，我行我素惯了，简直让他头疼不已。

    
“他们要看就看，大哥你怕什么？”叶蒹葭揉了揉自己有些疼的手腕，皱眉道：“大哥就是读书读的太多，死板的很，大康王朝又不是前朝，民风开化，大哥在怕什么？”

    
“你……”叶勉指着叶蒹葭，沉声道：“你是我叶家长房唯一的嫡女，身份高贵，就该有世家贵女的矜持，你在城门口那么多人面前掀开轻纱斗笠，本就不对，如今到了这儿，还不知收敛，故意在院子里抛头露面，引人围观，你简直……”

    
叶勉一时不知道该说什么才好，他真的被气昏头了。

    
“身为叶家的嫡女，你要展示的是自己的才学，而不是你这张脸，你以为你传出去貌美的名声就是好的吗？你只会让旁人看轻我们叶家，你这般虚荣，我……”叶勉说着，伸手指着叶蒹葭，再也说不出话来。

    
叶蒹葭懒得理他，她走到了桌案前，倒了杯茶给自己，慢慢喝着，一副悠闲自得的样子，把叶勉气的都快晕过去了。

    
“你既然不听我的话，明日我就让人送你回羽灵城去。”叶勉深吸几口气，平复了心情后，沉声说道。

    
“大哥以为，我会听你的？”叶蒹葭似笑非笑的看着他：“我这次进京，父亲私下给了我几千两银子，大哥若是容不下我，我就自己去租个院子住了，没有得到叶明沁留下的医书之前，我是不会离开京城的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->