    贺静跟季老倒是很好，季老年纪大了不适合多喝，所以昨天也就喝了一两口。

    贺静问：“回去没人给煮醒酒汤吗？”

    小王一听，顿时龇牙咧嘴，仿佛被戳中了什么痛处：“我还是单着呢，早八百年搬出来一个人住，谁能给我煮醒酒汤。”

    贺静记得这栋楼有茶水室，她想了想，说：“我给你们煮点吧。”

    醒酒汤的配制方法不是单一的，茶水室里有牛奶、蜂蜜、红枣、桂圆、干柠檬片……都可以使用，她可以做几杯简易的醒酒汤。

    小王“哎”地一声，受宠若惊：“你会做？”

    “嗯，等我一下。”

    贺静转身到了茶水室里去，调了几杯牛奶醒酒汤过来。

    小王招呼大家来喝，一人一杯，喝下去身体果然好多了。

    接着，小王精神振奋满眼发亮的说道：“贺静，你能不能再弄几杯，我给化军组也送点过去，免得他们也没力气工作。”

    贺静没有异议，又调了几杯递给他，很快小王就到化军组去了，再回来时他满脸高兴，说：“小静，你真贴心。”

    他们进化研所工作了这么久，还是第一次享受这种待遇呢。

    贺静却问：“王哥，我能不能问你个事情，所里一共有几个女孩子？”

    小王爽快道：“八十多个吧，之前有一百多个，走了二十几个。”

    “是化军组的吗？”

    “为什么这么问？”小王说，“每个部门的都有，化军组就走了两个。”

    贺静：“噢——”

    看来事情没有她想的那么恶劣，余娇娇可能就只是单纯的看她一个人不顺眼而已。

    小王替余娇娇辩解：“你别看余娇娇脾气不好，其实她就是单纯的实心眼嘴巴坏，为人还是挺好的。平时她对人很诚恳，有事也敢顶，出手还大方，要不是她实在是太硬了，所里肯定有一大把追求者。”

    贺静点了点头，笑道：“王哥这么说，那我安心了。”

    既然只是彼此看不顺眼，惹不起她还躲得起，她跟余娇娇两个组，不打交道就是了。

    然而，还没等两人把话说完，化军组的人就找了上来，来的人道：“小王啊，以后你们有东西不要往化军组送了，娇总知道我们喝了那个谁……做的醒酒汤很不高兴，她说我们胳膊肘往外拐，明知道她跟那个谁不对付，还舔着脸喝人家的汤。”

    小王也没想到余娇娇讨厌贺静到了这个地步，没见她以前这么厉害的针对过谁呀，他连忙道歉道：“好好好，以后不送了。”

    贺静却站出一步，说：“送汤完全是王哥的一片心意，是王哥想谢谢娇娇姐昨天请我能源组吃饭，没有别的意思，难道这也不行吗？”

    来的那个化军组的同事面露为难之色道：“我们能理解，但娇总不高兴，我们也没办法。”

    一是余娇娇跟他们玩得好，他们心里都愿意顺余娇娇的意。

    二是他们不想得罪同一个组的同事，这低头不见抬头见的。

    还有就是余娇娇怎么说也请他们吃过那么多次饭，这点他们得记着。

    PS：咋还有人问六更，三天六更更完了啊，昨天本来没灵感，想请个假，但硬挤愣是给挤出来了，账结清了，更得晚是因为周末审核不定时上班哈。

