    “呼！终于可以休息躺尸几天了。”

    游戏房内，宁休操控一队骑兵，卡着点再山寨即将消失前射出最后一波后，直接丢掉手里的鼠标，有些疲惫的揉了揉眉心长出了一口气。

    “真不知道你为什么那么喜欢打山寨，呐给你泡的茶。”房门推开，陈想端着一杯冒着热气的热茶走了进来，有些无语的说道。

    “呵呵！”

    永远不要试图和女人讲道理，特别还是你的借口不够完美没办法解释的时候，所以他明智的选择了不解释。

    陈想也只是想发泄一下，自己男朋友周末不配自己逛街，反而待在家里刷山寨的不满罢了，并没有打算追着一点不放，身为一个聪明的女人，她并不想因为一些小事影响两人的关系，更何况对方的这个嗜好，从她认识对方时就已经存在了。

    “今天血色的同盟人数直接少了接近100号人，六元他们说可能转流浪军了。”见宁休沉默不言，陈想一边打开率土三国登录游戏，一边轻声说道。

    “应该是，对面从几天前被我们灭掉国都之后就没怎么抵抗了，应该是攒资源点建筑了，现在周末两天的山寨刷够了，也差不多转流浪军了。”宁休对于这个结果倒是不意外。

    此时距离他们在谯城平推血色迷雾已经过了差不多一周时间，从拿下谯城开始，血色在战场的抵抗力就逐渐下降，等到他们分兵进入扬州，和荒盟以及青林团汇合后更加明显。

    直到三家合围其国都，将其灭国之后，这种抵抗才逐渐消失，显然从那个时候开始，血色迷雾就已经定下了转流浪军的计划。

    其实说实话，宁休明白不管是血色迷雾还是并州天幕，这种T级同盟对于割据奖励那是真的看不上的，之所以转流浪军归根结底就是因为两个字：“不服”。

    即便是在正面战场上输了，但他们也想将战斗延续下去，最起码不仅能保留点面子的同时，也能让对手不舒服。

    能让对手不舒服不爽，对他们来说就是最大的快乐源泉，同时也是转成流浪军后存在的意义。

    此时距离争霸赛区服开服已经接近两个月，最多再有一个月的时间，赛季即将结束，在正面战场基本已成定局的情况下，流浪军的数量也开始成倍增长。

    只不过在血色迷雾没大规模转流浪军之前，流浪军的主要组成人员，还是以散人和部分并州天幕成员为主，并且各自为战。

    但可以预见，随着血色迷雾转为流浪军后，有了领头羊的流浪军，将会开始有组织有布局的进攻，而极有可能出现的地方，就是凉州战场。

    不错，此时正面战场上还有一处战斗没有结束，那就是凉州战场。

    虽然随着血色迷雾崩盘，凉州龍盟不可避免的受到了影响，但在本土凉州依然和征战天下打的难分难解，即便对于风雨同舟从并州，通过郿乌关进入雍州，也没有丝毫抵抗，一心一意守着自己的凉州。

    而身为曾经的盟友，即将和血色迷雾合并的对象，宁休相信血色迷雾转为流浪军后，肯定会第一时间集结力量前往凉州，帮助龍盟殴打征战天下，将凉州打造成流浪军大本营，先握一个州府在手中。

    心中有了计较之后，宁休坐直身子点开了管理频道，打算和众人提前商量一波针对流浪军的预案。

    虽说血色正规军都打不过他们，即便转成了流浪军也翻不起什么大浪花，但他也必须承认，依靠着流浪军的机动性和小龟壳加持，如果让血色、天幕以及龍盟的精锐都转成了流浪军，并且避开他们打的话，那自家阵营的盟友肯定要遭殃。

    而到了那个时候，肯定还是要他们风雨同舟这个领头羊出来救场，所以与其事到临头在救场，不如防患于未然。

    -

    坐直身子，点开同盟管理频道，扫了一眼见聊天时间显示居然是中午，宁休倒也并不意外，毕竟赛季末了，血色迷雾这个头号大敌又解决了，划水是不可避免的。

    切屏在管理企鹅群@了一波众人后，没让宁休等多久，众人便已经尽数上线。

    【宁】风雨同舟管理频道。

    【太尉】初恋：刚吃完饭，老大有事啊【微笑】。

    【镇国大将军】马公子：看把孩子吓得，这是害怕自己老板发现你上班时间撸啊撸？【捂嘴笑】。

    【太尉】初恋：..........你去屎【无语】。

    【丞相】六元：干嘛【问号脸】。

    【君主】宁公子：血色那边转流浪军了，极有可能会去支援凉州战场，所以找你们商量下。

    【丞相】六元：扬州我们基本上大城马上扫完了，徐州和并州也差不多，确实要帮一波益州老铁，早点结束战斗。

    【上军大将军】极左火攻：虽然血色解决了，但我们也挺忙的，司隶的城没收洛阳也没打，还有雍州的城，支援的话让两个控号团去吧，其他团分散收城。

    【君主】宁公子：两个团怕是不够，虽然我们解决了血色以后，征战的情况得到了回暖，但躺尸的人还是很多，否则他们也不会和龍盟僵持到现在。

    而血色既然选择了转流浪军，那就不可能只是这100号左右的人，并且其转成流浪军后，不管是其他州的散人，还是天幕没躺尸的人，都会来一波跟风，可以预见流浪军人数必然暴增，所以为了避免陷入胶着战，要么不去要去就一波搞定。

    【太尉】初恋：那就去4个团吧，风雨两个团加上，九霄和凌霄，剩下的团一人一个州自行安排收城。

    【君主】宁公子：可以，另外我们也要提前准备应付流浪军的事，通知全盟所有人以司隶为中心，在所有州府附近提前建好大型要塞以及中转，同时自己的主城分城附近，但凡是有山脉的地方，全部起要塞和瞭望塔。

    【镇国大将军】马公子：吆喝！这是准备封山，不给流浪军活路了？。

    【君主】宁公子：既然是对手，那就没必要留活路了，如果他们安分点，最后让一个州府也不是不行，但要是还准备玩幺蛾子，那就让他们全部饿死吧。

