    他有些不相信林阳的话，但确确实实林阳被云千帆打伤了。

    就证明云千帆的实力至少已经是冲锁境四层以上。

    如果想玩什么手段的话，他们还真的不一定能够反应过来。

    “我先把这件事向上面报告吧，你们守在这里。”

    说完，张权就离开了。

    林阳和胡冲互相看了一眼，谁也不理谁。

    另外一边，云千帆和明若雪已经来到了死亡之城。

    不过，再次回到死亡之城，云千帆察觉到了一丝不同寻常。

    这一次，死亡之城的人数好像变多了。

    而且，时不时能够在街上遇见聚元境的修行者。

    “这里，有点奇怪。”

    “好像是有什么东西影响了这里的平衡重力。”

    “而且，这里的元气也比龙州浓郁。”

    明若雪眉间透露出一丝惊讶，似乎对于这里的环境很是好奇。

    “我也不清楚，不过这里是突破开脉境有很大的好处。”

    云千帆也不清楚，为什么这里的元气会这么充足。

    相比龙州，这里的元气实在是充足得有些过分。

    “对了，你不是说要灭了那个末影阁吗？”

    “怎么，我们是直接杀过去吗？”

    明若雪莞尔一笑，看向云千帆。

    云千帆有些汗颜，直接杀过去？

    这是不是有点太嚣张了。

    不过，明若雪确实有这个实力。

    那怕是重合境的修行者在明若雪的眼中，也不过是比较大一点的蝼蚁罢了。

    两者之间的差距，可差的不是一点半点。

    “既然这样，那我们就直接过去吧。”

    云千帆点了点头，眼中透露出一丝冷冽的杀意。

    两人走在街上，倒是引起别的人注意。

    毕竟，最近来的人实在是太多了。

    更重要的是，这两个人似乎是自己过来的。

    末影阁的顶楼，顾清风和沐影正在商议怎么对付云千帆。

    他们已经收到了消息，说是云千帆已经到了死亡之城。

    这次的目的，就是灭了末影阁。

    “他的实力，你相信有这么强大吗？”

    沐影就坐在凳子上，眸光凝重。

    “不可能！”

    “这才不过半年的时间，他还没有达到这种地步。”

    顾清风坚定的摇了摇头。

    短短半年时间，如果云千帆就能够突破到冲锁境，那他们这么多年的修行，基本上都修行到了狗身上。

    半年时间从开脉境突破到冲锁境，放眼整个历史，能做到的不超过一手之数。

    他们可不会相信，在元气这么淡薄的情况，还有人做到这个地步。

    “你的意思是，有人在背后支持他？”

    “可是，如果有这种强者支持，他为什么不早点使用？”

    沐影有些奇怪，云千帆既然有这么强大的靠山，那当初被顾清风追杀的时候，为什么没有报复？

    而且，秦家和末影阁联手进攻唐家的时候，云千帆也没有现身，这怎么想都有些不合理。

    “我觉得很可疑。”

    “但是我们没有证据，他不是已经到了吗？”

    “我们等着就好了！”

    顾清风冷着脸说道。

    “砰！”

    他话音刚落，震耳的轰鸣声响起。

    整个末影阁都在这一刻颤抖了一下。

