    “毫无疑问，我们一定会让燕王的军队在我们面前跌个跟头。”博尔特神色坚定。

    经过这段时间的训练，他们从澳洲运来的六万青壮已经是合格的士兵。

    和联军一起，让他们在天竺区域拥有了十八万由西土人组成的军队。

    而土著军队也得到了更充分的训练，数目也有所扩充，包括交趾和骠蛮的军队。

    他们将以更强大的力量与大颂的军队来一场对决，分出胜负、

    “不列颠万岁，女王万岁！”韦斯利这时高声叫了一句。

    博尔特也叫了一句，二人对视一眼，眼中俱都闪过凶光。

    ……

    交州。

    崇县。

    这是青龙军与交趾对峙的前线，青龙军正驻扎在此。

    此刻，秦山正在校场上观摩从燕城送来的机枪。

    尽管回来这几天见了数次了，但他觉得始终看不够。

    “将军，据说这手摇机枪在雍州战场上表现出色，打的北狄骑兵哭爹喊娘的，这次我们也要让交趾尝尝厉害，娘的，傍上了法兰克人，这狗娘养的就以为能和咱们大颂叫板了，这次非把他们屎给打出来。”秦山身侧的将领说道。

    秦山闻言，点点头。

    这个将领一直是他麾下的得力干将。

    授命组建青龙军，他自然不能一人光杆前往金陵。

    哭着嚎着，向常威索要了自己的老部下，他才满意出发。

    当下青龙军的三大都尉，都是他得心应手的人。

    说话的这个，名叫尚义。

    “前朝之时，交趾曾一度入侵交州，屠戮交州百姓，交趾兵极为残忍，甚至筑造了被称为京观的东西。”秦山眯着眼睛说道。

    “京观，什么是京观？”尚义露出奇怪的神色。

    “就是把百姓和士兵的尸体和头颅掺上黄土，铸造金字塔一样的形状。”秦山咬牙切齿说道。

    这交趾在中原的历史上，曾经属于中原的一部分。

    但在梁朝之前康朝，驻守交趾的阮氏发动了叛乱，登基为帝。

    自此交趾脱离了中原的控制。

    阮氏一族因得国不正，便自此愚弄交趾百姓，编造史实，制造交趾与中原王朝的仇恨。

    窥见中原王朝衰落之际，更是屡屡进犯中原，号称九江之南俱都是交趾故土。

    大颂建立之后，也与交趾有过数次战争，有胜有败。

    直到近年交趾被法兰克人征服，交州方安稳了些。

    如今，法兰克人的怂恿，加上交趾对中原固有的野心。

    他们再次卷土重来，倾全国之兵来犯。

    “日他娘！他们这么喜欢京观，老子就用交趾人的人头给他们造一个。”尚义被秦山的解释，激起了满腔怒火。

    顿了下，他道：“希望殿下的命令能快点到，末将等不及要收拾交趾人了。”

    “我回来了，机枪也到了，命令不会远了，耐心等等。”秦山笑道。

    此番南下，他们可谓是准备充足了。

    秦山步枪，手摇机枪，军中还列装了新式榴弹炮和线膛炮，这足够交趾人喝一壶的。

    与此同时。

    云州，昆城。

    关通和麾下的将领们也在等待命令。

    在昆城待的越久，关通便了解当地的历史。

    生活在这里的百姓无比对骠蛮充满恐惧。

    因为，在云州的历史上，骠蛮数次攻入云州，甚至进逼到益州益阳。

    一路烧杀抢掠不算，还会掠走大量百姓。

    平日里，骠蛮兵也会在边境滋扰，袭击村庄。

    和交州对面的交趾合起来，二者被称为南方二蝗。

    即便当下朱雀军驻扎在此，云州的百姓也多有不安。

    骠蛮，交趾，南掌，扶南四国军队逼近的消息早已传遍了云州和交州。

    不少百姓甚至携家带口，逃出二州避难去了。

    又过了两三日。

    骑兵从交州和云州北面边境先后送来了电报。

    电报的内容只有两个字——南下。

    得到命令，青龙军和朱雀军上下俱都精神振奋，纷纷筹备南下战事。

    “这次咱们朱雀军有一百零六挺机枪，比青龙军多了四十二挺，当然，咱们面对的骠蛮军队数量众多，但是，不管他们有多少人，你们记住喽，绝对要在青龙军占领河内之前，占领仰光，否则老子要收拾你们。”临出发前，关通对一众将领吼道。

    朱雀军刚刚建立，这是他们打的第一仗。

    正因为是新军，他不想自己一手打造的军队被其他军看扁了。

    而这次战事，就是他们正名的机会。

    “是，将军！”朱雀军将领闻言，挺直身体，齐齐向关通行了个军礼。

    关通点点头，指向南方，“出发，把骠蛮给我给揍瓢了！”

    而关通下令进军骠蛮的时候，交州的秦山也下达了命令。

    青龙军前出镇南关，向交趾挺进！

