    一场紧绷的对峙自和平交换后消弭于无形，双方各自退去，只留下一片冷清的街道。

    回城主府的路上，被镇王扼言的古修道几番欲言又止后，终于忍不住说道：“王爷，您可知那陆云卿的身份？”

    “本王自然知晓。”

    镇王从容自若地点了点头。

    虽然关于陆云卿的信息，他是昨夜才从一名管事口中旁敲侧击出来，此刻却表现得像是早就知晓，淡淡出声道：“她是闲王府的养女，又蒙太后赐封云安郡主，能被时清郡主看上，一步步爬到这个位置，又暗中掌控止云阁，小小年纪能做到这一步，背后定然不简单。”

    古修道闻言呆了呆，有些憋气地说道：“您既然知晓，又何必……何必闹得这般不快？总归是一家人……”

    “你说什么？”

    镇王神情微僵，“什么一家人？本王与那陆云卿无情无故，何时成了一家人？”

    “王爷，您不知道？！”

    古修道瞪大双眼，一脸惊色。

    若是此刻沈明还醒着，定会出来打断他，可现在沈明重伤昏迷，自然无人阻拦古修道，令他顺顺利利地将往事和盘托出，“就在一年前，小王爷和云安郡主差点就成亲了，当时全京城的百姓都知道！”

    全京城的人都知道，沈明没理由不知。

    古修道下意识看向后面躺在简易担架上的沈明，这老家伙还真是胆大包天，他立刻就猜了出来，当初销毁卷宗完全是其自作主张，封口令亦是。

    镇王没有去看沈明，他早先便知沈明心怀鬼胎，只是没想到，沈明的作为又一次突破了他的底线。

    勉力维持平静，镇王沉声道：“你将一年前之事，事无巨细地说一遍。”

    “是。”

    古修道微微低头，迅速说道：“一年前，小王爷亲自登门闲王府提亲，闲王府答应下来，双方本修秦晋之好，没想到太后的人站出来从中作梗，污蔑云安郡主杀了八公主，强行将云安郡主带入宫中。

    小王爷冒险入宫救云安郡主，假意受控，令太后野心暴露，宴请群臣，之后的事情……小人便不知了，小王爷也是自那时其失踪了。云安郡主是与小王爷同时失踪的，现在云安郡主既然回来，说不定会有小王爷的线索。”

    “啪！”

    镇王手掌重重拍在轮椅上，神情掩饰不住激动，“如此重要之事，你为何不早说？！”

    古修道委屈地不知该说什么，他当时便说明的，可王爷却打断了他。

    “转道，回去！”

    镇王立刻下令，眼神执着得骇人，“澈儿现如今的下落，本王要亲自问她！”

    命令传下，梦真楼前行的队伍以极快的速度分为两队，一队送沈明回去疗伤，一队则是选出的精锐，护送镇王迅速回返止云阁。

    可当他们来到止云阁酒楼前敲响门扉，却无一人回应。

    古修道暗道一声“不好”，二话不说推开门率人进去搜查，可此刻的酒楼早已人去楼空。

    “所有的东西都收拾地干干净净。”

    古修道脸色难看地走到镇王面前，说道：“看来这次咱们令郡主寒心了，早就打定主意离开，若非为了景王，怕是连沈明的活口都不会留。”

    说到此处，古修道不等镇王发问，犹豫了一下，不确定地说道：“小王爷在时，楼内所有关于郡主的卷宗都是绝密，属下也无法翻阅，不过有坊间传闻说，云安郡主极有可能是云家的血脉，乃是定北侯之女云舒与景王当年私定终身，所生的女儿。否则，时清郡主不可能为了她与定北侯和离。”

    镇王冷着一整脸，古修道的话也不知听去了几分，张嘴吐出一个字来，“追！”

    既然得知陆云卿与儿子下落有关，不管古修道所言是不是真的，他都怎么可能放任她离去！

    片刻之后，驻扎在城外的军队沿着数个方向开赴而去。

    陆云卿选的路线人烟稀少，但总归行李太多，留下了不少痕迹，不过半日后，就被镇王追上。

    当镇王随后赶到，看到陆云卿坐在山谷下面的茶摊旁，悠然自若地品着茶水，周围除了几名精锐，看不到任何行李与梦真楼其他之人，便知自己又被此女耍了！

    这山谷地形巧妙，犹若一线断天，易守难攻，陆云卿若要逃，只需滚下巨石堵住这山谷狭缝，自可逍遥而去，可她却在此处等着。

    可见，梦真楼这边的动向，早就被她看穿了！

    镇王深吸一口气，此刻即便心中对陆云卿再厌恶，再憋屈，却亦是生出敬佩之意。此女若为男，当为战场行军布阵的好手，他甚至有些信了，当初梦真楼能拿下蛮国都城，止云阁的功劳并非一星半点。

    难怪小小年纪，能稳坐势力之主的位置。

    收起憋屈轻视的心思，镇王深吸一口气，令古修道推动轮椅至茶摊前，缓缓说道：“止云阁主，不请本王喝一杯吗？”

    陆云卿讶然抬眸，放下杯盏，微微一笑：“看来镇王爷是清醒了，还没有糊涂到那个份上，小女子这番布置恐怕是白费了呢。阿筑，看茶。”

    “是。”

    江筑恭恭敬敬地应了一声，手中动作却显得有些随意，对于这个过河拆桥的老家伙，他实在提不起尊敬的念头。

    镇王也不在意他的态度，接过茶水，也不知怀着什么样的心态抿了一口，强自沉着的眸子泛出点滴波动，“沈澈，他到底是生是死，身在何处？”

    “小女子若是知道，便不会坐在这干等着。”

    陆云卿抬眸望了一眼古修道，声线清浅却又包含坚定，“不过，他自然是活着。”

    镇王被她表现出的莫名信心所感染，苍凉良久的心也微微安定，忍不住接着问道：“你有何依据？”

    “依据？”

    陆云卿柳眉微挑，语气平常地回道：“自然是没有的，只因我信他。”

    信他，不会弃她而去，留她独活。

    镇王被这句话镇得哑口无言。

    毫无理由，只因信他？

    他原先听古修道所言，只觉以澈儿的头脑，不至于愚蠢到与闲王府联姻，引太后忌惮自取灭亡，其中必有内情。可而今听陆云卿的意思，他们二人之间，竟是真的？

    他怔怔地想着，视线上移，看到陆云卿头上的那支翠玉步摇，眼孔霎时微缩。

    那时他娘弥留之际，留给他的遗物，他竟然送给了陆云卿？！

    蠢材！

    年龄尚在及冠，不心系朝天大事，反倒留恋儿女情长，为这个女人一意孤行，不仅将自己赔了进去，还因此将整个大夏江山都搅得混乱不堪，生灵涂炭！

    如此罪过，让他如何与沈家历代战死沙场的英灵交代？

    镇王自以为将心中所念掩饰得很好，可陆云卿目光何等敏锐，立刻便察觉到对方情绪异样，只是装作不知，接着说道：“镇王爷可还有什么想问的？若是没有，小女子这便告辞了。”

    镇王目光一沉，“你不用走了。”

    “哦？”

    陆云卿嘴唇微抿，目现疑惑，“何解？难不成镇王爷还想做止云阁的主？”

    镇王面露不喜，语含训斥地说道：“你既与澈儿两情相悦，入我沈家家门，成了我沈家媳妇，自不能继续抛头露面，当什么止云阁主！

    不如合二为一，你手下的这些人就归入梦真楼，由本王统一掌管，你便留下来打理后院，安心等他回来。”

    此话一出，陆云卿还没回话，在茶摊边上的江筑就被气得一拍桌子，“老东西！你……”

    陆云卿抬手制止江筑，微微一笑道：“镇王爷打得好算盘，云卿都要为您拍手称赞了呢。”

    镇王闻言冷哼一声，“不必这般阴阳怪气，你一个弱女子即便真有几分本事，这偌大一个止云阁若没有我儿子的支持，如何能在京城站稳脚跟？”

    陆云卿闻言忍着笑意，恭恭敬敬地说道：“王爷教训的是。”

    镇王只以为她服软了，目光也缓和了些，“你能听进长辈的话，还不算无药可救，方才在城中你出言不逊，本王只当是年轻人不懂事，自不会往心里去。这便下令让止云阁的人都回来吧，我们一道回家。”

    “回家？哈哈哈……”

    陆云卿终于忍不住笑出了声，笑弯了腰，笑得镇王直皱眉头，“你笑什么？”

    陆云卿深吸一口气，止住笑意，摇头轻叹道：“诚如王爷所言，云卿手无缚鸡之力，无德又无能，如何能成为沈家的媳妇儿？王爷的好意，云卿心领了，告辞。”

    言罢，镇王见陆云卿站起身，竟真要离开，顿时脸色难看起来，“陆云卿，你莫不是在耍本王？沈澈将他娘的遗物赠予了你，定是真心！如今他下落不明，生死不知，你就要弃他而去？”

    “沈镇！！”

    陆云卿冷声轻喝，面上柔和的线条倏然凌厉起来，话声淡漠间蒙上丝丝讥讽，“你能在我面前大放厥词，正是因为你是沈澈的长辈，而不是沈家的家主，大夏的镇王，明白吗？”

