    “如你所愿！”陈六合淡淡吐出几个字，在苏庆生那惊诧的目光下，竟然真的一步步的向他逼近！

    “陈六合，你他吗的想干什么？我劝你别玩火，最好老老实实的跪在地下给我磕头，说不定我一高兴，今晚还能让你们零件完整的走出这个夜场！”苏庆生疾言厉色的说道。

    “怕什么？你不应该害怕，人多枪多呢！让他们开枪就是了啊！”陈六合风轻云淡的说道，脚步未停！

    “你以为我不敢？”苏庆生怒声喝道。

    “敢！你怎么会不敢呢？你敢你奶奶个腿！”陈六合神色猛然一沉，身形一闪，就出现在了苏庆生的身前，不等任何人反应过来，他的手掌就扣住了苏庆生的脖颈，死死的掐住了他的咽喉！

    “别动，赶紧把苏老板松开！不然一枪打死你！”那五六十个人都慌了。

    陈六合看都没看他们一眼，就是冷冷的盯着苏庆生：“你说你是不是在作死？牛逼吹的挺大啊！就凭你一个区区苏家，老子真不相信你敢让他们开枪打死我和徐从龙！除非你们整个苏家都不想过下去了！”

    “我草你祖宗的！”徐从龙也很彪悍，从地下捡起一个啤酒瓶，冲上来照着苏庆生的脑袋就狠狠砸了下去，登时开花，鲜血横流，苏庆生痛得惨叫。

    两个人，当着五六十人的面，就这样毫无顾忌的殴打苏庆生，这画面简直不敢想像，不知道是说陈六合跟徐从龙的胆子太肥了，还是该说这五六十个人太没用了！总之，他们楞是眼睁睁的看着这一幕发生，却什么也做不了！

    “吓唬你爷爷，就凭你还敢吓唬你爷爷？人多有用吗？都他吗一帮废物！”徐从龙又是一个反抽摔在苏庆生的脸上：“打了小的来了大的是吧？老子一起抽了！是不是把你抽了，下一个来找我的就是老不死的苏春雷？”

    “让那个老不死的来找我！看他敢不敢把我埋了，看看是他有本事，还是我外公有本事！你麻辣隔壁的，不知死活的狗东西！”徐从龙凶恶的说着。

    那五六十个人已经开始蠢蠢欲动，似乎想要冲上前来解救苏庆生，陈六合懒洋洋的说道：“你们如果想让苏庆生死的话，就尽管上来！他不敢杀我们，但我们却敢杀他，就凭今天晚上他摆出来的阵仗，我有一万个正当防卫的理由，杀了他都白杀！”

    陈六合冷眼环视一圈，道：“你们太不专业，就算装模作样也得像点样子，手枪连保险栓都没打开，怎么吓唬人？你们会开枪吗？”

    被陈六合这么一呵斥，还真没人敢动，谁敢那苏庆生的小命开玩笑？

    而苏庆生显然也是被陈六合跟徐从龙的胆大妄为给打蒙了，他压根就没想到这两个人的胆子这么肥啊，在这种情况下还敢这么肆意妄为，当真不怕死！

    “很意外吗？没什么可意外的！”看着苏庆生那惊恐的眼神，陈六合笑吟吟的说道：“你苏家是什么档次，我们太清楚了，本事是有那么几分，但绝对没到可以目空一切的地步！你要懂得，一条凶恶的狗，不一定要叫的凶，主要是看牙齿够不够锋利，而你，显然不够那个档次！所以，你拿什么弄死我们？”

    “既然你不敢弄死我们，我们还怕你干什么？”陈六合的手掌用力，苏庆生顿感呼吸困难，眼珠子暴瞪，一个劲的“呃呃”着。

    “如果我没记错的话，你是苏靖的小叔吧？徐从龙打了苏靖，你这个当长辈的却来找徐从龙的麻烦，这不是欺负人吗？光凭这一点，我就算把你宰了，也不算非常过分吧？”陈六合眯着眼睛说道。

    “陈……陈六合，你别乱来，你杀了我，苏家不会放过你！你要偿命！”几个艰难的字眼从苏庆生的嘴中挤出。

    “偿命？”陈六合嗤笑了起来：“苏庆生啊苏庆生，你可别把我想的太蠢了！我帮你分析分析，如果我没猜错的话，今天这事儿，应该不会是你们苏家指使你来的吧？苏家没那么大的魄力，也不至于做出这种愚蠢的决定！即便要整死徐从龙，那也该等苏靖出院以后！”

    看着苏庆生那惊愕的面孔，陈六合继续道：“既然不是苏家让你来的，那你哪来的胆子做这么出格的事情？你难道不想跟我说说背后的黑幕吗？”

    陈六合的手掌松了松，苏庆生终于能够呼吸通畅，他大口喘气，内心却是惊涛起伏，他一边咳嗽，一边道：“你说什么我根本听不懂，我就是看不惯徐从龙，想要给他一点教训而已！”

    陈六合玩味道：“是吗？但好像不对啊，据我所知，你苏庆生一向只喜欢声色犬马，仗势欺人你倒是在行，但冒险的事情你向来没有胆子！今天的事情你做的可是很有底气，凭你自己肯定不行，总有人给你底气了！这个人是谁啊？”

    “我不知道你在说什么！”苏庆生惊惧的说道。

    “草！给脸不要脸！我六子哥问你什么你就说什么，不然今晚就打死你！”徐从龙的脑子没有陈六合转的那么快，但他很耿直啊，不爽了就是干，没有那么多逼事，当即又是一个酒瓶子敲了下去。

    “还不说？不说也没关系，等下有人会让你开口！我也很好奇在池南，是谁这么想弄死徐从龙，连带着我一块也不想放过！”

    陈六合淡淡说道，苏庆生跟死狗一样的趴在地下瑟瑟发抖，而他请来的那五六十个打手，则是傻愣愣的站在原地，没有一个人敢上前动手。

    “六子哥，你的意思是，今晚的事情这个狗日的苏庆生还不是主谋？背后还有指使者？”徐从龙问道。

    陈六合笑了笑：“待会儿就知道了！”

    不多时，夜场外忽然传来一阵很大的动静，紧接着，一大帮身穿黑色西装的大汉闯了进来，他们的出现，瞬间让人感觉到了一股很强大的气场，没有任何废话，直接对着那五六十个人就是强行镇压。

