    在这片不被已知宇宙关注的偏僻之地，曾经形体战争的失败者们不得不背井离乡在这里重新建立家园。

    兽体文明一度以为自己只要远离神河体文明就不会和他们再起冲突，但事与愿违的是战争从未远离过他们。

    失去了曾经泰坦神族的庇护，他们这些只能拿着破旧武器，没有工业基础的兽体文明以一种匪夷所思的速度开始了文明倒退。

    遨游星空的金属巨舰在时光的无情腐蚀下坠落大地，能发射能量光束的武器也因为缺乏维护和能量源陷入瘫痪，兽体文明一度回归到了只存在于他们古老记载中的农耕时代。

    文明数万年的发展唯一留下的可能就只有一副强壮的躯体和嗜战的传统文化, 不是也有聪明的兽体王者想要学习自己曾经的敌人，用科技来武装自己，但分崩离析的部落和氏族，以及在越发匮乏的物资面前都成为了空谈。

    于是兽体文明的内战爆发了，最终经过数千年的优胜劣汰，弱小者隐去，强大者崛起, 弥漫在这片星系各个行星的混乱最终止于一位名叫塞尔斯的伟大兽体文明王者手上。

    在完成了自己所在星球的一统后，这位王者效仿自己的先祖, 学习记载在他们文明中的神河体文明制度，重建了名为什玛帝国的古兽体文明，开始稳步发展属于他们自己的科技体系。

    在有着可以借鉴的古代星空巨舰残骸以及各种废弃设施的的帮助下，什玛帝国的科技发展异常迅速，很快就重新步入了曾经能够遨游星空的辉煌时代，对周围还处于混乱的兽体文明行星完成了降维打击。

    塞尔斯也靠着一手大棒，一手甜枣的手段很快就完成了对周围其他行星兽体文明的征服，短短数百年的时间势力范围就横跨多个行星系。

    照这样发展下去，这片位于已知宇宙边缘的星域，未尝不会诞生一个体量庞大，疆域辽阔的兽体文明。

    但新什玛兽体文明的好运也到此为之了，只存在他们久远记忆的神河人再次出现，突然袭击了什玛帝国边缘星系的一个刚刚征服的兽体文明行星, 其中领头的还是击败了泰坦神族的翼人族，这个消息让整个什玛帝国陷入一片恐慌之中。

    这些翼人族一出现, 就如记载中那样对他们展开了无情的屠戮，摧毁他们的主城，破坏他们的家园，更是逼迫他们俯首称臣。

    -----

    “本王还以为这什么兽体文明有多强大，没想到如此不堪一击。”

    华烨坐在自己的王座上，端着金属酒杯将其中的液体一饮而尽，一旁身穿白色纱裙礼服的女天使连忙为其斟酒，丝毫不敢怠慢。

    “王，那是当然，说到底他们也是一群失败者，不过作为我们攻略其他文明的炮灰也足够了。”

    坐在下方案台后的一位金发男天使赞同的说道，但附近的其他天使却又有不同意见者。

    “我看他们连作为炮灰的资格都没有，整个行星就那么几艘破船，连大威力的能量武器都没有，怎么和那些天鼎星人打。”

    天鼎星人，那是曾经泰坦神族麾下最为强大的兽体文明，拥有自己的科学技术体系，肉体更是能和二代超级战士相媲美，华烨的天宫王庭已经和对方斗了几千年。

    并不是以华烨为首的男天使太过废材，而是天鼎星人太能生了, 人口基数很庞大，男天使数次的大规模进攻都让对方给用人海战术给恶心了回来。

    华烨爱惜自己的羽毛, 怕自己麾下的几十万男天使正规军打光了以后, 男天使在这片星域站不住脚，因此就只是一直和对方保持着小规模的冲突。

    但最近有天使报告说在他们的地盘旁边突然冒出来了一个兽体文明帝国，经过查实后这个兽体文明并不怎么强，顿时华烨脑海中就浮现了一个好点子。

    那就是击败这个兽体文明把他作为炮灰，以弥补男天使人口上的劣势，一个不够就多找几个，迟早他要将那些恶心他的天鼎星人踩在脚下。

    至于那些兽体文明的神，那些体型庞大的泰坦神族，他们已经窝在一个星系近万年都没有动弹了，而且华烨也并不虚他们。

    因为泰坦神族虽强，但人口问题比他们男天使还要严重，整个文明可能都凑不齐一万名泰坦战士。

    在华烨和兽体文明因为一些地盘分配问题打生打死之际，已知宇宙也发生了一点小动荡。

    从赤乌恒星系返回烈阳天道星系的云霄天庭路上遭到了雷刃星人和古兰斯星人的无耻偷袭，出动了两名神用于围杀烈阳的摄镇王潘震。

    结果令人意外，雷刃星人和古兰斯星人的偷袭部队损失惨重，两名参与围杀潘震的战斗神也同样受到重创，而烈阳也就此事向已知宇宙证明了，神州一役，并不是他们烈阳变弱了，而是孙悟空太强了，总算是保住了自己的几分颜面。

    正义世界，历经十数年的时间卡扎终于将战线推进到了2846号行星系的第一行星宙域，这是一颗表面布满宛如脉络一般岩浆支流的炼狱之星，没有任何生命能忍受上面的气候，因为它距离2846行星系的恒星太近了。

    行星昼夜温差往往能相差数百度，也只有身为机械之躯的永恒升华者，才会在这样的地方建设基地，汲取着近在咫尺的恒星能源。

    而现在卡扎就带领着一个整编超级军团的战士和天使第一军团的九个战团近万名天使前来进攻这颗行星，之所以没有让防卫军和其他军团参战，主要是这里的气候很容易造成非战斗减员。

    但超级军团的战士和天使不同，他们的躯体足以经受住这种极端环境的考验，且不会因此降低自己的作战能力。

    而和第一远征军主力耗了十几年的毁灭者018也在做着自己最后一战的准备，经过十几次和卡扎的战斗收集数据，一台专门为了对付卡扎而准备的毁灭者序列机体终于被完成，随着一同完成的还有数万台净化者序列的机械战士，以及上百台破坏者。

    同时毁灭者018还收到了萨梅艾洛主机的一条信息，毁灭者序列机械战士原型机101号已经从主机处投送，正在前来2846行星系的路上。

