    

    
                第1605章

    
                孔德浩的态度非常明确，绝对不能招惹江志浩。

    
                但孔令杰并不能理解这一点，他觉得自己老爹可能年纪太大，老糊涂了。

    
                一个外乡人而以，有什么好忌惮的？

    
                不管在别的地方有多大的势力，在嘉威，是龙你得盘着，是虎你得窝着！

    
                所以出了门，上了车， 他直接给自己在外地交好的几个“哥们”打电话。

    
                “给我弄一百个会打架的来，带上家伙！妈的，有个不开眼的瘪三找我麻烦，不教训教训他，都不知道马王爷有三只眼！你以为我不想从嘉威叫人啊，关键我爸也不知道犯了哪门子神经病，竟然不愿意动这家伙。反正不管怎么样，我吃不了这亏，你们抓紧过来，老子要弄死他们俩！”

    
                夜幕降临后，江志浩和王盈君坐在客厅的沙发看电视。

    
                这是一档自然类节目，主要内容是关于奇珍异草的。

    
                王盈君很喜欢这种节目，可以让她知道更多关于花草的事情。

    
                只是今天她明显看的心不在焉，时不时瞥向江志浩，也不知道在想些什么，脸颊总是微微发红。

    
                一丝暧昧的气息，在客厅里蔓延着。

    
                孤男寡女，在夜晚独处，总是容易引起遐想。

    
                江志浩也明白这一点，等到节目播放完，他才道：“时间不早了，我去找个酒店住一晚，明天要帮你买早饭吗？”

    
                “你要出去住？”王盈君问，随后便觉得这个问题有点过于主动了，又连忙补充道：“我的意思是，这里还有空房间，没必要浪费钱去外面住的。”

    
                “不太合适，容易影响你的声誉。”江志浩道。

    
                王盈君看着他，道：“如果我选择把孩子生下来，你觉得还有声誉吗？”

    
                江志浩沉默不语，倘若王盈君真打算把孩子生下来，那么早晚要挺着大肚子出门。

    
                到时候，左邻右舍的闲言碎语在所难免。

    
                底层老百姓的世界，江志浩最清楚不过，他们最喜欢聊的不是国家大事，不是谁谁多么幸运，而是谁又倒霉了。

    
                毕竟底层的世界，往往是枯燥而艰辛的，只有看到他人的不幸，才能缓解一些自身的压力。

    
                也许在道德层面，这不值得提倡，但有些事不是认可不认可，就能否认存在意义的。

    
                叹口气后，江志浩问：“你打算生吗？”

    
                “你同意我生吗？”王盈君问。

    
                江志浩回答道：“我说了，尊重你的个人选择。”

    
                “情感让我把孩子生下来，因为我对这个世界，并没有太多的好感，可能以后也不会找到另一个值得爱的男人。但理智告诉我，不要生，他的存在，只会给你带来困扰。”王盈君道。

    
                江志浩很敏锐的把握到了关键词，另一个值得爱的男人。

    
                所以说，王盈君其实是把他默认成现在爱的人？

    
                江志浩看着她，王盈君并没有解释的打算，也许算是默认了。

    
                “所以我其实很需要你给一个准确的答复，而且我可以承诺你，无论生还是不生，这个孩子都不会影响到你，也永远不会知道他的父亲是谁。”王盈君道。

    
                江志浩露出苦笑，这个皮球，实在不好接啊。

    
                他相信王盈君并没有趁机要挟的意思，可真让她生了，以后真能完全无视这个孩子的存在吗？

