    马车平稳而行，坐在马车中的玛丽却是眉头微蹙。

    她在思考着秦然刚刚的话语。

    “谨慎是面对未知。”

    “锐意是面对困难。”

    “百折不挠是面对失败。”

    “无视绝望是……”

    玛丽有点不解了，她又一次将询问的目光看向了秦然。

    “无视绝望是面对一切。”

    “包括，生死。”

    “即使是死，你也不可以绝望，因为，你一旦绝望，你就真的死了。”

    秦然缓缓的说道。

    “2567，你经历过绝望？”

    玛丽一怔。

    直到这个时候，玛丽才突然发现眼前的男人很少提起自己的过往。

    她对他的过往一无所知。

    “嗯。”

    “经历过。”

    “比你想象中的还要多，还要漫长。”

    秦然这样说着，一扭头，看向了窗外缓慢后退的景色。

    盯着秦然面容的玛丽没有再询问。

    未成年的王女很清楚眼前的男人有着什么样的性格，他愿意说，他会如实的告诉你，他不愿意说，无论你怎么询问，他都不会说。

    但玛丽的心底却不断的在猜测。

    究竟发生了什么？

    玛丽的眉头又一次的皱了起来。

    她想到了太多。

    多到她看向秦然的目光，变得越发的柔和起来。

    而秦然？

    啪！

    抬手一弹，食指轻轻的扣在了玛丽紧皱的眉头间。

    “没有你想的那么惨。”

    秦然笑着说道。

    玛丽捂着额头，仔细的分辨着秦然的笑容，直到发现这样的笑容没有一丁点的伪装，是发自心底时，玛丽这才长出了口气。

    不过，马上的，玛丽就呼吸一顿。

    因为，一摞七张羊皮纸突然的出现在了她的面前。

    “这是？”

    玛丽再次一愣。

    “我的战利品之一。”

    “成为强者最主要的是心，但没有辅助也是不行的，它应该能够帮到你，当然了，我也需要你翻译成通用语。”

    秦然回答道。

    “是‘草原之王’？”

    玛丽迅速的反应了过来。

    秦然点了点头。

    “我明白了。”

    玛丽坐直了身躯，以前所未有的严肃姿态说道。

    没有谁比未成年的王女更明白手中羊皮纸的重要性了。

    传承！

    沃伦王室也有着传承。

    甚至，斯伍特堡也有着传承。

    这些传承足以让人眼红，可真正与‘草原之王’的传承比较起来，却又不算什么了。

    “如果说心，是强大之根。”

    “那么……”

    “它就是强大之基！”

    突然升起这样明悟的未成年王女，迅速的沉浸在了羊皮纸的记录上。

    秦然看着认真的玛丽，不由一笑。

    努力与勤奋，总会带来收获。

    对于【未知的羊皮纸】处置，这是秦然在上次副本世界就做出的决定。

    在眼前这个副本世界中，除去玛丽外，还有更合适的人吗？

    没有。

    只有真正一起经历了生死、战斗的人，才会被秦然认可。

    至于其他人？

    敌人和陌生人罢了。

    ……

    有着蛇一的驾驶，马车行驶自然是平稳的，想要达到一定的速度，也不是什么难事。

    只是因为艾达勒伯爵的坚持，马车不可能超过步行的对方。

    因此，当再次看到勒尔德里的城墙时，已经日头偏西了。

    而在看到勒尔德里城墙的刹那，兴致勃勃赶路的艾达勒伯爵眼眶迅速的变红了，泪花闪烁。

    他直愣愣的盯着那记忆中的城墙。

    “没有变。”

    “一切都没有变。”

    “真的是太好了。”

    说着这样话语的艾达勒停下了脚步，他敲了敲一旁马车的车窗。

    “我可以上去吗？”

    老者问道。

    “当然！”

    玛丽收好了羊皮纸，在秦然与她并排而坐后，推开了车厢的门，邀请老者坐进了车厢。

    “感谢殿下您愿意体谅一个糟老头。”

     老者道谢着。

    “与您为沃伦王室所做的一切相比较，我所做的都是微不足道。”

    玛丽回答着。

    真诚的语气，让老者脸上的笑容又多了一分，然后，这位老者的目光看向车窗外，那里是……

    沃伦王室的王宫。

    是詹姆士八世所在。

    马上猜到了什么的玛丽敲了敲车厢。

    立刻，缓慢而行的马车变得飞驰电掣起来。

    仅仅十几分钟后，马车就再次返回到了沃伦王室的王宫。

    等候多时的希林伯爵快步的走到了马车前，不过，当看到从马车上走下来的人不是玛丽、秦然，而是一位老者的时候，这位年轻的伯爵就是一愣。

    可随即就想到了什么的年轻伯爵，立刻站直了身躯，毕恭毕敬的向着老者行礼，道：“日安，艾达勒伯爵。”

    “日安，希林伯爵。”

    耀眼的飞龙之章，足以让老者辨认出年轻伯爵的身份。

    再加上与玛丽有着三四分相似的面容，更是不会出错。

    ‘龙之子’！

    沃伦王室北方的守护者。

    沃伦王室额外血脉的延续。

    “能够带我去见陛下吗？”

    老者询问道。

    “当然。”

    “陛下期盼您归来，已经无数年了。”

    年轻的伯爵这样的说着，就带着老者向着王宫内走去。

    每经过一处熟悉的地方，老者神情中都会涌现出一抹激动。

    而当来到了詹姆士八世的卧房外时，老者更是连连深呼吸了数次后，才缓缓大的推开了卧房的门。

    紧闭的门窗，夕阳透过窗子散了进来。

    橘红中，黯淡不可抑制的漫延。

    那份美好，即将消散。

    就如同是床上的詹姆士八世。

    昏睡中的詹姆士八世，脸色苍白，面颊消瘦，头发更是干枯无力，整个人躺在那里仅剩余了一口气。

    而这一口气，也仿佛随时可以消散般。

    老者身形踉跄的走到了床边，轻轻的将手放在了詹姆士八世的手上，眼泪垂下。

    在任何一刻都强忍着泪水的老者，在见到詹姆士八世后，再也忍不住了。

    “詹姆士，我回来了。”

    老者轻声呼唤。

    在呼唤声中，詹姆士八世缓缓醒转。

    年轻的伯爵，未成年的王女缓缓退出，准备将房间留给两位许久不见的好友。

    不过，秦然却没有挪动脚步。

    他耸动了一下鼻子。

    目光看向了房间一侧的墙壁，眉头瞬间皱了起来。