    有时候你不出来装逼都不知道自己到底有多没牌面，就像此刻的徐福，秦皇不鸟他也就罢了，结果发现在场一群人就没有谁将其当回事。

    虽然大家表面上还都保持着礼貌，可人来人往的，他竟然感觉到了一点孤独！

    “呃，包大人……”

    “监正大人，有些事情您还是免开尊口，凭白耽误了我们之间的交情。”

    包拯微笑，算是众人中态度最好的了，那光亮的脑门就差明晃晃写上‘拒绝’二字了。

    徐福嘴角抽了抽，但最终还是什么都没有说，只能眼睁睁看着那些衙役将魏进忠的尸体抬走。

    于此同时，左舟走在皇宫之中强忍好奇的眼神，故作沉稳的问道：“大家好像都不太待见钦天监啊？”

    狄仁杰目不斜视，一边跟着前面的侍卫走着，一边随口解释，“询神问卜之类的事情秦皇已经十几年没有做过了，甚至于很久之前陛下曾明确表露出过对钦天监的不屑。这种情况下，自然不会再有人去在乎钦天监，甚至于是躲着钦天监的人走。嗯，这其实也不算是什么，最多就算是为官的一点小技巧而已。”

    左舟眨眨眼，“十几年没有询神问卜？我记得钦天监的人好像还负责定制一些，呃，历法之类的事情吧？”

    狄仁杰笑道：“很久之前确实是，钦天监的人会根据卜算来制定日历，哪天适合嫁娶，哪天不宜动土之类的，反正什么事情都是他们自己在说，我们这些没有专门学过的人也无从质疑反驳。就算有些学过的，也不敢质疑，毕竟传说钦天监的人都是此道高手。”

    左舟闻言很敏感的察觉到了其中的一些问题，“权威性？”

    曾经有那么一段时期，网络上充斥着各种各样的专家，他们的话往往有很强的煽动性，就算有个别理智的人察觉了问题也没法反驳，毕竟‘专家们’有名气加持，而网友有什么？只有键盘。

    “权威性？这个词倒是很贴切！”狄仁杰笑了笑，接着又道：“这种情况从流亡者降临之后就出现了变化，我们知道两个世界的意志在融合，而在这个时间点，天道是不会管世间任何事情的，也就是说，一切号称自己能够测算天命之类的算命人都成了骗子。嗯，也许他们能够算到原本未来的样子，但现在呢？所以啊，陛下就再没有搭理过钦天监，若非钦天监是先皇设立的，怕是早就取消这个部门了。”

    左舟恍然的点点头，“这倒是合情合理，那现在历法是由哪个部门制定的？”

    “交给了户部和翰林院，而且侧重点也变了，现在主要是交由专业人士总结经验，辅助百姓种植与关注天气变化等作用。”陆小凤接了一句，眼神却是朝远处的城墙望了几眼。

    左舟没在意，他其实早就看到了，在那些角落里有几道人影，看那装束应该是宫里的暗卫，也有些是太监高手，“我倒是觉得日历这么改就对了，毕竟粮食问题是民生的大问题，能够吃饱比什么都重要，其余的不过是调剂生活而已。”

    “是啊，活着比什么都重要，活的好才是其次！”诸葛正我也不知道想到了什么，叹了口气好像很有故事似的。

    左舟没有多问，一路穿过很多的广场，这大秦的皇宫可比前世的那些夸张多了，首先面积就很过分，估计可以跟京城二环以内的面积相比了。然后就是一些看起来很高很大却又不知道什么作用的建筑。

    高手当然也不少，光是这一路走来就能够感受到不下数百的先天高手气息。只是现在左舟并不关心这些，“我们这样走……怕是要走半个时辰才能见到陛下吧！”

    狄仁杰倒是很悠闲，笑道：“习惯就好，帝都内城是不允许骑马的。”

    “那若是真有什么紧急的情况，这不是耽误工夫吗？”

    诸葛正我接道：“不会的，皇宫中每一段路都有高手巡视，一旦发现某位大人有紧急军务，就会层层上报，然后由专门的轿夫抬着你去觐见陛下。平时上朝也是如此，大臣们都是由专门的轿夫接送。而若是陛下想要接见谁的话，也会派轿夫随钦差左右。”

    左舟明白了，继而苦笑，“敢情这一次没安排轿夫，是因为陛下没觉得我们能够打赢魏进忠呗！”

    “这位将军误会了，陛下早知那逆贼不是诸位大人的对手，只是逆贼强闯皇宫的事情吸引了很多暗卫，造成了宫门内的拥挤，所以这轿夫就没有到来。为了不造成踩踏事件，所以才让诸位大人先走上一段，轿夫就在前面。”

    左舟眼角抽了一下，放眼望去，豁，好空旷的地方，怕是几万人跳广场舞都发生不了踩踏事件吧！

    不过左舟倒是注意到了这个说话的小太监，看起来与自己年龄相仿，皮肤细嫩、声线轻柔，眼神颇为灵动，有点八面玲珑的意思，“这位小公公怎么称呼？”

    “洒家尚衣监曹正淳，见过各位大人！”

    左舟愣了一下，曹正淳？这名挺熟的，呵呵，想不到曹公公也有唇红齿白的岁月啊，“哎呦，是专门置办宫中衣物的公公啊，怪不得就觉得公公穿着得体呢。”

    曹正淳受宠若惊，以前哪遇到过夸奖太监的官员啊，忙微微躬身道：“将军过誉。”

    狄仁杰等人一脸古怪的看着左舟，这货也太奇葩了，对钦天监的徐福隐有敌意，对权宦魏进忠不屑一顾，却对一个尚衣监的小太监和颜悦色？

    左舟可没有管狄仁杰等人的疑惑，兴致勃勃的跟着小太监拉上了家常。当然，一般来说外臣是不允许和宫内宦官有这么明目张胆的什么交情。但这规矩说白了就是限制那些权臣与权宦的，左舟不是权臣，曹正淳也不是权宦，自然不在其中。

    估计曹正淳以前也没有这么被尊重过，没多久就被左舟套出了很多信息，说白了，这曹正淳也是个可怜人，他原本是燕国的百姓，这并不是什么富庶的国家，小时候因为家里穷实在活不下去，若是女孩还能卖到富户人家做婢女，哪怕卖进青楼也能够活命。

    但是男孩可选择的路实在太少，毕竟大户人家缺少的多是护院，可护院要求会武，一个连自己都养不起的人，你能期望他有什么好体格？于是曹正淳的父亲就要将他送进燕国皇宫做太监，可是因为太穷又请不起专业人士来砍这一刀，他的父亲便只能自己动手了，谁知这一刀下去他昏迷了三天三夜。

    等到他再醒来，他的父亲告诉他，燕国被大秦推平了！

    不过这倒霉的孩子也没白挨一刀，大秦越来越强大了，皇宫也在扩建，自然就要召一些太监，于是凭着‘天赋’他便进入了皇宫。

    “哦，前面就是轿夫了，各位大人请上轿吧。”

    左舟与曹正淳的交流无奈停止，两人还真有种一见如故的感觉，曹正淳作为尚衣监的人，如果不是这一次临时抽调，他也不会做这接待的工作，到此自然就告别了诸人。

    左舟挥手做出一副依依惜别的样子，然后上轿。

    “想不到李将军颇为擅长交际啊，第一次见面就让人家连自己的家底都掏出来了吧！”诸葛正我有点感叹。

    左舟只觉得忽悠一下轿子就飞起来了，接着四个太监打扮的人就开始施展轻功，那真是又快又稳。不过看着眼前急速后退的风景，新鲜过后笑道：“只是喜欢结交一些看的顺眼的朋友罢了，而且，你觉得那是掏家底吗？不是的，至少我有一点知道，他并没有将自己的什么难处说出来，这一点还是颇有分寸的。”

    “什么意思？”陆小凤有点好奇，他还真没有什么太监朋友，毕竟作为江湖上有头有脸的人物，他还真不屑跟太监做朋友。

    左舟看着这几个常在帝都的人，笑道：“有些时候，不同圈子的人就像是隔着一个世界，你若是不说还就是不知道。其实太监圈和军队有个共同点，那就是很排外。就像那些被大秦征服的国家，他们的兵混编入大秦军队的时候，往往是被瞧不起的。同样，太监圈子也是如此，作为亡国之人的燕国太监，先天就被本土太监瞧不起。所以能够被临时指派来接我们，这位曹正淳在人情世故方面怕是也很不错的。”

    陆小凤有点哭笑不得，“你咋知道这么多？”

    左舟理直气壮，“我，李元芳，出身军队，而且打的太监可不止一人了。常言道，知己知彼百战不殆，若是不提前了解一下相关的知识点，怎么混？”

    狄仁杰若有所思的点点头，“这位小公公看似是将自己的身世和盘托出，好像很没有城府，但他说的话除了能够勾起人的同情之外，对他自己其实并没有任何影响，甚至还好像很真诚的样子。”

    左舟甩过去一个白眼，“老狄啊，你就是办案办的神经兮兮了，看谁都像是别有图谋，一个小公公又能有什么坏心眼呢？”

    狄仁杰瞪眼，“跟谁说话呢，没大没小，一会儿见了陛下你给我恭敬一点！”

