    十月放榜的消息终于传回了他们县城，衙门的官吏派人送了消息到他们村，村长和里正们第一个得知消息的，带着官吏跑到他们家来送消息，“中了，中了，咱们文卿中了乡试头名！”

    柳氏呆呆的站在那里，还是苏晴第一个反应过来，从怀里摸出了两串铜板赏给来送消息的官吏，“辛苦两位大哥了。”

    “不客气不客气，这都是应该的。”两个官吏得了赏钱，说了几句吉祥的话就走了。

    “咱们卿哥儿，真的是考中了？”反应过来的柳氏抓住了苏晴的手问。

    “是啊，阿娘，刚人不是来送信了吗？文卿考中了，还是考的头名。”苏晴对温文卿会考中头名并没有什么奇怪的，若是那个人没有考中才是让她觉得奇怪了。

    村长和里正他们留下来说了几句好话，知道温文卿还没有回来，家里就只有柳氏和苏晴两个女眷带着一个孩子在家，他们也不方便久留，把话带到他们也就走了。

    过了几日上官家的奴仆帮忙送了一封信上他们家来，信中写到温文卿参加完了乡试，准备直接上京城去为明年二月的春闱做准备，中间就没有时间回家，告诉他们他那边一切安好，等他明年考完了就回家。

    “信中大概就是讲这么多。”苏晴念完信后，把信给了柳氏。

    温文卿在走之前就已经跟他们说过会有可能参加完秋闱就接着上京去参加第二年的春闱考试，中间大概是没时间回来，因此接到这封信的时候苏晴也并没有多少的惊讶。

    只是柳氏拿着信，嘴里在念叨离家的儿子。

    不过到了年底的十二月，苏晴这边也接到一个好消息，就是傅东家那边的作坊赚了不少的钱，让人给她送了整整一千两的分红过来。

    这一年他们村的造纸坊也赚了一点钱，虽然跟傅东家那边没法比，但是相比起他们村从前的一穷二白来说，这不到一年的时间就赚了这么多钱，可让村长和里正他们笑得合不拢嘴了。造纸坊那边赚了钱，除了发给伙计们的工钱，留出一部分钱支持村子里的教育，还有给了苏晴的分红都还剩下一部分的钱。

    对于这部分钱的支配，苏晴的建议是将这些钱继续投入造纸坊中，把他们的造纸坊做好做大，而村长和里正他们也正为这个事在商议。

    手里有了钱之后，苏晴跟柳氏商议，花了三百两在镇上买了一处小院，还买了两个洒扫的奴仆。原本柳氏还想继续住在他们现在的房子等大儿子回来，只是在她劝说之下，再加上小儿子到了开蒙的年纪，到镇上去比较方便读书，柳氏才答应搬到了镇上的房子去住。

    至于他们在村子里的房子也没有不要，只是打扫干净关好了门，一家人搬到了镇上去住。

    住到镇上去了后没有温家老宅那边的人去找他们麻烦，住在这边要比住在村子里要安静，出门买点什么也方便，柳氏在镇上住了一阵后，倒是更喜欢住在镇上了。

    他们搬到镇上住之后温子晨就送到了附近一家书塾去读书。

    苏晴起初就有些不太习惯，住到镇上后她回村就有些远了，不过手头上不缺银两，她干脆就买了一匹马在家，回村就骑着马回去，想爬山就去爬山，偶尔也会打点猎物回家。

    这一年过年他们是在镇上的新家过的，只是家里少了两个人，对他们来说这个年过得是有些不完整的。

    春闱和殿试离得近，放榜的消息是一起传回他们镇上的。

    这一次他们住在镇上，报喜的人第一时间到了他们家来，把温文卿考中状元的消息告诉他们家。

    柳氏高兴得连话都说不出来，直掉眼泪。

    还是苏晴给了来报喜的官吏打了赏，附近的人家得知他们家出了一个状元，也纷纷的上他们家来祝贺。村子里的人得知这个消息，村长和里正也带着人到他们家来坐了一会，走的时候还千叮万嘱，让温文卿回来一定要让人回村祭祖，苏晴应了一声“好”，把村长一行送出了门口。

    就在他们一家人的盼望之下，有一天终于接到了状元到了东平的消息。

    “走走，咱们快走，去接卿哥儿回家。”柳氏知道儿子回来了，慌得差点没摔倒。

    还是苏晴及时扶了人一把，柳氏才没有摔下去，“阿娘别急。”

    说别急的苏晴动作比谁都快，带着柳氏和家中两个奴仆就往外跑，匆匆的赶到街上，正好见到了状元的仪仗。

    街上已经有许多人在看状元郎了。

    “哎，这人看起来怎么有点眼熟了？”其中还有一个骑着马的军户，见到穿着状元服的青年有点眼熟，温大山一拍脑门，当即哈哈大笑起来，“这不是我儿吗？！”

    “老大，这是你儿子啊？”其他跟着温大山的军汉们都有些不敢相信。

    “是老子的儿子还有假的吗？”温大山摸了摸下巴的胡子，老子的儿子出息了！

    不过当见到跑来的夫人，温大山忙从马背上滚了下去。

    “卿哥儿！”柳氏冲出去喊儿子。

    温大山也跑出去喊媳妇，“娘子……”

    正听到他阿娘喊他的温文卿还来不及回应，又见到一个身影冲出来抱住了他阿娘，他阿爹？？？

    苏晴就更懵了，这是她公公？

    这一天张琳琅也站在大街上，当她看到那个穿着大红色状元袍骑着马的人的时候，心里只有无限的后悔和凄凉。

    张母得知温文卿考中状元，那是真是悔不当初啊。

    ——正文·完——

