    吃完饭，他自己按照自己的节奏。

    活络身体，打打太极拳，然后四项基本训练，最后准备长跑。

    随着直播间人数不断涌入，才醒来的诸多网友纷纷去看那条热搜，然后再回来骂艾克。

    早上九点左右，直播间涌入百万人不说，微博粉丝已达两百万。

    微博下的评论五花八门。

    【这是真的赵老师？确定不是马甲？】

    【活久见！赵老师居然开微博了！普大喜奔！】

    【我特么昨天才买了一双艾克的鞋，今天就给你闹这出，一会儿我就去退了！】

    【我上礼拜买了一个艾克的内裤，估计退不了了，直接扔了吧！】

    【没想到昨天半夜居然发生这么大的事！太过分了！要么你一开始就说给400万一年，这不玩人呢吗？！当赵老师是什么了？】

    【赵老师为了这件事凌晨两三点注册微博，看来真不是小事。】

    【不光是金额，还让赵老师单身！人家昨天刚遇到沈瑶那姑娘，就不准人谈恋爱，这不限制人身自由吗？！】

    【我特么才不管什么狗屁艾克，我只关心我老公开微博了，以后我天天在他微博下面发我照片。我的地盘我做主！】

    ……

    赵磊根本没看这些评论，只是偶尔大致扫一眼弹幕，知道昨晚他发微博这件事已经炸开了就可以了。

    他在进行接下来的长跑。

    依然徜徉在自己的节奏里。

    ……

    大兴岛沈瑶家里。

    沈佳拿着手机来到沈瑶房间。

    “表姐！不好了，赵老师他……”

    沈瑶正在整理晾好的衣服，听到赵老师三个字，忙转过身来。

    “他怎么了？”

    “哎，还是你自己看吧！”

    沈瑶接过佳佳的手机，将昨晚赵磊发的那条微博还有下面的评论以及直播间的弹幕内容都大致看了一遍。

    然后，便清楚了整件事的来龙去脉。

    “表姐！这到底怎么回事？艾克这样的大品牌怎么可能当面玩乌龙？！”

    沈瑶坐在床上面色凝重地说道：“一下子把代言费砍掉一半，绝非小事，一定有什么特别的原因。”

    她打开手机，查询资料。

    半个钟头后，她给赵磊发了一条微信。

    “赵磊，艾克的事我大致在网上调查了一下。目前负责华国区的艾瑞克名声很不好，我怀疑他是将国外总部调过来的方案调包了，之前你收到的合同应该是总部发来的，我想这并非艾克总部的意思。”

    赵磊长跑完才看到这条信息，当即嘴角上挑，心里乐开了花。

    什么狗屁艾瑞克，倒是其次。这才刚认识一天，沈瑶就对他的事这么关心，他心中暗自翻腾。

    “这丫头是在关心我？”

    赵磊想了想回复道：“既然他们允许艾瑞克私自修改合同，说明艾克集团本身的管理就有很大漏洞，这样的话，我已经决定彻底不会与他们合作了。”

    “嗯，我支持你的选择。艾克虽然名气大，但若你一旦接受他们制定的条件，往后的说话权就永远掌握在他们手里了，这对你来说非常不利。”两人又聊了一会儿。

    “你昨晚一定气坏了，要不你今天来找我，我带你去岛子其它地方逛逛。”

    “你们今天出海吗？这个点了，怕不是在船上跟我聊天吧？”

    “今天不出海，佳佳晚上要走，我今天陪她去镇上买些东西。”

    “嗯，那行，等哪天你出海了，我跟你一起去。”

    挂断手机，如果说昨晚的气愤还剩那么一点的话，此时此刻，赵磊心里已经没气了。

    更多的是甜蜜。

    沈瑶亦是如此。

    “表姐，你们这是在……谈恋爱吗？”

    佳佳看到她姐跟赵老师的聊天纪录后，打趣道。

    “别瞎说！我们就是普通朋友。”

    “呵呵，行，‘普通’朋友，我信还不行吗？”

    佳佳做了个鬼脸便跑出去了。

    沈瑶也在担心自己，怎么就不知觉地开始关心他了？

    ……

    M国艾克总部顶楼会议室。

    董事局负责人布鲁尼将手机摔到艾瑞克近前。

    “你看看你干的好事！”

    “现在整个华国，奥不，全球市场都知道我们出尔反尔，苛待代言人。”

    “我问你，你为何擅自做主修改代言方案？你事先跟谁沟通了？”

    艾瑞克说道：“我没有跟任何人沟通，我只是觉得他一个小小的主播，得到我们艾克的代言已实属荣幸，不应该给他跟其他代言人同等的待遇！”

    “荒唐！实在是荒唐！”

    布鲁尼气得脸色铁青，拿出事先准备好的文件扔到艾瑞克近前。

    “你可以滚蛋了。”

    艾瑞克站起来拍着桌子说道：“布鲁尼！我是站在公司的立场才这么做的。你看这是什么！”

    说着，他从上衣兜里拿出一封信，上面有很多人的签名。

    “这是什么？”

    “这是我们公司其他代言人联合签字的文件，他们当中有一线明星，有顶级运动员，他们认为，一个主播根本没法儿跟他们相提并论，尤其在代言费这一块，甚至已经超出了他们的部分人，这显然很不公平。”

    “我只是替公司的这些代言人发言，将他们的想法转化到合同方案上，我们不能为了一个华国人得罪所有旗下的代言人！难道你不明白吗？”

    艾瑞克振振有词，布鲁尼冷笑一声。

    “集体联合签名？好，这上面都有谁，让他们一个个找了我来谈！别耍这些背后手段！”

    接着，布鲁尼安排人事部门处理艾瑞克的离职手续。

    艾瑞克刚才还一副盛气凌人觉得自己很有道理的样子，这会儿脸色变了。

    “tony？难道你为了一个主播竟然要辞退一名跟随公司几十年的老人？”

    “艾瑞克，你可以去看看网上的言论，这件事对我们公司造成了无法逆转的舆论伤害，董事局已经命我成立关于这件事的应急小组，专门处理这件事的售后。”

    “事情远没有你想象的那么简单，不光要开除你，你还需要正式跟他道歉。”

    “什么？让我跟那个华国人道歉？你疯了？”

    “呵呵，你可以选择不道歉，一会我会让律师跟你联系。”

    “安娜，赶紧通知应急小组其他成员，我们开个会儿。把道歉声明的内容确定下来。”

    布鲁尼安排秘书道。

    他的助手大卫过来说道：“tony，这个华国人很有骨气，我看过他以前的直播，以我来看，他以后应该不会跟艾克有任何合作了。”

    “先做了再说，恢复一切原有条件，如果他有什么要求可以商量，一定要做好这次公关！我们的户外运动产品线刚刚打开华国市场，这个时间点出现这样的丑闻，董事局不会轻易放过我的。”

    布鲁尼说完往外走，一旁的艾瑞克见势不好，赶紧走过来说道。

    “tony，能不能再商量商量？”

    “没得商量！你到底要不要道歉？我时间紧张。”

    “我……我道歉……”

    艾瑞克终于低下头。

