    巫师传承了数百万年，或盛极或衰弱，或掠夺或创造，留下了数不胜数财富，比如白蒲秘库。

    但和假面议会比起来，白蒲秘库真不算什么。

    前提是有资格获取其中的财富，不然只能眼睁睁地看着。

    罗克出现在假面学院，任命格瑞丝为副议长只是顺带的，主要目的是前往假面本院。

    晋升成为三阶巫师，他就有资格加入假面本院，转而从本院谋取利益。

    “罗克巫师，第79分院议长，对吗？”

    假面本院内，见到走过的黑巫，白巫爱拉莎眼中一亮，似乎认出他来，主动上前问道。

    “正是本人。”罗克不认识眼前的女巫。

    “我是威尔姆学院的爱拉莎，也是假面本院的议会成员之一。”爱拉莎自我介绍道。

    和白蒲学院盟一样，威尔姆学院也在史塔姆丁防线区，为一流学院之一，比白蒲学院盟要强大不少，罗克听说过。

    “很高兴见到你，爱拉莎巫师。”罗克微微点了点头。

    “需要我为你介绍一下假面本院吗？刚好我也要前往青石大殿，可以一起前往。”爱拉莎接着说道。

    “当然，刚好我可以多了解一些。”罗克没有拒绝，对方看着不像有恶意，他也不好拒人于千里之外。

    两人朝假面本院左侧走去。

    爱拉莎一边介绍起来：“其实本院和分院的结构差不多，第1席是议长先生，第2至6席是副议长先生，第7至30席是议会执行长，其他人是正式议会员。”

    听她介绍，假面本院一般会有400名成员左右，从第1席到第400席，权利结构极为清晰，所拥有的权限也极为清晰。

    每隔一段时间，学院会进行审核，然后从中淘汰一批成员，竞争也颇为激烈。

    “能冒昧地询问一句，你是多少席吗？爱拉莎巫师。”罗克问道。

    “第51席。”爱拉莎如实说道，“罗克巫师不必担心，一般来说，你这种以分院议长的身份加入本院的，初步席位会比普通假面巫师高不少。”

    “那还不错。”罗克含糊道。

    他暗暗分析对方的目的，就整个本院议会来说，第51席比较靠前了，也就是说爱拉莎的实力应该不低。

    可是一路过来，没见对方提自己的目的，他也没有主动询问。

    不一会，两人来到一处类似青石构成的殿塔，看起来像是一个任务大厅，实际上还真有任务大厅的功能，只是没有人在此逗留，显得冷冷清清的。

    守护大殿的是一群金属假面生物，和他之前见过的一般无二，前后各有一张面孔，一苏醒一沉睡，面容肃穆。

    “罗克巫师，你需要先进行登记，确定你自己的席位先。”爱拉莎提醒道。

    罗克并非对本院一无所知，找上一位金属假面，报上了自己的名字，然后向爱拉莎示意一下，跟着金属假面到一侧的偏殿登记去了。

    “到了罗克巫师，需要先进行一个小测试，才能按照综合因素，确定您的本院席位，您不介意吧？”金属假面将他带到偏殿中央。

    “要怎么做？”罗克当然不介意。

    这本就是正常程序之一，拒绝反而会降低自己的席位。

    而且，别的假面巫师能够测试，他当然也可以，不用害怕出现什么问题，巫界还没那么小家子气。

    听到他的回答，金属假面挥了挥手，一阵光晕闪过之后，地面浮上来一杆特殊的彩色天平。

    这彩色天平给罗克一种熟悉的感觉，他记得自己刚进入第79分院时，也被天平衡量过很多东西。

    “请。”

    在金属假面的示意下，罗克从容地跳上了天平一端的托盘。

    “请变幻元素本初身。”

    听到金属假面的话，罗克身躯瞬间高涨，化为了元素本初身躯，一直涨到47米高，才停下来。

    天平托盘也在随之扩张，且升起了一重防护，防护笼罩在托盘四周，也将他给笼罩在内。

    “噔。”

    伴随着一声声轻鸣，另一个托盘自动添加有如实质的砝码，一个接着一个，让人眼接不暇。

    金属假面一副熟视无睹的模样，脸色没有半点情绪波动。

    ‘又是衡量潜力吗？’

    罗克能感觉到，这测试和初入分院时差不多，有一种被探得很透彻的感觉。

    最终，他注意到，一共落下了37个砝码，比当初要多出不少。

    在光晕散去前，罗克散去了元素本初身，变回了自己原来的模样。

    实际上，他的元素本初身稍微有些特殊，按照一般规则，晋升三阶时，刚凝聚的元素本初身最高为30米，这是品质极为上等的本初身，他突破时就是这样。

    他的体魄是三阶后期，受到体魄的影响，同时借着灰塔第二重巫阵的便利，晋升短短一个月内，元素本初身就拔高到了47米，达到了三阶中期中段的地步。

    他知道，要不是受限于精神力，元素本初身还会进一步拔高。

    加上四元素系，他的元素本初身战斗力非同一般，远不是初入三阶的巫师能比拟的。

    “如何？”罗克下来后，天平就沉入地底。

    “罗克巫师，恭喜您，您的席位是101席，不过现在只是见习席位，如果您能完成对应的考核任务，就能成为真正的第101席。”金属假面不含感情地说道。

    “还有考核任务？”罗克皱了皱眉。

    “当然了，您也可以放弃，选择更后面的席位对应的考核任务，或者不选。”金属假面回复道。

    “有时间限制没？”罗克当然不会放弃，席位关乎地位和待遇，没谁傻到放弃更高的席位。

    “两年内必须接取任务。”金属假面说道。

    不一会，罗克回到了任务大厅，见没有其他事情，径自出了青石大殿，他发现爱拉莎就在不远处，似乎在等他。

    “罗克巫师是有什么疑惑吗？”

    “只是在思考考核任务的事情。”

    爱拉莎走过来，罗克收敛了其他思绪。

    “有考核任务，看来你的席位比较靠前，能冒昧地多问一句，罗克巫师的席位多少？”爱拉莎一副果然如此的样子，接着问道。

    “不是都有考核任务吗？”罗克诧异地反问道。

    “并非如此，刚加入时，300席后是可以直接加入的，只有300席以前才需要考核。”爱拉莎回复道。

    “101席。”罗克很干脆地说道。

    “什么？”他说得随意，爱拉莎听着脸色有些不自然，略有失态地呼了一声。

