    雒阳，张榜处对面，一栋阁楼之侧。

    “看到那些人了没有？待会儿三哥直接带兵过去冲上一番，只要不闹出人命，随你怎么下手。”

    林辰对一脸兴奋张飞指了指正在鼓噪的众人。

    “啊？”

    张飞看到那些人后，却是犹豫了：“这些皆是儒士装扮，非是豪族便是世家，军师为何要……”

    这就是他历史上能被刘备任命为司隶校尉的原因了。

    跟关羽相反的是，张飞轻下民而重士大夫。

    这样的人，绝对是最适合当司隶校尉的。

    司隶校尉的意思，在汉代一直以来都是中枢区域。而这样的区域，一般而言都是士大夫云集的。

    像是关羽那样轻士大夫而重匹夫的，反倒是做不好这种事。

    “三哥不去？”

    林辰脸色一沉，转身便要走：“不去也好，我这就去找兴霸回来。”

    “不不不！”

    张飞一看林辰生气，连忙摇头道：“军师啊，我不是这个意思，主要是想问问，你跟这些人，到底有什么仇？若是能解开……”

    “跟我？他们跟我有什么仇？”

    林辰怒喷道：“若非为了陛下的大业，我至于跟这些人发生冲突？”

    哦，懂了！

    张飞这下连话都不说了，当即便带着数十精兵冲了过去。

    你们跟军师有仇，那咱们可以商量一下。

    可你们要是跟刘备有仇……

    嘿嘿，对不住了，咱张飞可不惯着你们。

    “哎呀，你是谁？”

    “黑大汉，又是如此的派头，手中还拿着丈八蛇矛，你是张飞！”

    “杀人啦，杀人啦！”

    “张飞打人啦，张飞打人啦！”

    这些世家豪族的子弟，虽然大多都学过一两手功夫，聚集起来的兵也算不错。

    可那也得看和谁比。

    要是跟林辰挑选出来的百战精兵，再加上一个猛张飞……

    就算他们的人数再翻一倍，也照样是不够看的。

    或许，在这当中有些人本领超凡，真到了野外，双方兵马相同的话，他们不见得就会输。

    但这里是京城，如今统属于刘备麾下，他们当中的聪明人真不敢闹的太过分。

    尤其是在一些聪明人看出张飞不下死手后，就几乎只是指挥手下保护自己了。

    “闹啊，继续闹啊。”

    直到这个时候，林辰才站了出来。

    望着众人的怒气哼哼的目光来袭，他阴阳怪气道：“怎么？还有不服的？若是不服，可以再来啊！”

    “另外，诸位若是觉得我林子源不行，乃至觉得陛下……”

    他没说出来，但意思表达了出来：“大可以就此离开河洛，我林子源绝不会出半句阻拦之语。”

    “你林子源做错了事，吾等连说都不能说了？”

    杨修在众人即将被打垮时站了出来，冷笑道：“若如此，你林子源当真是好大的威风！”

    “我道是谁，竟能牵连这么许多人，甚至连朝廷都没有惊动，原来是杨老太公之子啊。”

    林辰上下打量了一番杨修，道：“这样吧，既然你杨德祖都开口了，林某便全当敬重老太公了，林某有何问题，你直接说就是。”

    “好，那我就说了！”

    杨修脸色一沉，道：“修想问者二…”

    “一，为何要废除推举制，以科举制代之？且先试言之。”

    “一个个问吗？”

    林辰笑了笑，让人拉来了个凳子，坐上去后道：“原因很简单，因为这种制度有错，似你杨德祖这等人都并非孝廉，难道还不足以说明这问题的严重性？”

    “诡辩！”

    杨修一指林辰，随后似乎认可了一般，适时地问出了第二个问题：“二，为何为难吾等经学子弟？”

    “这是什么话？”

    听到这句诛心之言，林辰迅速收敛笑容，严肃道：“科举制本就有经学子弟考核通道，你杨德祖却言我为难经学子弟，此话……过分了些吧？”

    “并非如此。”

    杨修摇了摇头，凝视林辰道：“修之意是说，为何要开一工科，还不让吾等经学子弟报考？”

    到现在，六科虽然还没开始首次考核，不过考核的方式，却已经算是下发了。

    以杨修的聪明，当然看出了林辰所推广的科举制度当中的一个‘重大漏洞’。

    那就是工科。

    这一科，要报考之人首先就得要有一技之长。

    有一技之长的人，甚至连不识字的都可以报考……

    这不是在开玩笑，又是什么？

    “这样吧，本尚书就用问题来回答你这个问题。”

    林辰想了想后，指着自己的鼻子对杨修道：“你杨德祖以为，我林某人如何？可否配得上尚书之职？”

    “虽不愿承认，但林尚书确实乃是天纵之才，自然配得上。”

    杨修可以否认一切东西，唯独不会否认天才，因为他自己，就是一个天才。

    “那就好了。”

    林辰似乎松了口气，转而才笑着道：“那我若是告诉你，我便不识字呢？”

    “怎么可能？”杨修当场瞪大了眼睛。

    众人也在这一刻都炸了。

    “林尚书竟不识字？”

    “林尚书玩笑了，谁人不知，您在陛下军中之时，便常与陛下写信联络？”

    “这个玩笑不好笑，林尚书还是别闹了……”

    他们的语气当中，竟然充满了祈求。

    仿佛在说，你林尚书牛批，我们不闹了还不行？咱别说这么可怕的话。

    “这就是事实。”

    “林某之前不会否认，现在不会否认，以后也不会否认……”

    “林某，曾经因家贫，而无力读书。”

    “我这一身所学，大部分都是在随着陛下之后，才逐渐地融会贯通的。”

    “就连字，也是一点点学会的。”

    林辰说到这里，笑着道：“若是诸位不信，大可以去打听打听，且看看我当初在盱台之时，可曾有过代笔之事？当初啊，陛下麾下的写写画画之事，向来可都是侍中简雍代之的。”

    “因此……”

    他感慨过后，笑眯眯地看着杨修道：“因此我知道，大汉如此广阔的疆域中，必然不仅有我林子源一人，我也绝不能放任这等人归顺了逆贼，不然的话……”

    “怕是会出乱子！”

    说着，他又指着自己的鼻子道：“德祖以为，似我这等人，若是为祸，会引出多大的乱子？”

    “修，自会详细查验林尚书所言虚实，若林尚书所言乃是事实……”

    杨修没有回答，而是郑重地对林辰行了一礼后，凝重道：“从此之后，修，绝不会再对科举置一词，言一句！”

    “诸位呢？”

    林辰点点头，转而扫过了张榜处的那些人：“诸位还想着继续闹下去吗？”

    “若是还想的话，我林某人还是那句话，你们大可离开，将来……”

    他深吸口气，微笑道：“将来，或可在战场见面，到时……你们就知道我这种人有多可怕了。”

