
　　那就好，没事就好。等我过两天回去看你。帝宝说。

　　好。乔迟弱应着。

　　挂了电话后，一直竖着耳朵的秦敬之问，阿宝说什么？

　　乔迟弱笑他，这么紧张做什么？好像做错了什么事似的。

　　秦敬之脸色沉闷，他不知道为什么，明明生下孩子是迟早的，可真当孩子生下来，他又觉得在听到阿宝的消息后心情不快。

　　他让乔迟弱怀上孩子是他心里永远磨灭不去的悔恨。

　　她没说什么，就说回来看我和孩子。

　　你怎么能让她回来呢？秦敬之声音蓦地提高，让乔迟弱吓到害怕地低下头。秦敬之意识到自己失态，声音缓下来，抱歉，可你实在不应该答应她这样的要求，三哥的事阿宝肯定不知道，让她回来，不是都瞒不住了？

　　你不用跟我抱歉，我知道在你心里阿宝比我和孩子都重要，没关系的。乔迟弱情绪低落地说。

　　虽然乔迟弱说的是实话，两个人也心知肚明，但秦敬之还没有那么心狠，要在她生产第一天说话刺激她。

　　你别乱想，我自然希望你和孩子好好的，也会保护你们。秦敬之说。

　　乔迟弱强颜欢笑，我知道。只是阿宝要过来我怎么拦？我说别过来么？那阿宝不是会更奇怪么？生孩子是大事。怪就怪我把生孩子的事情告诉她。

　　秦敬之低头掏出手机，我给她打个电话。

　　好。

　　秦敬之出去给帝宝打电话，阿宝。

　　哟，你还知道给我打电话啊？生了孩子都瞒着？帝宝说他。

　　迟弱刚生完，一直在忙。准备忙完了告诉你的。

　　真好，生了个女儿，敬之，我记得以前你就说喜欢女儿的，对吧？如了你的愿了！

　　秦敬之异常沉默，我说喜欢女儿，是想和你生

　　这两天我就回去。帝宝说。

　　不用了吧，等孩子满月回来也可以，刚好一起吃满月酒。秦敬之说。

　　满月酒还有一个月呢，总归要回去的。

　　你跟大哥他们说了么？

　　这个要说什么？难不成回自己家还得提前预约么？

　　不是

　　奇怪了敬之，你居然不希望我回去？

　　哪有？

　　听着语气像。

　　只是不想你劳累。

　　我再累哪有刚给你生了孩子的迟弱累啊？当了母亲肯定和以前不一样了，小孩子慢慢长大可操心啦！帝宝想到自家的六个小宝贝，脸上笑吟吟的。

　　我知道。

　　那回去见。

　　嗯。秦敬之挂了电话，身体无力地靠在墙壁上。

　　三哥的孩子什么时候才能找到

　　帝宝刚挂了电话，又有了来电，她看了眼，翻了个白眼接听，怎么又打电话？

　　你和谁打电话？司冥寒低沉威慑的声音传来。

　　帝宝一听他那霸道的语气就知道偏执的劲儿又来了。

　　秦敬之。

　　什么事？司冥寒声音沉下来。天籁小说网

　　他生孩子了，乔迟弱摔了一跤，孩子早产，在保温箱里呢！我准备回去看看。帝宝说。

　　纵使她对乔迟弱越来越没好感，但孩子是秦敬之的，她肯定要回去看的。

　　严格说来，秦敬之的女儿也得叫她一声姑姑呢！

　　不知道那小丫头长什么样，会不会和秦敬之一个样？

　　不许去。

　　凭什么？

　　百日宴会邀请。

　　司冥寒，你不要太过分啊？帝宝不满。

　　这四个月来，只要帝宝回去，司冥寒就阴魂不散，父母盯孩子都不会这么紧的！

　　就好像她回西洲岛是去干什么坏事去了！

　　他又不是不知道，自从司垣齐去了东南亚区后，就像是消失了一般，再也没有回来过。

　　司冥寒不是比她更清楚么？

　　然而没用，该盯着就盯着，不该盯着也盯着。

　　反正，别想离开他的掌控和视线。

　　这一点，她觉得司冥寒一辈子都改不掉。

　　帝宝觉得自己去适应他还有点可能

　　怎么不说话？司冥寒声音越来越沉。

　　啊，说说

　　我刚才说什么？

　　帝宝眨巴眼睛，我哪里知道啊？我刚才走神了。

　　你在想什么？

　　帝宝咬唇，眼睛清亮闪烁，没有啊！

　　看孩子不急在这一时。司冥寒隔着电话没跟她计较。

　　哪有知道了不回去的？满月酒都一个月后了。

　　等我回来再说。司冥寒强势。

　　通话结束后，帝宝在大厅里走来走去，想着她是等司冥寒回来？还是趁司冥寒没回来就走？

　　算了，私人飞机现在没有司冥寒的命令都不能起飞，自从那次她偷偷离开后，就有了这个硬性规定。

　　帝宝认为，哪怕是自己去飞机场坐飞机，飞机不用起飞就能被司冥寒给拦下来。

　　帝宝气呼呼地趴在沙发上，她想回去，不仅是秦敬之生孩子了，还有叶芩佾差不多也要生了。

　　她三哥说了，需要提前剖腹，所以肯定是要回去的。

　　陪着叶芩佾生孩子，让她安心，这样就不会害怕了。

　　帝宝在沙发上趴着想事情，睡着了。

　　不知道睡了多久，感觉到腰被人侵犯了，让她醒了过来。

　　看到身边坐着的黑色身影时，身体放松下来，拉开那只过分的手，几点了？孩子回来了么？

　　四点不到。

　　那离孩子回来还早。

　　想什么时候过去？司冥寒问。

　　你答应了？帝宝眼睛亮了起来，想了想，明天吧！晚上跟孩子们说一下。对了，我一个人回去就可以了。叶芩佾也要生孩子，我会陪一段时间的。

　　不行。

　　帝宝无语地看着他，你到底在较真什么？我没有和任何异性联系。她连司垣齐三个字都没有提，还想怎样？

　　我们明天吃了午饭过去。

　　帝宝心想，你有在听我讲话么？我要待一个月，你也陪着？

　　嗯。

　　帝宝清丽的眉头皱着。

　　接着下颚被捏着，力度虽轻，可霸道，你不想？嗯？

　　就是觉得，凡事不要太指望旁人。

　　旁人？司冥寒黑眸微眯，看来我们需要深度交流一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1137章 你和谁打电话免费阅读。https://xs.23sk.com 