
【书接上文，上回书说到木青冥暗中已制住了老鬼，老鬼自知，自己已不是锁龙人的对手，同时料定，木青冥他们应该可以毁去金乌虺。于是同时交出金乌虺的同时，也对木青冥等几个锁龙人知无不言。在木青冥的询问下，老鬼说出了一个存在滇国时代，名为长生教的教派历史。引出来木青冥觉得，长生道其实就是长生教演变而来，所以他们才能召唤出诃梨帝母，也就是过去龙木一族的圣女。并且，长生道也能制作鬼人，并不是什么巧合而已。而老鬼则是信守承诺，带着木青冥他们去取金乌虺的骨殖。】

阴风停了下来，老鬼身上的鬼气渐渐地恢复了平静。

这让张晓生和啊弘，都觉得这个老鬼是不是有些情绪不稳定，最好还是离老鬼远点，比较保险。

站起身来的老鬼，看向了墨寒。

他已经在早些时候就注意到了，此地被墨寒施布了一个强力的结界，形成了一个与世隔绝的密闭空间。

如果墨寒不解开此地的结界，老鬼也没法带着木青冥他们，去取金乌虺骨殖的。

“小狐妖，请把把结界撤了吧，我带你们去取金乌虺的骨殖。”就算听到了木青冥的说话，老鬼还是打算先带木青冥听他们去取金乌虺骨殖：“其他的事情，我们边走边说吧。”。

他已经没有多少阴寿了，不能再拖拖拉拉的了，必须再魂飞魄散之前，把金乌虺骨殖交给木青冥他们带走。

剩下的事情，老鬼也无能为力了，要怎么做，他也只能期待木青冥他们，自己去想出很好的办法来了。

墨寒随之点头一下，就捏了个手诀，撤下了结界。

木青冥也从地上，站起身来。

四周景色并无变化，只是空气之中，有灵气的波动一闪而过之后，山洞正中处水池中，有是碧波微漾起来。

白雾再现，有如薄纱，伴随着微微的阴风，环绕着水池和池中的石台，紧贴着池水水面徐徐飘飞。

木青冥又是沉思许久，对已经迈步朝着水池走去的老鬼，问到：“老先生，是不是在你的身前时代，那些长生教的祭司和巫师们，也学会了和你们一族的圣女魂魄进行联络了呢？”。

说着，木青冥就带着其他人跟了上去。

自古以来，巫族也有特殊之处，是锁龙人们也无法相提并论的，那就是以神识，与鬼物沟通。

今日了解了这么多的龙木一族过完，木青冥暗暗猜想，这巫术中与灵媒和魂魄沟通的巫术，会不会是龙木一族与圣女魂魄，沟通之术衍变而来的？

这么想着，木青冥已经从池水边缘一跃而起，在空中划过一道优美的弧线后，稳稳地落在了石台顶端。

“看来你细细的看了上面石室中的壁画了啊。”老鬼回过了身来，看向才走到水池边的木青冥，呵呵一笑，道：“连圣女都知道了。”。

“老实说，如果你们的圣女就是现在的诃梨帝母，我还和她交过手呢。”木青冥也是呵呵一笑，脸上洋溢着自豪。

老鬼听得再次一愣，呆在了原地，用惊讶的目光，看向木青冥。

在把这个对于老鬼来说，过于年轻的年轻人，仔仔细细的上下打量了一遍。

“赢了吗？”片刻过后，老鬼才缓缓问到。

“是的，否则我也不会还站在这里，诃梨帝母曾经是要置我于死地的，不赢我早死了。”木青冥脸上自豪不减，点头说到：“只是还是让她逃走了，至今下落不明。”。

老鬼已是油尽灯枯，有的事情木青冥就算对他说了，也不怕泄密出去的。

“对，我们的圣女一直叫诃梨帝母。听长辈们说，是因为她被制造出来之时，只会说这几个字，所以就干脆给了她这么一个名字。”老鬼收起震惊，在平复了心境后缓缓说到：“其他的话是后来学会的；但是我不知道，你们遇到的是不是我们一族的圣女。”。

不过木青冥已经能够肯定，所谓的龙木一族的圣女，就是诃梨帝母了。

结合锁龙人的前辈先祖著述书籍，以及上方的壁画来看，大概是这样的。

木青冥相信，自己的判断八九不离十的。

“如果可以的话，再见到诃梨帝母，也杀了她好吗？”顿了顿声后，老鬼对木青冥恳求道：“圣女也不是什么好人，她能控制生灵的阳寿。她要是活着，就总能有人妄图长生，天下又会大乱的。”。

“老爷子还真好心，忧国忧民，心系天下苍生的。”木青冥稳稳地落在了老鬼身边后，这么说着。

随之木青冥低头一看，身前石台最顶层中，已经不再是有盛满清水。干渴了的石台之中，一滴水都没有，只剩下一条直通地下的长长石阶，徐徐向下，延伸到了下方看不见的黑暗深处去。

石阶修建，是就地开凿而成，两边的岩壁，也只是随便打磨了一下，远不如之前木青冥他们走过的暗道那么精致。

不少地方还是粗糙得很，甚至凹凸不平。

而且非常狭小，仅容一人通过。

不过里面却是非常干燥，没有任何潮湿的迹象和气息，也没有一丝一毫的水气。

果然和他之前的判断一样，老鬼只是在这里，借着外面的水气施展了一个鬼魅术，让此地看上去被清水覆盖，不见去路。

老鬼率先向前走了几步，进入了暗道之中。

说是走，其实老鬼的足底一直离地一寸左右，不过是飘飞而已。

他站在了距离入口处，有七八台石阶距离的地方，等着木青冥他们，同时答到：“虽然我们和先祖都造孽不少，但见过了不少人因为我们的奇术开发和研究而惨死，所以我们一族最后的幸存者，包括我这个老鬼，都不愿意再有人为了追求长生，再去枉死了。”。

木青冥等着墨寒和两个弟子上来后，也走入了暗道。

一双眼睛环视四周，嘴里悠悠说到：“我是不知道，你们这个曾经邪恶的一族怎么转性的了。不过呢，再遇到诃梨帝母我肯定不会让她再逃走了。”。

说完，木青冥就已经来到了老鬼身后。

“你们一族，已经没有活人了吗？”跟在木青冥身后的墨寒，忽然对此很好奇，就脱口问到。

话音在狭小的暗道里，也带起了阵阵的回音。

“没了，大部分是滇王在长生教的怂恿下被杀了的。剩下的都随着我的父亲和爷爷，来到了此地，试图毁灭金乌虺。甚至不惜服用太岁肉，以此来延长寿命。”走在前面的老鬼，一边向前，一边在轻缓的脚步声回响中，缓缓说到：“一会儿你们就会见到他们的。”。

石阶徐徐向下，没走多久，就是一个转弯，在徐徐向下而去。

深邃而又悠长，在无边无际的黑暗包裹下，好似没有尽头一样。

走在最后的张晓生和啊弘，越往深处去，越是觉得四周空气有些燥热。

还没有走出多久，他们就已经汗流浃背了。

木青冥和墨寒倒是还好，虽然也感觉这里越往地下深处去，越是炎热，但是有真炁护体的他们，并不会被炎热侵体。

至于老鬼，似乎是已经习惯了此地的炎热，所以也没有大汗淋漓的。

至于两只雄鸡，还在笼罩着竹箱的结界之中，所以不会被炎热侵扰。

“滇王对我们一族的不信任后，让长生教把持了滇国近五十年，那段时间，是滇国最黑暗的时刻。过去只用奴隶和祭品做实验的常规和底线已经打破。”老鬼手掌一番，掌心点燃一团鬼火，青芒的幽光中冷芒直射，为老鬼照亮了身边和周遭地方。

他边走边说：“那段时间，长生教非常的疯狂。他们大肆逮捕滇国百姓，随便按上一个罪名，就将其拉去祭坛，用于研究奇术去了。”。

四周空气越来越热，张晓生和啊弘被热得大汗淋漓，头发和衣裤，都已经被汗水多有浸湿的。

木青冥悄然运炁，化为水之灵，从手心喷出，环绕在啊弘和张晓生四周聚而不散，这才缓解了他们两人的流汗不止。

“我算是知道，为什么庄蹻要放弃这地方作为陵墓了。就这里的空气都像是着火了一样，庄蹻要是躺进来，不出一时三刻，非得把他老人家烤成干尸不可。”走在最后面的张晓生，才缓解了炎热，就忍不住喋喋不休的说到：“什么寿终正寝，就别想了，非得被火气烤成人肉干不可。”。

最前面的老鬼听了，也不生气，反而昂头起来，发出爽朗的哈哈大笑。

别说是鬼了，就算是人，活到他这么老的岁数，只怕很多事情都看淡了，任由他人随意开玩笑，也未必会动怒吧。

笑声还在回荡，并未完全消散时，老鬼已经来到了石阶尽头。

这里的空气更是炎热，空气之中，是连一丝一毫的水气都没有的。

整个空气里的干燥，足以热得让人心烦意乱，甚至是会因此暴躁起来。

张晓生和啊弘跟了上来，甚至可以在暗中看到层层热浪，在他们四周鼓舞着，扭动着，扭曲了身边的景色。

这附近的高温，让空气之中都是干燥的，一点水分都没有。

正常人是没法在这地方，待上半个时辰的。

再看他们前面几丈开外，出现了一道岩壁。在岩壁正中处有一个洞门，是天然山洞洞口打磨后建造而成的。在门洞两边墙壁上，雕刻出了不少奇奇怪怪的壁画图案。

多数都是奇形怪状的毒蛇，盘踞或是爬行的模样，但是都是独眼的造型，酷似于金乌虺身前的模样。

木青冥他们左瞧右看，甚至看到了不少毒蛇吞人的图案。充斥野蛮的血腥场景里，还有不少人在膜拜吞人毒蛇的雕刻图案。

“我们一族的信仰，曾经在某种程度上，影响了滇国。”已经站到了门洞里的老厉鬼，转过身来，对还在观望的木青冥他们，缓缓说到：“滇国对毒蛇的膜拜，认为它是有产生魔力的信仰，来自于我们一族过去对金乌虺的崇拜。”。

在老鬼的身后，一片暗红光芒冲破了黑暗，照亮了老鬼后面。

而浓郁的炎热火气，正是来自于那一片暗红色光芒之中。

木青冥他们放眼望去，只能看到空气中充满了火气，而且是非常强大的火之灵气。

灼热的空气中，有热浪翻滚不停，刮起来的，也不过是热风而已。

只要木青冥他们撤去了护体真炁，步入山洞之中，立马就会被这些火气灼伤肌肤，燃烧衣服。

“千万不能撤下护体真炁，否则会自燃的。”木青冥赶忙用意念传音，对身边的其他锁龙人，这么说到。

张晓生和啊弘嗯了一声，齐齐点头后，都不约而同的咽了一口口水。畏惧神色，在他们的脸上浮现。

老鬼掌心里的鬼火光芒大盛，其中散发出了更浓郁的阴凉冰冷的阴气，严严实实地笼罩在他身上。

原来那团鬼火可不是老鬼用来照明的，不过是他用来为自己护体之物，以免他被洞中的火气灼伤。

或是被火气里充盈的阳气侵体，造成对于他这个老鬼来说，不可逆转的损伤。

“这应该是一块玲珑地吧？”木青冥打量了许久，上前两步，更靠近门洞之后，远眺前方。

山洞之后的暗红光芒，来自于地上有如流水一样的暗红色液体。

木青冥知道，那是岩浆。来自于地下深处，也被称之为地火。

他曾经在魔族的圣坛外见过此物。

在圣坛外四方上的魔火火塘中，流动翻涌不停的就是此物。

每每祭祀之时，魔族会把祈祷文书放入其中，当即就会腾起烈焰。

后来他也曾经在其他地方的地下深处，见过这样的地形，满地流淌着的岩浆，遍布整个地下空间，有如溪河，潺潺而流。

但是在岩浆正中处，充盈浑厚的火气环绕之下，有一块巨大的翡翠。

这块翡翠不会被火气侵扰，也不会有岩浆流过来，流淌到上面。

而且翡翠四周，也能长出清脆绿草来。一片绿茵之下，翡翠那边和附近三五尺之地，都是非常凉爽的。

且地脉之下水气充盈，使得火气和岩浆不能靠近那块翡翠附近，永远被隔绝在外。

第一次看到如此奇特又玄妙的地形时，木青冥也大吃一惊，倍感惊讶。但是事后，他父亲木山巙告诉他，这就是传说中的玲珑地，是绝佳的风水宝穴。

四周为凶，唯有正中处的翡翠是个吉穴。且因为有灵气源源不断的供给，使得地脉之下的水气充盈，源源不断升腾而起。

甚至于火之灵气相撞下，能化为雨水，时而能看到洞中水气飞落，形成一道小小雨帘，笼罩在正中处翡翠上的奇景。

要是能把阴宅健在那个正中处的阴凉之地，晶莹剔透的翡翠之上，就能让子孙世世代代的永享清福，财源不绝。

直到地脉因为地震山崩等事情改变了后，火气乱窜，熔岩四溢，地下灵气不再聚拢于翡翠下聚而不散，玲珑地不复存在后为止。

木青冥之所以也料定此地是玲珑地，是因为他感知到了在火气正中处，有充盈的水之灵，还有草木的气息。

“没错，所以才会是滇王庄蹻的陵墓首选地。”老鬼转身，迈步向前，同时对木青冥他们招了招手，示意他们跟上。

没走几步，老鬼又继续说到：“但是，先祖们料到此地日后千年，必将覆灭，所以就放弃了此地，给庄蹻大王另选了其他的墓地。”。

他这么一说，跟了上来的张晓生，更是好奇当年的庄蹻，倒底埋葬在了哪里了？

只是想了想，这样问也不合时宜，张晓生也只好把这种好奇，强压下去。

一路向前，锁龙人忙看到四周，尽是暗红色的岩浆，形成的溪河在潺潺而流。

火气升腾下，岩浆上和四周空气之中，尽是翻腾的热浪。熏烤着这处高顶的山洞，烘烤着岩壁，和洞顶垂下来的钟乳石等。

稍有空地，没有被岩浆侵蚀的地方，也是寸草不生，一片荒芜。焦黑的地面上，也是热气腾腾的。

看得啊弘忍不住遐想，这样的地方敲开一个鸡蛋，就放在那些滚烫的地面岩石，也能瞬间煎熟了吧。

木青冥他们跟着老鬼，向前走了许久，小心翼翼地绕过遍地流淌成河的岩浆，继续向着山洞深处而去。

偶尔木青冥他们也能看到，在岩浆环绕下的空地上，有清泉从地下奔涌而出，潺潺流水四散而流，落入岩浆的水滴水流，伴随着嗤嗤声响，化为一道道白雾一般的水蒸气，从暗红色的岩浆上升起。

走了许久的木青冥他们锁龙人，和老鬼终于走出了这处山洞。

火气带来的炎热，被他们甩在了身后，前方涌来的阴冷寒气。

之前的暗红色景色不见踪影，取而代之，呈现在木青冥他们眼前的，是一片光亮和晶莹的淡青色反光。

他们看到，前方的另一个山洞中，地上长满了淡青色的晶体石。外形和水晶无异，高矮不一，但颜色确实淡青色的，非常独特。

“来吧，金乌虺的骨殖就在里面。”老鬼说着此话，先过了山洞之间岩壁上的那条宽大的岩缝，进入了满地晶体的山洞之中。

金乌虺的骨殖什么模样？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57745552"  chaptername="第三十二章火气（上）">加入书签</a>
</div>
