    跟往常一样，江日胜从特高支部之后，就会去泺源公馆。担任剿共班长后，他会先听张志发报告，结合两边的信息，再向武山英一汇报。

    江日胜说道：“武山君，昨天晚上，特高支部在抓捕一名小偷时，无意间发现半夜还有人家里开着灯，跑过去一查，竟然是彭勇辉家。他当时在发报，给共产党发报！”

    武山英一惊讶地站了起来：“什么？”

    彭勇辉昨天才抓了个共产党，晚上就被发现给共产党发报，这怎么可能呢？如果彭勇辉是共产党，那吴平世是什么？肯定是冤枉的了。

    江日胜说道：“电报和密码本已经拿过来了，送到了电讯科。角田正在验证，到了约定发报时间，应该能跟共产党建立联系。”

    只要晚上跟共产党建立了联系，一切就都说得通了。

    别人要做到这一点很难，但他只需要与家里提前约好，到时候还能给日本人传递假情报。

    武山英一慢慢坐回椅子上，问：“彭勇辉招供了吗？”

    江日胜叹息着说：“他的骨头很硬，熬了几个小时才开口，以前真是小看他了。”

    武山英一喃喃自语道：“都说共产党是特殊材料做的，果然不假。”

    就一名卧底来说，彭勇辉在泺源公馆表现非常完美。他看上去反共特别积极，动手的时候手段残忍，谁看到都会觉得他是坚决反共的。哪想到，竟然是共产党的秘密情报员，电台就摆在家里。

    江日胜问：“武山君，接下来怎么办？”

    武山英一说道：“我要亲自审问彭勇辉，如果他真是共产党，可以借机弄清楚一件事。”

    江日胜问：“什么事？”

    武山英一缓缓地说：“葛西寿的事，他是日本共产党，我总觉得有问题。”

    江日胜马上说道：“武山君，如果你用电台问葛西寿的事，恐怕共产党马上就知道彭勇辉出事了。”

    武山英一诧异地说：“为什么？”

    江日胜解释道：“共产党的地下工作都是单线联络，彭勇辉与其他人不发生横向联系，葛西寿是日本共产党，只有中共的上层才知道他的身份，就算彭勇辉的上级知道详情，也不可能告诉彭勇辉。”

    葛西寿的事情，不管怎么回答都不好。如果承认葛西寿是日本共产党，一旦被揭穿，不仅帮了彭勇辉，还有可能帮了葛西寿。

    这次的任务是营救吴平世，顺便把彭勇辉清除出泺源公馆剿共班。江日胜和张志发都是共产党员，剿共班不允许有穷凶极恶的特务。如果有的话，必须清理掉。

    武山英一问：“你说得对，只有借机打探消息了。江桑，你觉得要怎么样，才能让共产党派人与彭勇辉联络？”

    抓到彭勇辉只是第一步，清除内部的共产党卧底固然好，如果能通过彭勇辉的电台，将其他共产党引诱来，就更好了。

    武山英一不问葛西寿的情况，江日胜也放心了。他给贺仁春打了电话，很快，奄奄一息的彭勇辉就被送了过来。

    此时的彭勇辉，已经不成人形，一问话，翻天覆地就是这几句：“我是共产党，我是独立情报员，我的电台和密码本放在阁楼里，发报时间凌晨一点。”

    来之前，也给他上了点药，但没送到医院，而是让特高支部的人随便包扎了一下。

    武山英一尽量让自己的声音柔和：“彭先生，在泺源公馆还有没有你的同志？”

    彭勇辉突然说道：“没有，我没有同志。”

    武山英一问：“何继尧呢？你们关系不是很好吗？”

    彭勇辉说道：“不知道，我是共产党，我是独立情报员，我的电台和密码本放在阁楼里，发报时间凌晨一点。”

    武山英一有些沮丧地说：“带下去吧。”

    武山英一审讯彭勇辉时，贺仁春也到了张志发的办公室。看到贺仁春，他快步走上前，紧紧握着贺仁春的手，激动地说：“太好了，怎么做到的？”

    听到彭勇辉昨晚被捕，被抓到特高支部，并且供出自己是共产党时，他简直惊呆了。贺仁春昨天还在跟自己商量，下午没找到人，看来是与水草制定好了计划。

    贺仁春看了一眼门口，意味深长地说：“无意间发现的，这就叫天网恢恢疏而不漏。”

    这里可是泺源公馆，哪怕在张志发的办公室，也不能随便说话。

    张志发轻声问：“需要我怎么配合？”

    贺仁春说道：“彭勇辉的发报时间是凌晨一点，要等到一点发报后，才能完全确定他的身份。”

    肯定有人会怀疑彭勇辉的口供，毕竟，彭勇辉原来在泺源公馆的表现，确实无懈可击。为了堵住所有人的嘴，最好的办法是让电台说话，如果能收到中共方面的电报，一切质疑都将被击得粉碎。

    张志发问：“既然彭勇辉是共产党，那吴平世是不是就不用审了？”

    这一切的最终目的，都是为了营救吴平世。彭勇辉成了“共产党”，他抓的共产党，自然也就解除了嫌疑。

    贺仁春说道：“按道理是这样，但得江部长指示。”

    张志发有些担忧地说：“他能同意吗？”

    贺仁春自信地说：“会同意的。”

    张志发说道：“我怕他又要捞一笔，吴平世花了这么多医药费，又是个商人的身份……”

    贺仁春安慰道：“如果只是给点钱，也不算什么嘛。”

    张志发惊讶地说：“你好像很有把握？”

    贺仁春微笑着说：“江部长有的时候，其实很不错。”

    凌晨一点，根据彭勇辉提供的呼号和频率，泺源公馆的电讯人员角田，亲自操作那部电台，给山东分局城工科发了电报。

    很快，城工科回电：随着世界反***的节节胜利，日军士气低落，国民党腐败无能，只有我党我军才能担负起解放中华民族的重任……，同时，要求彭勇辉利用合法的身份，开展日侨、朝侨的工作。

    电报译出来后，武山脸色铁青，这封电报等于共产党的一次心理攻击。

