    “陈元！小心！”

    黄悦的大喊响彻在饭店大堂中，外面那些看热闹的人更是一阵此起彼伏的大呼小叫，都认为这下铁定要闹出人命来。

    然而接下来发生的事情却超出了所有人的预期。

    面对那些挥舞过来的砍刀和铁棍，陈元不退反进，一招便将冲的最前的一个地痞直接一拳砸倒在地。

    无论是速度还是力量，这些人几乎都被陈元彻底碾压。

    原本预期中的围殴并没有出现，取而代之的几乎是陈元一边倒的开无双。

    他的身影在几十个人当中腾挪躲转，快到令人难以置信，几乎只持续了一分多钟，原本那群气势汹汹的地痞无赖便已经全数倒地。

    这一次，熊哥彻底被洗刷了世界观，他原本还以为就算陈元再怎么厉害，终归是个人而已。

    结果这下子他带来的二十多号人直接被陈元全部报销，手上的武器就像是玩具一样，根本没有还手之力。

    甚至他都没有震惊的时间，陈元直接一记大飞脚踹在了熊哥的胸口，将他踩翻在地。

    “我之前警告过你们了。”

    陈元握紧拳头，直伸到熊哥面前晃了晃：“我说你们再敢出现在这里的话，会有什么下场？”

    熊哥吞咽着口水，就算想要挣扎，陈元踩在他胸膛上的那只脚也纹丝不动，让他呼吸困难。

    尤其是陈元的视线犹如一把尖刀一般紧盯着他，让熊哥感到了刻骨铭心的恐惧。

    到现在，他才知道惹错了人。

    “饶命！我真的保证以后再也不敢了！我发誓以后绝对不敢来闹事了！”

    如果只是单纯凭借冲动行事的话，或许陈元宁愿在这里给他个终身难忘的教训。

    但陈元知道解决问题必须治本，如果这次不一劳永逸的把这些地痞按死的话，迟早还会有下一次。

    陈元单手提着熊哥的衣领，将他从地上拉了起来：“你这种地痞流氓一定有一个后台罩着你吧？不然你不可能这么嚣张。”

    “你的后台是谁是？现在就告诉我！”

    熊哥被吓得瑟瑟发抖，根本不敢反抗：“是城东丽景楼大饭店的侯老板！一直都是他在赞助和支持我们在这一带收保护费！”

    “带我去找他，敢耍滑头的话，你知道后果！”

    熊哥战战兢兢的领着一群小弟滚出了圆月饭店的大堂，而黄悦则立刻赶了过来：“陈元，你没事吧？”

    陈元摇了摇头，凝视着大门之外：“我得去一趟丽景楼，看看事情是不是真像这个熊哥说的这样。”

    黄悦担忧道：“这个侯老板在行业内的名声一直很坏，经常有传言说他会勾结黑道去打击竞争对手，可能真是他干的。”

    陈元眼睛微咪，闪过了道道寒光……

    同一时间，丽景楼大饭店的高层洗浴间内，一身肥肉的侯老板正在桑拿房里左拥右抱。

    旁边同样一丝不挂的美女秘书还在谄媚的做着汇报：“老板，自从喜来堂倒闭之后，咱们丽景楼的生意一天比一天好，现在已经超过原本的营业额百分之五十了！”

    侯老板享受不已：“百分之五十算什么，只要等我把那个新整出来的圆月饭店打垮，整个陇峡县那都是我丽景楼的！”

    说到这，侯老板想起了什么：“对了，熊哥那伙人有消息了没有？连去饭店砸场子这点小事都办不好，我养着这帮废物有什么用！”

    美女秘书妩媚的像是一条水蛇一般，爬上了侯老板的膝盖，笑吟吟道：“这次熊哥带了二三十个人过去，保管能把那小饭店拆成筛子，您就别担心了。”

    侯老板一双肥腻的大手摸在美女秘书的润臀上，一想到再过不久他就是陇峡县名副其实的餐饮业一霸，突如其来的浴火便让他浑身难受。

    就在侯老板打算抱起女秘书在桑拿房大战三百回合时，桑拿房外蓦然响起了一阵激烈的敲门声。

    “干什么？没见我在蒸桑拿吗？别烦我！”

    被人打搅了雅兴的侯老板大骂道。

    “不好了老板！有人打上门了！我们拦都拦不住！”

    “有人打上门？这是——”

    侯老板的话还没来得及出口，桑拿房的大门便被人一脚踹开，保安连滚带爬的躲到了一边，其他保安则跟在后面，根本不敢上前。

    侯老板瞪大眼睛，因为率先走进房间来的竟然是鼻青脸肿的熊哥，随后才是一个陌生的年轻人。

    陈元厌恶的看着眼前这奢靡的一幕，视线最终停在了那泡在温泉里的一团肥肉上：“你就是侯老板是吧？”

    侯老板又惊又怒：“你是什么人？好大的胆子，敢闯我的店门？”

    陈元冷笑道：“这话应该我问你才对，你雇佣这些地痞无赖几次来我的饭店闹事，你又是什么意思？”

    侯老板惊讶道：“你就是那个圆月饭店的老板？”

    旁边熊哥的表情已经证明了一切，看到这里，侯老板更是恼羞成怒。

    “废物！我花钱养你们这么久，结果连个小小的饭店都拿不下来！保安呢？马上把这人给我扔出去！”

    然而侯老板一声令下，却并没有保安敢于上前，因为刚刚陈元已经充分的展现了实力。

    陈元一步步朝着侯老板走了过去，让侯老板忍不住战战兢兢。

    陈元冷声说道：“现在，我有你勾结不法分子寻衅滋事，恶性竞争的证据，你如果再敢来我的饭店闹事，你会死的很惨！”

    面对着陈元的威胁，被吓破胆的他只能惊恐的连连点头。

