    《有一位地仙境的师姐教你剑术，是一种什么样的体验？》

    作者：太一谷小师弟

    正文内容——

    【第一天，天气阴。

    我挥剑一万次后，本以为终于可以休息了，可师姐说再来一遍吧。

    再来一遍吧。

    来一遍吧。

    一遍吧。

    吧……

    然后，这一天，我从早上挥到了晚上，一共挥了三万次剑。

    别问我最后怎么样了，我甚至不知道我第二天是如何从床上醒来的。】

    【第二天，天气阴。

    我跟师姐说我感觉不到我的双手了。

    师姐跟我说，既然感觉不到，那就斩下来吧，反正也没用了。

    我突然就觉得，我的人生充满希望，今天也要努力的挥三万次剑呢……

    才怪啦！

    师姐给我加了时间限制，我必须在早上挥完两万次剑，不然等待我的就是惩罚。

    你们问我下午干什么了？

    哦，我没能完成师姐布置的任务，被打断了两根肋骨。】

    【第三天，天气雨。

    断了两根肋骨，又是倾盆暴雨，我以为我今天终于可以休息了。

    但事实证明，修为低下限制了我的想象力。

    师姐的小世界可以屏蔽暴雨的。

    所以，我还是得挥剑。

    今天我的运气比较好，只断了一根肋骨。】

    然后下面是第四天、第五天……

    苏安然真的跑到万事楼开放的论坛上，发了这么一篇日记体的帖子。

    在这充满了铜臭味的论坛里，这篇“帖子”就如同泥石流一样，迅速成为了整个板块最热门的帖子。

    青丘家超可爱的小狐狸：是广寒剑仙吗？一定是吧！一定是的！

    一叶萌秋：这个骗子有点会玩。

    秦凉凉：这个骗子相当会玩。

    风雨铜舟：这个骗子非常会玩。

    耍剑的王仁：说得跟真的似的，编得不错。

    然后这位王仁同学又顺手圈了太一谷的几名师姐。

    只可惜，没人回应。

    苏安然已经摸清了，自己几位师姐似乎对万事楼的东西都不太感冒，也就四师姐偶尔会来万事楼买点情报，毕竟她的伟大志向是要把当年坑了她的所有仇人全砍死，不买情报可不行。

    只可惜，自己这位四师姐现在正处于昏迷中，听大师姐的意思恐怕短时间内不可能醒过来。

    在地球有句话叫“伤筋动骨一百天”。

    在玄界，伤筋动骨那都不是事，哪怕就算骨头被打碎了都没关系。唯独这神魂受创的伤势，那才是真的要命，一百天内能苏醒都可以说是“修道界里的奇迹”了，一般没个一、两年，怕是都不会醒的。

    而被那位迫不及待想要吞飞剑的王仁同学圈的另外两个名字，苏安然知道一位是自己的三师姐，太一谷剑仙。

    她自从成为天榜第二后，就再也没有进入万事楼玉简，因为那些排名和情报，对她而言已经毫无意义了。

    至于那个名字叫“太一谷从不讲道理”的人，苏安然至今也不知道是哪个师姐——他现在每天都被三师姐狠狠的操练着，一天不断个两、三根肋骨都不太习惯，哪还有时间去打听这个人是谁。

    尤其是一旦被三师姐知道自己现在还能每天在万事楼玉简里写日记……

    苏安然不由得打了个寒颤，怕是真的老寿星吃砒霜了。

    ……

    自苏安然开始写日记至今已经过去了三十天，他平均每天都要挥剑三万次以上。

    而随着他对重力的渐渐适应，他的动作无疑自然加快了不少。

    原本可能还需要三到五秒才能挥动一次，但是如今基本都能够稳定在两到三秒以内，这也就意味着苏安然每天至少能够完成唐诗韵布置的任务：挥剑三万次。

    如此一来，他倒是逃脱了每天都要被打断肋骨的悲惨命运。

    不同于叶瑾萱当初对苏安然的实战训练。

    那会叶瑾萱打断苏安然身上的骨头时，好歹还是在实战过程里打断的，之后也会让苏安然通过服用灵丹和运转真气来修复这方面的伤势。从某种意义上来说，叶瑾萱的做法其实也是对苏安然很有利的，至少能够让他的身体强度获得一定程度上的提升，不至于让身体变成他的短板。

    但是唐诗韵就不同了。

    苏安然在经过五脏的凝练后，身体素质的能力是得到了一次升华强化的，正常情况下，他的骨头也不会那么容易断。

    不过唐诗韵是谁？

    货真价实的地仙境强者。

    光是境界压制，要打断苏安然的骨头根本就是轻而易举的。

    可每一次，苏安然一旦无法完成任务的话，她却只会并指轻点——也不点在其他地方，就直接点在苏安然的肋骨上，然后就是一声清脆的骨折声响起，苏安然整个人就倒下了。

    没有任何外伤，也不会造成任何出血。

    被唐诗韵刺入苏安然体内的剑气会在一瞬间迸发，直接对肋骨造成影响和破坏，却不会伤及其他地方。

    由此可见，唐诗韵对真气的掌控能力已经达到什么样的水准。

    而被点中的苏安然，就不好过了。

    不过好在，苏安然的神经比较粗大，断着断着，也就习惯了——十二对肋骨，几乎每一根都断过两次以上。事后自然是依靠大师姐的疗伤手段恢复的，只是有的时候苏安然还真的不想那么快就痊愈。

    可惜天不遂人愿。

    或者说，太一谷的弟子们都太皮了，以至于给大师姐方倩雯提供了太多的熟练度，所以现在治疗这种断骨之类的事情，大师姐方倩雯几乎是闭着眼睛都不可能出错。

    所以三十天里，前二十五天，苏安然过的都是地狱难度的生活。

    至于后面的这五天，虽不是地狱难度，但也绝对是困难模式。

    而在这之后……

    【第三十天，天气晴。

    一个月的断骨生涯就快结束了，你们是不是以为我终于可以脱离苦海了？

    对此我只想表示呵呵。

    师姐之前说了，基础训练时间是一个月，一个月后就开始正式实战训练。

    没错，明天就是实战训练开始的日子了。

    如果说在此之前也只是地狱难度的话，那么明天怕是直接进入深渊难度了。

    希望我还能活着。】

    青丘家朝可爱的小狐狸：等等！你不能死！你死了我们的交易怎么办？

    耍剑的王仁：这个骗子的故事编不下去了，他要跑路了。我赌一百凝气丹，明天之后他就不会再出来说话了。

    一叶萌秋：不赌。

    秦凉凉：不赌。

    大家说我是好人：不赌。

    吃酒喝肉的和尚：我爱吃肉，也爱喝酒，可唯独就是不喜欢赌。

    尼姑庵的谜底：这位师兄，身为出家人怎么可以喝酒呢。

    未来的剑仙：难道不是连肉都不能吃吗？

    尼姑庵的谜底：这位施主，这就错了。佛门弟子戒荤不戒肉，荤指是气味辛辣的东西，并非指肉。因为辛辣之物会乱了心性，与赌和酒是一个道理的。

    未来的剑仙：原来如此。受教了。

    我有一柄剑：受教了。

    我有一把刀：受教了。

    ……

    苏安然连续不断的坚持每天都更新日记，再加上他那极为显目的名字，所以如今在这个板块里怎么也算是一号名人了。因此他的更新内容一发布上去，立即就有许多人观看，甚至还会互动留言。

    当然，在那个一心想吃祖传飞剑的王仁的带节奏的情况下，往往都不会有什么好话。

    但今天比较特殊。

    两个佛门弟子的出现，让下面的楼层歪得不行，甚至还出现了列队情况，让苏安然哭笑不得。

    不过，也并非所有人都是在冷嘲热讽，或者说苏安然是个骗子。

    还是有那么几位比较关心苏安然的。

    苑氏阿娇：如果真的是你师姐，或许最多只会让你吃点苦头，不至于真要了你的命。

    风雨铜舟：你可别死了啊，我现在每天就靠你这个活下去了，你要是死了，本公子的乐趣就没了啊。

    东方有钱：虽说你是个骗子，不过你这个骗子编的故事还不错，趁着魔女还没找上门，本公子私人赞助你点资金，赶紧找个地方躲起来吧。要不然落到魔女手上，有的是你被折磨的时候。

    【东方有钱向你支付了十化真丹。】

    南宫更有钱：该赏。

    【南宫更有钱向你支付了十二化真丹。】

    你们都没我西门有钱：赏。

    【你们都没我西门有钱向你支付了一百四十五极品凝气丹。】

    耍剑的王仁：卧槽！还有没有天理了？骗子随便编个故事，就能够赚到凝气丹？我回头也编一个！

    一叶萌秋：求三位有钱公子也给我点打赏吧。

    就连苏安然都没有想到，自己单纯只是为了发泄压抑心情写的日记居然还能够获得打赏，这完全是出乎他预料的事情。

    四百零九颗极品凝气丹，这已经是许多一名通窍境修士一年多的修炼用度了——小宗门，一个月最多也就只能给门下通窍境修士分配十颗中品凝气丹而已，想要上品都不是一件容易的事；三流宗门的话最多不超过十五颗中品，或者十二颗上品；只有二流水准的宗门才能够保证门下通窍境弟子每天都能有一颗上品凝气丹的供应。

    至于极品凝气丹，只有出身一流宗门的弟子才有。

    而能够随意拿出上百颗凝气丹来打赏的，自然是属于不怎么差钱的那一批人——在玄界，一颗化真丹能够稳定兑换十二颗极品凝气丹或十五颗上品凝气丹。不过从这个比例上来看，那个叫“你们都没我西门有钱”的人绝对是一个斤斤计较的人，因为他的打赏也就仅比“南宫更有钱”多了一颗凝气丹，这行为显然只是为了更映衬他的名字。

    不过苏安然此刻也就仅仅只是一笑而过。

    对比起他即将成交的交易量而言，这区区四百来颗极品凝气丹，他还真没放在眼里。

    此时此刻，在这个“论坛”里做完了最后的放松工作后，苏安然的呼吸很快就变得平稳起来。

    明天的实战训练，于他而言绝不能失败。

    最起码，必须得通过三师姐的考验。

    通过了会所嫩模，没通过就下海干活。

    至于赢？

    苏安然表示呵呵，不存在的，能不缺胳膊断腿就很满足了。