
　　“说吧，什么条件，爸爸要先听听才能决定是否要答应你。”

　　“不行，你必须要先答应我。”米豆耍赖起来。

　　“那不行，我要是现在就答应了你，万一你的条件很过分怎么办？”爸爸有了小心机，显然是在这方面吃过米豆的苦头。

　　“好吧，我觉得你肯定加必须要答应我，因为你们要我保守秘密的话，我就只能将这些宝贝藏进书包，不能拿出来了，”米豆说，“这样的话，我拿什么到交换角去卖呀？”

　　说完米豆双手一摊，有些无奈。

　　爸爸妈妈面面相觑，被米豆的小脑袋给打败了，他们两个大人谁也没有想到这一点，不得不佩服起来米豆人小鬼大。

　　“你是想问我们要钱？”

　　“作弊？”

　　爸爸妈妈这次没有同步，而是一人一句，但语气里头都是惊讶，这一点倒是蛮同步的。

　　米豆笑而不语，点点头。23sk.Com

　　这可是难住了爸爸妈妈，昨晚还讨论过作弊的话题，现在就成了面前的问题。

　　如果给米豆钱，那他就是“抢跑”，对其他孩子来说就是不公平的，因为规则是每人只能带二十元，而且是要通过售卖自己的宝贝来换钱然后再去买别人的。

　　但是如果不给米豆钱，那么他真的就是没有一件宝贝可以卖，因为昨晚爸爸妈妈和他一起准备的宝贝全都不见了，连书包都变了。

　　而且更关键的是，这件事如果被scp秩序局知道，肯定是一件大事。

　　浸入式虚拟体验系统再高级，再发达，那也只能是VR，但是如果凭空换了东西，那就不是VR的领域了，那就是虚拟增强现实，即AR。

　　显然，在SCP秩序局管控的体验屋世界里头，是不曾有AR这种元素出现的，如果有的话，这一定是可以上头条的新闻，闹得人尽皆知。

　　为了不冒这个风险，也为了米豆爸爸所说的那样，科技已经足够发达了，宁愿它慢一点，再慢一点，等一等人文那条腿。

　　所以，米豆的爸爸和妈妈决定，这次可能要破一回例。

　　但怎么给米豆讲这件事呢？

　　这可是在体验屋里头哎！

　　体验屋就是孩子们学习成长的世界呀！

　　“要不，这样……”妈妈当机立断地说，“我们现在就给你凑些宝贝，看能不能完成这次的任务。”

　　“我倒！”米豆做了一个夸张的动作。

　　作弊的想法失败了。

　　要知道谁在这次活动中挣得钱多，谁就有可能被同学们崇拜的呢！

　　“临时凑出来的能有什么宝贝呢？”米豆说。

　　“哎呀，不管了，只能这个办法了，来吧……”爸爸响应妈妈的话，动手起来。

　　他带头“捐献”出自己的书。

　　这是一本纸质的书，在2070年，纸质书竟然依然存在，这是一件不错的事情。

　　当然，还在看纸质书的人，一定是比较小众了。

　　“爸爸，你的书一般人不会看的。”米豆有些急得想哭了。

　　《巴洛克音乐复调美学对潜意识的刺激》。

　　光看这书名就可以吓跑一大批人。

　　“但愿这书没人买，我还没有看完呢。”爸爸一脸心不甘情不愿地说。

　　“那你这是掩耳盗铃吗？”米豆破涕为笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，009 米豆的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 