    林佳佳对于植耀威如此清楚傅世瑾的行综有点诧异，不过顷刻又想通了，依植耀威的手段及在柏舟的地位，要知道这些消息并非难事。

    林佳佳并没有兴致参与植耀威的任何决定。

    她道：“我只是个打杂的，不清楚植总监说的这些事情。”

    植耀威冷笑两声，“林佳佳，少在这儿跟我泾渭分明，我来找你只是想给你一个迷途知返的机会。”

    这话简直满满都是槽点。

    林佳佳问：“我需要返什么途？我走的这条道不是植总监推上的么？”

    “这条道是你自己选择的！你放着好好的日子不过，非得学你那个妈朝三暮四！”

    林佳佳轻扯了扯唇，淡漠道：“植总监若没其它事我先去忙了。”

    说完拉开消防门就走，却又被植耀威拖住手臂，“走什么，我话还没说完！”

    林佳佳漠然地看了眼植耀抓住自己胳膊的手掌，又将冷漠的目光瞟向植耀威，“那请植总监快点说。”

    她淡漠的神色与疏离的语气让植耀威心里蓦地腾出一阵烦闷，她是不会再向自己露出笑容了，她也不会再像以前一般信赖自己了？

    他虽不屑这些，可心里那股烦闷怎么会越腾越多，多到他快透不过气了？

    植耀威皱眉调节了下心情，松了林佳佳的手臂，尽量平和道：“佳佳，以前的事我们都不提了，这次‘富万’的事你知道多少？”

    林佳佳不为所动，“什么都不知道。”

    植耀威忍了忍，主动向林佳佳露出底牌：“傅亦彦才进集团，他欲拿下‘富万’的项目做为见面礼送给众董事。”

    傅亦彦？那日他们餐厅见面就是为了商讨这事？

    林佳佳有些看不明白植耀威，这么干脆道明目的，他就如此自信她会向着他？

    林佳佳说：“不好意思，你说的这些我听不懂，也与我没关系。”

    “佳佳，这次的事情如果成功往后你还和以前一样可以自由出入植家，爸那里我帮你去说情！”

    “……”

    林佳佳一时不知该以什么表情来应对植耀威的话，直直看着他没有出声。

    植耀威以为她的态度有所松动，心中烦闷少了几分，语气也更和善起来，“佳佳，事情没你想像中复杂，你也不用做很多事，只需留意傅世瑾的一些动向，还有将接触得到的有关这个项目的事情都向我汇报就成。”

    呵。

    林佳佳轻笑了笑，“植总监，谢谢你如此看得起我，不过我对你说的这些都没有兴致，抱歉，我去工作了，下次请别为这种无谓的事找我。”

    “林佳佳……”

    趁着植耀威再次发火之前，林佳佳快速跑出去将他的身影隔离在门后。

    自由出入植家大门……

    呵，往日亲情温情已如镜花水月般地破灭，他为何还以为自己想进那张冰冷的大门？

    ……

    进到办公室时间已十分紧迫了，林佳佳快速准备傅世瑾过来前的工作，不料，却是没等来他的身影，反而晒黑一圈的何兴回来上班了。

    见到自己办公桌旁边多出一张桌子及正在给文件分类的林佳佳，何兴警惕地往后退了一步，他可不敢再招惹这个女人，免得再无辜被牵连。

    林佳佳抬头礼貌唤道：“早，何特助。”

    何兴忍不住疑惑问：“你怎么在这儿？”

    想来是他去非洲出差一个月还不知道海城发生的事，林佳佳也没有多解释，抱起文件道：“我先将这些放到傅总办公室去。”

    等林佳佳在办公室里间整理完出来，外面的何兴已将事情全部了解了一遍，他这次去非洲处理的是傅氏广政集团的一些工作，那边可能接了傅世瑾的通知，让他的行程简直满得不能再满，他便也没空多关心柏舟这边的事情。

    刚刚他去秘书办转了一圈，再将网络上及集团内部的论坛刷了一下，才知道这短短一个月居然发生了这么多事！BOSS跟林佳佳的奸情这么快就被发现了，但BOSS就是BOSS，被撞破后非但不收敛，还公然将林佳佳调到身边当私人助理，啧啧啧，还单独带她出差，也不怕太甜蜜。

    当然，得知这些事情的同时他也暗庆自己这一个月没在海城，不然BOSS极可能将这事算到自己头上，毕竟他对他们之间的事知道得太多了。

    不过他也有点惋惜，发生这么多大事，他竟到现在才知道，他还算什么高级特助呢。

    何兴再见到林佳佳，态度就别扭了几分，让他讨好吧，她毕竟是下属，不讨好吧，跟BOSS那层关系又让他略忌惮。

    倒是林佳佳看他一脸纠结，主动开了口：“何特助，你是不是有事要交给我做？”

    何兴轻咳一声，正色道：“林……助理，今天傅总怎么还没到？”

    林佳佳摇头，“不清楚。”

    “你怎么当私人助理的，连BOSS行程都不清楚！”

    不过何兴只是很想如是说而已，他强忍了没说，而是生硬道：“请你拿出手机出来看看傅总有没有指示，他不想说话时会发简讯到手机上。”

    林佳佳抠着指甲说：“我手机掉了。”

    “掉……”何兴本欲发火，再次忍了下来，“我是指公司配给助理秘书的工作手机。”

    林佳佳说：“也掉了。”

    “也掉……”何兴对这种如此不专业的职业素养行为简直忍无可忍，他大声道：“林助理，你人怎么没掉？再说掉了不会去补领……”

    话未完，何兴看到了走来办公间的BOSS！

    哦卖嘎，自己这运气……

    林佳佳见何兴的视线突然在自己身后定住，便也转了头，只见身着一套黑色纯手工西装，一件藏青色衬衣的傅世瑾过来了，跟在他身后的还有余成。

    看着他颀长的身形与微抿的薄唇，林佳佳的脑海莫名跳出前晚他落在自己唇上的力度，脸蛋微微一红，垂眸唤了声“傅总。”

    傅世瑾清淡地扫她一眼，没有应声。

    而何兴却将两人细微的表情动作全数收入眼中，暗叫了声苦，看来自己得去烧烧香啥的了，这运气真是差，BOSS早不来晚不来偏在他训斥林佳佳的时候来！

    老天确定不是在玩他吗，他可不想再去一次非洲！

    不过何兴没时间多吐槽了，他喜笑颜开地迎了上去，接过余成手中傅世瑾的公文包，跟在BOSS身后无不亲切地道：“傅总，您来啦，是不是路上塞车，哎呀，这海城的交通真是让人头疼。”

    余成走向自己办公桌，而傅世瑾瞥了何兴一眼，迈开长腿往办公室里间去，清淡问：“一个月时间到了？”

    何兴苦着脸说：“到了。傅总，你不知道我这一个月有多么想念你，简直吃不下睡不着，你看，我都黑了。”

    傅世瑾没理会何兴的贫嘴，坐到办公桌前冲吩咐道：“你回得正好，带两个人去贺淼学校给我留意她的动向。”

    何兴奇怪，“贺小姐不是在上学么，为什么要留意她的动向？”

    “让你去就去。”

    “是，傅总，可是你得给个提示，我得留意到什么程度，是她一天三顿吃了什么、每天上什么课，跟什么人接触都得报告么？”

    傅世瑾轻蹙了下眉头，“看住她别往学校外跑，别让她又跟那群狐朋狗友厮混到一起。”

    “知道了，傅总。”

    何兴得令退了出来，心里多少有些惆怅，BOSS这绝对是故意的，他才刚刚回来，不给他重任，却让自己去留意他同父异母的妹妹。

    对于BOSS这个妹妹，何兴还是有所了解的，不是个省事的主，自小与母亲生活在海城，她母亲常年吃吃斋念佛不太管她；大概是有钱又没有人管的缘故，她做事任性妄为，所到之处鸡飞狗跳；他们还在B市时，BOSS就经常会来海城解决他这个妹妹的事情。

    贺淼向来不太鸟任何人，但对这个BOSS这个哥哥还是有几分忌惮，上半年她因旷课、聚众打架之事差点被学校勒令休学，幸得BOSS出面给校方捐赠了个图书馆才留住了她，让她读完高中。

    这高三才开学没多久，又闹什么事需要去“监视”了？

