    　　要知道，就算北洲权贵没去北境城看十大学院的比试，却也知慕笙被叶楚月揍成了什么样的惨况。

    　　这厮把人痛打落水狗般将其暴揍后送去吃牢饭，这会儿竟在府上为小姨默哀？

    　　怎么想，怎么诡异吧。

    　　尤其是“第七日”这三个字，细品之下，耐人寻味。

    　　这就差明摆着说头七了。

    　　于是乎，燕南姬憋着笑把邀请函丢到了韩家侍卫的身上，将理由道出。

    　　反观参与了凤翎修炼的北洲年轻武者们，都聚集在了韩府。

    　　其中就有楚月见过的慕若亭、慕蝉，都算是慕府家族的族人。

    　　“传说中的两国战神，应该不会这么蠢。”慕若亭轻抿了一口酒水。

    　　“她若不去更好，明夜皇室晚会，好告她一状，看她还有什么脸在北洲立足，一介女流之辈，也妄想跟若亭兄抢夺族长之位。”另一名蓝袍男子冷笑了声。

    　　众人坐在玉石桌旁，喝着醇香美酒，身段柔软的婢女们，为公子哥儿们轻轻地揉着双肩，消除修炼之后的疲劳。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　一名锦衣华服着身的年轻男子，喝酒笑道：“你们说，那叶楚月收到邀请函该不会真去了凤翎广场，打算和我们一起修炼吧。”

    　　尤其得知叶楚月与纪遥颇有交情，并且也是个骨头硬的女人，就咬牙切齿。

    　　纪卿和眸色阴鸷，酒杯砸桌：“女人，要么在家相夫教子，要么就安分守己，整日在外面抛头露面的，只会败坏门风，丢人现眼，还不知悔改，整日倡导着什么女子不如男，巾帼不让须眉，说白了，这女人啊，还不就是让压在身下的东西，能反了天了吗？她叶楚月再强，以后还不得被丈夫压着？”

    　　说话的这人，是纪府纪瑶的兄长，纪卿和。

    　　他算是对纪瑶恨之入骨，抢走了本该属于他的风头。

    　　周遭的一些北洲千金小姐们，对此多有不屑。

    　　但宋小妹却无任何的卑贱之感，反而骄傲得很。

    　　纪卿和的话，惹得哄堂大笑。

    　　他的身后，宋小妹则如其他婢女那样，为纪卿和卖力地按揉肩膀。

    　　一名略有姿色的女子轻蔑地看了眼宋小妹，而后淡淡地望向纪卿和：“纪公子，你说女人应当安分守己，我无话可说，但你若要侮辱所有女人都是只能被压，看来我们这些女子，以后也不必和公子来往了。”

    　　纪卿和讪讪笑了笑：“姬家姐姐，纪某不是这个意思，只是说到叶楚月，为若亭兄不服，用错了词，无意伤害诸位姐妹的。”

    　　她若能嫁入纪家，攀的高枝，也能成为和沐凤鸣那样的人。

    　　“卿和哥哥说的对，我看她叶楚月有圣域不去，偏要来北洲，估计就是看中了慕家，她要是嫁人了，可就没资格争夺族长之位了。”宋小妹道。

    　　话音才落，就见侍卫从外而来。

    　　宋小妹兴奋地问：“如何？叶楚月有没有去凤翎广场修炼？还是狂妄自大的不收邀请函？”

    　　“卿和贤弟的话确实有辱斯文，日后注意些就好了。”

    　　坐在主位的韩谨说道：“在座的你我都是出自于北洲的名门望族，有些话，不合礼数，有辱斯文，说出来确实只会让自己庸俗。不过这个时候了，去慕府送邀请函的侍卫，应当也回来了。”

    　　登时，四下里死一般的静。

    　　在座的王孙贵族们都面面相觑，瞠目结舌，张着嘴却发现自己说不出话。

    　　侍卫面露难色，看了看宋小妹，又看了看韩谨。

    　　随即单膝跪地，颔首低头，拱手道：“韩公子，叶家的楚月她在为慕笙默哀入狱的第七日，正茶饭不思，没心情去探索修炼之道。”

    　　她不得盼着慕笙早死早超生吗？

    　　韩谨微怔，而后哑然失笑。　　世上怎会有如此的无耻之人啊？

    　　她给慕笙默哀什么？

    　　“虚伪！”

    　　慕府二姥爷的孙女慕幽兰嗤笑了声。

    　　总的来说，慕笙对她还算好。

    　　慕若亭则道：“诸位或许不知，我这从诸侯国来的妹妹，锱铢必较，睚眦必报，诸位手足一查便知，她能如此应对，说明她知道诸位手足在戏耍她，只怕以她的性子，会把诸位列为敌人，她若能为慕府的族长，有朝一日权在手，只怕你我都会是她的刀下孤魂。”

