    千佛山公园。

    一辆出租车停在了距离大门不远处的一个路口，一老一少两人走了下来。

    这里，就是唐小倪在监控中最后消失的地方。

    “我们兵分两路，你一旦找到什么线索就给我打电话。”肖遥对紫眉道人说道。

    “是！少主!”紫眉道人赶忙答应下来，顺着路口直接进入公园内。

    肖遥则顺着路口在四周查探起来，希望可以找到一丝唐小倪留下的蛛丝马迹。

    从1306房间里留下的那个用指甲盖划出的“千佛山”三个字来看，这小妮子还是很聪明的。

    哪怕是在被人挟持的情况下，也能悄悄留下一些线索来。

    果然，肖遥找了大约5分钟后，总算在距离路口200米的地方，看到一个用高跟鞋踩出来的印记。

    足足5米远的距离，被鞋跟写出一个长长的“SOS”来。

    这让肖遥几乎可以肯定，就是唐小倪留下的求救信号。

    “刷！”确定了唐小倪等人最后进入千佛山公园的位置后，肖遥快速追了过去。

    以他如今地巫境的实力，他的魂魄感知力大约在100到200米左右。

    但是，整个千佛山公园足有166公顷呢，想找个人可没那么容易。

    而且，肖遥心中也在暗暗猜测，那一男一女绑架唐小倪到底是为了什么？

    他们为什么非要把唐小倪带到千佛山公园里？

    难道是要在公园里毁尸灭迹不成？

    大白天的，公园里的人肯定不少，只要唐小倪喊一嗓子就能得救吧？

    那他们为何要冒着这么大的风险带唐小倪到千佛山公园呢？

    “刷刷刷……”肖遥快步在树林中穿梭着，感知力外放到极致，不断扫视周围200米范围内的情况。

    大约过了20分钟后，他突然间感知到了一丝熟悉的气息。

    “在那边！”肖遥快速向着气息传来的方向赶去。

    大约5分钟后，两女一男出现在他的面前。

    其中一个，正是他见过一面的鸡腿小姐姐唐小倪，另外一男一女他就不认识了。

    原本在肖遥的想象中，唐小倪是被这一男一女绑架了，或者至少是被他们限制了人身自由。

    但实际上，唐小倪此时正坐在一个长条木椅子上，另外一男一女则在小声劝着什么。

    “小倪，你就别再耽误时间了，快点拍吧！林总还在等着呢……”那个胖胖的女孩小声说道。

    这个女孩正是唐小倪的助理大花。

    而另外一个男的，则是唐小倪的远方亲戚小闵，负责给她开车和保护安全的司机。

    “林耀坤这个王八蛋就是在报复我！凭什么要我拍那么露骨的照片？又为什么非要在千佛山公园里拍？”唐小倪不服气的喊道。

    听到唐小倪的话，肖遥这才稍微理顺了一些头绪。

    唐小倪所在公司的副总林耀坤，还有那个桦音娱乐的老板吴桦，之前联手想要逼迫唐小倪接受潜规则，委身给吴桦。

    结果被肖遥撞破，救了唐小倪，还狠狠惩戒了林耀坤和吴桦两人。

    没想到，这才过去一个月时间，林耀华又 出幺蛾子，想要报复唐小倪，逼迫她拍一组露骨的写真。

    而且，更奇怪的是，居然指定她在千佛山公园拍！

    这就有些奇怪了。

    “肖大哥！”就在这时，眼尖的唐小倪突然间看到不远处的肖遥，顿时兴奋的站起身来，向他跑了过去。

    “你没事吧？”肖遥仔细感知了下周围的情况，确定没有什么危险，这才开口问道。

    “我没事啊？不，我……我有事！”唐小倪先是笑着说了一句，不过很快就脸色一变，假装很伤心的样子。

    实际上，她之所以会发那个信息给肖遥，只是为了发泄下心中的不甘而已。

    同时，她也有点小小的期待，看看收到消息后，肖遥会不会真的来救她。

    此时她看到肖遥真的来了，心里顿时像是吃了蜜一样的甜。

    不知道为何，看到肖遥后她心中就有种很安心的感觉。

    上次那么危险的事情，那么让人头疼的问题，肖遥都能帮忙解决，这次，肖遥肯定也可以帮她解决的。

    肖遥有些恼火，原本他以为唐小倪是被人绑架了，所以才会发出那样的信息来。

    但是等他火急火燎的赶到后才发现，原本只是唐小倪的恶作剧而已。

    他很不喜欢这种被人耍的感觉！

    “对了，你怎么知道我在南济市？”肖遥突然间问道。

    他是昨天晚上坐飞机赶到南济市的，刚到南济市还不到一天时间呢，唐小倪是怎么知道的？

    “我不知道啊……难道你不是为了救我，刚刚从天海市赶来的吗？”唐小倪眨了眨眼睛，有些无辜的问道。

    这下肖遥是彻底没脾气了。

    合着他这一路上的紧张和担心都是多余的，也把事情想的太复杂了。

    他想要发火，可是看到唐小倪那开心又激动的神情，却又发不出来。

    算了，权当是给自己放个假，放松下心情吧。

    千佛山，他还是第一次来呢。

    “刚才听你说要拍什么露骨的照片？为何不在摄影棚里拍？为何没有专业的摄影师？”肖遥疑惑的问道。

    “本来是有专业的摄影师，不过被小倪姐拒绝了。”旁边胖乎乎的大花说道。

    实际上作为刚刚从电影学院毕业不久的新人，唐小倪不是没拍过性感的照片。

    只是，这次林耀坤的要求确实有点过分了！

    不准在摄影棚里拍，必须亲自到千佛山实地取景，而且根本不给她提供任何工作人员。

    一旦她真的开始拍照的时候，遇到其他人怎么办？

    万一被人偷拍了怎么办？

    这些问题都是很有可能发生的，同时，林耀坤肯定也明白，因为这就是他对唐小倪的报复。

    “如果你不愿意拍，就不要拍了，干脆直接从公司解约吧。”肖遥想了想说道。

    “解约？谈何容易！”唐小倪叹了口气。

    作为一个新人，她跟公司签约的是5年，其中一些条款也极为苛刻，收入并不高，而违约金更是高达上千万。

    她哪里有那么多钱解约？

    否则，她早就离开现在的公司了，怎么可能等着林耀坤的打击报复？

    “嗡！”就在这时，突然间从远处传来一阵剧烈的能量波动。

    此时已经是正午时分，正是一天中阳光最毒辣的时候。

    一道刺眼的光芒从天而降，直射在一处不起眼的山崖上。

    半空之中居然隐隐有一个金色的佛像，散发出熠熠光辉。

    “快看！佛光！不，是佛祖真身像！”一些在公园中游玩的人顿时纷纷兴奋的大喊大叫起来。

    别人或许不知道，仅仅只是看到了半空中的佛像，但是肖遥却脸色凝重，目光死死的盯着远处的那个山崖。

