
“子时。”吴双回答道。

秦翘亥时上床睡觉，感觉自己睡得迷迷糊糊，并没有睡着，也没有睡多长时间。却没有料到，竟然也睡了两个时辰。

“我要出去一趟。”秦翘想到纸条上的时间是丑时三刻，还有半个时辰的时间可以给她准备。

“这么晚了，王妃娘娘要去何处？”吴双担忧的问。

秦翘则道：“你跟我一起去。不用担心，我会让薛十三带人在暗中保护我们。”

吴双这才松了一口气。

二人准备了一番，穿了夜行衣准备出门，正巧遇到去追人未果的薛十三。薛十三见二人穿了夜行衣，来不及给秦翘见礼，着急的问道，“王妃娘娘要出去？”

“有人送了消息来，我不出去看看，怎么知道对方到底是什么人，想要做什么？”秦翘说道。

薛十三却十分谨慎，“王妃娘娘，主子应该很快就回来了。不如等主子回来后，再从长计议？”

秦翘似笑非笑的看他一眼，虽然没有说什么，但这样的眼神令薛十三头皮一阵发麻，他垂下眼帘，不敢再看秦翘的眼睛。

主子将秦翘视为珍宝，恨不得捧在手心里呵护着。上次秦翘被萧允荣给劫持，主子不眠不休的寻找她的下落，周身散发出仿佛下一秒就能毁灭一切的气势，让他们做下属的靠近的时候，心底都是胆战心惊的。

所以，无论如何，都不能让王妃出去冒险。

“你对本宫没有信心，莫不是对你也一点信心都没有？”秦翘反问道。

薛十三一愣，很快就反应过来秦翘并非自己出门，而是带足人手出门。

不等薛十三回答，秦翘又道：“放心，本宫有了上次被人劫持的事情，这一次又怎会一点准备都没有？你带人远远的跟在我和吴双身后，有什么事，我们以烟花为信号，你速度带人上前救援。”

“是，属下这就去安排。”薛十三一脸严肃的领命，并说道，“刚才送信的人轻功了得，属下派人追出去，很快就被对方给甩掉了。信上的地址肯定有诈，如果有问题，还秦王妃娘娘不要以身犯险，交给我们去办即可。”

“本宫心中有数，你且带人跟着便是。”秦翘说道。

一行人很快准备好，没有惊动都督府任何人，翻墙出了都督府。

萧北七居住的院子，除了他带来的亲卫外，自然还有宣武侯的人。但这些人夜里并不需要值守，刚刚送信的人轻功了得，内功不属，即便吴双喊了那么一声，也没有引起宣武侯的人太大的反应。

倒是萧北七自己的亲卫十分警醒，这才能在吴双喊了一声后，立即做出反应追着那人出了都督府。不过，那人武功也是了得，竟然甩掉了萧北七的亲卫。

萧北七此行出京带在身边的亲卫都是一等一的高手，普通人根本就不是他们的对手。所以，今夜前来送信的人，到底是何方神圣？

丑时三刻，秦翘准时出现在信中写的地址。因为要求她单独来此处，她并没有带吴双进来。

这里是玉关城外一处破败的城隍庙，庙并不大，屋顶还破了几个大洞，抬头能看见星空。

秦翘站在城隍庙内，安静的打量着四周。

虽是深夜，但今晚月亮十分明亮，借着月光，秦翘将城隍庙内打量了一遍。除了正前方一尊掉了漆的石像，还是无头的那种，四周并没有可以藏身的地方。

秦翘打量着正前方的石像，周围静悄悄的，偶尔能听见周围的虫鸣声。这一处城隍庙位置十分偏僻，因为荒废的年生久的缘故，附近长了不少杂草。

吴双和薛十三等人就藏在杂草里，只要城隍庙里传来响动，他们就会冲进去保护秦翘。

只是，时间一分一秒的过去，藏在杂草里的吴双等人并没有看到有人进入城隍庙。而城隍庙里的秦翘，几乎将城隍庙内能藏人的地方都看了一遍，并没有发现任何人。

正当秦翘以为对方发觉她并非独自前来，所以并不打算现身的时候，安静的城隍庙里传来了一阵声响。秦翘循声看了过去，发现墙角的破洞口里钻出来一只小松鼠。

小松鼠的眼睛在黑暗中反光，它钻进城隍庙后便坐下了，似在认真打量秦翘。

“小家伙胆子倒是挺大。”秦翘朝小松鼠走了过去，那松鼠偏了偏头，并没有受到惊吓躲开，依旧坐在原地不动。

秦翘走了过去，将它耳朵上的小竹筒摘了下来，竹筒里又是一张小纸条。秦翘点燃火折子看了一眼，上面写道：“跟它来，一个人！否则，后果自负！”

看来猜到她会带人前来，所以早有准备。

秦翘看那小松鼠一眼，唇角勾了勾，洞口那么小，莫不是想要她跟着小松鼠钻洞离开城隍庙不成？

想到小白在对方手中，如果她不去，还不知道对方会把小白怎么样呢！所为关心则乱，秦翘这般想的时候，丝毫没有想起当初她和萧北七曾在小白手里吃过亏。

一般人对付不了小白，也捉不住它。能将它捉住的人，肯定不是一般人。

秦翘朝城隍庙门口的方向看了一眼，她从门口离开，薛十三和吴双自然会带人跟上……正在犹豫之际，小松鼠已经动了动肥硕的屁股，一扭身转身朝城隍庙里那尊石像跑了过去。

它冲过去，在离石像一米远的位置忽然弹跳而起，一下子就跳到了端坐的石像膝盖上。然后便见它再次弹跳而起，顺着石像往上爬进了石像断掉的颈项处。

只听咔嚓一声响，那石像竟然动了起来，往前移动，身后露出一道缝隙。那缝隙下面，是一条地道。小松鼠跳了下去，很快被黑暗给吞噬不见。

黑暗总给人一种诡异的恐怖感，特别前路未知，更加增加这份诡谲之感。

石像后面的洞口就像野兽张开的血盆大口一般，秦翘明知道前路危险未知，为了小白，却不得不下去一试。她心中对小白本来就有负疚感，此时好不容易知道了它的消息，即便猜到可能是陷阱，她也不得不往陷阱里面跳。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841629"  chaptername="血盆大口">加入书签</a>
</div>
