    第714章 直面危险   

    另外一边，梁墨辰总算是来到了这座荒岛，从大城市的繁华，转眼间来到了这个地方，满目看到的全是荒凉，刚开始的时候，还真是有些难以接受。

    

    “梁总就在前面，不远处的地方，咱们很快就能到达了！”

    飞行员到了这个地方之后，立马就开始小心翼翼起来，就连飞行的速度，对比之前慢了不少。

    

    对有些未知的东西，多少还是含着敬畏之心的，所以到这里的时候，他总是会格外的小心，生怕会因为自己的大意，给自己惹来杀身之祸。

    

    而且有的时候，在这里看到那些匪夷所思的现象时，都不敢随便议论，因为未知的领域里面，说不定是存在的。

    

    “我还以为在一个特别漂亮的小岛上，这个地方也实在是太荒凉了，这人脑子简直就是抽了，竟然会选择在这里，我都有些怀疑，你们之前说的那些，是不是为了骗我的钱了！”

    梁墨辰看了看周围，也没觉得有什么特别之处。

    

    之前听那个专家说的像模像样的，再加上这个飞行员，梁墨辰基本上都相信了，可是真正到了地方之后，他压根就没有碰到那些东西。

    

    那飞行员听了之后，差点都被自己的口水给呛到，他之前说的那些，可全都是真的，并没有因为那些钱，反倒是捏造没有的事情。

    

    “梁总，咱们现在还什么事情都没有遇到，您也只是过来收集证据的，我倒是希望，咱们千万不要遇到任何的事情，能够平安的离开这个地方！”

    想了想那100万，最后还是没有反驳，也只能真心的希望，千万不要再遇到那些事情了。

    

    梁墨辰听完之后，多少还有些嗤之以鼻，觉得那些人可能是太夸张，宋云飞之所以会紧张，就是怕自己来到这里之后会找到什么证据。

    

    直升飞机慢慢的在靠近那个平台，就在这个时候，突然从不远处飞过来，一群像是鹰一样的东西，直直的朝着直升飞机撞过来！   

    飞行员看到之后，被吓得飞机都有些倾斜了，他只能紧急迫降，才刚降落到平地上，就感觉到直升飞机的机身，被重重的撞了一下。

    

    “这……这怎么回事？

    这些都是什么东西？”

    因为巨大的冲力，梁墨辰差点就被撞翻在地上，他一下就开始害怕了。

    

    没有人开口说话，因为这个时候，那些东西全都趴在外面，直直的盯着他们，就像是遇到了什么美味的猎物一样。

    

    飞行员看到之后，整个人抖得像是筛糠一样，他其实特别想要离开这里，可是没有梁墨辰开口，又不敢随便的操作。

    

    “你们这群废物，出门之前带的枪呢？

    赶紧拿出来，把这些恶心人的鸟，全部都给我赶走！”

    那种被盯着的感觉，实在不太舒服，梁墨辰就只能冲着跟过来的几个保镖发火。

    

    这样的阵仗，就连保镖们都没有见过，让所有人都有一种被死亡凝视的感觉，抬起手中枪的时候，多少都有些颤巍巍的。

    

    外面有一只大鸟，真的是非常的执着，它用自己尖尖的嘴巴，不停的啄着，直升飞机上面的玻璃，试图把它给啄破，想要进去享受美味。

    

    “千万不能开窗户，这里的人包括这里的兽，子弹对他们根本就没有任何的作用，一旦打开了窗户，我们就会直接暴露的！”

    眼看着有一个保镖想要去打开窗户，飞行员整个人一下就开始着急了。

    

    他这么一声大喊，让其中一个保镖手中的枪，直接就掉在了地上，发出了一声巨大的声响，所有的人都屏气凝神地看着那把枪。

    

    梁墨辰这个时候有些抓狂，他没有想到，才刚来到这个地方，就被几只鸟给围住了，而且还不知道是个什么东西，看这样子就是那种高大威猛的禽类。

    

    “你在开什么玩笑？

    只要是有生命的东西，怎么可能会不害怕子弹呢？”

    听了飞行员说的话之后，梁墨辰实在是觉得荒唐的可以。

    

    正巧那把枪离他非常近，梁墨辰直接就从地上捡了起来，他虽然是个总裁，可是小的时候，也被家里人送到过部队训练，开枪还是没什么问题的。

    

    拉窗开抢这一系列的动作，梁墨辰的动作非常快，可是就算是再快，也没有，那只等在窗边的鸟儿快，它一下子就咬住了梁墨辰的手，尽管被玻璃给夹住了，还是一直不愿意放手。

    

    “你们几个，赶紧过去帮忙！”

    飞行员实在有些看不下去了，也不知道这位梁总是从哪里找来的保镖，看到雇主有危险，竟然全都呆愣愣的站在旁边。

    

    听到他说话的声音之后，那几个保镖才总算是醒悟过来了，赶紧跑过去，费了很大的力气，才把那只鸟嘴给推了出去。

    

    即便是这，梁墨辰的手上还是少了一块肉，血流如注，他整张脸都变得惨白一片，有保镖赶紧忙，想要给他把伤口包扎上。

    

    “怎么可能呢？

    这怎么可能？

    刚刚那一枪明明打在了那只鸟的身上，为什么它一点反应都没有！”

    梁墨辰大口大口的喘着粗气，被这么吓了一次，他就连手上的疼痛都忽略了。

    

    那只大鸟没有占到什么便宜，又开始不停的啄着玻璃，试图从上面啄出一个洞来，现在所有的人不得不庆幸，这直升飞机的材质比较好，不会那么轻易就被啄破的，躲在这里面，最起码还能有性命存在。

    

    “我刚刚就已经提醒过您了，在这个地方，千万不要冲动，而且看待事物的时候，也不能用咱们以前的思维，这座岛屿，跟我们华夏国是不一样的！”

    看着那几个保镖笨手笨脚的样子，飞行员实在是有些看不下去，就赶紧过来帮忙。

    

    给梁墨辰包扎伤口的时候，听到了他喃喃自语，所以飞行员这一次，又发出了忠告，希望眼前的这位大佬，能听得进去自己的劝说。

    

    梁墨辰听了之后，有些呆呆的看着衣服上的鲜血，这明显是违背了自然规律，可是一时之间又不知道该怎么解释才好，而且刚刚试过了之后，他是再也没有勇气了。

    

    

    

