    丁叔心中一毛。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不自觉地，脚步放慢一些。

    墨连城将曲檀儿交给木流苏。

    傲慢的某爷，眸光转动，凌厉地掠过一旁心悸懊恼的丁叔，纵身一跃，居然二话不说地，拎起丁叔，如同老鹰提着小鸡般，稍纵即逝往回走！

    那一瞬间，丁叔已然明白到某爷的企图。

    被某爷紧紧攥着，他才真正领悟道二人之间修为到底差了多少！这高深莫测的年轻人实力居然是自己望尘莫及的强大！

    因为，他根本反抗不了！

    或许，应该说某爷度太快，所有事情都在眨眼的瞬间完成了！包括力挽狂澜地，将风九给拉回来，并且，没有犹豫地将丁叔丢如磷火堆中。

    整个过程，丁叔唯有满目惊骇，却硬是连一个字，都挤不出口来。

    耳边飘过某爷沉沉的嗓音，“以彼之道还施彼身。”

    云淡风轻的一句话，却蕴含着某爷的勃勃怒火！

    丁叔的身子急剧坠落。

    “啊……”

    那瞬间，他尝到了恶果自尝的味道。

    后悔，悔恨。

    然而，一切都来不及了！

    他被磷火万箭穿心。

    从完整的，到蚀骨穿心，到最后化作一缕云烟，只不过是磷火几个调皮穿梭之间的事情罢了。

    墨连城带着惊魂未定的风九，站到磷火之前。

    一夫当关万夫莫开之姿！

    连续吞噬了几人，古怪的磷火正上上下下浮动，绿油油的火光，比刚才明艳了好多。

    比起立即将墨连城吞噬掉，它们似乎对墨连城此人更加好奇，没有五官的火焰，却总让人产生它们有感官的错觉，此刻，磷火正围绕着他二人四周流窜，表现明显好奇得不得了！

    ——“嘻嘻！”

    ——“这还真是这么多年来，第一次遇到过这么有趣的事情！”

    ——“怎么办？突然有点舍不得惩罚下去了！”

    ——“是啊是啊，要不，我们跟他多玩一会？”

    听着磷火的“对话”，墨连城冷冷地挑起唇角。

    一旁，风九经过刚才一幕，九死一生，正心悸不已，悲恸道：“连城，我不想连累你，我拖着它们，你抓紧时间带檀儿姑娘他们跑。”

    在风九心中，他认定了。

    这些磷火墨连城是没有办法对付的。

    要不然，以他的性格，他刚才就不会尝试都没有，二话不说就领着他们逃跑！对于墨连城赶回来，于千钧一之际救了他，他心中既感动，又气急败坏！感动于墨连城没有丢弃他，却又异常地恼怒，自己修为不高，连累了墨连城，并且，既然没有把握，他还回来救自己做什么？！

    看出风九的愧疚，墨连城叹了口气。

    风九误会了，一咬牙，“连城，你放心，我会尽力拖延它们。”

    墨连城开口，“难。”

    如同做错事情的孩子，风九难过地垂眸，“……”他有自知之明，就刚才所见，这些磷火，吞噬起人来，根本不费吹灰之力！

    他要拖延它们，完全螳臂当车。

    死也就罢了，毕竟在所难免，问题是，对事情没有起到任何作用！