 所以，此时此刻，这两位老中医都抱着几分幸灾乐祸的心态，略带嘲弄地瞧向杨天，想看看这个小子要怎么在如此尴尬的局面中，悻悻退场。

然而。

接下来的发展显然出乎了他们的预料。

杨天没有悻悻。

也没有退场。

面对梁先生威严十足的逐客令，他的神色却没有什么变化。

只是顿了两三秒，而后，反问道：“凭什么？”

这话一出，安静了。

整个会议室都安静了。

众人哑口无言，鸦雀无声。

几乎每个人的眼睛，都缓缓睁大，大得快要从眼眶里瞪出来。

凭什么？

当着梁先生的面问凭什么？

如果放在平时，众人简直都难以想象、也不可能相信有人敢在梁先生面前问出这三个字。

可是，眼下，事情就这么发生了。

而且，问的人，居然就是这个在众人眼里毫无身份地位可言的小子。

这简直把在座的众人都给弄懵了。

而与此同时……作为最关键的人物，那位梁先生也是愣住了。

他甚至有点怀疑自己是不是耳朵不灵光，听错了。

凭什么？

这小子，居然敢对这他，问，凭什么？

这不是搞笑么。

梁先生大概也是迟疑了好几秒，才终于确定，自己并没有听错——周围其他人的神色很显著地证明了这一点。

于是，梁先生也再度有些吃惊，然后，笑了。

这笑里面可没有多少和善的味道，更多的是讽刺，以及怒极反笑的笑。

“呵，你居然问我凭什么？

就凭我是这里的负责人。

够吗？”

梁先生嘲弄地看着杨天，说道。

“不够，”杨天立马回应道。

场间再次爆发出一阵惊呼——这小子居然还敢再接话？

“别说了，”小王又一次去拉扯杨天，小声道，“求你别再闹了。

你要是把这位梁先生得罪透了，你以后在国内医学界就别想混下去了！”

杨天却是跟没听到一样，摆了摆手，然后继续对着梁先生道：“摆权力，论地位，您是比我厉害，但那算什么？

现在的问题是什么？

是您觉得我医学水平不够，没资格参加这次会诊。

可问题是，您配吗？

在医学上的见解和认识，您有否决我的资格吗？

或者简而言之——您在医学上，尤其是中医上，您有这个足够评判的水准和能力吗？”

“嘶——”“嘶——”“嘶——”“嘶——”如同蛇窟里万千毒蛇一起吐信的声音一般——在场的众人猛然地、齐刷刷地倒吸了一大口凉气！众位西医全部都目瞪口呆，震惊得一塌糊涂。

就连那两位幸灾乐祸的老中医，此刻都是彻底懵了。

至于小王，就更是脸色惨白，不知道该怎么办好了。

这所有的人，谁都没想到，杨天居然敢做出如此之大胆、嚣张、甚至疯狂的举动，说出这一番可以说是大逆不道、不知死活的话。

这简直已经不是在作死了。

这是把自己作为医生的整个职业生涯，亲自捅刀杀死然后再送进火葬场焚烧，焚烧成骨灰之后还要再多踩上两脚吐口唾沫啊……这是得有多不想做医生才会做出这么找死的举动啊？

众人都无法理解了。

整个会议厅，都沉寂了有四五秒钟。

在此期间只听得到倒吸凉气的“嘶嘶”声。

而后……梁先生左边的那一位，似乎也是领导但是没梁先生级别高的一位老者，一拍桌子，愤怒说道：“你这小子知不知道自己在说什么！你知不知道你在跟谁说话呢？

如此大言不惭，我看你是想被撤销行医资格证加永不通过了是不是！”

然而这时，梁先生却是忽然伸出手，拦了一下身旁的老者，道：“老张，你别急。”

然后，他又看向杨天，眯着眼睛，道：“这几年来，还真没什么年轻人，敢在我面前这么说话了，你是第一个，有点意思。

正所谓初生牛犊不怕虎，年轻人就该有点锐气，但问题是，如果没有匹配的实力，那气焰嚣张就只会找死。

那么，你觉得你有这个实力？”

“是的，”杨天很干脆地说道，毫不迟疑。

“那你要如何证明？”

梁先生道。

“那要看您信什么了，”杨天道，“只要是关于中医的挑战，我都可以接受。”

“哦？

那你还真是非常自信啊，”梁先生微嘲说道，“中医，我了解得的确不算特别多，毕竟这东西现在已经逐渐衰落了。

但是，我也知道，中医有四大经典。”

“《黄帝内经》，《难经》，《伤寒杂病论》，《神农本草经》，”杨天立马回答道。

“是的，”梁先生点了一下头，道，“如果你是厉害的中医，那这四本书，你应该很熟悉吧？”

“滚瓜烂熟，”杨天也毫不客气地说道。

“好一个滚瓜烂熟，”梁先生冷笑了一下，道，“那好，我就考你这个。

你从四本书里，选一本你最熟的，背诵出来。

注意，是全本！如果背得出来，我就承认你有点本事。

可如果你背不出来，你就要为你刚刚的嚣张付出代价！我会吊销你的行医执照，并且将你打入考核黑名单。

这辈子，你都别想再作为中医去祸害病人！”

这话一出，在座的不少人又是倒吸了一口凉气。

背诵这种古文经书？

还是全本？

这根本是不可能的吧！而若是杨天失败，就会被吊销行医资格证，还将终生不能再考。

这……就是彻底断绝了做医生的可能性啊！看来这小子已经是活生生地把自己的医者生涯给走进了死胡同啊……真是NO  ZUO  NO  DIE啊！不过这也是理所应当的吧。

之前杨天说出那一番嚣张话语的时候，大家也都已经猜到了事情会这么发展。

所以眼下自然也没谁会同情他。

众人都一阵唏嘘，然后抱着幸灾乐祸的心态，看向杨天，想看看这小子现在会是怎么一个懊恼万分的表情。

然而，他们又一次失望了。

杨天并没有懊恼，也没有悔恨。

不过，他也并非是没有表情。

他微微皱了皱眉头。

 