        王轩这人的性格，说好听的话就是十分慎重，换一种说法就是性格多疑，他怕英国这边的侦探跟他玩吃完上家吃下家，随随便便就给他泄露了消息，所以他特意托人从迈瑞肯找了家侦探社。

    反正，钱他给的足，资本社会就这一点好，工作积极性完全等于你给了多少钱！

    在酒店里，王轩见到这位一副大众脸的私家侦探先生，忽然，他想到了一个问题……老子好像不会说英语……！

    好吧，不是好像……

    唯一能听懂的问候语说完后，两人大眼瞪小眼……最怕空气突然安静！

    十秒钟后……

    “啪！”王轩狠狠一拍手掌，想到了一个好办法。

    赶紧打电话给利芝，关键时刻还真是有事秘书干。

    由于时差的关系，小秘书此时正在睡觉，声音带着慵懒地接起了电话，“喂！”

    “利美人，清醒一下，给我做个翻译。”

    “啊！？”

    “我不会说英文啊！”

    “嘻嘻(#^.^#)，让你不带我去。”

    “咳咳，好啦，做正事了，我开免提。”

    侦探先生摇了摇头，不知道眼前这个家伙到底来英国做什么……话都不会说，好吧，看在富兰克林的份上，雇主就是上帝。

    拿起自己手里的文件，侦探先生开始对着电话念了起来。

    在利芝的沟通下，终于，王轩了解到了这位杰克逊·康斯坦斯议员的具体情况，从所属党派，到党内关系，敌对党势力等等一系列关系，还有其身边常接触的一些人的具体资料。

    若是王轩想在这位议员身上找到污点，那么最简单的方式就是在其亲近人上面找到突破口。

    侦探先生的资料有些多，即便是利芝在翻译，王轩也记住不这么许多，只能吩咐利芝尽快搭乘最近航班飞来伦敦与自己会和了。

    在打发走侦探先生之前，王轩吩咐他尽量多收集议员的黑历史，若是有犯罪证据的话，他不介意花大价钱买下来。

    整一天时间，王轩带着四个保镖就这么窝在酒店里，言语不通，没办法……想浪都不知道去哪里。

    为此，王轩在自己的小本本上记下了新任务，第一、两个美国特种兵做保镖，第二。学外语。

    怕外出惹了麻烦，王轩便窝在酒店练了一天的拳。

    第二天，接到了一身疲惫的利芝，王轩为了表达此刻激动的心情，给了利美人一个大大的拥抱和热吻……没别的意思，入乡随俗嘛。

    接回酒店，礼贤下士的王轩亲切地邀请了利芝在英期间与他同吃同住，并殷切服侍对方洗了一个热水澡，洗去一身疲乏。

    王轩有些疲乏地躺在床上不想动……

    咳咳，帮人洗澡挺累的……真的！

    没办法，利芝只好躺在老板身边为他翻译那一堆资料。

    干起了正事，王轩还是很认真的，“等等。”

    “你把刚刚那个实习生的资料再说一遍。”

    “哦，这女孩子是大二的学生，暑期实习的，是议员在参加一次社区活动的时候，当地妇女组织推荐过去的，资料很简陋，只有一张照片。”

    “哦，漂亮吗，我看看。”

    从照片上看，还不错，80分美女，比普罗大众强一些。

    “让我们的侦探先生打探一下这女孩的详细资料，看看有没有可能操作一下。”

    这种普通人的资料都很容易打探清楚，当天晚上，王轩便收到了一份传真。

    “果然普通啊，普通的家庭，父亲有酗酒的毛病，她是家里三个孩子中的一个，父母离异后，跟着妈妈，两个弟弟跟着爸爸，抚养费什么是不存在的，钱都不够买酒喝。”

    小姑娘比较自立，中学之后就利用课余时间打工赚取零花钱。

    这是一个很好的突破口，打电话给侦探先生，“我想要见见这位丽莎的小姑娘，有什么办法。”

    “很简单，100英镑。”

    “地方要隐蔽，安静！”

    “小意思！”

    ……

    “丽莎小姐，能耽误你一分钟时间吗？”

    “先生有什么事情吗？”

    “是这样的，我的雇主想见见你。”

    丽莎有些警惕的双手环胸，“我并不认识你，也没有兴趣见的你老板，请让开！”

    说着丽莎就要绕开侦探。

    “一百英镑！”

    丽莎脚步一顿，“你什么意思？”

    一百，不少了，至少他一天赚不到这么多。

    “不要这么警惕，小姐，你普通，普通到你身上并没有什么值得别人动用手段的东西，地点你可以自选，但最好是没有外人在场的地方。”

    “哼，骗小孩子吗，若是没有价值，你的雇主干嘛非要见我！？”

    “好吧，你很聪明，那么你就应该明白，若是想赚到更多的钱，你就更不应该拒绝一个为了见你都愿意付出100英镑的人，地点你选，可以是五星级酒店，房费自然由我的雇主报销，这样你就不用在意安全问题了。”

    沉思片刻，丽莎说道：“中午，我下班的时候，旁边这个希尔顿吧，我怎么通知你。”

    “中午下班的时候我会再次出现在你的面前。”

    ……

    王轩推门而入，一眼便看到坐在沙发上的丽莎，挥了挥手，老兵们走了进去拿着设备一通检查。

    许是坏事干的太多，他很怕留下什么马脚。

    丽莎也被这一幕震惊了一下，看着一帮人亚洲人在屋里上下检查，弄的跟电影里一样，她反倒放下心来，这种人不会打她身体的主意，她并不觉得自己有多迷人。

    确定安全之后，大部分人都走了出去，只留下王轩和利芝两个人面对丽莎。

    “我调查了你的详细资料，你是一个聪明又要强的人，那么现在，一个改变命运的机会摆在了你面前。”

    “先生，有什么请您直说吧。”

    “我需要你在杰克逊·康斯坦斯的办公室里放置一些设备，录制一些东西下来。”

    “哦，天啊，你们是间谍！”

    噗，王轩一口老血差点喷出来，小姑娘你想太多了！

    “谁家的间谍会找你！而且，杰克逊·康斯坦斯有什么价值！好了，你只需要知道他得罪了不该得罪的人，有人要弄垮他就可以了。”