　　国王的尖叫声停下，紧张的看着眼前的大洞，她真的跟不上楚涵这种说干就干的节奏。

　　楚涵却直接跳了下去，一带一点犹豫的！

　　国王又叫了出来：“啊！你！你——”

　　深洞中露出一个脑袋，楚涵看着她：“你到底要不要来？”

　　国王闭嘴，跟着跳下。

　　洞下是一条隧道，楚涵走在前国王走在后，两人就这么一路从洞口中往下深入，没走多久，就听到前方淅淅索索的一阵脚步声，还有慌乱的叫喊。

　　紧接着，前方灯光大亮，一下子隧道中的场景就全部显现。

　　前方是约莫百人的队伍，这里是楚涵与国王，双方就这么遥遥相望，除了楚涵所有人都表情复杂无比。

　　对方的人明显认出了国王，但却在这时候选择不认识。

　　“来者何人！”其中一人大声开口，而后又迅速接上：“不管是谁，闯入者杀无赦！”

　　然后一群人就这么朝着楚涵冲过来，国王有些慌张，楚涵稍稍一步向前道：“退后点。”

　　国王连忙后退好几步，站定在一个安全距离。

　　楚涵看着差不多，话也不说，直接时空月影斩出！

　　刷刷刷！

　　无数柄小型月牙冲出去，不管是冲过来一个两个还是一百个，这种飞射的月牙成片压下，也一瞬间不在有活口。

　　国王只是发了个愣，下一刻隧道中的那百来人，就全体倒下！

　　血液从前方的道路流淌过来，来到了她的脚边……

　　血流成河！

　　楚涵面不改色，继续朝前走：“跟上。”

　　国王一个颤栗，紧紧跟着楚涵的步伐。

　　当她路过那些尸体时，还能感受到地面传来的温热，甚至还有一两具抽·搐了几下。

　　国王惊悚的看着眼前楚涵的背影，她一直以为白允儿已经算是杀戮中的极致代表，杀起人来从未有过情绪波动，但没想到楚涵，更特么淡定！

　　而且这种战力，真的太恐怖了！

　　楚涵一路朝前，时不时的就有一队人马冲过来，全部都被他一次性屠杀干净，甚至有时候双方话都还没说出口，就已经全体倒地。

　　楚涵就这么走着，边走边杀。

　　国王已经在这一过程中麻木了，有时候人还没杀完，就已经走了过去。

　　两人就这么一路走了不知道多久，前方的道路忽然开阔起来，紧接着，前方就是一处山谷平地，他们所在的地方，则是一个山洞口。

　　这时候的国王才恍然回神，有些惊诧眼前的开阔场景。

　　楚涵则是笑了笑，还真的很像猎者联盟！

　　之前挡住他们的那座山，内部果然被掏空了，其内是一座大型的建造厂！

　　建造的东西，也很让人诧异！

　　国王的双手都在颤抖，声音带着冷意：“有人盗窃了天运国的技术！”

　　眼前是一架才建造了一半的飞船，材料也是星玉，甚至外型也与楚涵见过的那艘飞上天空的一模一样。

　　根本就是仿造版！

　　楚涵意味不明的看了眼国王：“你的大臣里可不止国师一个内鬼啊！”

　　两人的出现，又杀了那么多看守队伍，自然引起了这里人的注意，前方正有好几队全副武装的人站在地面，虎视眈眈的看着楚涵二人。

　　国王愤怒的走上前：“谁允许你们造飞船的？”

　　“谁？”一人笑出声：“我说天运国的国王，你还真是自大！飞船难道不是谁都能造的吗？”

　　国王一听这话，当场瞳孔一缩：“你不是天运国的人！”

　　楚涵在一旁提醒：“留一个活口？”

　　国王的眼神里已经充满了冷意：“你看着办。”

　　两人的谈话引起了这群人的哈哈大笑。

　　“区区两个人走到这里，就敢放这种狠话？”

　　“国王啊国王，天女已经不在了，你已经没有任何依仗难道还不够清楚吗？”

　　“身边的这个小子是你收的男宠？你还真是个笑话！”

　　一句句嘲笑的声音响起，楚涵看了下人数，觉得用时空月影斩不太划算，而且这飞船也不能留。

　　于是——

　　哗！

　　一轮巨大的黑色月牙出现，呼啸着朝前横冲直撞！

　　月影斩！

　　十阶的月影斩威力如何，该问问死去的丧尸们感受最真切！

　　眼前的这群人哪里见过，当场就吓懵了，而然月影斩还在路途中不断扩大，碾压致死的人不计其数。

　　顺带着一路呼啸过去，还将那正在制造的飞船各部分零件毁的七七八八！

　　重要材料星玉，倒是没有被毁，楚涵看了眼随手修罗战斧一砍上去！

　　刷！

　　一块星玉就被削下来一半！

　　楚涵点头，果然最强的还是修罗战斧。

　　这一幕却让那些还未遭殃的人傻眼，星玉有多坚硬谁都知道，所以才会当成地砖用，因为永远不会损坏。

　　可如此坚硬的东西，竟然被楚涵一斧头削下来了？

　　楚涵一边让月影斩屠杀在这山谷中的叛变者，一边用修罗战斧砍飞船上的星玉，不一会儿就将半艘飞船上最重要的一部分砍坏了。

　　这样一来想要再造，就不得不费极大功夫！

　　月影斩也相当给力，再多的人也抵挡不住，当楚涵搞定这半艘飞船的事之后回头，就只剩下星零几个活口。

　　楚涵没再继续，就这么走到这几人面前，看了眼还在愤怒的国王：“你来还是我来？”

　　国王慎重道：“麻烦主教大人了。”

　　楚涵看着几人眼中的惊恐，笑道：“想活是不可能了，但老实交代我给你们个痛快。”

　　一人当场冷哼起来：“我倒要看看……”

　　话没说完！

　　刷！

　　一柄小月牙就忽然出现，一把挑破了此人的指甲盖。

　　“啊——”那人浑身剧烈颤抖的大叫，冷汗连连。

　　楚涵面无表情，继续挑，从十颗手指到十颗脚趾，一个不放过。

　　国王看不下去的背过身，这种场面比杀人更让人难以接受。

　　楚涵则是在想，地球上的危机都解决的差不多，丧尸什么的联盟军都进入最后阶段了，不知道还有多少城市的丧尸没有扫荡干净。

　　这种拷问手段本来是他交给刘玉定的，但最后刘玉定越来越变·态，完全不需要再麻烦楚涵，以至于他现在做起来有些手生。

(本章完)

