    邹云回到房顶之后一路来到便利店，向着窗内的二人询问是否有养宠物。在得知连丁养了一只猫后，邹云心中一喜，开口向二人说明了自己的想法。

    听到邹云居然要用自己的宠物的命，连丁连忙摇头拒绝，指着邹云怒道：“你想都别想！你们这种不养宠物的根本就不懂！在我心中，它就是我的家人！”

    一旁的陈超见状劝道：“丁哥，这末世都来了，拿一条猫换我们的安全，我觉得……”

    “闭嘴！你要是再劝，你也给我滚！”连丁直接打断了陈超说话，顺带就要关上窗户结束谈话。

    邹云见状，连忙伸手阻拦住窗户，开口继续道：“你们的食物还有多少？再这么下去所有人都会被困死，刀具店里还有一老人，他也没多少吃的！”

    “这条街上刚好就有家便利店，用猫把丧尸全引走，牺牲一只猫，就能救活所有人！”

    连丁开口想要继续反驳，但被邹云打断：“救援什么时候才来？你等得起吗！其它人等得起吗？”

    “店内的东西我一样都不要，一半都归你们，剩下的给老人家，我赶走丧尸后就走。”邹云见连丁沉默不语，便不再继续劝他，而是抛下承诺。

    连丁不蠢，自然知道这样做的好处，许久的挣扎过后，他终究做出了妥协：“一楼，别让我听到声响……”

    得到连丁的许可后，邹云立马翻身进了屋内，下到一楼后，邹云立刻全身紧绷住。

    好家伙，这服装店那里全是玻璃啊……

    若是弄出点声响把门口几只丧尸吸引过来，随便敲两下怕不是就碎了！邹云蹑手蹑脚尽量不惊动外面的丧尸，低头寻找着猫咪。一楼的衣架很多，而这些却成为了猫咪的藏身之处，寻找许久过后，邹云终于在一排男士运动衣处发现了一团黑色。

    不敢弄出声响，于是邹云踮起脚尖悄悄上前，但猫的听力非常敏锐，人所减少的脚步声在猫的耳朵里仍然听得一清二楚。它抬起头正疑惑什么东西靠近自己，见一个庞然大物伸出手不断接近自己，吓得立马起身。

    而邹云也不慢，在猫起身后一把抓住了猫嘴和脖颈处一块肉，它就这样毫无反抗之力地被邹云提在手里。走到后台出，邹云找到一把剪刀，正要将剪刀刺入猫的脑袋之时，它好像感受到了危险，开始剧烈挣扎。

    “对不起……”心中默默道了声歉，邹云还是下了狠手。

    黑猫伴随着几下抽搐，没了动静，将它的尸体带到二楼，连丁见状恨不得给邹云几拳，但他忍住向邹云问道：“你叫什么名字？”

    “邹云，右耳邹，白云的云。”邹云爬上窗户，落下一句话便又上了屋顶。

    用剪刀在猫身上扎了几个洞让它的鲜血流出来，邹云将其绑在了遥控直升机上，最后操纵着直升机飞向底下三米处。

    闻到血腥味的丧尸立马变得亢奋无比，不一会就在遥控直升机底下聚集了一大片，最终邹云操纵着直升机将一群丧尸引到了街外，可惜最后在一千五百米处遥控直升机不受控制停在了空中，正缓缓下落。

    “快！”邹云向着服装店二人大喊道。

    自己也立马从屋顶爬了下去，街上虽然还有几只落下的丧尸，但很快就被邹云解决掉。一直趴在窗户口看着的二人听到呼喊后，立马下楼冲向了便利店。

    丧尸可能过一会就又游荡回来，所以三人争分夺秒地在店内扫货。

    邹云手提好几个塑料袋，优先拿了所有的袋装泡面和火腿肠，而连丁和陈超二人则是拿了所有的桶装泡面和面包。手提着两个箱子和三大袋泡面，邹云来到刀具店门口，开口让老人开门。

    老人其实也一直趴在窗户口看邹云在干什么，见到邹云把丧尸引走后一阵开心，连忙下楼给邹云锻接苗刀。

    邹云见卷帘门缓缓升起，于是把手中的物资堆在了店内，自己再去接着抢。老人机器锻造的声音已经开始响起，虽然走起路来颤颤巍巍，但他手里干起活来可是丝毫不抖，机器打磨着刀口，弄得阵阵火苗弹射而出。

    等邹云又一次来到店内放东西的时候，老人已经开封完。

    “好了，你试试吧。”老人将开封好的刀递给邹云。

    这是一把双手刀，全长足有一百六十厘米，对于普通人来说可能会重，但对于邹云来说可谓是正好。随意挥刀一下，锋利的刀口切开空气，让邹云听到了轻轻的尖锐刀鸣之声。

    “好刀！”邹云看着刀不禁赞叹道。

    老人显然对自己的手艺相当骄傲，他看向邹云，眼中充斥着警告，道：“这刀我送你，你可以拿它砍丧尸，甚至杀人，但你不能持它挥向无辜之人。”

    邹云将刀收入鞘中，向老人深深鞠躬，答应了老人的话，并开口询问老人的称呼。

    “免贵，叫我周老头就行，这条街的人都这么叫，可惜啊，现在都死了……”

    话音一出，吓得邹云立马改口，只叫他为周爷爷，在叮嘱周爷爷赶紧回店内躲好，丧尸可能会游荡回来之后，邹云没有回便利店拿东西，只带了一瓶水和一包面包后就离开了这条街道。

    由于丧尸被引去了街道口，邹云于是从街的另一头绕道离开。

    ………

    走在路上，好不容易遇到了几只丧尸，邹云连忙拔刀兴致冲冲地前去试试，自从他出了街区以来已经有两个小时没遇到主动向他攻击的丧尸了。

    邹云双手持刀向着奔来的丧尸挥去，丧尸的脑袋被一刀横斩为两半，接着一脚踢去，丧尸一动不动倒在了地上。

    简单，粗暴！

    邹云持着刀兴奋无比，这苗刀实在是太厉害了，一刀下去什么这丧尸，那丧尸的，通通都得死！

    迅速解决完剩下的丧尸后，邹云抬头看向天边，天色已经渐渐暗淡下来，得赶快找个地方躲躲。夜晚的丧尸会变得更加兴奋，这个时候不是自己该活动的时候。

    好在不远处就有一个小区，邹云于是动身前往了那里……

