    匆匆几年，转瞬而过。

    火国，皇宫之中。

    “哥哥你听说了吗，虚神界中出了一个熊孩子，一举打破了许多记录，闹出了不小的波澜呢，很多人都说他是某个隐世传承的传人。”

    此时太一不出，石毅在虚神界里一路崛起，其天资超凡，战力更是恐怖，始一进入虚神界就打破了诸多记录。他留下的记录，还从未有被人打破过。

    “这么厉害吗，看来是应该真的，普通人哪里能做到这么厉害。”

    一个十多岁的亭亭玉立的小女孩正在和一个气质沉稳，身姿挺拔的少年说话。

    一晃几年过去，火焚天已然有了有了几分大人的模样，虽然还是略显得青涩，但却气质沉稳，眼神深邃，明亮的眼眸更是仿佛能吞噬人的心神，让人不敢与之对视。

    “灵儿马上要去补天阁修行了吧？说不定你能在补天阁中遇到那个熊孩子呢。”

    “是吗？你怎么知道的？”

    “那个熊孩子与重瞳有很深的恩怨，石毅既然进了补天阁，那个熊孩子自然不会不去。那个熊孩子非常不错，可能是一个如太一那般的人物，你可以和他结交一番。”

    “是吗？他真有那么厉害吗？太一在虚神界可是不可逾越的大山啊，那个重瞳者石毅都那么厉害了，大家都还是不认为他能超过太一，这熊孩子真有真么逆天？”

    “哥哥何时骗过你，说送你礼物，连太古遗种五色孔雀的幼崽都送你三头，你竟然不信哥哥的话。”

    火灵儿点了点小脑袋，接着两只乌黑明亮的大眼睛转了转，就问道

    “虽然没见过哥哥出手，但是大家都说你深不可测，想来也是厉害极了，那你能告诉我，你和重瞳者石毅谁更厉害？”

    “你以后会知道的。”

    火焚天笑了笑，揉揉火灵儿的小脑袋。他一看火灵儿的表情就知道这小丫头在想些什么。

    毕竟这么多年以来，火国这边几乎没人见过他出手，虽然都知道他天姿绝世实力强大，但是却不知道他的实力到底有多强。火皇时常关注他的情况，可能会有一些猜测，但是从来不会过问，默默的给他提供必要的支持。

    “算了，就知道你肯定不会说，你几年前就能将五色孔雀一锅端了，想来肯定不比太一差太多。”

    “去去去，赶紧去补天阁学艺去。整天在这烦我，最好赶紧找个天骄嫁了，我看那个熊孩子就不错。”

    火焚天的话让火灵儿咬牙切齿，跺跺脚就跑去找火皇，不再搭理火焚天了

    “大幕已经拉开，时代的洪流终将开始滚滚前行，接下来就是百断山了。想来虽然我把吞天雀和穷奇给提前坑杀了，但是补天阁的覆灭终究是大势所趋，没有了这两位还会有另外的两个三个。”

    火焚天开始发散思维，考虑之后的安排。

    “得益于我前些年参悟过原始真解，在化灵境可以轻易刻画下最适合我的骨文，如今我也走到了化灵极境，神曦化形，铭文境触手可及。再过两年鲲鹏巢就要开启了，这门还是宝术还是要拿到手的。”

    如果说洞天境是根基，是潜力的体现。那么化灵境就是在这之上演化和再造，并为“真我”的腾飞插上飞天的翅膀。

    化灵境是一个玄妙无比的境界，夺天地造化各种灵性于己身。从肉身深入到灵魂的蜕变，是整个人的一次涅槃升华。修炼到高深境界，可以使洞天蕴养出战力不下于己身的灵神。

    凭借着信息的优势，在北海鲲鹏巢的消息还未正式传开，局势还未混乱之时。火焚天在突破化灵境之后便前往了北海，并在禁忌之海的一处海底寻到了鲲鹏幼崽的炼身之处。以此成功到达了传说中的肉身成灵，以及更深层次的重塑真我，使肉身和灵魂都得到了剧烈的蜕变。

    现在的他已经将神曦锤炼成为钟鼎塔等各种神形，再以此来组成符文。不同神形所组成的宝术在各方面都发生了巨大的变化，或是防御力大增，或是攻击力超强。而自身神曦形态的变化也引起了精神力的蜕变。

    或许等火灵儿出发补天阁，他就可以水到渠成的进入到铭文境了。

    “或许可以去补天阁一趟，看看这最欢乐时期的石昊，顺便结个善缘。”

    火焚天一想起石昊这一生就不禁感慨。

    没多久，火焚天就陪着火灵儿在仆人的护送下前往了补天阁。

    “哥哥，说你忽然间要来送我是不是有什么企图，以前你可从来不会这样。”

    “我能有什么企图，就是看看我们荒域的天骄都是什么样的。”

    在一辆撵车中火焚天一脸随意漫不经心的答到。

    这一副随意的样子让火灵儿越发的狐疑起来。

    “不管你信不信，反正我就是来随便看看，把你送到了我就走。”

    人皇子嗣出行自然是安全无虞，浩大的阵势自然让所有人都知道其不可招惹。没有什么深仇大怨就连太古神山也会给予几分面子。

    一路上顺顺利利的到了补天阁，火焚天并不进去，在远处仔细打量了一番后就辞别火灵儿，一个人自顾自的离开了。

    在一处无人的角落，他将容貌变成了太一的模样，随后便开始打量前来拜师的人群。

    在人群中有两个衣衫褴褛的小破孩，其中一个胖嘟嘟的，小脸似苹果，其肩膀上有只毛发灰白的小猴子，火焚天顿时就知道找到目标了。

    “小家伙，我看你身体健壮，头角峥嵘，是个修道的好苗子，有我当年的几分影子。”

    一直等石清风进入补天阁，火焚天才从现身上前。

    虽然火焚天突兀的出现在石昊旁边，但是石昊却也一点都不慌，笑嘻嘻的谈起话来。

    “大哥哥，你也觉得我体格健美吗？”

    “是啊，这副身体比之纯血凶兽都要强不少，单臂一甩十万八千斤，和我搬血时一样，达到了极致。”

    “大哥哥，你到底是谁？”

    石昊顿时不淡定了，自己的身份眼前这个人看起来很是清楚。

    “呵呵，这个问题问得好，我是谁？我名太一。乃是至尊殿堂的当代行走。”

