    霍君誉正要说出实情，却被一阵敲门声打断。

    管家带着姜有才和苏艾前进来，微笑解释：“姜先生和姜太太在园子里迷路了，刚把他们接到客房，可他们还没休息，就非要来见你们。”

    姜灿和霍知行客气的笑笑，又让霍君誉先出去。

    姜灿给他俩倒了杯花茶，看着两人满头大汗的样子，知道他们一定是有重要的事。

    “二位有什么事就直说吧。”她轻笑，“以后都是一家人，不必太拘束。”

    “那……那我就不绕弯子了。”苏艾前拿出照片，正是他们俩抱着一岁的姜绵绵，在船上拍的那张。

    背景是码头，那时船刚刚进了港，他俩正要抱着姜绵绵下去买零食。

    也就是这个举动，帮他们躲过了人生中最大的劫难。

    姜灿眼神一变，看到那个小女孩的脸时，她的心怦怦直跳。

    就在小柚子失踪之后，林雨晴每天以泪洗面，曾经一度神思恍惚，常常拿着小柚子的照片一个人跑到街上去，逢人就问有没有见过这女孩。

    她保存的女儿的照片，只到一岁。

    小柚子一岁时的样子，跟照片上他俩手里抱着的这个女娃，简直一模一样！

    “先生，太太，你们常年生活在央城，肯定知道二十年前那场海难吧？”

    姜灿微微一怔，下意识的看向霍知行。

    而身边这个男人目光也深邃起来，眉心的结越拧越深。

    “这艘船，叫英远号……我们俩就是在这艘船上遇到了绵绵。当时她被一个男人抱着，那男人挺可怕的，而且根本不会带孩子，我们就抱了她一路。”

    “或许是沾了这孩子的福气，我们逃过了英远号沉船，也把绵绵抱回了家。”

    姜灿简直不敢相信自己的耳朵。

    英远号，沉船，带小孩的男人。

    每一样都对上了，每一条线索都指向那个呼之欲出的答案！

    她深吸一口气，不动神色道：“所以绵绵，她……”

    “她不是我们的亲生女儿。”苏艾前承认这句话时，神色异常平静。

    这么多年她害怕也是最痛恨的一句话，如今却能淡淡的从她口中说出来了。

    姜灿拿过照片，手指轻轻掠过那张稚嫩的小脸，心口忽然抽搐一样的疼。

    照片上的女孩显然被剪了头发，换了一身很难看的衣服，哭的脸颊通红，面对镜头时泪痕还没干。

    或许只有这种装扮，才能不引人注目。

    若是陆离山和林雨晴看到自己万般疼爱的宝贝被人弄成这样，会有多难过呢？

    霍知行的手搭在姜灿肩上，轻轻捏了两下，暗示着什么。

    姜灿回过神，静静听苏艾前继续说下去。

    “先生，太太。”苏艾前起身，恭敬的鞠了一躬，“这次我们来央城，看到绵绵能嫁进你们这样的人家，我们很放心了……”

    “但我还有一个心愿，就是希望你们能帮她找到家人。也算是……我为自己以前的行为赎罪了！”

    姜灿收下照片，直到走回房间，脑子里都是一团乱。

    霍知行比她冷静，一回房间就翻找小柚子以前为数不多的照片。

    小柚子小的时候，陆离山表面严肃，实际上疼的不像话，每次屁颠儿屁颠儿跟在女儿身后拍完照，都会雷打不动的发一份给霍知行，逼着他一起欣赏。

    只是他的拍照技术，有些真的没法欣赏。

    这种习惯延续到小柚子一岁生日后，便被那场意外打断，戛然而止。

    霍知行将那些照片保存完好，如今又拿出来，心头不由得感慨万千。

    尤其是小柚子一岁时，穿着欧根纱公主裙，头戴小王冠，粉雕玉琢，水灵又可爱。

    他拿过姜灿手中那张，比对好几遍，确认苏艾前手中抱着的，就是小柚子！

    “真是踏破铁鞋无觅处……”姜灿喃喃道，转脸看他，“小柚子，竟然这样回来了……”

    “是，我也很震惊。”霍知行声音低沉，眉头紧锁，深深叹了一口气，“姜家那对夫妇说，他们要赎罪，可他们何罪之有呢？”

    “老公，陆鸣找人冒充陆小柚，一定有他不可告人的阴谋。”姜灿说，“赶紧通知阿山和雨晴，让他们提高警惕！”

    “还有小柚子……”

    “你先别急，一样一样来。”霍知行沉声，“其实关于陆鸣，我早就提醒过阿山，但他们终归都是姓陆的，咱们是外人，不好插手。”

    “至于小柚子，这是目前的当务之急。但是老婆，你要想好措辞，怎样让雨晴接受这个现实？她一直以为自己女儿就是现在家里那个！”

    姜灿咬咬嘴唇，神情焦灼。

    “还有，”她轻声说道，“君誉和君扬不是一直在查这事儿吗？这两个小子，他们可能早就知道了！不行，咱们要跟他们问清楚！”

    霍知行点点头，想到霍君誉现在可能跟姜绵绵在一起，决定先放过他。

    于是先打电话给霍君扬。

    然而号码还没播出去，霍君扬自己倒送上门来了！

    “爸，妈！”

    “你来的正好！”姜灿急切的问，“你们兄弟两个到底调查的怎么样了？赶紧跟你老爸老妈说实话！”

    霍君扬瞪大眼睛，咽了咽口水，缓缓吐出一句：

    “爸，妈，帮个忙……苒苒她妈妈现在在医院，快，快不行了！”

    “苒苒？”

    “呃……来不及解释那么多！”霍君扬情急之下，直接跳到两人中间，一手挽老爸一手挽老妈，绑架似的拖着他俩往外走。

    “赶紧去医院，救人要紧！”

    *

    陆苒守在病房门口，小脸惨白的看着里面正在急救的医生，紧紧攥着手，心如刀割。

    她强忍着不哭，可眼泪还是不听话的落满两个腮帮子。

    这时她听见走廊那头传来一阵脚步声。

    “扬扬，通知院长和各科室负责人组织会诊……哦对了，再把你姑姑和姑父喊过来，他俩在这方面是有研究的！”

    “嗯，好！”

    陆苒一怔，猛然抬眼，对上的却是姜灿和霍知行慈爱的目光。

    “苒苒，别着急。你妈妈在这里很安全，我们不会让她有事的。”

