    轰隆！

    随着叶尘将四十八条规则，完全融入到时空法则之中，周围的时空，忽然静止了下来，仿佛被冻结了一般。

    咔嚓！

    周围的空间，突然碎裂开来。

    紧接着，周围所有的一切，全都烟消云散。

    下一刻，

    叶尘发现自己，来到一片白茫茫的虚空之中，这里不但空无一物，而且似乎没有高低上下之分，甚至连时间在这里，也是静止的！

    “我这是……在哪？”

    叶尘忽然发现，这一次通关之后，所出现的场景，和之前完全不同！

    轰！

    前方虚空之中，突然出现了一道涟漪，自一道空间裂缝之中，竟然缓步走出一名中年男子。

    这中年男子，一身青衫，看上去十分儒雅，倒有点像是一位古代的落第秀才，不过在儒雅的外表之下，却隐隐透着一股霸气。

    “年轻人，我们终于又见面了！”

    青衫男子似乎早就料到叶尘会来，脸上挂着温和的微笑，淡淡开口道。

    叶尘听到这话，顿时为之一愣，

    “我们……见过？”

    他仿佛思量了几遍，依旧完全没有任何印象。

    青衫男子微微一笑，

    “或许换一个面目，你就能记起我了！”

    说完这话，青衫男子的身上，猛然爆发出一道无比璀璨的金光，身形也陡然变大，竟然足足达到了上千丈的伟岸高度！

    而且，自这位伟岸巨人的身上，散发出一道令人心悸的气息，让人不由自主的就想要跪下膜拜。

    叶尘可以肯定，即便是八大仙门的宗主，也绝对没有如此强大的气势！

    恍然之间，叶尘顿时想起，当初他从地球穿越到修真界的时候，曾经看到过一道金色巨人的影像，赫然和眼前的情景一模一样！

    哗！

    金光黯淡下来，金色巨人再次恢复成青衫男子，脸色笑容依旧，

    “想起来了？”

    叶尘点了点头，似乎又想到了什么，不由得深吸了一口气，道：

    “敢问前辈，可是……昊天大帝？”

    青衫男子闻言，顿时哈哈一笑，

    “你倒是反应很快！不过，我并非昊天大帝，我只是他留在这个世界的一道分身罢了！”

    “什么！”

    叶尘顿时两眼一瞪，心中惊骇不已。

    一道分身，居然就有如此气势，若是真身在此，那又该是何等风采？

    青衫男子似乎看透了叶尘心中所想，淡淡道：

    “你恐怕永远都不可能见到我的真身了！因为，他已经陨落在混沌世界之中了！”

    “什么！！”

    叶尘再次目瞪口呆，甚至比之前更加惊骇。

    昊天大帝的一具分身就如此厉害，真身肯定已经强大到难以想象的程度，竟然陨落了？

    “这、这怎么可能？”

    叶尘忍不住喊了出来，实在难以接受这个消息。

    青衫男子却无比淡定，脸上无悲无喜，道：

    “为什么不可能？连宇宙都覆灭的一天，更何况是人？”

    青衫男子微微一顿，接着又道：

    “若非我的真身，陨落在混沌世界，我又何必找传承者？”

    “你很不错！记得你上次进入迷罗星海的时候，我便已经注意到了你，可惜当时的你，心魔太重，无法成为合格的传承者，所以我故意给了你一件时空法宝，因为我知道，你早晚还会再来……”

    青衫男子的语气波澜不惊，可是叶尘却听的心惊肉跳，

    “您的意思是说，前世我得到的月光宝鉴，是您事先安排好的？等等，既然您可以让我逆转时空，回到了八百年前，重新活了一次，为何不能用相同的办法，复活您的真身？”

    青衫男子轻轻摇了摇头，道：

    “你想的太简单了！大衍之数五十，其用四十有九，其一遁去，便在那混沌之中，名为混沌法则……”

    叶尘听到这话，顿时一愣，仔细思量了片刻之后，发现对方这简简单单的一句话之中，似乎包含着宇宙中最根本的大道！

    “你的意思是说，时空法则并不适用于混沌世界，所以也就无法通过逆转时空的方法，复活您的真身？”

    青衫男子的脸上，顿时露出一抹赞赏之色，点了点头，道：

    “不错！孺子可教也！无，名天地之始，有，名万物之母；这‘无’指的便是混沌，而这‘有’指的则是时空！”

    “混沌孕育出了时空，而时空又衍生出了四十八条法则，所以在五十条大道法则之中，混沌法则才是至高无上的存在！”

    说到这里，青衫男子的脸上，露出一抹追忆之色，继续缓缓道：

    “当初，我的真身，离开昊天界，前往混沌世界，就是为了参悟混沌法则，可惜我失败了，最终反而陨落在了混沌世界中……”

    说完这番话之后，青衫男子沉默了片刻，忽然转而望向叶尘，脸上重新露出一抹笑容，道：

    “想不想见识一下，混沌世界是什么样子？”

    叶尘顿时微微一愣，虽然听完对方的这些话，让他对混沌世界，有了极强的好奇心，可是从对方话中可以知道，混沌世界显然是一个极其危险的地方，连昊天大帝那样的猛人，都陨落在了其中，更何况是他？

    青衫男子似乎看出了叶尘的想法，淡淡一笑，道：

    “放心！以你如今的修为，若是直接进入混沌世界，肯定会瞬间粉碎，我只是用一些特殊的手段，将你的一丝神念，投影到混沌世界，最多让你损失一点精神力罢了！”

    听到这话，叶尘自然再无任何顾忌，于是点头答应了下来。

    青衫男子当即在叶尘的眉心处，轻轻一指！

    轰！

    叶尘顿时发现眼前的情景大变，似乎来到了一个完全陌生的世界。

    周围浑浊不堪，任凭叶尘努力的去瞪大眼睛，也只能模模糊糊看到一些影像，就好像是喝醉了酒，有好像是在做梦，一切都那么的不真实。

    “看那里！”

    就在叶尘迷迷糊糊之时，脑海中忽然响起了青衫男子的声音，眼前似乎出现了一个指引他的手。

    而他顺着手指的方向望去，看到了一个大大的气泡，

    “这，就是我们所在的宇宙世界！”

    叶尘顿时愕然，

    “我们的宇宙世界，怎么会是一个气泡？”

    青衫男子道：

    “站在混沌世界的视角，的确是这样！这个气泡会慢慢变大，等到达到极限，我们的宇宙世界，也就随之破灭了！”

    “这……”

    叶尘一时间正难以接受，忽然一道混沌中飞出一道黑影，伴随着一道咆哮声，一口将他吞没。

    叶尘吓得差点魂飞魄散，

    好在下一刻，发现自己已经回到原来的空间之中，但是全身已经湿透。