    融合属性的招数过后，便是最直接的兵刃碰撞。

    起源剑凭空出现。

    银河火花枪抓在手中。

    兵器上手，气势更增添三分。

    银河大步流星，即使身处于大宇宙，但银河却也如履平地，毫无阻碍。

    起源奈同样如此，双方疾驰接近, 眨眼间便碰撞在一起。

    起源剑截留住银河火花枪前端的岔口，迫使银河火花枪没有办法发出刺击，同时起源奈身躯前移，带着起源剑在银河火花枪上摩擦出强烈的火花，逼近银河本体。

    下一瞬，银河圣剑当空斩下, 缠绕着风属性中的刃属性，加强着银河圣剑的威力，与起源剑僵持。

    然而银河有银河圣剑，起源奈却也有类似的招数。

    剑身被阻碍不算什么，起源奈左手的手臂上弹出粗壮的红色的光柱…

    与其说是光剑，倒不如说是光线来得更加合适。

    迅猛奔驰的光流命中了银河的腹部，将银河打飞出去，导致双方的距离再一次被拉开。

    虽然银河此时的气势因为被动触发的缘故还在起源奈之上，但战斗经验这种东西，能够抹平那些微的差距。

    起源剑独自飞出，四色的剑身上这一刻染上一抹幽兰，当头划下凌空斩击，一道巨大的蓝色虚影光剑夹带着流水的痕迹在大宇宙中残留，浩浩荡荡而下。

    水属性衍生-流水的阻力吗？这种力量滞留了时间的流动，也让空间被稀释。

    就算是光, 也会被水流给扭曲散开。

    水属性, 可不是世人眼中的那样属于鸡肋的属性啊。

    银河察觉其中关窍，立刻准备了反制手段。

    银河圣剑从金色的剑身化作水蓝色的剑身, 高举在头顶, 银河沉喝一声斩出一道冰冷肆意的剑光, 与那流水般的大剑对撞在一起。

    水属性的衍生属性冰, 反过来冻结住了水。

    但流动的水携带的力，又冲破了冻结起来的冰。

    即使都是水属性之下的衍生，但仍旧做到了自我克制，自我对冲。

    可见属性之妙，绝非只有单纯的克制关系。

    而他们俩之间的交手，在短短时间内展现出来的强大招式还有属性上的运用，让光之国众奥看的是目瞪口呆。

    这就到…现在这个时代里最强大的东西吗？

    以前宇宙里貌似只有光与暗，即使是有属性的概念，但也模糊的很。

    万万没想到这个时代里，元素爆发出了如此精彩的一面。

    希卡利动用了光之国所有的设备，倾尽全力的把这一战二者表现出来的东西都给记录下来。

    他并不知道超越者这个概念代表什么，但他明白，这是银河与起源奈，在像他阐述这个时代的主流。

    若是无法跟上主流，即使是光之国，也会被抛弃在时代之后，然后被取缔。

    “大家，能从自己的身上找到对应的属性吗？”泰罗虽然震撼，但到底已经看过了银河数次展露强大实力的场面, 所以还不算太震惊。

    众奥听到泰罗的话以后，都纷纷激发了自己体内的光能，这一激发，大家都能感觉到除却原本的光属性之外，分明还有另外一种力量流淌在自己的体内。

    高斯抬起手，如水中倒月般流动的光影在他的掌心忽隐忽现。

    作为平成时代的老牌强者，高斯同样也受到了时代的反哺，拥有属性的同时，自身的实力也被提高了不少。

    “水属性吗…还有这股水中倒月的感觉…是水属性的衍生属性？”除却水的力量之外，这水中倒影的表现形式分明是另一种衍生属性。

    但高斯也只是初次了解这些，还不懂这衍生属性是什么。

    当然了，要是起源奈看到的话，估计会很震撼。因为高斯的这水中倒月的衍生属性，是他和银河都不曾具备的。

    用复古一些的话来说就是：上善若水，水善利万物而不争。

    这完美契合了高斯的设定啊！

    而且这水中倒月的衍生属性，完全就是进一步凸显出了高斯为什么是万能融合素材的根本原因。

    水中倒月就说明高斯能可适应任何一种力量，这些映照在水中的万事万物，不就是包容万物吗？

    那我们回顾一下高斯这个奥特曼以前的那些经历，然后以此作为出发点来推断…

    这么一看高斯作为顶级融合素材，完全就是天经地义啊！

    （同样是水属性的阿古茹有话要讲。）

    “我是火。”梦比优斯自然是火属性，这一点无可厚非，而且是最正统的那种爆裂，高温这些种种衍生属性的火。

    这也没有出乎大家的预料，毕竟梦比优斯在上个时代就能运用火属性。

    光之国仅存的炎之一族的战士，自然早有说法。

    一时间众奥都纷纷发掘了自身的属性，并且初步运用了出来。

    麦克斯是风、杰诺是火、杰克是风、初代是土…

    这些属性的开发，在原著剧情里是没有的。

    在新生代里上演的剧情中，其实某些时候就已经说明光之国没有跟上时代的浪潮。

    那些光之国秘传的招数，在新时代里对付同级别的对手的时候已经没有办法起到太多的作用了。

    以至于明明奥特六兄弟实力超绝，单体都在究极水准，但受限于招式的原因，输出打不出来。

    虽然成功压制了古阿，但却没有办法形成有效杀伤。

    能压制，但继续打下去的话输的一定是他们。

    所以被逼无奈之下，泰罗才会说那句没办法了。

    因为只能合体超泰。

    这固然是能解决古阿兄弟的决胜手段，但其实也间接说明，奥特兄弟已经手段尽出，却对古阿兄弟毫无作用。

    除却融合超泰使用宇宙奇迹光线这一条路以外，已经没有办法了。

    光之国在原著里，没跟上时代。

    而起源奈正是因为知道这一点，所以才会想要激发光之国众人对于元素的认知，让他们知道，新时代里守着老一套是不行的。

    人要朝前看，光之国也是一样。

    逆版本走不远的。

    看着周围的大家都在激发自己的属性，希卡利把自己的手偷偷背到身后，没好意思亮出来。

    他刚刚看了看周围，绝大多数蓝族奥激发的属性都是风或者水，哪怕是托雷基亚这个和他一样的本地人，所激发出来的属性也是风。

    然后希卡利看着自己手上忽明忽灭的闪电，一时无言。

    他抹的为什么我是雷啊！

    希卡利藏的快，但他其实不知道，这一切早就被佐菲看在了眼里。

    那独树一帜的雷属性让佐菲了然的同时，也让佐菲看着自己手上这小旋风，点了点头。

    但…

    瞅着在这股旋转的风中那若隐若现的阴影，以及从旋风底部逐渐蔓延上来的不知名的黑色痕迹，佐菲也不动声色的把手背到了身后。

    这什么几把属性！什么破元素！

    暗自吐槽的佐大人突然感觉有一阵目光放在投注在他的身上，循着这股目光看来过去，他刚好看到了希卡利那乳白色的双眼，直愣愣的看着他的模样。

    佐菲心里一咯噔。

    希卡利抬起手，似乎是想要说些什么，但佐大人同样给出了警告，把自己的手横着在脖颈前那么一划。

    警告意味十足。

    希卡利哑然，随即转移走了目光，默不作声。

    与此同时，两人心底里都默默的盘算着。

    “好啊，原来你是这样的佐菲（希卡利）。”

    “真是小瞧你了。”x2。

