    叶辰面露一丝尴尬，随即目光一闪，道：“你想进不远处的那座天外天？”

    “路过而已，里边有我同族的气息，有点好奇。”

    “里边有很坏的家伙，已经布置了天罗地网，你一旦靠近，他们就会抓你！”叶辰说道。

    虚空兽骄傲的说道：“哼，你少在这里骗我，他们不敢抓我，他们不敢招惹伟大的虚空兽一族，他们顶多就是跟你一样，想用吃的东西吸引我，让我弄一点虚空石给他们！”

    叶辰：“……”

    这家伙还挺聪明？

    “你喜欢吃什么，我给你送！”

    “刚才那种能量！”

    “这种能量很少，我也需要隔一段时间才有一点，当然，你要是给我虚空石，我每个月可以给你两团那种能量。”

    “十团！”

    “我一个月都没十团，我自己还要用一团。”叶辰随口说道，目光真诚。

    现在，古族本源对他来说不是稀缺的东西，但不能把自己的老底兜出去了。

    虚空兽，那么大个，要是敞开了给他吃，再多的古族本源都不够！

    “三团给我，少一点都不行！”

    “那你每个月给我多少虚空石？”

    虚空兽想了想，道：“一次！”

    “最多两次！”虚空兽说道：“而且，还得额外供应大量蕴含能量的东西给我吃。”

    “你不是以虚空为食的吗？”叶辰嘀咕道。

    “虚空能量我随时都可以吞噬，但我吃其他的，穿梭虚空，遇到什么吃什么。”

    叶辰：“吃这种可以吗？”

    说着，从储物戒里取出一些普通粮食。

    “不要！”虚空兽一口回绝。

    叶辰一咬牙，取出一块中品元石，道：“这个呢？”

    “可以，一个月一万块，而且除了这个，我还要其他蕴含能量的东西，越多越好，不要想着用普通的东西来敷衍我，不然，能量不够，我也拉不出虚空石。”

    叶辰的脸都黑了。

    一个月，三团古族本源、一万中品元石，还要大量其他东西……

    自己还要养修罗军五千多人呢，哪有那么多资源给他吃！

    “能不能再商量商量？”叶辰说道：“我没那么多资源，但我有其他办法。

    不远处那座天外天的家伙，的确想对你不利，不如你去吃他们的，要产出虚空石的时候，你就来找我！”

    虚空兽的超级大眼睛眨个不停，道：“可以！”

    叶辰神色一喜。

    虚空兽话锋一转：“那我每个月要五团能量！”

    “真没那么多……”叶辰无奈的说道。

    “你告诉我那些能量在哪里，我自己去收集！”虚空兽说道。

    “天元大陆。”叶辰果断说出了人族世界的名字。

    反正春哥说了，虚空兽进不了人族的世界。

    “天元大陆…不祥之地……我不能去……”虚空兽嘀嘀咕咕。

    叶辰：“……不祥之地？什么意思？”

    “我爹娘说的，让我在虚空中穿梭，千万不要靠近天元大陆，那里充满不祥，是一切动乱的根源！”

    “可说过原因？”叶辰的好奇心被调动。

    “没有。”

    “那你爹娘呢？”叶辰问道。

    “不见了。”虚空兽道：“我们虚空兽一族，生来就不断穿梭虚空，从不成群，若是有缘，或许我还能再见到我的爹娘，若是无缘，再也遇不到。”

    “这样，我每个月去天元大陆，想办法再凑一点古族本源，争取每个月给你五团，但我不能保证每个月都凑到那么多，但每个月绝对不会少于三团！”叶辰装作很难的样子说道。

    “行。”虚空兽一口答应下来。

    叶辰：“那你怎么确保把虚空石给我？”

    “我要拉出虚空石，必须一直在虚空中游荡，我去吃那些坏家伙的东西，他们想要虚空石，就一定会让我出来吞噬虚空能量，到时候你在旁边捡我拉出来的虚空石就好了。”

    叶辰：“……我可能不会每次都出现，我安排一个人与你接头，如何？”

    “我的能量呢？”

    “我会把能量给与你接头的人，你给虚空石，他给你能量！”

    “我每个月拉出来的虚空石，不能全部给你，得留一点点给那些坏家伙，不然他们会怀疑，以后就不给我吃的了。”虚空兽说道。

    这虚空兽，看来还真挺聪明的，叶辰咧嘴一笑，道：“这个没问题，你给的少，他们要是有意见，你就跟他们说你还是幼崽，还小，现在只能拉出那么一点，以后会越来越多。”

    “你好阴险。”虚空兽瞪着叶辰。

    叶辰：“你也差不多！”

    虚空兽道：“我们伟大的虚空兽一族，有着绝顶的智慧……”

    叶辰的额头冒着黑线，赶紧打断，道：“你我的合作得长久一点吧，你可别没过几个月就走了。”

    “我已经穿梭虚空百年，一直没有找到休息的地方，这次我要休息个三年五载！”虚空兽说道。

    叶辰稍微放心了一些，道：“那我们就这么愉快的决定了，对了，我该怎么喊你？”

    “你就叫我伟大的虚空神吧！”虚空兽扬起了乌龟一样的头，语气中透着浓烈的骄傲。

    叶辰：“……龟兄！”

    虚空兽大怒。

    “伟大的虚空神……”叶辰赶紧改口，现在虚空兽是大爷，不能得罪。

    虚空兽的怒气这才平息下去，道：“那我去跟那些坏家伙碰个面，以后每隔半个月，你安排人在这里等我，我见到能量，就拉虚空石！”

    敲定之后。

    虚空兽划拨着四条粗壮的短腿，在虚空中游荡，飞向天外天。

    叶辰也飞向屏障，找到了人族驻地所在的区域，身形一闪，钻了进去！

    一进入人族驻地。

    一股极为奇妙的感觉便浮现在叶辰的心头。

    心念一动。

    放在剑墓内的气运长弓取出。

    拉开弓弦，顿时，四面八方，皆有气运之力汇聚而来，化作一支蕴含恐怖力量的箭矢。

    叶辰立刻散去力量，气运所化的箭矢散去，回归人族驻地的每一个角落！

    现在，叶辰可以自由进出天外天，已经不是秘密了，所以没必要隐藏，直接朝着何太元居住的区域飞去。

    “哈哈，修罗来了！”

    “修罗每次来，都能带来好事，也不知道这次会有什么好消息。”

    叶辰抵达何太元居住的石屋外。

    何太元已经站在门口。

    “何老。”叶辰拱了拱手。

    何太元点头，脸色却不太好看，道：“先进来吧。”

    进入石屋内，叶辰问道：“何老，可是发生了什么事？”

    何太元嗯了一声，道：“三大异族发现了虚空兽的踪迹，就在刚才，我感应到异族三皇，带着一头巨大的妖兽进入天外天，如果没猜错的话，那就是虚空兽了。

    有虚空兽在，三大异族再也不会缺虚空石，他们可以打造大量的天门进入苍洲……”

    何太元的语气很沉重，充满了担忧。

    叶辰一听，面具下的嘴角浮现一抹淡淡笑容。

    还以为发生什么大事了呢。

    “何老放心，虚空兽的事不用在意，那只大龟吃异族的，喝异族的，到时候产出的虚空石是我们的！”

