    “第二个问题。”尼古拉已道。

    “说说入侵生物吧。”君临道。

    “入侵生物分两类。一类是异位面入侵生物，也就是战境次元其他位面的生物来到这个位面。一类是幻想生物，也就是我无意中创造出来的那些。”

    异位面入侵生物没什么可说的，都是战境次元的本土生物，就好比地球军入侵了月球军，对于月球而言，地球人就是入侵生物，哪怕他们是同一物种。

    幻想生物就复杂多了。

    来自地球世界的幻想人物，因为尼古拉的原因而得以具现，真实存在于本次元的各个位面，对整个战境次元都造成了巨大影响，甚至连次元法则都造成了影响。

    原有的规则正在受到冲击。

    这也使得次元法则和位面法则的界限开始模糊不清，战境次元则多出了一个幻想法则。

    “幻想法则又是什么？”君临疑惑，随即又道：“这不属于第三个问题，你可以不回答。”

    “没关系，我不是系统，没那么死板。”尼古拉回应道：“幻想法则是我的命名。由于幻想生物是来自于各大影视游戏小说，导致了它们的理论根基完全不同，甚至于同一基础下的幻想生物，都存在自相矛盾。真实世界是不可以矛盾的，幻想可以。当幻想侵入现实时，就会产生双向扭曲。”

    君临明白这话的意思：“幻想影响了现实，现实也影响了幻想？”

    “是的，整个次元因此而出现剧变，原本统一的战境次元力量体系变得混乱，而原本混乱不堪的幻想体系却逐渐统一，它们互相吸收，也互相影响，整个次元因此受到巨大影响。”

    “听起来够糟的。”

    “是的，所以我根据现有的情况，制作了系统。通过系统，你可以了解情况，明白你要做的事，并选择自己晋升的方向。”

    “晋升的方向？”

    “是的。虽然你是第一个绝对真理序列者，但很显然你现在无法依赖它。在你真正完善它之前，你还是需要走掌控之路，那是你安身立命的根基……你也不会希望自己成为一个单纯的嘴炮王者的，对吗？”

    “绝对真理？那又是什么？”君临听迷糊了。

    “这个问题属于第三个问题。你确定要我回答吗？”

    想了想，君临点头：“就它吧。”

    “很好。”尼古拉满意道：“这其实就是你的外挂。”

    “嘎？”君临吃惊：“我还有外挂？那既然是外挂，那是不是应该只有我有？”

    “是的。”

    “我去，这么看的起我？”

    “不是我给你的，但的确和我有关。”

    “什么意思？”

    “还记得我说过吗？你很有天赋。”

    听到这话，君临有些明白了：“你是说……乌鸦嘴？”

    “我更愿意称其为绝对真理。它是与绝对掌控并列的一个全新序列。”

    ——————————————

    所谓绝对掌控，其实就是战境次元能力的统称。

    所有的次元法则能力，其本质特性就是：对能量与物质的掌控能力。

    不管什么样的能力，飞天遁地也好，长生不死也罢，都是生命体通过对能量与物质的控制来实现的，其本质依然是宏观的，甚至是可以用科学来解释的。

    比如你用正负极制造电流，那么掌控者就可以用自己的身体去制造正负极，然后掌握制造电的能力。

    当然，由于法则不同，核心原理会有所不同，但至少可以有科学的解释。

    而飞升者文明，就是绝对掌控序列的专家。

    在晋升为尼古拉这个终极之神后，也就拥有了绝对掌控法则序列的最高权限。

    真的是只要他一个念头，所有物质与能量，都受其趋使，妥妥的一念创世，一念灭世。

    曾经飞升者文明认为这就是法则力量的极限。

    但是在晋升之后，尼古拉知道了，这不是极限。

    他只是掌握了某个序列的极限。

    在绝对掌控之外，还有其他序列的存在。

    尼古拉道：“你的天赋，就是开启了另一个序列。”

    “你是说……”

    “绝对真理。”尼古拉道。

    “我操！”君临吓了一跳。

    知道自己有挂，没想到这挂这么大。

    和整个战境次元的能力体系并列的一个全新序列？

    这算什么？

    尼古拉已道：“这只是我的判断，实际上我并不能确定。毕竟我从未接触过这个领域。我是在见到你之后才发现，原来法则能力还可以有另一种更加不可思议的发展序列。”

    “你是说我天生就有这种能力？”君临问。

    “你们的次元太过广袤，导致法则之力薄弱。生命本身几乎无法觉醒法则力量。但是总有幸运儿，只不过在你们那个世界，你们称之为异能。而你，就是这样一个人。”

    君临不敢置信：“你在开玩笑？我们的世界从来没有能力者。”

    “不，有的，只是你们中的绝大部分法则能力者，由于能力太过微弱，即使拥有，也不自知。过人的智慧，强大的体力，只要是超过人体极限，超过一般同类的，都可以称做异能。”

    “你是说，那些短跑冠军，还有科学家也可以算异能者？”

    “是的，可以算。”

    “难以想象。”

    “恰恰相反，这不难想象。你之所以觉得那不是异能，只是因为它们没有宏观上的表现。但实际上，你们的电影中，不是也有过绿巨人这样只是肌肉足够坚硬就被称为超能英雄的人类吗？有黑寡妇这种只是寿命更长的超能英雄？你们之所以认定他们属于异能人士，不是因为创作者的定义，而仅仅是因为……他们异能的量级足够高。但实际上，爱因斯坦的智慧远超过你们，如果他的智慧量级转换成身体强度的量级，你们可能就会换个说法。”

    这回答让君临一时无言，半晌才道：“的确，同样的能力，只是量级上的变化，就被判定为是特异功能，从这方面讲，的确不科学，不严谨。”

    “所以你打算否定它吗？”

    “我的否定有意义吗？”君临反问。

    “意义重大！”

    ————————————————

    随着尼古拉的解释，君临终于明白了。

    绝对真理的特性，不是对力量的掌控，而是对事物与法则的影响，是对事物的本质进行注解与重新定义。

    什么事情都有一个标准定义。

    比如正义与邪恶。

    什么是正义？什么是邪恶？

    人杀人是邪恶，狮子吃羊算不算邪恶？

    人吃动物是正义，可随着爱狗人士的出现，渐渐地，吃狗肉也就变成了邪恶的事。

    那么吃狗肉到底是正义的还是邪恶的？

    其实不重要。

    重要的是判定该行为的是人，而人的道德观，只对人有效，不是宇宙间的真理！

    君临绝对真理的本质，就是重新定义一切事物，包括法则。

    也就是说，如果他说杀人是邪恶的，那就真的是邪恶的；如果他说邪恶当受天谴，那就必然会受天谴。

    因为他的话就是绝对真理。

    至于对事件的影响，反而是小道。

    当然，现在君临可做不到这点。

    这也是为什么他为尼古拉取名，会导致自身出现变化的原因。

    他为一个神命名，而神接受了。

    绝对真理应验，获得了巨大的成长，从而催生出了真理之芽天赋。

    这刻尼古拉继续道：“绝对真理是我的命名，以上所述，也只是我的推断。因为你的天赋表现，看起来很符合言出法随的特性。但是现在，你拥有的只是真理之芽，这个序列还只是幼苗，没有真正成长起来。所以许多问题我也无法给你答案，反而需要你来给我答案。”

    “哦，这么说的话，你应该珍惜我一点才对。”君临笑道：“如果我死了，那可就什么都没了。”

    尼古拉便嘿嘿笑了起来：“当然会有特殊照顾。”

    他笑的这么开心，君临心中却有了种不好的感觉。

    果然下一刻尼古拉道：“你们人类不是有句老话吗？天将降大任于斯人也……”

    “我操……你不会为了培养我而故意折腾我吧？”

    随即闭嘴。

    我怎么忘了自己是乌鸦嘴？

    尼古拉已嘿嘿笑了起来：“回答正确。现在你有两个选择，一，接受这个现实，绝对真理应验，那将会进一步提升你的真理能力，而你以后可能都没有这样的机会。二，拒绝这个现实，但这不代表你就不会受到我的特殊对待。”

    那你就说我没得选择不就行了？狗日的！

    君临心里骂，口中则道：“可你还说过，我以后都没机会用绝对真理影响你。”

    “当然，但你付出了代价，最重要的是它符合我原本的意愿。没有什么是一成不变的，就连次元法则都在变化，神说的话也可以是放屁。你情我愿，就没问题。”

    于是君临明白了，比一个全能的神更可怕的，是一个不要命还不要脸的全能神。

    对尼古拉来说，融合与晋升才是唯一的意义，其他都不重要。

    尼古拉已道：“我知道你可能不太喜欢这个答案，但事实就是，天才不止一个，没有成长起来的天才没有意义。所以不要指望我会为你大开方便之门，温室里培养的花朵是没有意义的。”

    君临反驳：“地球最珍贵的花都是温室里出来的。”

    “这里不是地球，是战境次元。”尼古拉道：“只有经历风霜培育出来的花朵才有价值。”

    “看来我是没的选择了。”君临苦笑：“我本来以为我是主角，却没想到是个垃圾氪金游戏的主角。”

    在地球的那些垃圾氪金游戏中，充值的氪金用户经常会受到游戏公司的“特殊照顾”。这种照顾不是给他VIP待遇，更不是什么特殊权限，而是专门制造一些高等级账号去挑衅他们，去痛揍他们，然后逼对方继续充值。

    君临本以为开局就有外挂的自己，可以顺风顺水一路得意，没想到却他娘的成了氪金游戏的主角，注定要受到尼古拉的特殊对待。

    最可气的是，他表面竟然还给你选择的机会？

    一龇牙，君临再次看系统。

    当前状态：病危，剩余寿命三个月。

    看着这触目惊心的红字，君临一笑：“那行，有什么招你就用出来，我兜着就是。”

    随着君临的说话，君临的系统忽然叮的响了一声。

    君临看系统。

    “可选任务：极限挑战。”

    “接下本任务，你将遇到一只青铜阶二级的入侵生物的追杀，追杀时间一天。”

    “逃脱追杀：奖励500积分。”

    “成功反杀：奖励1000积分。”

    “风险评估：九死一生。”

    “新手特殊奖励1：接下该任务，可以提前获得本位面的部分信息。”

    “新手特殊奖励2：完成任务，获得一次额外的提问权限。”

    “竟然还有接受与否的选择？”君临惊讶：“我还以为是直接派给我的？”

    尼古拉回答：“机会是给所有人的，即便是看好的种子，也未必就一定是最后的终选者，伟大的次元之神不会放弃任何可能。”

