    户部。

    户部正堂，下面站着十几个大小不一的官员。

    王承恩拉开圣旨，声音尖尖的道：“陛下旨意：马清嵘调任工部营缮清吏司员外郎，翁智楠调任刑部郎中，汲炳荣调任工部屯田清吏司员外郎，齐清风调任应天府同知……”

    下面一大群人先惊后喜，因为这道旨意，绝大部分都是升迁，最差的也是平调！

    “臣等谢恩！”

    一群人抬着手，朗声应道，激动之声，响彻户部。

    王承恩宣读完旨意，就侧立到一旁。

    毕自严走过来，老好人的脸上充满严肃，道：“旨意即到，京官明日完成交割，外调三日内赴任。”

    “下官领命。”升官没人不高兴，连忙向毕自严抬手。

    毕自严没理会他们，看向不远处另一拨人，道：“你们随我进来。”

    “是。”这些人也是大喜过望。他们都是毕自严在宫里写的名单上的人，就要升官了！

    户部原本的大小官吏，相互对视，满脸笑容，说说笑笑的转头离开。

    王承恩离开户部，转头就来到了不远处的吏部。

    吏部正堂，一众大小官员同样在候着。

    王永光原本坐在椅子上，见王承恩来了，便面无表情站起来，立到一旁。

    王承恩二话不说，拉开圣旨，目光扫了眼这神情紧张忐忑的一众人，道：“陛下旨意：翟楚调任大理寺少卿，邹易调任顺天府府丞，石傲调任刑部清吏司，严坡调任国子监少监……”

    吏部这些人听着，神情变化，既有激动又有不安。

    激动的是升官了，不安的是升官来的太突然了！

    “钦此。”王承恩说完，合上圣旨，抬头看向身前的一众人。

    “臣等领旨！”不管是真高兴，亦或者心里有猜疑，还是连忙抬手谢恩。

    王永光这时走出来，道：“明日你们的接任者就会到任，做好交替，若是有人怠慢，横生枝节，本堂可以奏请陛下，所有任迁作废，尔等回家种地去吧！”

    “下官谨记！”一众人连忙应声。他们本是升官，可不想喜事变丧事。

    王承恩见状，知道王永光之前肯定已经安排好，点点头，没有多说，离开吏部，前往都察院。

    户部与吏部是在一起的，但都察院，是与刑部，大理寺在一起，也就是三法司是在一起。

    在王承恩赶往都察院的时候，吏部，户部刚刚升职，调任的官员，并没有回家，而是各自赶往他们的‘恩师’、‘亲戚’、‘好友’那里。

    都察院。

    正堂内的人并不多，因为都察院的权职，构建特殊，加上党争严酷，空了不少位置，所以中高层并不多

    在曹于汴身前，总共只有两个人。右副都御使，左佥都御史。

    都察院设左都御史为主官，下设右都御史，左右副都御使，左右佥都御史，而后还有十三道监察御史，外设一些杂事司厅。

    总体来说，都察院贯彻了‘位卑权重’的原则，两京合计一百四十人，六品以下，高达一百三十五，七品以下，近一百三。

    “总宪，”

    右副都御使岳聿瞥了眼桌上的任命书，站在曹于汴身前，陪着笑道：“不知，下官还有什么需要做的？”

    曹于汴坐在椅子上，神情淡漠，道：“你将赴任苏州府，那是好地方。”

    岳聿与曹于汴完全不熟悉，陪着笑道：“下官谨记，忠于职守。”

    不远处，左佥都御史刘志选则缩着头，根本不敢说话。

    他是崔呈秀的人，曹于汴的下狱，有他的很大一份功劳。

    曹于汴瞥了他一眼，端起茶杯，淡淡道：“刘大人，太仆寺寺卿，转身就能入六部，这可是你朝思暮想的，怎么，看着一点不高兴？”

    刘志选脸色骤变，旋即僵硬的笑着道：“总宪说笑了，下官能力卑微，哪敢奢望入六部。”

    曹于汴哼了一声，自顾喝茶。

    刘志选低着头，目光闪烁不断。

    这曹于汴是被他们搞下去的，他这上任左都御史，怕是要有麻烦了。

    不等他多想，外面就响起一阵脚步声，进来三个人。

    刘志选一看，脸色再变。

    这四人，原本就是都察院的人，只是被他们给清理走了！

    “下官见过总宪！”四人根本不理会岳聿与刘志选，径直向曹于汴见礼。

    曹于汴站起来，将三道公文递给他们，沉声道：“这是你们的任命公文，即刻起，你们上任左右副都御使，左右佥都御史，立马履职！”

    四人接过公文，看着玉玺大印，面露惊喜，再次抬手道：“下官领命！”

    曹于汴看向岳聿与刘志选，道：“你们二人，现在交接。”

    本来还算淡定的岳聿，看着曹于汴这般急切，甚至于展露了‘杀机’，神色微变，道：“是。”

    刘志选连连点头，道：“下官遵命。”

    曹于汴又看向四人，道：“交接之后，将都察院所有人召集回京，本官要训话。”

    “下官领命！”刚刚上任的四人，异口同声，声音清朗、坚定。

    说完的四人，转身看向岳聿与刘志选。

    岳聿想要陪笑，说些什么，看到四人严肃的表情，又有些僵硬，连忙点头，而后向曹于汴行礼，转身向外走。

    刘志选更是先走了一步，出了正堂，他并没有去交接，而是直接出了都察院，快步向着城东跑去。

    曹于汴对于都察院了解很深，没有毕自严，王永光处理的那么‘含蓄’，简单直接又暴力。

    他目送一众人出了正堂，刚要坐下，就看到王承恩从外面进来，当即迎上去。

    王承恩客气的抬手，微笑道：“看来，这里不需要咱家帮忙了。”

    曹于汴也笑了下，道：“都察院我最熟悉不过，整顿下来，倒是轻松一些。”

    王承恩道：“那好，咱家回宫复命了。”

    “公公请。”曹于汴客气的，送着王承恩出都察院。

    走了一会儿，瞥见没有外人了，曹于汴这才低声道：“王公公，吏部与户部还算顺利吧？”

    王承恩懂曹于汴的意思，同样低声道：“没有人出面阻拦。”

    曹于汴眼神中有着失望的冷意，道：“请王公公代禀陛下，臣一定尽心尽力，整顿好都察院。”

    王承恩点头，离开了都察院。

    在曹于汴回转都察院的时候，刚刚入阁的崔呈秀，面色有些难看的坐在后厅。

    他这个不大的后厅，已经坐了十多个人，都是从户部，吏部，都察院等跑过来的。

    刚刚从都察院跑出来的左佥都御史刘志选，也在列。

