    任索不知道，本体只残留一缕意识的时候，在药效的引导下用什么说法来劝说其他人单独跟他去走鬼档。

    幸好刚才先遇到古月言，也许这是本体残留的意识尚有理智，知道将共犯留到最后，让任索有一点思考的时间。

    这么说来，本体多半是趁她们落单的时候，用花言巧语把她们单独骗到走鬼档，然后就会因为走鬼档的设定之力，不得不坐下来吃饭。

    然而这其中还有一个小问题——

    那就是，本体可是跟她们四个人都去了走鬼档。

    那么，本体是怎么多次进入走鬼档的呢？

    任索自然是知道自己不给本体吃饭，让本体全程保持饥饿状态，所以本体才能一次次靠近走鬼档。但任索要怎么解释，自己找到仙宫食神，却不吃饭的行为？

    “任索，你胃病好点了吗？”东承灵说道：“你有胃病还到处跑，带我们去找仙宫食神，辛苦你了。”

    听见东承灵的问话，任索微微一愣，点点头：“好多了。”

    “那你去吃了吗？”

    “吃了，我发现胃不痛了，就马上去吃了。”任索看了一眼古月言，古月言侧过脑袋没说话。

    看来任索给自己的设定就是胃痛，吃不了东西，所以前三次带人去走鬼档才一点东西都没吃。

    “那我们该回去了，我先载你们回去吧。”乔木依说道，率先向公园园外走去，其他人也纷纷紧随其后，留下任索一脸懵逼。

    任索走到她们后面，沉吟片刻，试探性问道：“你们吃饱了吗？”

    “嗯。”“吃得好饱！”“饱了。”“还行。”

    任索心中隐隐有所猜测，又问了一句：“这么说来，我们这十天也算是没有白费吧？”

    “是啊。”古月言踩着前面林羡鱼的影子，说道：“你运气还真不错。”

    其他人也点点头赞成，任索眨眨眼睛，也不再说话，乖乖跟在后面。

    虽然‘让游戏顺利进行’的结界没有影响他，但却影响到其他人，任索也无意非要让她们意识到，刚才发生的事有多重要，便也假装自己也忽视了走鬼档和仙宫食神的重要性。

    坐在车上，林羡鱼嘟着嘴说道：“明天就没有任大哥请的免费宵夜了……”

    “明天我也不值夜班了。”乔木依说道，“终于能睡美容觉了。”

    东承灵侧过头看着任索和古月言：“说好了，明天大家就恢复规律作息。还剩几天就开学了，小言你要尽快调整你的生物钟。”

    “嗯。”古月言认真说道：“我过两天就和小鱼搬宿舍。”

    “啊——”林羡鱼像条咸鱼一样靠着副驾驶位上：“对啊，接下来又要跟班长一起睡觉觉了……”

    “你有什么不满？”

    “没有没有，超喜欢跟班长睡觉觉。”

    坐在后座左侧的任索一直很安静，看着外面的景色飞驰而过，心想今晚也算是有惊无险，满载而归了。

    在一个十字马路等红灯的时候，正看着一座座关门商铺的任索，忽然看见路上有一个奇怪的行人。

    那是一个高瘦的少年，穿着白色的衬衣，黑色的裤子，相貌憔悴但还算清秀，一头银发梳了个大背头……

    似乎注意到任索的视线，隔着一条双车道的少年看过来，眼中凛然的寒芒，仿佛隐含‘你瞅啥’的质问，让任索下意识想转过头避开他！

    任索第一反应就是检查自己有没有装备「洛神玉佩」。

    没有！那就没关系了！

    任索反瞪回去——瞅你咋地？

    现在又不是关羽刚死那一会，青龙偃月刀可没有乱砍人的习惯。他似乎没见过这么嚣张的人类，愣了一下，然后也没有理会任索，继续往文化公园的方向走。

    等乔木依将他们差不多载回天莲学院的时候，一直注意时间的任索，心里默默倒数。

    时间到了。

    突然，乔木依一个急刹车，幸好没人往前冲撞伤。林羡鱼绑了安全带，就只有手上的手机掉了；东承灵是三转修士，任索早有预料，而古月言被惯性带动的时候，任索和东承灵不约而同搭住了她的肩膀。

    “我们刚才……”乔木依拍了拍方向盘：“遇到了仙宫食神，还吃了饭？”

    “是的。”东承灵冷静说道：“并且我能清晰感受到，我的觉醒法术发生了变化，应该就是因为那顿饭菜的力量。”

    “我也是。”古月言和林羡鱼异口同声说道。

    “放心，根据之前的情报，觉醒法术的变化应该是良性的，你们的觉醒能力会得到加强。”乔木依转过头看向后面的任索：“你呢？你最后也去吃了吧？”

    “我没有感觉到什么。”任索忠实地说出他的感受，“可能是因为我没有觉醒法术。”

    “没关系，就算你没有觉醒法术，也可能加强了你的资质。”乔木依安慰道：“没想到你还真能在最后一天遇到了机缘。”

    “虽然你从机缘里获得的不多，但我们获得多啊！”

    任索一脸黑线——这是安慰人的话吗？

    “不过……真不愧是仙宫啊。”乔木依咬牙说道：“我们明明在里面吃过饭，我记得我进去之前，就只是想确认一下真假，出来之后就马上汇报的，没想到我吃完之后就完全忘了……不对，是忽略了这件事！”

    “虽然之前就听过类似的情报，但没想到这能力真的这么强大……”

    古月言：“那我们现在要回去抓……去找食神吗？”

    乔木依摇摇头：“没用了，当我们想起她的时候，就代表她已经离开了。”

    “神出鬼没，无人知晓，凡是吃了一次，就无法再去第二次……等等，任索你呢？你刚才还记得食神的事吗？”

    任索眨眨眼睛，说道：“我吃完出来之后，也忽略了这件事。”

    “那就是说，如果吃了食神的东西，就会直接忽略她的事吗……”乔木依喃喃道：“但我一过去，就情不自禁想点餐啊……”

    “也就任索你胃痛不想吃东西，才能坚持不点餐。”

    林羡鱼等人深有同感：“想吃什么就有什么，还弄得超香超好看，太难抵抗这个诱惑了。”

    那间走鬼档还有这个效果吗？任索还真不知道，因为他回到本体的时候，自己已经饱了。

    原来走鬼档对饥饿的人，能产生类似于99%oFF促销对玩家的诱惑力吗？

    “那我们是不是要赶快通知对策局？”

    林羡鱼问出这句话后，车里安静了下来。

    后排三人并没有什么所谓，哪怕是任索，他前后思索了一遍，发现自己都有借口和理由解释自己的行为，因此他倒是淡定的很。

    然而，在场唯一一个对策局成员，乔木依却沉默了。

    过了一分钟，她才缓缓说道：

    “如果按照之前的记录，所有光顾食神的食客，都不会被任何电子设备所记录，目击者也不会记得他们。”

    “如果食客不主动告诉对策系统，我们是没有任何办法寻找到这些人。”

    乔木依说出这些话，就已经让其他人知道她的态度了。

    “如果我们上报的话，那对策系统就会对我们进行严格的检查，包括想办法弄清楚我们的觉醒法术情况。”乔木依说道：“而我的觉醒法术……不适合泄露给任何人知道。”

    “对策局已经有相关的调查，缺我们一个不少，多一个我们一个不多，所以……”

    “你们可不可以，不要将今晚发生的事说出去？”乔木依说道：“就算是我欠你们一个人情。”

    乔木依心中有些苦涩——她还真没想到自己会遇到仙宫食神。

    如果她没进去吃倒罢了，但她吃了食神的饭菜，而之前本港市主动上报的觉醒者，已经被证实觉醒法术进一步强化了。

    乔木依表明了自己是‘修炼速度奇快’的觉醒者，但如果对策系统要检查她的觉醒法术加强程度，乔木依根本表现不出来——‘修炼速度奇快’只是她能力的一个侧面，真正加强的是她能力的根源。

    “我没意见，小乔。”东承灵马上说道：“我们都有各自的私隐秘密，而这次事件只是我们恰逢奇遇，只是普通的路人。如果你觉得这样做比较好，我会保密的。”

    “我也没有。”“班长没有，那我也没。”

    乔木依从倒后镜看着任索：“那你呢，任索？如果是这里谁能决定，那就只有你，因为是你坚决要来找仙宫食神。”

    “如果你坚持，我也会理解。有这份近距离接触仙宫之人的资历，对你的研究员未来有很大帮助。”

    这时候东承灵、古月言和林羡鱼同时看着任索，神色有些不善——乔木依虽然喜欢跟她们斗嘴，但为人确实没话说，这十天每天都过来载他们，而且长得也漂亮可爱，令人心生好感。

    任索此时心中窃喜，但明面上却表现得有些纠结。

    虽然任索觉得自己就算被对策局检查也没什么事，但多一事不如少一事，更何况任奈瑟上传视频后，他们的情报一点意义都没有，他自然也是支持乔木依的建议。

    这可不是我提议不上报的啊，是你们逼我的啊。

    至于与仙宫之人的接触资历……信不信只要任索愿意，就能让仙宫的求道者玩换装小游戏？

    当然，换装过程他是看不见的。

    不过明面上，任索自然要装的很不情愿：“那……好吧，我也会保密的。也就是你，我才答应的。”

    “谢谢。”乔木依真诚地道谢一句。

    汽车再次启动，当她们准备假装什么都不知道就回学院的时候，玩着手机的林羡鱼忽然说道：“任奈瑟更新视频了！”

    “这个时候！？”

    乔木依脸色一变，再次停车，马上拿出手机点开视频APP。

    后座的三人也马上拿出手机用流量看看——她们也马上意识到，这个时候任奈瑟更新，很可能跟刚才的仙宫食神有关！

    只有任索自己淡定得很——虽然没有任何根据，但他知道，任奈瑟发布的视频肯定不会出现他，甚至不会出现史德利、小九尾狐等内容。

    看了任奈瑟这么多视频，任索隐隐感觉任奈瑟就像是他的一个分身，一条肚子里的蛔虫。

    虽然他没法控制任奈瑟什么时候发视频，但任奈瑟发视频的时候，却好像会照顾到任索的想法和情绪，不会让视频影响任索在游戏里的‘装逼’，更不会影响任索的现实生活。

    因此任索优哉游哉打开视频APP，发现任奈瑟居然一下子发布了十个视频。

    他点开第一个视频，画面里正是深夜，一间明亮的走鬼档停在公园小路旁。

    等视频过了几秒，任索便马上意识到——恐怕对策局不可能通过视频来寻找到顾客了。

    