    甲骨文娱乐。

    萧央看着刘星，“究竟是怎么回事？”

    刘星苦笑，“我也不知道，公司不批资金给我。”

    萧央打电话给董事长邹文海：“邹董，刘星报批的电影怎么没批下来？”

    邹文海无奈，“萧先生，我已经知道这件事了，本来我已经同意了，但被否决了。”

    萧央脸色微变，他是甲骨文娱乐第二大股东，谁敢否决他的电影？

    只有一种可能。

    邹文海说：“萧先生接手沈家的股份之后，似乎没怎么了解过甲骨文的情况。甲骨文有九位大股东，沈家有四席，其余五席是其他人的。”

    “你的股份是沈家四席合并之后的股份，现在沈家内部还有些矛盾，你能掌控的其实是其中的两部分，合计25%的股份。”

    “除了你的25%的股份，沈家老三有8%，沈家老四也有6%。”

    “除此之外，另外五大股东，分别占据34%，6%，7%，5.5%，4%的股份，其余的股份在一些小股东手上。”

    邹文海说：“否定掉电影拍摄计划的就是那个手持34%股份的人。”

    萧央有些头疼，他不懂公司管理，不过他听得懂，沈家答应给他41%的股份，其实现在他只能掌控25%。

    “那位大股东有一票否决权。”邹文海无奈。

    萧央乐了，“他是谁？居然这么无聊？”

    为了否决他的电影，连一票否决权都动用了，这人是跟他有多大的仇恨？

    邹文海说：“甲骨文娱乐35%的股份都在林家手上，现在林家主事的人是林耀祖。”

    萧央一愣，“林耀祖？”

    林家居然是甲骨文娱乐的大股东？

    刘星却不知道萧央和林耀祖究竟有什么过节。

    邹文海说：“公司成立之初就规定第一股东有一票否决权，不过每年使用的次数不能超过三次。”

    萧央乐了，“我如果同时申请拍摄四部电影呢？”

    邹文海说，“公司规定，每个导演每年申请拍摄电影的数量不得超过一定数额，刘导的申请次数已经到了上限。”

    刘星尴尬，他前不久把《开心鬼》系列全部申请了，而且公司毫不犹豫的同意了，毕竟这部电影的票房实在太好了。

    萧央说，“我可以找其他导演申请。”

    邹文海说，“可以，不过……”

    “不过什么？”

    “甲骨文的三线导演共有四个，二线导演一个。现在除了二线的苏策导演之外，其他都已经到上限了。”邹文海说，“苏策导演是林家提携上来的，只怕……”

    “四线导演呢？”萧央皱眉。

    “四线导演的话，申请的投资金额很低。”邹文海说：“你要拍摄的电影投资不低，资金不够。”

    “没事。”萧央一笑，“能申请就行。”

    邹文海终于松了口气。

    萧央挂了电话，让刘星先去找个四线导演。

    刘星欲言又止。

    萧央一笑，“想说什么就直说吧。”

    刘星郁闷，“到时候电影拍出来，我只能是副导演啊。”

    副导演，对他晋升二线没有任何帮助啊。

    他看好这部电影，说不定能助他一举成为二线导演，就这样拱手让人实在太可惜了。

    “公司有这条规定吗？”萧央蹙眉问。

    “有。”刘星说：“公司规定，谁申请主导演就是谁，除非有特殊情况。”

    “什么特殊情况？”

    “除非其中一个副导演邀请到一线以上的艺人加盟。”刘星说。

    “你难道连一线艺人都找不到？”萧央问。

    “一线艺人我倒是认识两个，但只是见过几次面而已，想请人家来客串，根本不可能。”刘星苦笑，“况且用四线导演的名义申请资金，本来就没有多少钱，再请一个一线艺人就真没钱了。”

    “额，这不是萧央吗？”

    一个年轻人从甲骨文娱乐的电梯里面走出来，身后跟着好几个跟班。

    居然是林耀祖！

    “萧央啊，没想到你摇身一变，居然变成我们公司的大股东了。”林耀祖笑道：“以后我们可要好好合作。”

    “跟你合作？”萧央一笑，“没兴趣。”

    林耀祖哈哈一笑，“不跟我合作，你连电影都拍不了。”

    萧央说，“你只有三次机会，现在你还有两次。”

    林耀祖嘲讽，“我就是想恶心你，有本事你来咬我！”

    萧央轻笑，“我知道你很恶心。”

    林耀祖脸色一变，不过马上又笑了起来，“有我在甲骨文娱乐一天，我就会想办法让你不舒服。拍电影？你做梦去吧！”

    萧央也不生气。

    林耀祖讥笑，“你想用四线导演申请？那点钱够吗？不够的话，你可以自己掏腰包啊？不过赚钱之后可是公司的，我是最大的股东，最后赚钱最多的人只会是我。”

    看着刘星，他继续讥笑，“你想捧他？那我就踩死他！想成为二线导演？有我在的一天，他休想做到！”

    刘星露出怒色，要不是知道林家势大，他真想冲上去暴打林耀祖一顿。

    林耀祖嚣张跋扈的离开了。

    萧央拍拍刘星的肩膀，“不用怕，这家伙就是一条疯狗，见人就咬。”

    刘星苦笑，被这疯子盯上了可不是件好事。

    萧央有些过意不去，要不是因为自己，刘星也不至于受到连累。

    刘星说：“副导演就副导演好了，我会尽全力拍好电影的。”

    萧央说，“你是导演，不是副导演。”

    刘星一愣。

    萧央说：“你先去申请，最迟后天我把人带来，她会免费客串。”

    刘星既惊又喜。

    萧央上车就给远在北京的唐雯婕打电话。

    唐雯婕本来练歌，压根就没想到萧央居然会主动打电话给自己，惊疑中接通了电话：“萧先生。”

    萧央一笑，“后天能来东海一趟吗？”

    唐雯婕不知道萧央想干什么，难道想报复我？

    萧央说，“我送你一首歌。”

    唐雯婕愣住了，好半天才问：“为什么？”

    萧央说，“你过来在电影里面客串一个角色。”

    唐雯婕还是不相信萧央说的话。

    萧央已经把电话挂了。

    她的助理忍不住问：“唐姐，谁打来的？”

    唐雯婕说：“萧央。”

    她的助理瞪大了眼睛，紧张不已，“他想干什么？”

    唐雯婕把事情告诉了助理。

    她的助理拼命摇头，“他绝对没安好心。”

    唐雯婕想了一下，还是决定去一趟，约在人多的地方见就行了。

    不过去之前，她得联系一个人。

