    因为开学典礼反响很好，校方特意在体育场举行的《天鹅湖》公演，价格便宜，很多人都来了。

    祁纾语因为要去国外上学的原因，无法再出演白天鹅。

    本来老师想让季盈盈同时出演两个角色的，季盈盈没有那么多时间训练，体能也跟不上，白天鹅便落在了另一个同学的身上。

    饰演王子的仍然是袁林。

    在季盈盈准备的时候，袁林凑了过来。

    “我看网上说，很多人都是为了你来的，加油啊。”

    很多学生共用一间休息室，周围人很多。

    看到袁林凑到季盈盈身边，有人露出了八卦的笑容。

    袁林忽然搭话，季盈盈愣了下。

    “嗯，谢谢班长。”

    她轻笑了下，镜子旁的化妆灯照在她的眼底，将她的眸子衬托得如同星河般星光熠熠。

    袁林呼吸变急了些。

    “今天晚上表演结束后......想要一起去吃点......”

    他的话还没有说完，有人打断了他的话。

    “季盈盈。”

    那是个清朗的声音，季盈盈转头看去，自然而然地打断了袁林的约会邀请。

    转过头，季盈盈看到了殷少恒和樊胥站在她的身后。

    只见殷少恒穿着黑色卫衣，戴着上面的帽子，好看的脸深深地藏在帽子里，宽大的卫衣更显得他的身形清瘦。

    他的双手插在卫衣前面的口袋里，显得桀骜不驯又带着一股难掩的少年气。

    樊胥仍然是一身管家制服，比殷少恒高了一个头还多，和煦地对季盈盈笑着。

    “你们怎么过来了？”

    季盈盈有些吃惊地从位置上站起身来，她已经画好了妆，还没来得及换衣服。

    “我想来看看芭蕾舞表演。”

    殷少恒闷闷地开口，像是没有睡醒似的。

    “本来我坐在前面，樊胥非要让我过来和你打声招呼。”

    殷少恒冷哼了一声，似有不满。

    樊胥笑着对季盈盈开口。

    “本来我订了鲜花，想要祝福季小姐您表演成功的，外面有人拦着，我们能进来，花却进不来。”

    “谁拦着你们？”

    季盈盈有些疑惑地歪了下头，碎发落在肩膀上，尽管她脸上的妆容风格强烈，动作却掩藏不住，她其实就是一个今年才二十一岁的年轻女孩。

    还能是谁？

    当然是霍峥。

    想到门外那些隐藏在周边工作人员中的保镖，樊胥笑容渐深，他想到了门外那些想要挖掘季盈盈的星探们，心里隐约能明白霍峥的意思。

    “没什么。”

    他轻轻地摇了下头，没有说出实情。

    虽然那天季盈盈的热搜在网络上挂了不到一天，却已经成功引起了很多娱乐公司的注意。

    听说她参演今天的《天鹅湖》，纷纷跑了过来，想要和季盈盈接触一下，最好将她签约成艺人就是最好的。

    在视频里，季盈盈的脸不算清楚。

    不过在这个行业里工作的人，一眼便能看出她气质的非凡来。

    容貌只要在六分以上，经过包装就可以了。

    殷少恒动了动，有些不耐烦。

    樊胥见状，颔首和她说道：“季小姐好好准备吧，我们先出去了。”

    季盈盈一直送他们到门边，刚要踏出休息室，樊胥想起了外面如同饿狼般的星探们，阻止了她的脚步。

    “到这里就可以了，我们会好好在台下观看的。”

    “好的。”

    季盈盈没有走出休息室，撑在门框旁，对他们笑了笑。

    “希望你们能享受今天的表演。”

    等她转身回了休息室，后台的工作人员里有几个人松了一口气。

    霍总派他们来守着季小姐，确保季小姐不会接触到那些星探。

    只要季小姐不出来乱走动，他们绝对能阻止那些恼人的星探们见到季小姐。

    -

    表演圆满完成。

    季盈盈饰演的黑天鹅，成为了本场最大的亮点。

    之前的那场表演没有清晰的图片，有很多对季盈盈感兴趣的人，扛着高清的摄像机，录下了整场视频。

    坐在台下的星探们也变得更激动了。

    这长相也太美了吧！

    一定要和她签约，这就是一个明星苗子啊！

    表演还未结束，他们往休息室去，等着第一时间和季盈盈聊天。

    来到了后台，才发现有这样想法的人不止一个。

    季盈盈还未结束表演的时候，星探们便吵翻了天。

    每个人都想要和季盈盈先聊天。

    就在他们争执的时候，季盈盈结束了表演。

    刚下了舞台，就被一个黑衣男人带着，来到了楼上的休息室。

    “后面休息室那边有些情况，我是霍总派过来的人，请季小姐在这里休息，十分钟后，霍总会过来接您。”

    即使看了他的工作证，季盈盈仍然有些疑惑。

    “霍峥为什么要派人来？”

    保镖没有回答她。

    转身离开了休息室，反手关上了门。

    季盈盈茫然地在休息室里面转了两圈，看了看角落，她的东西已经被拿了过来。

    收拾好以后，还未到十分钟，门就被敲响了。

    “进来吧。”

    季盈盈以为是霍峥，头也没回地喊了一句。

    进来的却是殷少恒和樊胥。

    殷少恒仍然是那副没睡醒的样子，樊胥正在一旁和保镖说话。

    保镖有些为难，但还是退开了，让樊胥和殷少恒进来。

    “是你们......”

    季盈盈略有些吃惊。

    “嗯。”

    殷少恒勾了勾唇角，抬手脱掉了帽子，帽子和头发摩擦，一瞬间有些炸毛，让他多了这个年纪该有的清爽活泼。

    “你舞台完成得很好，我虽然不会跳舞，但我研究了很久，是专业的。表演过程中，你有几个点完成得还不够好......”

    殷少恒没有管自己炸毛的头发，一本正经地和她说着今天表演中的不完美。

    樊胥无奈地挪开了目光。

    即使认识这么久，有的时候他还是搞不清少爷的脑回路。

    多亏他刚刚还以为，少爷主动提出要找季盈盈，是为了夸她......

    季盈盈一开始还有点奇怪，后来听到殷少恒说得确实专业，渐渐听入迷了。

    于是，当霍峥推门进来的时候。

    看到的，是殷少恒扶着季盈盈的腰，两个人身影印在一起，看起来很是和谐。

    霍峥：“.......”

    他是不是打开门的方式有错？

