    第197章 老子带天道法旨劝架！冥河老祖：西王母之敌便是阿修罗族之敌！

    第197章老子带天道法旨劝架！冥河老祖：西王母之敌便是阿修罗族之敌！

    西昆仑，西王母宫殿之中，一股惊人的气息缓缓扩散而出。

    而在宫殿之中的西王母已经缓缓睁开了双眼，起身朝着冥河老祖行了一礼。

    “多谢道友赠这无上机缘！”

    “此番吾实力不但提升，亦有惊人感悟！”

    “只是，吾不知道该如何报答道友了！”

    西王母连连开口，言语之中尽是感激之意。

    虽然，她隐隐猜测出冥河老祖心思，可她却没有太多想法，而是想要用另外的方式弥补冥河老祖一番。

    “哈哈哈！”

    “此番肉汤，乃是因果前辈熬制，自是玄妙无比！”

    “不过吾与道友相交，可并非要图谋道友好处！”

    “只希望日后，时常能与道友促膝长谈，论道洪荒！”

    “……”

    冥河老祖哈哈一笑，仿佛有了几分气盖洪荒的气魄。

    当然，他心中还是有那么一点点肉痛的。

    不过，这西王母姿色惊人，实力更是不俗，也足以值得他动心思相交了。

    若对方成为道侣，他阿修罗族，岂不是多了一方强大战力？

    当然，想归想，冥河老祖倒是没有直接说出来。

    若是被打脸，那可如何是好？

    西王母急忙一笑，转移话题道：“冥河道友，且看那鸿蒙金榜准圣战力榜即将公布，不知吾名号可否有机会踏入其上？”

    “道友放心，服用下了这肉汤，道友实力大增，定有机会的！”

    冥河老祖朝着西王母安抚了起来。

    这令大殿之外守着的九天玄女，露出了丝丝好奇之色，忍不住朝着大殿之中偷偷看了一眼。

    而就在无数准圣级别强者看向鸿蒙金榜，纷纷猜测，他们是否有机会踏入这准圣战力榜前十的时候。

    须弥山之上，四大圣人还在僵持之中。

    这个时候，距离须弥山不远处的老子，身形微微一颤，一股天道之力朝着他笼罩而来，仿佛传下了什么法旨！

    这令老子气息一震，急忙朝着天空拱手行礼道：“谨遵天道之命！”

    话音一落，老子的身形便朝着须弥山急速而去，嘴角露出了一抹弱不可见的笑意。

    很快，其身形便落在了须弥山之外，朝着元始、通天看了过去。

    “大哥来的正好！”

    “吾兄弟合力出手，破了这须弥山防御，好生教训一下这接引、准提，让他们知晓玄门之威！”

    元始看到老子之后，当即开口呼喊了起来，似乎想要拉老子下水一般。

    不远处的通天，眉头则是微微一凝。

    这四个老阴A汇聚，他是不是当先行退避一下？

    “天道法旨！”

    “尔等还不收了神通，速速接旨？”

    老子的声音，缓缓响起，周身浮现出了惊人的天道之威。

    听到这话，接引、准提急忙撤掉了须弥山四周防御，上前几步，朝着老子拱了拱手。

    元始亦是如此。

    通天脸色虽然不好看，但只能看向了老子，露出了一抹恭敬之意。

    他们终究为天道圣人，天道法旨不可不接。

    “天道法旨：此番争斗暂且搁置，免得祸乱洪荒，惹怒不该招惹的存在，若是那般，天道必将降下无上责罚！”

    老子的的声音之中，蕴含一缕缕天道之意，响彻天地。

    “吾师兄弟，当谨遵天道旨意！”

    接引、准提微微松了口气，急忙呼喊了起来。

    有天道法旨，那元始、通天，自不敢继续为难他们师兄弟。

    元始脸色虽不好看，却也高呼了一声：“谨遵天道旨意！”

    唯有通天，目光之中闪过了一丝丝冰冷之意，似乎极为不服气。

    “三弟，还不接旨，你难道要违背天道旨意不成？”

    “若是那般，无需天道降下法旨，为兄便当出手，将你压制！”

    老子眉头一凝，朝着通天冷哼了一声。

    他这不仅仅是过来传个天道法旨这么简单，更是说明天道选定了他代鸿钧行事。

    他或许当有机会取代鸿钧，成为天道至尊。

    这通天如果在他第一次传法旨之际就不服气，那他这个大哥，可不能容忍对方了。

    “老三，你这是要违背天道法旨？”

    “通天道友，你难道要违背天道法旨？”

    “……”

    这一刻，方才还要打要杀的元始、接引、准提，竟然皆是看向了通天，露出了冰冷的表情。

    对于元始来说，门下那些弟子也未曾被蛊惑走，不如趁这个机会打压通天一番。

    “斯~”

    “诸位道友速看西方！”

    “诸圣怎么突然朝着通天圣人围拢过去了？”

    “难不成，他们要对通天圣人出手？”

    “怎么回事？”

    “方才不是元始圣人和通天圣人欲要对付接引、准提吗？”

    “……”

    此刻，一些强者发现了洪荒西方不断涌动的圣人之威，纷纷惊呼了起来。

    他们稍不注意，那须弥山之上的形势就发生了这等变化吗？

    “嗡……”

    就在这个时候，天空之上的鸿蒙金榜，颤动了起来。

    一时间，诸多强者急忙转移了目光，朝着鸿蒙金榜看了过去。

    就连老子、元始、接引、准提，甚至通天，也分出了心神，看向了鸿蒙金榜。

    【准圣战力榜，第十名：西王母！】

    【身份：女仙之首！】

    【修为：准圣巅峰！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝九阴神狱！轮回本源三缕！黑暗本源三缕！先天功法：九天轮回经！】

    “西王母？”

    “那西王母不是绝色榜之上的存在吗？”

    “就是，她的实力，不足以踏入这准圣战力榜前十吧？”

    “诸位看其奖励，准圣战力榜第十名竟然就是极品先天灵宝！”

    “闭嘴，吾等又没有登榜，你呼喊什么？”

    “……”

    洪荒万族强者不由的一愣，这准圣战力榜的奖励，会不会太丰厚了？

    这架势，到了第一名，难道要奖励混沌至宝？

    巫族祖地！

    十二祖巫不由的一愣。

    “西王母？”

    “那女仙之首？”

    “不应该啊？”

    “那家伙，怎能与吾巫族相比？”

    “……”

    很明显，他们心中不服气，但是发现盘古残识朝着他们看过来的时候，他们急忙闭上了嘴。

    “难道，巫族只有一个席位？”

    盘古残识仿佛想到了什么，脸上的表情变得有些凝重，再次看向了鸿蒙金榜，似乎想要验证自己的猜测。

    妖族，妖皇宫！

    太一的目光变得极为冰冷，而他旁边的羲和、常曦，则是一脸的不服气。

    “那西王母，怎能与吾姐妹相比？”

    “就是，其实力，恐怕不如吾姐妹吧？”

    这两姐妹，在绝色榜之上就比西王母低了一个排名，这准圣战力榜西王母又登榜，她们心中自是不服气。

    不仅仅是巫、妖两族，一些顶级准圣，也多少有些不认可西王母排名。

    更有一些存在，暗中朝着西昆仑而去，似乎觊觎西王母奖励。

    就在这个时候，西昆仑之上，一股恐怖的血煞之气冲天而起。

    紧接着，冥河老祖的声音猛地传出。

    “哼！”

    “老祖冥河在此立誓，西王母道友之敌，当为吾阿修罗族之敌！”

    “哪个敢对西王母道友不利，老祖便跟他不死不休！”

    (本章完)

