    四人远离之后，吕尘便是稍微放心了一点，因为如此一来，他就可以放开手脚大干一场了！

    “来者何人？”

    二话不说，吕尘直接开骂，脸上的神情甚至带了一点激动的神情。

    要知道，之前那一路上可是无聊的很，不仅没有碰到一个人，甚至连基本的问题和麻烦都没有碰到。

    这就让吕尘感到极其的手痒了，一路上也是已经憋坏了。

    现在终于是感受到了来自于别人的敌意，那么他自然有点心动，自然表露出了极为兴奋的表情。

    只不过吕尘的这一句话并没有震慑到那些人。

    轻笑声直接从四周响了起来。

    “呦呦呦！这不是那个吕尘吗？怎么跑到我们后面去了？”

    “就是，你这样的人物不是应该在第一梯队吗？”

    “听说你还得罪了千云学院的杨彤？直接将他的表弟给弄死了，你这个胆子还真是有点大，换我，我肯定是要跑路保命了！”

    “哈哈哈，你是你，吕尘是吕尘，要知道吕尘之前可是放了豪言打算挑战前十的！”

    “就是不知道到时候怎么被别人给打死！”

    ......

    人都还没有露面，这些话语就已经从远处传了过来。

    一系列的夸张听起来便是反讽，这让吕尘的眉头皱了又皱，脸上露出了一种极为不舒服的感觉。

    这些人讽刺的越厉害，吕尘就感觉这些人就越讨厌！

    也不知道是谁的胆子这么大，明知道他的实力竟然还敢主动招惹他，这让吕尘有点小小的疑惑？

    然而等到吕尘看到这些人的时候，他依然是一副皱眉的表情，因为他对于这些人并不熟悉，纯粹也就只是见过而已。

    “所以你们是哪位？我不记得我好像有得罪过你们吧？一个个嘴巴都那么毒，就跟吃屎了一样！”

    吕尘一开口便是让人他面前的三人脸色一僵。

    三人的表情同时变得难看了起来，异常气愤的说道：“你果然还是那个吕尘！这张嘴还真是够毒的！”

    吕尘扫视了一圈，身后已经两边都出现了几个人，加起来一共有七人。

    能抵达这里的人，那么他们的实力自然不会太弱，再怎么说也应该有邢德的水准吧，或者和普通状态下的谭静类似。

    一共有七个人，七人加起来的实力可就不算弱了！

    即便是吕尘，脸上都是流露出了一丝小小的忌惮之色。

    “你们一共有七个人，总得有个头吧？没有头你们这些人谁说了算？”

    然而吕尘这句询问的话语并没有得到肯定的答案。

    因为某些人脸上并没有特别明确的针对意思。

    他们虽然也是围住了吕尘，但从脸上来看，他们好像就是来看热闹的一样。

    “吕尘！你别管我们谁是头，你只需要知道我们这些人都看不惯你！你一个苍云界出身的小混混，有和资格在这里大呼小叫，我们就是看不惯你这种看不起我们的态度！”

    听到这句话，吕尘顿时就有了一种恍然大悟的感觉。

    原来这只是一帮看不惯他的人，觉得自己有点过于装了。

    既然是这样的话，那吕尘也就只能呵呵一笑了。

    “行！既然你们看不惯我，那就站出来吧，我倒是挺想看看你们谁看不惯我？”

    “来！走出来让我瞧瞧，我绝对不会打死他的！”

    ......

    众人脸上瞬间冒起了一连串的黑线。

    “吕尘你竟然还敢如此嚣张，正当我们这些人不敢动你吗？大家能走到这里，实力可都没有相差太远，你觉得你能赢我们这么多人吗？”

    “就是！给你脸不要脸！随便一说就上脸！你以为你是谁？玄榜第一吗？”

    “太不要脸了！搞得我们怕你一样！兄弟们一起上，好好教训一番这个吕尘！”

    ......

    当这些对话结束之后，七人之中的五人便是动了杀意。

    紧接着这五人便是一言不合的朝着吕尘冲了过去，直接开始动手了。

    正如吕尘之前所预料的那样，这五人的实力绝对不弱于邢德，基本上和谭静相差无几吧。

    只不过这对吕尘来说实力没有什么挑战性。

    因为这些人根本就不是一伙人，那么也就没有所谓的配合，吕尘只需要做一个事情就行了，逐一破之！

    吕尘的速度和他的爆发力是这些人难以企及的。

    靠着速度先行拉开距离，那么这就是吕尘最简单的方法。

    紧接着但吕尘回旋的时候，他的强劲爆发力便能直接让一人失去战力。

    这样的方法就是最为稳妥的。

    而在整一个实施过程中，吕尘也并没有出乎意料，完全就在他的意料之中。

    也就小半柱香的时间吧，吕尘便废了五人。

    没杀，单纯只是让这五人失去了战斗力而已。

    整个过程异常的轻松，吕尘甚至连汗都没有出。

    顶多就是稍微消耗了一点真元而已。

    当他将天火丛剑插入大地的时候，火焰便是借着灵阵朝着四周燃烧了过去，瞬间将七人完全都包围了进去。

    剩下两个没有动手的人也是被包了进去，所以吕尘的这个举动顿时就让这两人紧张了起来。

    “吕尘！冤有头债有主，我们刚刚可没有动手，也没有出言诋毁过你！”

    “对！我们就是在这里看热闹的而已，你这么做是不是有点过分了？”

    两人的辩解并没有让吕尘放过他们，单纯就是轻轻的耸了耸肩，极为平淡的说道：“虽然是这样，但你们还是来了，而且这个站位不就是和他们一样的想法吗？只不过最后变了阵营吧？”

    被人戳穿的感觉可是有点不好受，两人的脸色瞬间就绿了，那叫一个纠结。

    光是吕尘嘲讽也就算了，他们同时还被另外五人质问了起来。

    “你们为什么不一起出手！叛徒！不是说好了要一起对付吕尘的吗？”

    “前面答应的那么爽快，现在竟然临时反悔了？”

    “你们两个墙头草也太无耻了吧？”

    ......

    又是一番极为激烈的质问。

    但由此吕尘也是从中听出了一点不一样的声音。

    “说好一起？谁和你们说的？”

