    谁也没有想到。

    在整个圣域之中都大名鼎鼎，实力不俗的暗影王，就这样死了。

    而且还是当着他们的面，被一位年轻的武者，干净利索地三刀斩杀。

    没有丝毫反抗之力。

    寂静。

    整个钱家甚至是整个元山城，都在这一刻陷入到了死一般的寂静之中。

    至于楚默。

    此刻则是来到了暗影王的身旁，先是将他的储物袋扯了下来。

    打开扫视了一眼。

    发现里面有着不少的宝物和元石，粗略估算也是一笔不小的财富，不过这时也没有时间细数，索性便直接全部搬运到自己的随身空间内。

    随后。

    楚默看着地上暗影王的尸体。

    他斩杀此人最主要的目标便是对方身上的暗属性天赋，不过此时他的采集术还没有刷新，索性先将尸体放进随身空间，随后在进行采集。

    做完这一切后，楚默这才松了一口气。

    这时。

    钱恒等人终于算是回过神来。

    “多谢楚先生出手斩杀暗影王，解了我钱家的灭顶之灾，此恩之大，老夫实在是无以回报！”

    他走到楚默的面前，恭恭敬敬地行礼，满是感激和尊敬地说道。

    “不用这么客气，楚某出手，也是受人之托罢了。”

    楚默笑着说道。

    钱恒摇了摇头，认真道：“前辈此言差矣，此事对于您而言，或许是举手之劳，但对于我等而言，却是天大的恩情！”

    说出这句话时，他心中感慨万千。

    想当初他以为楚默只是王境初期的实力，心中还颇为失望，甚至对王成还有了一些埋怨，认为对方或许当真是迫于暗影王的威名而不敢前来。

    可谁知道。

    这位看起来‘实力低微’的楚先生，不出手则已，一出手便是石破天惊，竟然是一位实力比肩战神层次的强者，在关键时刻，挽救了他们钱家。

    “幸好当初老夫并未对其太过轻视，否则的话，若是因此而惹怒了这位楚先生，我钱家便保存不下来了！”

    如此想着。

    他对于楚默，也更加地感激了起来。

    “楚先生，我钱家今日劫后余生，为了庆祝，将于今晚在府中召开宴会，还请先生不吝赏光！”

    钱恒诚恳地邀请道。

    闻言。

    楚默稍稍沉吟，便点头：“也好。”

    ……

    暗影王身死的消息，很快便传遍了整个元山城，甚至还朝着周围波及。

    每一个听到这消息的武者，第一时间都是不敢相信。

    暗影王！

    那可是王境巅峰的强者，精通暗杀之术，甚至连战神武者都死在他手里好几位，在整个圣域中，都是响当当的大人物。

    可如今，竟然死在了元山城？

    这怎么可能！

    可不管他们再是如何不相信，许多人都亲眼目睹暗影王被一刀斩首，铁一般的事实摆在他们面前，由不得他们不信。

    而除此之外。

    更让元山城诸多势力乃至是其他人在意的是。

    斩杀暗影王的乃是一位实力比肩战神的神秘强者，这岂不是就是说……钱家有一位战神强者做靠山？

    “原本钱家家主钱恒，已经到了王境巅峰，在元山城已然算是第一家族，如今居然又有一位战神层次的靠山，当真是不可思议！”

    “话说回来，钱家怎么就这么幸运，连战神层次的强者都能搬来？”

    “这你就不知道了吧，钱恒家主平生最喜欢结交好友，这位战神强者或许便是钱家主结交的好友！”

    “说起来也是挺好笑，据说钱恒家主以前号称知交遍天下，有着不少的好友，可这一次暗影王来袭，往日那些所谓的好友竟是一个个都不敢前来，如今一位战神前来支援钱家，想必那些人得知这些消息后，估计肠子都能悔青吧！”

    “那也是他们活该，一群狼心狗肺之徒罢了！”

    “话不能这么说，毕竟人不为己天诛地灭，他们也是不想身陨罢了……只不过，患难见真情，经此一事后，那些人再想要和钱家主深交，怕是不可能了。”

    “是啊！”

    “经此一役，钱家以后的威望愈隆了！”

    元山城内，诸多武者和势力都在私底下议论着。

    对于钱家的威势也是更多了几分敬重。

    ……

    夜幕降临。

    就在元山城尚且还在为暗影王身死而震动之时。

    此时在钱家，却是灯火通明。

    劫后余生的钱家召开了一场盛大的宴会，并没有额外邀请外来的宾客，纯粹是内部的庆祝。

    而在钱家正厅大殿内，家主钱恒和几位长老则是陪同着楚默饮酒。

    饭桌上。

    推杯换盏，觥筹交错，一片和睦之景象。

    酒过三巡。

    钱恒来到了楚默的面前，认真地说道：“楚先生，多谢您救了我们钱家，此等恩情，实在是无以为报……些许酬谢，还请楚先生您收下！”

    说完。

    他从储物袋中拿出了一件物品，放在了楚默面前的桌子上。

    “钱家主，你这是……”

    楚默为之一愣。

    只见那桌子上的物品，赫然正是暗影王所想要得到的令牌。

    如此近距离之下，楚默能够更加清晰地感受到，这令牌中所蕴含着的雷属性奥义。

    “这就是老夫的酬谢。”

    钱恒说道：“经此一事，老夫也算是明白了，此物虽说珍贵非凡，但终究不是我钱家所能掌握的……今日虽说斩杀了暗影王，但难保日后不会出现比暗影王更强大的存在！”

    “这一次有您在，我钱家安然无恙，可下一次情况如何，就谁也说不准了，所以此物放在我手上，非但没有任何益处，反而还可能会招来无穷的祸患！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “既然如此，还不如将此物送予先生，正好当作酬谢！”

    听着这番话。

    楚默颇为诧异地看了一眼钱恒。

    他倒是真没想到，钱恒此人竟然能在面临重宝的诱惑之下，仍旧可以保持理智，并且认清现实，这实在是殊为难得。

    不过他并未立刻回答。

    而是目光直视着钱恒，问道：“付出这样大的代价，应该不仅仅只是酬谢……说罢，你想要什么？”

    “楚先生您的友谊，以及……希望您成为钱家名义上的客卿！”

    钱恒毫不犹豫地说道。

    “我不会在这里呆很长的时间，可能要不了多久，我就要离开这里。”

    楚默说道。

    圣域开启只有三个月的时间，三个月后他会离开了，到时候估计这辈子都不会再进入到此处。

    “没关系的。”

    钱恒说道：“钱家不会要求您做任何事情，只是希望在需要的时候，可以借用一下您的名义。”

    听到这话。

    楚默面露沉吟之色，片刻之后，他开口说道：“不瞒钱家主，此物对我确实有大用，既然你都这样说了，我也没有拒绝的理由……我答应你。”

    “太好了！”

    钱恒脸上顿时流露出兴奋之色，激动无比地说道。

    他自己就是武者，而且实力还达到了王境后期的层次，自然很是明白一位王境武者，能够爆发出比肩战神的实力，绝对不是易事。

    何况楚默还只是王境初期。

    这就说明，这位楚先生的天资绝非寻常，假以时日，必能成为一尊顶尖的大人物。

    钱家若是能与这样一位强者打好关系，未来所获得的好处必然无穷，最起码，绝对比这一个能够给他们带来无穷麻烦的令牌要好上太多太多。

    而此刻。

    大厅之内的一众钱家长老，此刻也都纷纷流露出高兴的神情。

    家族多了一位战神级别的客卿，对于家族而言，意义极其重大。

    威望上的提升还在其次，最主要的是，可以让钱家迅速地走出元山城，朝着外面扩张，获取到更多的资源。

    说不定假以时日。

    家主也能借此迈入战神境界。

    看着钱家上下这样高兴的模样，楚默也有些于心不忍。

    想了想。

    他从自己的随身空间内，拿出一本玉册：“我观你钱家大都修炼掌法，这是一本超脱级的掌法武技，便赠与你钱家了。”

    超脱级武技？

    听到这话，钱恒和其他长老全都惊呆了。

    他们钱家虽然是以掌法铸成，但最高的武学也才只是一本黄金级的掌法武技，而且就算是在黄金级层次里，也并不算顶尖。

    可如今楚默一出手，便是超脱级。

    “这……太过贵重了！”

    钱恒有些不敢收下。

    “你就拿着吧，这等层次的武学对我而言，算不得什么。”楚默直接将玉册丢给了钱恒。

    见此一幕。

    钱恒也就没在矫情，毕竟超脱级的武技，对家族确实有大用。

    于是，他就小心翼翼地将武技收入储物袋中，随后恭敬地行了一礼，感激地说道：“多谢楚先生。”

    接下来。

    宴会继续。

    随着时间的推移，气氛也更加热烈起来，足足持续到了月上中天时，这才散场。

    ……

    钱家，一处安静整洁的客房中。

    楚默盘膝而坐。

    在他的面前，则是一面通体乌黑的令牌。

    “按照钱恒所言，此物乃是他从一处秘境中所得。”

    “那处秘境充斥着极为浓郁的雷霆气息，而令牌更是充斥着浓郁地雷之奥义，据他推测，或许便是秘境中某处机缘之地的通行证或者钥匙。”

    “只是当时他获取这枚令牌已经受了重伤，故而不敢深入，只能先行回来。”

    脑海中回想着钱恒在宴会上所说的话，楚默呢喃自语。

    在楚默看来。

    钱恒的推测应该是正确的。

    而如果不出所料的话，那处机缘之地，或许便有着某种雷属性的天材地宝，甚至……是一道与雷霆相关的传承也说不定。

    “自从我的雷属性天赋转化为不灭雷体后，便一直固定在超凡级层次，时至今日，已经逐渐有些跟不上了。”

    “说不定这一次，便可趁此机会，将天赋提升一番！”

    如此想着。

    楚默决定明日便出发，前往那处秘境中一探究竟。

