
　　什么时候，高端科技人才说过这种话啊？

　　所以不论美宇航局NASA现在是否有能力整合到当年的技术资源，但一定要把招牌打出来。

　　我要第二次登月了！要上船的赶快！

　　并且制定的时间很赶，虽然看起来有些儿戏，但反过来想，这也是召集盟友的最快办法。

　　你加入，那至少现在是站在我这边的。

　　外国科学家们也是在这种情况下，或为了事业，或为了美金，逐渐冷静了许多。

　　国家民族的竞争无时无刻都在进行。

　　欧美科学以利为纽带，激发人的欲望和主观能动性。

　　大夏科学呢？

　　就像一位伟人所说的那样：“我姓钱，但是我不爱钱。”

　　他的事业在大夏，他的成就在大夏，他的归宿在大夏。

　　这片炎黄土地养育出了璀璨的文明，后起之秀的航空航天也是如此。

　　面对悬崖峭壁.一百年也看不出一条缝来.但用斧凿.能进一寸进一寸.得进一尺进一尺.不断积累.飞跃必来.突破随之。

　　二月十四日，初三。

　　一个电话打进了顾青的工作手机。

　　如果不是预约过的或者是公家部门的电话，顾青一般是不接。

　　而这个陌生的电话自然是后者。

　　电话那头是一位中年男子的声音，有些和煦，精神。

　　自报家门后，也是让顾青精神一振。

　　这一通电话打了三分钟，然后是官方卫星加密通话打了半个小时。

　　随后的聊天跟进，直接是让顾青的假期就此结束。

　　挂了电话后，顾青的神情很愉悦，但他此刻不能将这份喜悦传达出去。

　　洗了个冷水脸，当他下楼看到母亲在厨房忙碌的身影。

　　深呼吸了一口气。

　　走到母亲身旁，由于桃夭的调理，父母身体都很不错，虽然年近五十但没有白发银丝。

　　顾青整理了下思绪，正要开口。

　　“娃儿忙完了？今天中午咱们炖个乌骨鸡和野山羊，还有腊排骨。你还有啥想吃的？等会儿给你做。”

　　刘青青的话让顾青心头顿时有些酸楚。

　　两世为人，他的母亲都是平凡却又伟大的女性，只是他都不能时时在身旁尽孝。

　　但顾青还是轻声说道：“老妈，我公司有点事必须要回去处理，吃完午饭就走。”

　　刘青青握刀切菜的手停滞了一秒，然后缓缓切下。

　　“嗯，男娃儿事业为重，妈支持你闯荡，等会儿我叫你爸爸把腊肉打包好，你带过去吃。”

　　虽然可以过几天用快递寄，但顾青还是点了点头：“要的。”

　　“嗯，你在外头要多穿点，现在冬天一年比一年冷了，还有莫熬夜，身体最重要……”

　　一直话很少的刘青青，在此刻有些婆婆妈妈的絮絮叨叨起来。

　　顾青在一旁认真听着，不知何时眼眶泛起了红。

　　说着说着，刘青青察觉孩子神态不对，十分“不卫生”的用手捏了捏鼻子。

　　“我和你老爸最近身体好多了，等养殖场的事忙得差不多了，到时候就来看你，估摸着也没几个月。

　　对了你老爸在外头池塘钓鱼，你去问问他钓到鱼没，中午好准备弄不弄鱼汤。”

　　“嗯。”

　　简短的回应，结束了这次谈话。

　　出了门，冷冽的气温让鼻子呼出的气变成了白雾。

　　有一个中年大汉坐在池塘边，穿着厚实的毛呢大衣，手持钓竿纹丝不动。

　　顾青走上前去，看着桶里竟然有数条白鲢和一条黄辣丁。

　　“老爸，这几年你钓鱼技术可以啊，钓了这么多。”

　　“嘿，也不晓得咋回事，今天坐下来就上鱼。”顾英朝一脸得意，颇有成就感。

　　顾青将自己假期结束要回公司的事说了一下。

　　顾父的回话倒是有些不同。

　　“这么早就走啊？那公司不是你的嘛，就像他们说的搞远程操作嘛，你妈给你准备了好多东西哦，昨天还让我去找黑三娃儿定了一箱他们屋头的蜂蜜，说是要给你弄吃的。

　　还有你大伯屋头明天要来拜年，你堂哥过了年要结婚了，人家逢年过节都给咱们送吃的，你到时候不在屋头有些不像话嘛，还有今天晚上，今天晚上我要弄烤乳猪，你不在屋头弄这个多没得意思嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朴实的杀猪匠，言语中有不少语气词，但说到最后，他还是问了一句。

　　“今天就必须回去吗？”

　　“嗯，下午的火车，晚上到蓉城，有些事我必须在场才行。”

　　“嗯……好嘛，那我再钓一会儿，你去跟你ma说下吧，她这会儿应该在厨房。”

　　“要的，那你早点回屋哦，外面冷。”

　　“我晓得，这毛呢大衣厚实，你去嘛。”

　　顾青点了点头，没有对自己父亲说是母亲叫他来的。

　　清晨的雾气中，有人独坐垂钓，有人默默前行。

　　中午的饭食很丰盛。

　　足足的十几个炒菜，几个大锅炖菜。

　　席间欢声笑语，不少人吃的满嘴流油。

　　顾青作为少东家，又作为现在的大老板，在初一给养殖场员工和安和堂等人包了一个厚实的大红包之后，也得到了不少祝福。

　　饭后，员工们主动洗碗筷去了。

　　安和堂带着四个人去回收放置在山林间和道路旁的设备，然后又接电线做了几个可以长时间运行的摄像头以及感应设备。

　　提前终止假期，前几日的工作白做，这些都没有让他们有一丝怨言。

　　对于他们而言，顾青只要平安生活工作，就是胜利。

　　军人以服从命令为天职，哪里有那么多闲心抱怨。

　　收拾好行李，又多带了一个行李箱的腊肉后，顾父和上一次来接顾青的那位老哥开车将顾青一行人送到了火车站。

　　大年初三还在春节假期，但火车站外已经有不少要赶回工作地的旅客。

　　顾英朝拍了拍顾青的肩膀。

　　“娃儿争气，我不懂啥子高科技，但是你别害怕，我和你ma打算今年猪瘟这个疫情降下来后，扩大养殖规模，以后你哪怕破产了，咱们还可以过日子。”

　　虽然自信自己不可能破产，但小顾老板还是乖乖点头：“晓得了，我又不乱搞，你们打算扩大规模的时候跟我说下，我今天回去就再招一些农学、养殖方面的人才，你们也别太劳累了。”

　　交代了一些事后，父子两这才挥手告别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百三十四章：亲情的表达方式免费阅读。https://xs.23sk.com 