    （稍微等一下，需要修改，加更晚点再发，在群里面。）

    上杉櫂坐在客厅里吃着早餐。

    早餐花火一般都做的很清淡，上杉櫂更喜爱她做的水果沙拉。

    “今天是要去纱羽神社参加练习是吧？”上杉櫂问花丸花火。

    坐在身边的花丸花火点了下头，用悦耳的声音说道：“今天晚上，櫂君就可以在黑目川旁边的舞台上看见了。”

    “你当巫女是有工资的吧？”

    “比较少，每个小时有1000円。”

    “...其实还是不少了，哪有你一幅画十多万円。”上杉櫂这么一说，忽然就想起了她是个小富婆。

    虽然花火是小富婆，但自己也不差，九千多万円的存款。

    唯一缺点就是没有稳定收入。

    上杉櫂想着，嘴里的蔬菜沙拉不知为何爽口不少。

    爱依和千爱依在对面吃饭聊着天，是关于昨天出去玩儿的事情，貌似是爱依的一个男同学想去她家里玩儿，结果那个男生不知道怎么的，被爱依忽悠着反去他的家。

    “昨天你在那个男同学的家里都玩儿了什么？”

    “游戏机。”

    “一起玩儿的？”

    “嗯。”

    上杉櫂想了两秒，问爱依：“你那个同学是不是你?”

    “对呀。”爱依吃着早饭说，“在学校的时候他不敢说，放假的时候，他就一直想约我出去玩儿。”

    “他向你表白，你不会同意吧？”上杉櫂真心觉得现在的小学生能做出这种事情。

    “不会啦！”爱依回答完，反问上杉櫂，“哥哥想好给花火姐姐的礼物了吗？”

    “当然。”

    花丸花火一眼身旁的上杉櫂，眼神...高兴，开心，好奇——这些都有，但又不全对，是那种在心底有隐隐期待感的情绪。

    上杉櫂继续吃着蔬菜沙拉，心里在想，究竟是送项链，还是送辣辣蛋糕？

    吃完早餐，面向近在今晚的烟花大会，花火提早出门去神社。

    她离开后，上杉櫂望着在客厅里的两个小萝莉。

    “千爱依，你觉得花火姐姐会喜欢什么礼物？”

    “哥哥不是想好了吗？”

    爱依忽然大声插话：“啊！爱依就知道哥哥没有想好！”

    上杉櫂：“我是觉得之前的不妥，现在问是想参考参考你们的意见。”

    “骗人，就是没有想好！哥哥这样，花火姐姐会伤心的。”

    “是真的，我之前想的是送项链，但想了想又觉得这样没有心意，”

    爱依在沙发上晃动着腿，撅了撅小嘴，从表情上来看，是相信了。

    上杉櫂接着说道：“觉得送项链这个想法怎么样？”

    千爱依：“很好啊。”

    爱依：“不好。”

    千爱依看向妹妹：“很好啊，花火姐姐会开心的。”

    爱依说：“花火姐姐当然会开心，因为是哥哥送的。”

    “那为什么会不好？”

    “因为哥哥不满意。”

    送项链是可行，但没什么新意。

    上杉櫂仍然记得自己第一次送礼物，也是这么纠结。

    “你们会手工吗？”

    “会呀。”

    小学时上杉櫂也学过手工，但都快忘完了。

    爱依和千爱依她们应该还记得。

    “那教教我吧，今天我们一块儿把礼物做出来。”

    千爱依问：“哥哥要做什么？”

    “嗯......先保密。”

    ————————

    纱羽神社社务所的员工室内。

    “花火酱，你这里面装的是什么呀？”

    “是礼物。”

    穿巫女服的少女抱着盒子笑了起来：“是送给你那个未婚夫的？”

    花丸花火有些不好意思的点头：“嗯。”

    “怪不得你昨天下午那么早就走了。”苿里奈抱着小盒子，看向了她，“里面是什么呀？”

    “现在还不能说。”

    名为苿里奈的少女笑着将盒子放回了她的柜子里，笑着说：“啊，我懂，现在是秘密对吧。”

    另外一位少女从另一边探头，笑吟吟地：“是上次那个帅哥吧，花火酱的未婚夫好帅啊。”

    “未婚夫都有了。”

    “对呀对呀，还好浪漫的！经常过来看花火酱。”

    “每次都拿了蛋糕过来吧，花火酱喜欢吃蛋糕？”

    花丸花火心不在焉地点头。

    巫女们偷偷笑了起来。

    参道、青石、路灯，神社。

    巫女们在神乐殿内随铃起舞。

    时间来到下午，此时太阳尚未完全落下。

    上杉櫂带着爱依和千爱依来到隅田川附近，由于花火大会的缘故，这里早早的便热闹了起来，穿浴衣的路人，路边卖小吃的屋台、商贩。

    有个大叔的苹果糖看着不错，上杉櫂买了三个，分了两个给两个小萝莉。

    “谢谢。”

    “呜，咬不动。”

    “苹果糖是舔的。”上杉櫂吃着有他半张脸那么大的糖说道。

    红扑扑亮晶晶的苹果糖，咬下去酸酸甜甜的，传说是爱情的味道。

    其实就和冰糖葫芦是一个道理，只是在果子上方裹一层红色糖衣。

    就那么一个，居然要1500円！

    一个苹果，便宜点的100円都用不到。

    换做以前，上杉櫂还会小扣一些，心中小声赞美这老板真会做生意！

    现在么，无所谓了。

    隅田川是典型的在东京市区内的大河，两岸樱花树的背后是城市与大楼，浅草寺就在隅田川的附近，江边能很清新地看见地标建筑晴空塔。

    上杉櫂带着两个妹妹走在岸边散步，爱依看起来很高兴的样子，什么都要去看一眼。

    “以前没来过吗？”

    “没有~”爱依看着路边摊那小池子里边的金鱼，“妈妈不让爱依和姐姐出来玩儿。”

    “真的？”上杉櫂停下吃苹果糖的嘴，转头看向身边的千爱依，他以为那位母亲完全不想管她们，这种事情也应该不会限制。

    “嗯......”千爱依看着妹妹的背影。

    爱依回来了，带着她刚捞的小金鱼。

    “哥哥快看！”

    “很棒啊。”上杉櫂揉了揉她的头。

    “不能摸头，会长不高的！”

    “这谁告诉你的？我打他去。”

    小爱依嘻嘻的笑：“是花火姐姐说的。”

    小花火？

    “那算了。”

    上杉櫂就记着自己以前常揉她的脑袋，她看起挺喜欢被摸脑袋啊。

    “爱依想妈妈吗?”

    “想。”

    “那爱依还愿意以后都跟着哥哥一块儿生活？”

    “虽然想...但是妈妈离得好远，纪子阿姨和美惠子阿姨都对爱依和姐姐很好，还会送衣服给我们穿，花火姐姐的菜也很好吃，非常非常好吃。”

    爱依说完这些，就自己转移了话题，拉着千爱依要再去捞一条金鱼。

    爱依长得很可爱，上杉櫂甚至都有了点花火小时候的感觉，只是更调皮一些。

    千爱依更懂事，左眼睛下有颗很小很小的泪痣，更有种知性的美，不过还是小孩子，脸还没张开。

    上杉櫂已经决定照顾她们长大了，她们的父亲每个月会打30万円过来，钱不用愁，最缺少的就是一个家。

    现在自己要与花火结婚了，家里再多两个妹妹，这样挺好的。

    她们两个长大了——还有自家妹妹和花火的妹妹......

    四个小家伙......

    虽然不全由他与花火照顾，但总有一种任重而道远的责任感。

    “要不要去租两套浴衣，你们应该还没穿过吧。”

    “好呀。”

    家里只有花火的，没有适合她们俩的尺码。

    想法是美好的。

    但这是东京市区内的花火大会。

    这里会有个缺点——人太多。

    太多太多。

    租浴衣的店子显然在这天生意好得不行，从门口往外排的队伍长到甚至需要警察维护秩序。

    上杉櫂看了眼依旧发亮的天空，听着周围路人嘈杂的交谈声，转头问两个小萝莉：

    “这下怎么办？”

    “换一家咯，哥哥真笨。”

    然而连小学生都想得到的问题，其他游客也能想到。

    人数还是爆满。

    “这下怎么办？”

    “换一家咯，哥哥真笨。”

    换了三家浴衣店，甚至往回走了一程，才勉强找到排队人数稍微少一点的店子。

    爱依穿完衣服出来，抬了抬长长的袖子，嘟着嘴说：

    “呜，好不习惯。”

    上杉櫂也换了一身，浴衣的好处就是穿得舒服，他看了眼手腕上的银色表盘。

    “走吧，去看花火姐姐跳舞。”

    舞台在隅田公园内，穿过言问桥，对岸就是有名的浅草寺。

    所以这里也是客流量最大的地方。

    爱依在人群中什么也看不见。

    “姐姐在哪儿呢？”

    “在后台呢，”上杉櫂望向那片空荡荡的舞台，台下只有几个工作人员在调试设备，“这里应该也不全是为了神乐舞而搭建的吧。”

    舞台正中间有个木制小楼，上方有个鼓，大概是表演用的。

    时间推进，流云浮转。

    紫色的晚霞消退了，天边呈现一片灰蓝，挂在树上的灯笼不知何时亮起，暖光照耀，往来的人群，周围的笑声与讨论一块儿涌入耳朵。

    “要开始了吗？”

    “对，要开始了。”

    场台上方，主持人拿着话筒介绍本次隅田川正式开始。

    在人们一片掌声与笑声的欢呼中，巫女小姐们出现了。

    上杉櫂已经看见了花火穿着精致洁白的千早外衣，头戴前天冠，手持神乐铃走在最前方，一步步等向舞台。

    “我要看，我要看！”爱依意识到了节目开场，但她的身高明显比不过那些大人，只能不停的对上杉櫂喊。

    光抱爱依一个肯定是可以的，但千爱依怎么办，总不能让她不看吧。

    上杉櫂只好对她说：“我抱不了两个啊。”

    “爱依可以在哥哥的脖子上，然后哥哥再抱着姐姐！”

    ......

    方法是有点怪，但确实是目前唯一可行的方案。

    缺点就是对工具人哥哥的身体素质要求较高。

    好在上杉櫂完全符合。

    他直接搂住爱依的腰，把她举在自己脖子上。

    第一个感觉。

    重。

    爱依发育比较晚，看着小小的，但完全不轻啊。

    “好高！”爱依的双手撑在上杉櫂的头发上，眼睛倒映出的灯火，流转着新奇的色彩。

    “坐稳点。”

    轮到抱千爱依起来了。

    “哥哥，还是算了吧......”

    “......不好意思了？”

    “嗯。”

    千爱依六年级，虽然还没发育得太高，但确实是会害羞的年纪。

