    没带陆堃，甚至连小暖都没跟着，两人速度极快。

    此时槐安镇以南十二里处的山上，聚集了不少修士。

    两天前这里下了一场大雨，山体出现滑坡，许多猎户被困，恰好几位年轻修士历练至此，便施展手段出手救人。

    没想到一点善心，竟然带来了不小的惊喜，在滑坡的山体中，发现了残破的阵法和痕迹，并找到了秘境入口。

    小山掩埋了秘境，说明沧海桑田，时间久远。

    这几位修士都不强，小心查探，可还是引动了入口处的残阵，致使秘境现出异象，再也隐瞒不住。

    秘境无主，发现者又没有能力霸占，赶来的修士，自然是各凭本事。

    以往秘境探宝，不乏争斗死伤，不过这次离昭阳不远，邻着槐安镇，大打出手一旦伤及百姓，会招惹不小的麻烦，所以来的修士都很克制。

    “有人进去了吗？”后来的修士们打探消息。

    “一些人昨天就进去了，不过到现在都没出来。”

    “难不成有危险？”

    ‘说不好，我在秘境入口处徘徊了一阵，没敢深入，我寻思还是晚点进，捡点残渣，也比丢了性命好。’

    “说的是，可有十二仙门的修士来此？”

    “不晓得，十二仙门的弟子，心高气傲，哪会在入口犹豫，有的话，应该昨日就进去了。”

    “说的也是，在下青州人，不知道友来自哪里？”

    “还真是巧，我也来自青州，亓水人。”

    “亓水？道友是三河会的人？在下四海帮，赵逊，不如一会进秘境后，互相照应？”

    “好啊。”

    类似的交谈发生了秘境入口附近的每一处。

    黄枫抵达后，第一反应是来到了副本组队现场，若是这些人头顶会冒文字泡，写着“三缺一，求一位美女修士”就更像了。

    李墨棠没兴趣和这些人交流，直入秘境。

    秘境入口处的残破阵法，已不具威胁，根本阻拦不了来访者。

    进入秘境后，黄枫发现他们仍处山中，和收到的消息一样，空间非常宽广，可明明视野很好，却看不到半个人影。

    “在秘境中，不要相信眼睛看到的。”李墨棠在旁边提醒。

    不需要拿出醒神玉，黄枫能感觉到，周围的环境似虚似实，山上被一层薄薄的雾气笼罩。

    在疑似天门境修士开辟的秘境里，李墨棠也不敢轻视，尝试一番后说道：“神识难以查探。”

    “我试试。”黄枫神识涌出，施展《翔龙术》。

    谁知神念离体后，好像受到了干扰，很难将周围的情况查探清楚。

    “咦。”黄枫有点惊讶。

    见他也受阻，李墨棠说道：“站在这里没用，四处查探一下，虽然秘境外的阵法已经残损，但里面的阵法应该还在。”

    “像是一个迷宫，怪不得深入的修士都没出来过。”黄枫点点头，“你昨天没斩到妖不是很遗憾吗，来，你走前面。”

    李墨棠咬牙，虽然她本来就想走前面，可为何现在那么不爽！

    掐剑诀，青锋绕在身边，李墨棠足尖轻轻一点，便飘到剑上，御剑前行。

    黄枫尾随在后，谁知异变陡生，两人明明相隔不到几丈，但前方的李墨棠身影却越来越淡。

    “你慢点！”

    这时再提醒已经来不及了。

    下一刻，李墨棠就消失在他眼前。

    “嘶……这么诡异。”黄枫重新站在原地。

    李墨棠听到呼喊，再回头时，发现黄枫已经没了踪影，愣了愣，心声询问：“你人呢？”

    心声并未受到影响。

    “你问我？”黄枫使劲吐槽，“我让你走前面，我没让你把我甩了！”

    李墨棠冷静的说道：“这应该是一个迷阵，先想办法破阵吧，你若怕了，就站在原地，等我去找你。”

    黄枫：“？？？”

    这怎么像叮嘱孩子迷路时说的话。

    “我怎么可能不行。”黄枫不忿，“迷宫外见吧。”

    和李墨棠说完，黄枫暗暗观察山上的景色，可惜《翔龙术》被干扰，无法由空中查探整个秘境的情况。

    要是能拿到这片树林的俯瞰图，他相信一定能找到破绽。

    “你不是喜欢解谜吗，有什么想法？”黄枫将机灵鬼放了出来，见它想飘到周围看看，连忙提醒，“别离我太远。”

    机灵鬼飘在黄枫身边，左右张望，半晌后摇摇头：“不知道。”

    黄枫叹了一口气，寄希望于机灵鬼这样的纯粹魂体能看到一些他没能察觉的线索，果然还是太天真了。

    “嗯？”黄枫突然轻咦，朝机灵鬼问道，“你不觉得山上的树看似散乱，其实很规整吗，好像树与树之间，只有……固定两种间距？”

    听到他的话，机灵鬼仔细瞧了瞧，惊呼：“真是这样！”

    “我好像懂了。”黄枫说道，“这迷宫其实并不隐秘，其实就在我们眼前，只是需要先玩一个连线游戏，间距大的，是迷宫的路径，间距小的，是迷宫的墙壁。”

    机灵鬼瞬间眼睛睁得超级大，捧场的发出惊叹：“哇！！！”

    “哼，聪明如我！”

    黄枫用神识连接树木，然而连线游戏并不简单，哪怕是平面图，都要尝试许多次，更何况如今深处山中，一不小心就画的矛盾。

    好在黄枫很有耐性，早已辟谷不用担心饿死，可以慢慢在这耗。

    李墨棠也在思考，凭玉渊阁的底蕴，她接触过不少阵法，也尝试过破解迷阵，但眼下她却摸不着头绪。

    虽然她对自己的头脑有信心，但她可没有那么好的耐心。

    破解迷阵向来有两种方法，一种是找到法门，顺势而为，另一种便是以力破阵。

    李墨棠在方寸物中挑了挑，取出一枚金色的符箓，就算此阵是天门境修士布置的，时隔这么久，就算没像入口处的阵法残破不堪，也必然出现大幅衰弱，她有把握强行破阵。

    以灵气燃烧，符箓，符箓被点燃的瞬间，八方风动，灵潮席卷，好似一场风暴，猛烈的撕扯着这个空间。

    没多久，李墨棠周围，好像一块块玻璃，出现了裂痕，然后崩碎。

    此时黄枫已经在山上绕了一圈，拍拍手：“大功告……嗯？？？”

