    暗老出来遛了一圈，然后指着一处说道：“就从这里开始往下挖！”

    陈枫点点头，暗老说是在这儿，那肯定就是在这儿，

    陈枫走到这里，一拳轰出，直接将岩层震碎，然后继续向下挖。

    很快，就挖了足足有上百米。

    忽然，就在他又是敲破了一层岩层之后，陈枫听到一声空洞洞的声音。

    他立刻心中一喜，知道应该是已经挖到了。

    果然，在下面是一个类似于墓穴一样的东西，方圆百米，

    而此时，在正中间，则是放着一样物事。

    陈枫看了，顿时脸上露出惊喜之色：“竟然是……”

    原来，在这正中央。竟然是放了一尊巨大的炼药鼎。

    这尊炼药鼎，比原先陈枫的青木王鼎大出不知道多少倍。

    高足有五米，直径则是有四米，三足圆耳，造型奇古无比。

    上面生着极其浓厚的绿色铜锈，也不知道已经过了多少载岁月，一看就知道是上古遗留下来的至宝！

    陈枫一跃而起，暗老也下去，绕着这古鼎走了一圈。

    只见古鼎的另外一侧，刻着两个巨大的上古篆字：五羊圆鼎！

    陈枫还看到，在这大鼎之上，刻了五只羊。

    不过，这羊和现实中看到的并不一样，一点儿都不温顺，而是通体黑色，脑袋上长着十几只纵横的利角，张开大口，口中满是獠牙。

    看起来凶狠无比！

    在黑羊的旁边，还有人和房屋，这人都不如羊的一根牙齿大。

    显然，这种羊也是上古时期的异兽。

    暗老啧啧惊叹两声，说道：“小子你运气真是不错，你可知道，这尊鼎，叫做五羊圆鼎，乃是上古时期就铸造而成的。”

    “五羊圆鼎，在整个大陆炼药鼎排行榜上，排整整一千零四十七名，几乎就要进入一千了！”

    陈枫扁了扁嘴：“排一千多名？我还以为能排一百多名呢？”

    “你这小子真是不知足！”暗老狠狠的瞪了他一眼：“你可知道，整个大陆之上，人口亿万，国家无数，有数以亿计的炼药师。”

    “这么多的炼药师，每人都得有一口鼎，这口鼎能够排到一千名左右，已经说明其是极为珍贵了！”

    “你这小子，还有什么不知足的？”

    陈枫嘿嘿一笑：“我就说说。”

    其实，陈枫心里是极为高兴的。

    之前他的青木王鼎被毁了，现在急需一口炼药鼎，而这口五羊圆鼎，显然比之前的青木王鼎要好得多。

    陈枫将五羊圆鼎取走，放入芥子袋中，然后迅速离开这里。

    他又在灵药镇呆了两天，就离开灵药镇，去了大月城。

    灵药镇虽然安逸，但无法提升实力，陈枫必须要为自己找到一个新的可以修炼，提升实力的地方。

    陈枫决定先去找赵森岩。

    大月城之外，炼药师协会门外。

    “什么？你要找我们炼药师协会的会长大人？”一名身材高瘦的侍卫，斜着眼看着陈枫，嘴角撇了撇，发出一声不屑的冷笑。

    然后便是哈哈大笑，起来笑声之中充满了不屑和鄙夷。

    他回过头去，看向自己旁边的那些侍卫，哈哈笑道：“你们听清楚了没有？”

    “这个小崽子说什么？他竟然说要见咱们协会的会长！”

    周围那些护卫听了之后，也都是发出一阵嘲笑之声。

    其中一人，不屑笑道：“哈哈，他算是什么东西？穿的这么寒酸，也配见咱们协会的会长？”

    他们实力低微，根本看不透陈枫的实力。

    在他们看来，陈枫此时，就是一个实力很差，也没什么家底儿的普通人。

    陈枫看着他们，语气淡淡的，又把刚才的话重复了一遍：“我要见炼药师协会会长赵森岩！”

    “你算什么东西？竟然敢直呼我们会长的名字？”身材高瘦的侍卫，脸色瞬间变得有些阴了下来。

    他盯着陈枫，寒声说道：“你再说一遍，信不信我打断你的狗腿？”

    陈枫看着他，心中很是腻歪，这些狗眼看人的东西。

    陈枫又重复了一句：“我要见炼药师协会会长，赵森岩！”

    “你真是找死啊！”身材高瘦的侍卫，眼中闪过一抹羞怒之色，向着陈枫走来，就要动手。

    陈枫眼中寒光一闪，如果对方敢出手的话，陈枫第一时间就会将他击杀！

    毫不留情！

    而这时候，另外一个身材高大的侍卫，挡在那人身前，淡淡说道：

    “行了，赵刚，大门口杀人，多不好？”

    他本来是一本正经的，忽然自己憋不住一样，扑哧一笑，然后满是戏谑的笑道：

    “这么一个小崽子的血，洒在咱们炼药师协会之前，岂不是玷污了咱们？”

    众人本来见他阻止赵刚，都有些愕然，此时听了之后，才哈哈大笑。

    这才知道，原来他是在戏耍这个小崽子呢！

    然后，高大侍卫看着陈枫，憋不住笑，手指着他，一边哈哈大笑，一边说道：

    “小崽子，你刚才是不是还挺有希望，以为我是在给你求情呢？”

    “哈哈哈哈，你也不撒泡尿照照自己，看看自己算什么东西！也配我给你求情？”

    众多侍卫，都是嘻嘻哈哈，满脸戏谑的看着陈枫，都在戏耍他。

    “这个小崽子，也算是给咱们带来不少乐子了，就饶他一命。”

    高大侍卫哈哈一笑，然后他冲着陈枫，不耐烦的摆了摆手说道：“赶紧滚，别再在这里丢人了！”

    陈枫目光冰冷的看着他，又是说了一遍：“我要见炼药师协会会长赵森岩！”

    “你这个小崽子，给脸不要脸是吧？”高大侍卫的脸色瞬间变得阴沉下来，冷冷说道：“小崽子，赶紧滚，我再最后倒数三下！”

    “若你还不滚，我就对你不客气了！”

    陈枫眼中杀机一闪，就要动手。

    他现在已经是忍无可忍，准备直接将这些人全部击杀。

    陈枫此时，对炼药师协会非常失望，他本以为绥阳郡的炼药师协会，会比丹阳郡好一些，却没想到都是一般货色。

    这个时候，赵森岩的面子，陈枫也不打算给了。

