    沙地之中的蝎蜈兽冒了出来，两只大钳子钳向了洛宇，只是当的一声，它的攻击被伏阳盾给挡了下。

    洛宇指尖轻轻一划，一道黑暗射线从蝎蜈兽身上闪过，接着是第二道、第三道……

    一秒钟以内，十九道黑暗射线切割了蝎蜈兽的身体，这图腾神兽的身体瞬间被切成了一堆碎肉。

    蝎蜈兽同样爆出了一枚珠子，洛宇没有细看，接着指尖一点，大量的风刃追向了昂立卡，此人惊骇之下从怀中取出了一把短刃，这短刃迎风就涨，竟然凌空劈斩起来试图抵挡风刃的攻击。

    【提示：昂立卡使用了部落镇守神器】

    一连串的炸响之后，这所谓的镇守神器虽然将所有的风刃全部抵挡，但是也被风刃强大的冲击力给劈成了残渣。

    下一刻，五彩长枪席卷而出，噗的一声刺穿了昂立卡的心脏，昂立卡转头指了指洛宇，却是一句话都没说出来，倒在了地上。

    【提示：您击败所有对手，无念领域将会在30秒内崩溃】

    洛宇一摆手，一枚小火球飞了出去瞬间将昂立卡的尸体吞噬，只留下了一枚储物戒指。

    一阵微风卷起，储物戒指、被劈成残渣的部落神器加上蝎蜈兽留下的那枚宝珠一起，都被洛宇给收了起来，眼前一黑又是一亮，他再度出现在了原地。

    “城主大人，您没事太好了！”

    身边的梅琳松了一口气，洛宇淡笑点头，刚想说些什么，前方突然传来了一声轰响，原本紧闭的城门被一道白色光柱给击中，直接炸裂开来！

    这是霜儿发动魔法，一举轰塌了城门。

    “杀！”

    梅琳兴奋的欢呼一声，带着身后本阵的士兵也冲向了城门。

    城门守兵被魏延等人摧枯拉朽一般的消灭，顷刻之间大军已经冲入了城池之中。

    洛宇知道，战斗在这一刻已经结束了。

    一小时后，提示出现：【您和您的友军占领了昂立卡部落，本次参战人员全属性+20】

    【警告：昂立卡部落被占领之事已经惊动了城邦，他们将集结大量部落向这里进攻】

    【您并非本区域的试炼者，没有回旋余地，城邦将于明日清晨立刻展开攻势】

    站在城墙上的洛宇收到了提示，望着下方被战火覆盖的城池，此刻却是微微皱眉。

    身边的霜儿好奇道：“主人，怎么了？”

    洛宇略显无奈的说道：“明天城邦就会打过来，得撤退了。”

    “啊？我们不能占据这里防守吗？”

    霜儿有些不解，洛宇微微摇头道：“我不是这个区域的人，无法彻底占领这片领地，与其在这跟城邦死磕不如收拾东西尽快撤退。”

    “霜儿，传令下去，让将士们将值钱的东西全部打包，另外派人打听这部落内可有什么资源点之类的地方。”

    “是！”

    霜儿刚刚离开，玲玲一手提着一个年轻男子跳到了洛宇面前，随手将他给扔在了地上。

    “主人，您要找的药剂师。”

    “哦？”

    洛宇看向了正一脸惊恐的年轻短发男子，查看了一下他的属性。

    【李贝茨：力量201、体质400、敏捷103、拥有制药天赋，制药时工作效率+100%】

    洛宇淡然道：“李贝茨，你的制药天赋我很欣赏，效忠我，从此荣华富贵，敢说一个不字，立刻身首异处。”

    这药剂师看着洛宇，几乎没什么迟疑就点头道：“我愿意效忠大王，从此忠心不二！”

    【提示：您成功招募了李贝茨，请选择他的身份】

    洛宇LV22的招募等级加上各类特殊建筑的加持，这招募起来简直是轻松愉快。

    至于他的身份，自然是员工了。

    “起来吧。”

    一股微风将李贝茨给托了起来，洛宇道：“玲玲，你带着李贝茨一起将他的行装收拾一下，之前炼制的药剂、收藏的药材等等，但凡能卖钱的全部打包带走。”

    李贝茨急忙道：“城主大人，我还有两个妻子可以一起带走吗？”

    “她们也是我的助手，对我炼制药剂有所帮助。”

    “那是当然，去吧！”

    二人立刻转身离去，洛宇看着李贝茨的背影，嘴角露出了笑容。

    这一趟远征的目的算是达到了。

    他的初衷并非是劫掠资源，而是尽可能的消灭卖药市场的竞争对手。

    有竞争对手就代表着自己没有完全的定价权，一旦形成恶性竞争将会导致春季特效药价格大幅缩水，这里面的利益可是非常的大，洛宇自然尽可能的消灭分蛋糕的人。

    两小时后，昂立卡部落的小型王宫会议室内。

    洛宇、梅琳、几位女仆还有魏延等将军都在，洛宇目光看向了魏延，魏延急忙说道：“董事长，城内的残敌已经彻底肃清，按照您的吩咐，我们和友军正在统计人口和获得物资。”

    “做得好。”

    洛宇看向了梅琳道：“东西就那么多，今晚就得撤，你说怎么分？”

    梅琳轻笑道：“多尔诺不在这，我一个女人做不了主，城主大人您说了算。”

    “嗯？”

    “这会又变成女人做不了主了？出兵的时候你可没问过多尔诺的意见啊。”

    洛宇翻了个白眼，暗道这个梅琳越来越厉害了，当初不应该放她回去的。

    沉吟了一下后他说道：“先分人口吧，刚才我站在高处大概看了一下，这部落人口至少有三万人，一会我们的人先去挑选，我只要两千战俘和两千年轻男女，其余的人口都归你了。”

    “不过有个前提，我选完后剩余的人，无论男女老幼，你必须一个不拉你全部带走。”

    梅琳闻言脸上露出了灿烂的笑容，急忙起身对洛宇行到道：“若如此，我们部落世代感激您的恩德。”

    洛宇淡笑点头，他要那么多人口没用，只需要年轻的劳动力和兵源即可，到时候好分配到分基地和芸芸的领地中去挖矿，另外进入天坑矿洞后，也需要这些人口干活。

    至于让梅琳把多余的人口带走，也不是大发慈悲。

