    “那左右护法呢？”

    李简问道。

    “她们都是女的。没有遮盖住自己的容貌。不仅如此，教中核心的人群都是女子。教众的话则是男女都有。当然或许有男弟子，只是我们不知道而已。”

    林香菱将自己清楚的事情说了出来。

    “你们圣女教的内部，是依靠做什么买卖来经营和运作？”

    李简问出一个最关键的问题。任何势力，都需要资金才能发展。

    “我们会负责搜集一些情报。至于其它部门的就不清楚了。因为这一切都是由左右护法安排。”

    李简基本能够肯定，这是一个收集情报，甚至可能是有着专门做黑道生意的团队。

    “如果我要你们带着官兵去剿灭圣女教，你们会不会愿意？”

    欧蕾拉和林香菱想了想，几乎是同时开口，答道：“我们愿意。”

    “回答得这么整齐，能不能告诉我，是什么理由让你们如此厌恶培养你们的地方。”

    欧蕾拉想都没想，就说道：“我们从小就被带进圣女教。然后经过残酷的练习。身边的好友一旦有不合格的会被淘汰，然后被带走。后来一次机会我无意中得知。那些被逼淘汰的姐妹们会被卖到青楼每天去接客。过着生不如死的日子。从那时候开始，我就对这个组织没有什么好感，如果不是师傅的话，我早就离开了。跑得远远的。”

    李简又看向林香菱：“那你呢？”

    “我从执行任务一来，一直在教内兢兢业业的做事。有一年因为一份情报我在幽州联络点待了一年，认识了一名男子。他对我很好。彼此之前也有了一丝意思。可是没想到，被护法知道了，居然……唉！算了过去的事情不提了。”

    “所以，我认为这种邪魔外道的教派就不应该存在，所以这么多年来我一直在寻找机会，只可惜我的力量太弱小了。不过现在有了帝王你，那么这个邪教很快就会成为历史。让她们烟消云散吧。”

    李简没想到俩人当中还有这种故事。

    无意中看到了仍在一边的人皮面具，问道：“这人皮面具是你们教内的人制作的？”

    “不是。是高价在黑市上买来的。教中没有人会做这种东西。”

    “这个黑市在哪里？青龙城内？”

    “龙国很多地方都有。不过青龙城的最大。出售的东西也最齐全，只要有银子基本上什么都可以买得到。”

    李简没想到居然还有这种地方，当然这也能够猜得到。毕竟任何一个社会都有看不到的另外一面。

    只是有些人没有办法去立足而已。

    “那这个地方是在哪里，进去需要什么条件？”

    “需要有人带去，到酒楼或者是当铺去询问一番。得到确切的时间地点后拿到推荐卡就可以去参加了。”

    听欧蕾拉这么一说，李简觉得这个机制还挺有意思的。难怪能够保持这么久还能活下来。

    这要是没有熟人你根本都不知道在哪里，更别提去抓人什么的了。

    “帝王，你想要将黑市给灭掉吗？”欧蕾拉问道。

    李简想了想，说道：“暂时不会。不过至于是不是真的要动手，那也得去看看再说吧。”

    就这样有一搭没一搭的聊着。

    谭小韵回来了。

    当她看到李简正享受着两位大美女的伺候，一时间有些搞不清楚状况。

    忍不住问道：“主人，您这是怎么回事？”

    “这个还是让欧蕾拉给你说吧。”李简无奈的说道。

    谭小韵将腰牌还给李简，坐下来看着欧蕾拉。

    欧蕾拉这才将事情的前因后果，以及包括卜和安等等的事情全部说了出来。

    这听得谭小韵是一愣一愣的。

    她没想到居然如此离奇，感觉有些受不了。不过她也明白李简的身份地位。

    也就没有说什么。

    李简为了照顾一下谭小韵的感受，让欧蕾拉，林香菱不要按摩了。

    随后问道：“武承颜那边的事情办妥了没有？”

    “嗯，已经给武将军说好了。对了李简哥哥，我在路上遇到了一群人，虽然没有打招呼但是看样子应该是程咬金将军他们。”

    “这个先不用管。他们安排好自己就行了。”李简语气平静的说道。

    “好的李简哥哥。”谭小韵故意加重了语气，说给欧蕾拉听。

    对于女人这个争宠的事情，李简觉得没有必要去不管理。

    不然一天太累了。

    “好了。大家先休息休息，等时间差不多了的话。咱们就要到江边村，把这里的祸害给一网打尽。”

    “啊！哥哥为什么是去村子，而不是跟随船只一起呢？”谭小韵问道。

    “是啊，帝王。我也想不明白这个问题。”欧蕾拉也很疑惑。

    当然不仅是她，就连林香菱同样如此。

    只不过她的身份有些尴尬，所有不敢直接开口问。

    “这个很简单啊。船上的人由漕运衙门的兵士去安排，而留在村子里的人，就有我们搞定不就可以了。”

    李简说道。

    “不对。哥哥。我感觉事情不是这样的。”谭小韵急忙说道。

    “那你觉得事情应该是什么样？”李简笑道。

    “我想着村子里面肯定有大鱼，所以你才会这样做的对不对？”

    “呵呵。算是吧。不过我也不确定到底有没有，只不过应该出现的几率会大一点而已。”

    李简说道。

    “我就知道。不然你会在这里待着干什么。”谭小韵傲娇的说道。

    “帝王，既然要去村子，那卜和安失踪的事情，会不会引起对方的警觉？”欧蕾拉说道。

    “应该不会，毕竟不是一起的。而且村子里面圣女教的人会掩盖过去。你们就不用担心了。好好休息，等着时间到了就行。”

    李简说的是实话。分属两个阵营的人，不可能会有什么太大的影响。

    然而。

    林香菱看到眼前的情况。

    颇为有些尴尬，于是主动提出。

    “帝王，我不困，不如我去监视一下村子里面的动向。”

    李简还么有说话。

    欧蕾拉就说道：“香菱，这么晚了就算是你不冷，那蚊虫怎么办？别去了。就在这里等着帝王大家一起吧。”

    李简到是无所谓，她要去就去。这个倒是不用管。

    不知道谭小韵怎么想的也跟着闹腾起来。

    “对啊！一个人在外面多不安全啊。还有，也不知道你的体质。是不是真的过了药效。还有副作用。我看啊你还是留着吧。”

    林香菱没有说话，看了一眼李简。

