
　　梁家上下一片愁云惨淡，带到京中的人手都被派了出去，却一无所获。

　　梁二爷一瘸一拐地从屋子里出来：“备马，我去找。”

　　“你要气死娘不成？”嘶哑的声音传来，紧接着是一阵咳嗽声。

　　梁二爷咬咬牙又转身去了梁大太太房里。

　　梁大太太靠在引枕上，旁边的梁大小姐眼睛通红地在一旁服侍：“母亲别着急，二哥回来了。”

　　梁大太太抬起眼睛看向儿子：“你大哥出事了，你爹又被人掳走，你本就受了伤，再有什么闪失梁家就要倒了。”

　　梁二爷道：“也许我们早就该将这一切禀告给衙门，我早就觉得这条商路有问题，像是有人想要将所有前往北疆的商贾都掌控住，也许大哥出了事也并非意外，都因为我们逆着他们的意思做事。”

　　梁大太太脸上浮起苦涩的神情：“要怎么说？手中没有证据……现在你父亲在他们手中，若是告诉朝廷，他们就会向你父亲下手。

　　还不如他们找上门时，我们就答应帮他们运货。”

　　梁二爷咬牙：“我们不知道那些货物都是些什么，就轻易答应下来，真的接了手，以后就很难抽身了，这样偷偷摸摸的运货，必然不是什么好东西。

　　儿子猜测没有错，我们不答应，他们就绑走了父亲。

　　现在以父亲做要挟，还不知道要让我们去做什么危险的事。”

　　梁大太太道：“有可能是山匪，你不要胡乱想，常年走商的人谁没遇见过这种事，只要花些银钱，或是答应他们的要求，他们就会将人放回来，那些东西都是身外之物，没有你父亲的性命重要。

　　就像你说有人要掌控商路……那么多走北疆的商贾都不明白，怎么就你清楚。”

　　“母亲说的话，儿子不能认同，”梁二爷目光坚定，“我们不能就此向那些人低头，儿子去将父亲找回来。”

　　梁二爷说完话再次起身向外走去，这次无论梁大太太怎么喊，梁二爷都不肯回头了。

　　今年对于梁家来说就是灾难。

　　年初时，大爷走商客死异乡，大老爷带着人出城之后再也没能回来，二爷一路找了出去，又是一整天不见人影。

　　梁大太太和梁大小姐相依在屋子里，天渐渐黑下来，梁大太太心中的希望也渐渐磨灭。

　　“大太太，”管事进门道，“外面有人送来消息，让我们商队明日启程去往大同，沿路走官道……还说……”23sK.com

　　管事脸上露出惊恐的神情：“二爷腿脚不麻利，让您不必等他。”

　　梁大太太手一颤，她知道这是绑了老爷的人来传的话，这些人无处不在，盯着他们的一举一动，说不定老二出去找人的时候也被他们抓了。

　　她早就知道这些人防不住的。

　　现在梁家只剩下女眷让她们怎么办。

　　“太太，”管事道，“会不会我们家里有他们的人，要不然我带人再去查一遍。”

　　“不用查了，”梁大太太颤声道，“吩咐下去明天……启程吧！”她不能拿老爷和儿子的性命去赌，而且就算查又有什么用，真的能找到那些人的眼线吗？

　　就算家里能防得住，外面的人呢？

　　也许按他们说的去做，真的会有一线生机。

　　管事已经明白了梁大太太的心思：“我这就去安排。”

　　管事刚刚走出门，就听门房来禀告：“蒋大爷来了，问我们这边准备的怎么样了。”

　　商贾之间都会有些来往，路上也好互相照顾，万一谁家商队出了事，至少有人帮忙报信回来。

　　梁大太太想到自家的情形，明天两个女眷带着商队去大同，这一路还不知道遇见什么事，能不能将老爷他们救回来，心中不禁一动吩咐管事：“将蒋大爷请进来吧！”就算打听打听消息也是好的。

　　从前蒋家不太引人注意，现在却不同了，蒋家的姻亲宋家出了一位都督，而且这位都督十分年轻将来必然前程无量，最重要的是宋都督前往常州卫所任职，南直隶的官员都要给他几分薄面。

　　能够想到，蒋家以后会越发的兴旺。

　　梁大太太整理一下衣衫，支撑着从软塌上起身，坐在椅子上待客，梁大小姐则避去了屏风后。

　　蒋大爷走进屋子向梁大太太行礼：“世叔和二郎不在吗？”

　　梁大太太脸色微变，但不动声色地道：“他们有事脱不开身，明日我带着商队去大同。”

　　蒋大爷惊诧地看着梁大太太：“您……这……商路危险，您怎么方便，北边多不太平，可能会遇到乔装打扮的鞑靼人。”

　　“没关系，”梁大太太道，“我也曾与老爷一起走过商，眼下老大没了，家中人手不足只能如此。”

　　蒋大爷沉默片刻没有再劝说只是道：“我们明日也要去大同，大太太若是不嫌弃，不如一起同行，也算有个照应。”

　　梁大太太心中欢喜，想到那些人送来的口讯，只是说让他们明日启程，沿路走官道，没有他们不能与旁人同行。

　　蒋大爷这话就像是雪中送炭，梁大太太真的不想拒绝。

　　除此之外，蒋家是宋家的姻亲，这等于衙门里多了一条路，她们前途未卜，或许真的需要蒋大爷帮忙。

　　她就怕会无端牵连了蒋家。

　　梁大太太想到这里，心中一凉就要开口拒绝。

　　“就这样定下吧，”蒋大爷道，“大太太女眷走商必然有难处，涉及隐秘我就不问了，从前我们两家就相识，如今既然遇见哪有不相助的道理，这次我带的货物也不多，正好有空余人手，明日一早我就来帮忙。”

　　梁大太太心中一暖：“可这事……”

　　蒋大爷道：“蒋家有难处的时候，大太太再帮我也就是了，”然后起身向梁大太太行礼，“时间不早了，我就不叨扰了，大太太好做安排。”

　　梁大太太立即感谢。

　　蒋大爷起身时看了一眼屏风，屏风后的纤细人影让他心中一亮，这次还会另有收获。

　　送走了蒋大爷，梁大太太将管事叫来安排明日事宜。

　　整个小院子忙碌到深夜才渐渐安静。

　　梁大太太吹了灯，带着满腹心事躺在床上，刚准备合眼，就看到一条人影无声无息地站在了幔帐外。

　　梁大太太下意识就要喊叫。

　　“想要梁大老爷和梁二爷活命就不要出声。”那人影冷声吩咐。

　　梁大太太勉强点了点头，片刻功夫门被打开，又有一个人走进来。

　　随着那人渐渐靠近，梁大太太能辨认出那是个女子。

　　“母亲，”一个清脆的声音响起来，“从明日开始，我就是您的女儿了，跟着您一起前往大同，这一路上还要我们母女互相照顾。”

　　……

　　宋家。

　　宋成暄看着空荡荡的大床，微微皱起眉头。

　　他是个喜欢安静的人，可今夜他却觉得屋子太过冷寂了些，就好像多年的习惯一下子被改变，让他感觉到十分不适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百五十章 独守空床免费阅读。https://xs.23sk.com 