    第一千八百零七章 父女相见   

    剑界！   

    再度回到这里的时候，其实卫宗心中也是有些默然的。

    

    自从上一次离开剑界之后，他已经有很长时间没有回到过剑界了。

    一部分，自然也是因为李青锋的原因，卫宗实力还弱，不想要跟李青锋照面。

    

    所以，他选择了离开剑界。

    

    但是现在不一样了……   

    虽然卫宗现在只有混元境，但是他其实已经不太忌惮李青锋了。

    

    不过……   

    卫宗还是不太想要打草惊蛇。

    

    他之前曾经失去的东西，他想要的是堂堂正正拿回来，现在还不是时候。

    

    于是，卫宗的身形在剑界之中一闪而过，几乎没有人察觉到他的到来。

    有着终结之道跟时空之道在身上，卫宗现在就如同一个真正的幽灵一般，根本没有人察觉。

    

    很快，卫宗来到了瑶仙剑阁之中。

    

    潜入进来，没有人发现他的踪迹。

    

    不过，就在他心中产生这种想法的时候，下一刻一道冰冷的声音直接在他耳边响起。

    

    “是谁？”

    

    下一刻，卫宗的身躯周围，空间骤然变得暗淡了下来，他几乎没有什么反应的空间，就被一只手掌笼罩了。

    

    见到这一幕，卫宗的目光一闪，突然产生了些许想法。

    

    然后，他的身上晦涩力量一闪而逝，时间的力量作用在了那手掌之上，瞬间，手掌从卫宗面前消失。

    

    “咦？”

    

    那道声音先是惊异一声，然后发出了一声轻笑。

    

    很显然，她也是猜到到底是谁过来了。

    

    卫宗的身形，几乎是瞬间，就遁入了空间之中。

    下一刻，一只素白的手掌在刹那之间，就落在了卫宗的背后，朝着卫宗抓了过去。

    

    尽管卫宗遁入空间，但是依然被庞月瑶找到了破绽。

    

    不过见到这一幕之后，卫宗身形一闪，竟然凭空消失了。

    

    那素白的手掌，只是扑了一个空。

    

    卫宗，直接从这一刻的时间节点之中消失。

    

    这一下子，就连庞月瑶都有些惊疑不定了起来，时间的力量果然奇妙，就算是她作为主宰境的强者，也根本察觉不到卫宗的踪迹。

    

    下一刻……   

    卫宗突然又出现，只不过，这一次，是在另外一边，然后他直接伸手，抓住了庞月瑶的手腕。

    

    直接将其扣住！   

    不过，庞月瑶手掌一震之后，就轻易之间将卫宗的手指给震开，紧接着……庞月瑶手掌一抖，竟然反向将卫宗的手掌抓住，然后猛地用力，就要将卫宗从空间之中拽出来。

    

    但是没想到，她这样一用力，只是拉了一个空。

    

    卫宗再度消失不见了。

    

    再度出现的时候，竟然还是在原来的地方，然后，卫宗朝着庞月瑶的地方看了一眼，手指一抖，瞬间……一道剑意闪烁一下，出现在了庞月瑶的面前。

    

    看着面前的剑意……庞月瑶露出了一丝笑容。

    

    她抬起手指，瞬间，自己的身前也出现了一道剑意，两道剑意开始拼死的厮杀起来，虽然卫宗现在只有混元境，但是剑意却根本不落下风，甚至……隐隐之间，还能够更占上风。

    

    剑意比拼到最后，两股剑意几乎是同时都失去了力量，然后同时消失不见。

    

    这个时候，庞月瑶才一脸笑盈盈，看着卫宗隐藏的地方。

    

    “父亲，该比的也比过了，你也是时候现身了吧！”

    

    卫宗轻笑一声，然后从自己躲避的空间之中缓缓现身，出现在了庞月瑶的面前。

    

    “瑶儿，好久不见了！”

    

    这是卫宗见到女儿的第一句话。

    

    “父亲！！”

    

    庞月瑶几乎是欢呼了一声，然后直接扑了上来，扑到了卫宗的怀中。

    

    卫宗此时也是张开了怀抱，将自己女儿死死的搂在了怀中。

    

    有些不容易啊……   

    这么多年，他们父女终于是相认了。

    

    自从他上一次转世重修之后，已经……过去差不多一万多年了，这么长的时间……   

    卫宗搂着怀中的女儿，心中也是有着一些惆怅的。

    

    情感，他自然也是有的。

    

    只不过，他的情感，只对自己的朋友还有亲人开放。

    和一般人来说，他几乎是冷酷无情的，比寒风还要酷烈的多。

    

    这才是平常的卫宗。

    

    但是见到了自己的女儿之后，就算是卫宗，也露出了温情的一面。

    

    “瑶儿……你比我想象之中还要优秀的多……”   

    卫宗看着庞月瑶的脸，深深道：“就连我，也没有想到你居然会这么快就突破到主宰境，这种速度……就算是跟当年的我想必，也不差多少了。”

    

    “嘿嘿……其实也不光是我自己的功劳啦……”   

    庞月瑶嘿嘿笑了笑，然后对着卫宗道：“其实……当年也多亏了母亲还有舅舅的教导，正是和他们的论道，才让我成长的这么快，当然了……还有父亲你的血脉因素，实在是太强大了！”

    

    庞月瑶还不忘了拍一下卫宗的马屁。

    

    “你啊……”   

    卫宗笑着摇了摇头，他自然知道，庞月瑶说的这些很重要，但是都起不了决定性的因素。

    

    要知道，主宰境的突破，哪有这么简单的，外人的帮助虽然很重要，但是最重要的，还是要看自己。

    

    自己不行，就算是外人帮助的再多，也不可能成就主宰境的存在。

    

    毕竟，诸天万界这么大，世界这么多，但是主宰境强者也就那些。

    几乎是几千年，甚至上万年，才能出一尊主宰境的强者，原因就在这里！   

    每一尊能够成就主宰境的强者，都是人杰。

    

    都是从无数尸骨之中，厮杀出来的。

    

    就连卫宗之前一直瞧不起的李青锋，都是同代之中的佼佼者，毕竟……如果他不是佼佼者，当年卫宗也不可能将太初剑阁交给他。

    

    当然了……   

    即使李青锋在同代之中是佼佼者，也改变不了卫宗瞧不起他的事实，也改变不了他在主宰境强者之中算是很弱的事实……   

    李青锋，在无数主宰境强者之中，其实真的可以算是很弱了，甚至……如果卫宗愿意的话，完全很早之前就找帝林或者是冥皇，将李青锋解决了。

    

    但是……   

    他没有这么做！   

    因为他不愿意！   

    

    

