    李若链正是袁枢的车夫，而袁枢的马车，看起来和其他五辆马车完全一样，没有任何区别，但锦衣卫中人，特别是中高阶的情报者，却能看出马车车厢饰纹和其他五辆车的些微不同，这三个多月来，大明使者团的马车在沈阳街道上行走不下几百遍，如果沈阳真的还有锦衣卫的人员，在看到马车上的“特殊暗号”之后，一定会想办法和这辆马车联系。

    所以今日下午，当街头混乱，惊马出现时，李若链立刻意识到，他期待许久的情况终于是出现了，因此当三个核桃滚落在他马车边时，他毫不犹豫的就捡了起来，迅速塞到袖中。

    现在确定了核桃中的纸团，李若链压抑住心中的激动，冷静的处理了现场，然后不动声色的离开茅厕……

    同一时间，核桃信的制造者高文采回到自己住处，关上院门，站在院中，望一眼即将黑沉下来的天空，擦一把头上的汗，长长松口气。

    这三个月中，只要有时间，高文采就会到街头，明着是逛街，实际却是等待大明使者团的经过，当看到袁枢的马车上，挂有锦衣卫的暗号标志时，他心中激动，他明白，这是锦衣卫在召唤他，只要和这辆马车联系上，他就可以将自己现在的情况告知朝廷，也告知太子了。

    不过大明使者团被看守的太严密了，五百正红旗士兵围着滴水不漏，想要瞒过他们的耳目，和大明使者团联系，几乎是一件不可能的事情。

    高文采绞尽脑汁，苦思冥想，终于是想出了一个和大明使者团联系的妙招，他先是查勘大明使者团每天都会经过的街道，从中找寻可能的接触点，一次次的推演，策划，最终定出了今日的“惊马计划”。

    那名豪格的护卫，是他早就盯上的，知道此人喜欢会“姘头”，所谓的姘头，其实是一个汉人包衣的老婆，豪格护卫自恃是主人，完全是光明正大的占有，几乎每日都宿在姘头家，而每次都会将马匹拴在姘头家门前的细槐下，栓的还非常随意，战马如果受惊，根本起不到束缚的作用。

    而姘头家的隔壁恰巧是一间无人居住的空院，于是高文采租下了这间空院--原本高文采是佟府中最底层的家丁，又是新人，根本没有银子，也没有资格单独在沈阳租房，只能和一大帮的佟府家丁睡在府中的通铺，但三个月前，他在摔跤大赛中，夺得第二名，为佟图赖争了光，不但得了赏银，而且每月的例钱也增加了不少，也因此，他才有了搬出佟府，到外面租房的实力和资格。

    租下隔壁的空院，高文采计划的第一步就成功了，他和豪格护卫成了“邻居”，日夜观察，熟悉豪格护卫的作息时间和出行习惯，而最妙的是，不走院门，从院子的后墙翻出去，一个绕弯，就可以快速到达十字街口，比之直接从巷子里走出，距离缩短了好几倍，而这是他计划成功的关健。

    今日，高文采守在礼部门口，当大明使者团离开礼部，返回城西驿馆之时，他立刻快步离开，抄近路回到家中，算时间，约莫着大明使者团到达十字街口时，躲在院门后，用弹弓猛射栓在细槐下的那匹高大战马，一发正中战马的臀部，战马受疼，挣脱细槐，奋起四蹄，惊奔而去。

    当豪格护卫听到动静，提着裤子冲出来时，战马早已经冲出了巷子。

    因为这里只有向街的一条路，所以高文采根本不担心战马往其他地方跑。

    战马只能向街，从而制造混乱。

    随后高文采翻越后墙，快速到达十字路口，在惊马还没有出现前，他就已经挤到了核桃摊前。

    而核桃当然是高文采事先就准备好的，不管核桃摊会不会被掀翻，他都要想办法的借助惊马制造混乱，将核桃扔到马车前，当然了，如果惊马没有造成出大混乱，没有机会，他也是不会莽撞出手的---和大明使者团的联系虽然重要，但自身安全更重要。

    所幸，一切顺利，惊马制造出的混乱，比他预料的还要妙，一片惊呼，人仰马翻之中，所以他几乎是不露痕迹，悄无声息的将核桃扔到了李若链的面前。

    而他也清楚的看到，那名车夫迅速的捡起了核桃。

    完成这一切，回到家中，高文采感觉前胸后背都快要被冷汗浸透了，进到屋中，为自己倒了一杯冷茶，一边喝，一边默默想着下一步。

    “砰砰……”

    忽然有人敲院门。

    这猝然响起的声音把高文采吓了一掉。

    不过瞬间他就定住了心神，恢复了“谭川”身份的木讷，推门进到院中，在台阶上问一声：“谁呀？”随即不等来人答话，就打开了院子。

    一个留着山羊胡、账房先生打扮的老头正负手在站在门外，目光狡黠的望着他。

    原来是秦师爷。

    高文采心中的石头落了地，憨憨一笑：“是秦师爷啊，快请进。”

    秦师爷却不进，负手站在院门口，盯着他的脸，久久不说话，就在高文采感觉不妙的时候，秦师爷似笑非笑的开口问：“谭川……你刚才干什么去了？”

    高文采心中咯噔一下……难道，是被秦师爷发现了什么吗？

    ……

    京师。

    千里之外的谍影，同样也在大明京师上演，只不过是猫鼠易位，建虏从捕猎者，变成了被捕猎者，在东厂和锦衣卫的全力搜捕之下，终于是在一月的期限之内，将潜伏到大明京师的另外两组建虏奸细，全部抓获。

    消息传到宫中，崇祯帝龙颜大悦，而东厂提督王德化和锦衣卫指挥使骆养性也顺利的解除了危机。

    太子府。

    朱慈烺对东厂和锦衣卫的这一次联合行动，还是比较满意的，虽然机构臃肿，闲人巨多，活动范围已经萎缩到京畿一代，但锦衣卫底气犹在，仍然是可以做一些事情的。就能力来说，王德化和骆养性也不是一无是处，只要给他们压力，他们还是能做出一点成绩的。

    除了建虏奸细，长芦盐场也传来好消息。

    清晨。

    长芦葛沽丰财盐场。

    原本大片平坦的海边滩涂被推平了，上面挖掘了多道沟渠和多级水池，晨光之中，波光粼粼，那一个矗立在水池之边，城墙一般高大的提水风车，就显得更为夺目了，众人的注视和欢呼中，四片十字交叉的木叶，开始交替轮动，将海水源源不断的提取上来，再通过沟渠，分流到各个水池之中。

    沟渠边，长芦盐运司沧州分司主事左懋第捻着胡须，又是激动，又是感慨。

    这已经是长芦盐场矗立起的第五座提水风车了。

    从最初的推行盐业新政受阻，到现在各项工作都步入正途，时间一共持续了三个多月，长芦盐场也剧烈震荡了三个多月，除了贪墨和阻挡新政的盐官被一扫而空，那些不支持盐政，暗中阻挠的盐商也都被长芦盐场拒之门外，其中有几个大盐商更因为“盐引”作假，而被朝廷绳之以法，而灶户盐丁也在得到盐运衙门的详尽解释和保证之后，渐渐放下戒备，将信将疑的支持左懋第推行的“新盐政”。

    到现在，在新任盐运使和盐商们的支持下，左懋第已经在沧州分司矗立起了五座提水风车，而更多的风车正在建造中，原本零散“煮盐”的盐户，都被统一组织起来，以一架提水风车，五百个青壮盐户为一单位，开始施行制盐新法，也就是“晾晒法”。

    过去，灶户盐丁们单打独斗时，每月都需要向朝廷上缴固定的“正盐”，也就是他们的赋税，现在全部算到他们的工钱里，做的多，赚的多，某种意义上说，他们已经不再是盐户，而是盐场的工人了，。

    当然了，这个时代的人，包括左懋第都还没有这方面的觉悟，他只是在彻底的了解盐政弊端，痛心疾首之后，对“晾晒法”十分支持，对太子殿下的盐政改革也颇为认可，因此才会依照太子殿下给他的计划书，按部就班的执行。

    至于修建提水风车的费用，当然是由盐商们出资，在徐瑞图倒台，特别是太子殿下亲到沧州之后，精明的盐商们都已经意识到，这盐政改革已经是不可阻挡了，太子殿下那可是未来的皇帝，既然太子殿下都已经明确表态，支持新盐政，他们还有什么可反对的？民不和官斗，何况是未来的皇帝？继续冥顽不灵，怕是会被碾的尸骨无存，积极参与，想办法汲取利益，才是聪明商人的永续经营之道。

    最重要的是，左懋第的新盐政全面公布之后，他们算计了一下，觉得并没有那么糟，甚至就像左懋第所说，长芦盐场未来会有光明的前景。

    既如此，他们为什么不参与呢？

    而投资提水风车，就是一笔稳赚不赔的买卖。

    沧州分司规定：凡投资提水风车的盐商，可有优先提盐权，且盐池里每产一斤盐，都会有二两的提成，以现在的盐价计算，一年多就可以回本，且沧州分司保证，每架提水风车，最少保障使用两年，不足者，由沧州分司进行赔偿，也就是说，最少有百分之六十的利润。

    对商人来说，一年百分之二十都是高利润，何况六十？

    左懋第虽然担任沧州分司主事的时间不久，但商人和百姓却都已经知道，他是一个言出必行，刚正不阿的清官，又有太子殿下的背景，他们又有什么不相信的呢？

    左懋第随后又祭出了大招，那就是凡是投资三辆提水风车以上的盐商，可以直接介入到这三辆提水风车的食盐生产中——盐商从单一的转运售卖者，变成生产者和售卖者为一体，生产出来的盐，按比例和盐场分成。

    这个消息很轰动，盐商们算算账，觉得很是合适，自己参与生产，把握整个过程，以后就不用再看盐场的脸色了--过去，有一段时间食盐紧张，盐商们握着盐引，苦等两到三月都拿不到盐也是常有的事情，现在自己掌握，就不会再有这种情况发生了。

    两大利好，盐商们出资踊跃，很快，修建提水风车的资金，就全部凑齐了。

    左懋第所做的，其实就是后世的工厂化，公司化。

    他本人不知，盐商们也是懵懵懂懂。

    消息传到京师，有官员不满，认为允许盐商插手盐场生产，有违祖制，食盐生产关系国计民生的稳定，岂可交到商人手中，所谓无商不奸，万一商人操了奸心，为了利益，哄抬或者压制食盐生产，造成食盐过量或者是短缺，岂不是灾祸一件？

    而盐引也是一个问题，长芦盐场这么一改，盐商们只照顾自己，过去分到长芦盐场的盐引，还能不能兑现呢？如果不能，岂不是朝廷失信？

    随即，就有奏疏弹劾左懋第。

    崇祯帝心里和明镜似的，知道左懋第在沧州所为，都是儿子的授意，弹劾左懋第，其实就是弹劾儿子，因此将所有的弹劾奏疏都留中不发，但却也找来太子询问。

    “商人虽然参与生产，但各个盐场的主导权，依然还握在沧州分司的手中，盐价也依然是朝廷制定的官价，商人想要从中搞鬼，根本是不可能的。”

    “再者，商人以利益为第一，要他们参与生产，他们一定是拼了命的，想要多生产，多赚银子，绝不会压着不生产，故意赔钱。民间有句话，杀头的生意有人干，赔钱的买卖没人做，所以根本不必担心食盐生产被压制，相反，儿臣以为，生产交给他们之后，所属盐池的年产量，一定会大幅提高。”

    “第三，盐引的兑换不会受到影响，因为长芦盐场改为“晾晒法”之后，食盐产量会有不小的提升，今年应该兑换的盐引，一定会一张不少的兑换。”

    “最后，左懋第上疏说，以往长芦盐场每年为朝廷缴纳的盐税为十万两，最高没有超过十二万两，但今年他却有信心为朝廷贡献三十万两银子的税额，既然他夸下了海口，那就等他到年底，如果到时他没有完成，再责罚他也不迟。”

    朱慈烺在御前对。

    崇祯帝听完脸色冷冷：“应对如流，看来你早就想到朕会问你。”

    朱慈烺急忙躬身：“儿臣不敢。只是长芦盐场关系到京营饷银的丰缺，儿臣不得不多加留意罢了。”

    崇祯帝看太子一眼，对太子的回答不置可否，右手从如山的奏疏中翻出一篇，再问道：“你说，要将左右柳营的两千士兵，转到五城兵马司，又是怎么回事？”

