    驻守的神城成员满脸震惊，他们还是第一次见到六位城主如此恼怒，到底他们回去之后发生了什么？为何又突然折返回来了？

    瀚海和博易二位人皇皱了皱眉，他们自然知道林墨跑去六大副城制造混乱了，在他们看来，顶多也就是一般的混乱罢了。

    可现在看六位城主的模样，显然不是一般的混乱那么简单。而且六位城主还许下了如此诺言，可见他们到底是有多震怒了。

    “林墨，你在六大副城做了什么？为何他们六人全部都指明要交人出来？”瀚海皱眉传音问道。

    “没做什么啊，也就是毁了五座副城而已。”林墨轻描淡写的说道，会咬人的狗不叫，这六位城主如果真敢杀进来的话，早就直接动手了，还何须在这里废话。

    也就是……

    毁了五座副城……

    瀚海和博易二位人皇脸颊连连抽搐，他们总算弄明白了，为何六位城主会连襟而来，副城相当于六位城主的老巢，那可是他们的根本所在，这相当于自己的老家被人拆了，不但丢了脸，而且还损失惨重。毕竟，这六位城主平日要修炼，都要靠副城的遗族强者贡献的。

    六大副城都是这些城主经营了上百年的老巢，每一个都是耗费了极大的心血来打造的，如今被毁掉，他们都恨不得撕碎了始作俑者。

    “仅仅只是毁了副城？”瀚海人皇狐疑的瞥了林墨一眼，经过这么一段时间接触，他总感觉林墨每次说话都不肯说完。

    “还拿了点东西。”被瀚海人皇盯得有些不好意思了，林墨才讪讪一笑回答。

    “还拿了什么？”瀚海人皇脸色微沉。

    “没拿什么，就是去城主府拿了点还算过得去的东西而已。”林墨回道。

    嘶……

    瀚海和博易二位人皇禁不住倒吸了一口冷气，别人不知道六大副城的城主府内有什么，他们却是知道一些。副城内也不是必然会有神物，但可能会有。

    很显然，林墨掏空了人家的老巢，所以人家又再度杀上门来了。

    原本在瀚海人皇二人看来，林墨顶多也是小打小闹罢了，结果现在才发现，这不是小打小闹了，而是已经搞得这一片战场都快翻天了。

    “这小子还真能搞事……”

    “六大副城，都被毁掉了五座……大周城看来损失也不小，不然大周城主也不会跑回来。”博易人皇有些哭笑不得的说道。

    “先处理此事吧。”

    瀚海人皇恢复了神色，望向六位城主，朗声说道：“你们联手进攻我第三庇护之城就可以，我派人毁了你们老巢就不行么？至于你们的条件，我不会答应。我岂会为了你们所谓的诺言，交出我神城成员。再说了，人是我派出的，你们要找，就来找我。”

    林墨意外的看着瀚海人皇，没想到先前给自己印象不怎么好的瀚海人皇，居然一力揽下了这个后果。原本，瀚海人皇可以脱身事外的，但他却没这么做，这让林墨对神城多了另一份了解。虽然神城内斗厉害，但在该一致对外的时候，就会全部一致对外。

    “瀚海，你好手段……”

    “我记住你了，以后你别轻易下战场。”

    “哼！”

    六位城主满脸震怒，身上的气势不断攀升，第三庇护之城剧烈颤动起来，擎天大阵摇摇欲坠，而位于城内的成员，纷纷被震得七窍溢血。

    人皇的力量气息是何等恐怖，仅仅只是散发出来的气息，就引动了天地法则。

    咻！

    一道倩影突然横立在高空中，赫然正是血璇郡主，她被一股力量包住了，那是瀚海人皇释放出来的力量。

    “血璇郡主在我手上，若不想她死，赶紧停手。”瀚海人皇沉声说道。

    正准备出手的六位城主见状，迅速收敛了气息，目光冷冽的盯着瀚海人皇，不过他们却是没敢再动手。

    “瀚海，我劝你最好交出血璇郡主。她乃是血影大人最疼爱的小女儿，若是有什么闪失，血影大人必会亲自过来。到时候，你们后悔都来不及了。”大楚城主冷冷说道。

    “是么？那你们尽管试一试。若是血璇郡主在你们面前死了，血影城主会怎么和你们算这笔账？”瀚海人皇毫无惧意的说道。

    闻言，大楚城主等人脸色一变。

    要不是因为血璇郡主的话，他们早就出手了。

    “瀚海，你们别自误，交出血璇郡主，我们可饶你们二人一死。”大衍城主冷然说道：“你们应该清楚，以你二人的能耐是无法抵挡我六人联手的。”

    “那你们就杀进来啊。”瀚海人皇面露鄙夷道。

    “你真以为我们不敢？”大楚城主怒道。

    “算了，别做无谓的口舌之争了。现在，我们给你们一刻钟时间考虑，交出血璇郡主和那个贼人，我们放你们二人一条生路。”大衍城主开口说道。

    瀚海人皇哼了一声，不再说话。

    现在，他们需要的是拖延时间，等待传送阵开启。

    看着高空中的一众人皇对峙，林墨心里在盘算着一些事，这六位城主很有可能会出手，他在考虑着要不要让盘旋在一旁的傀魔巨兽偷袭他们？

    只是，三对六的话，胜算很低，而且第三庇护之城的其他成员很难活下来。

    毕竟，人皇对决的力量太强了，肯定会冲击到四周，不是人皇的话，很难抵挡得住余波冲击，说不定第一轮冲击过后，第三庇护之城仅存的成员几乎都会陨落。

    当然，林墨只是在盘算，因为现在还不到出手的时候。

    时间在快速消逝。

    一刻钟的时间很快就到了。

    “时间到了，你们考虑得如何了？”大衍城主沉声说道。

    “恐怕你们要失望了。”瀚海人皇淡淡说道。

    “敬酒不吃吃罚酒！”大衍城主身形一动，掠了过来，人皇力量涌动，天地法则相随，整个战场百里区域，皆被天地法则覆盖了。

    恐怖的压力盖落而下。

    博易人皇早已做好了准备，立即掠出。

    突然！

    大衍城主身前的虚空猛然沉陷了下去，一股恐怖到了极致的力量冲击而出，大衍城主释放出的遍及百里区域的天地法则当场被震灭。

    大衍城主直接被震得脸色泛白，当看到一道巨大的血色虚影从沉陷的虚空中浮现的时候，他的脸色更加难看了，这道虚影给他带来了极大的压力。

    “血……血影大人……”大衍城主露出了罕见的惊慌之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

