    听到天蝎这话，在场的所有人脸色皆是一变！

    在忍者中，人忍之上的忍者就已经算是高手了，而天忍更是超出了普通忍者的范畴，实力更加深不可测！

    也就是说，如果黑蝠和坦克他们碰上了天忍，那活下来的几率就很小了！

    “那还等什么，咱们得赶紧进去帮黑蝠他们啊！”天狼急声说道。

    “对，我们得赶紧进去！”

    亡灵脸色一沉，道：“以黑蝠他们四人，是绝对打不过天忍的！他们现在有危险！”

    一时间，在场的其他人都嚷嚷了起来，说要进去帮黑蝠他们。

    “你们都给我站住！！”

    天蝎双目充血，怒吼了一声。

    “什么意思，难道我们不进去么？”天狼不解地问道。

    “就算我们所有人都进去，那又能改变什么？！”

    天蝎扫了眼在场的所有人，声音低沉地道：“刚才狂熊跟我联系的时候就已经遇难了……如果我们现在进去，那无疑是去送死！！”

    “就算是送死，那又怎样？！”

    天狼一手伸出，抓住了天蝎的衣领，咆哮道：“黑蝠他们可是我们的兄弟！我不能看着他们白白送死！！”

    “天狼，你以为我不想进去帮忙么？”

    天蝎眼中含泪，声音嘶哑地说道：“黑蝠他们也是我的兄弟！

    他们遇难，我也很心痛，很愤怒，恨不得现在就去杀光‘地狱’的那些杂碎！

    可是，我们的实力真的无法和那些天忍抗衡，去了，也只有死路一条！

    我是这一次行动小队的队长，我必须保证你们的安全，带着你们活着回去！

    黑蝠他们已经遇难了……我不希望有更多的人牺牲！你明白吗？！”

    听到天蝎近乎嘶吼出来的话，天狼眼眶一红，眼泪直接流了出来。

    在场的好多人眼眶都红了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    这时，所有人都沉默了下来。

    大家都是同生共死的兄弟，又有谁不伤心，不难过呢？

    天蝎深吸一口气，保持着最后一丝理智，大声道：“现在，所有人，听我命令，赶紧离开这里！

    只有我们都活着离开，才有机会手刃仇人！！”

    可是，大家都呆呆地站在原地，犹豫着、纠结着、痛苦着。

    天蝎冷眼一扫，“怎么，难道你们都想违抗命令么？！”

    天狼狠狠地擦掉了眼泪，大手一挥，“走！！”

    众人深深地看了眼那两条山路的方向，然后转身，准备离开。

    可就在这时，数道黑影从远方奔袭而来，只是几个呼吸间，就已经来到了天蝎等人面前，挡住了众人离开的路。

    十五名蒙着脸，身后背着岛国太刀的忍者，齐刷刷站成一排，眼神阴冷地盯住了天蝎一行人。

    “老子正好有气没处撒……没想到你们自己送上门来了……很好……”

    天蝎眼神如刀，死死地盯住了这十五名忍者，沙哑的声音传来。

    而在场的其他人看到这些忍者的到来，眼神里满是愤怒和骇人的杀气。

    就是这些杂碎杀了他们的兄弟！

    一个中等身材的领头蒙面忍者怒视着天蝎一行人，呵斥道：“你们尽管敢擅闯我‘地狱’禁地，今晚，你们谁都别想活着离开！”

    “就凭你们？呵呵！”

    天蝎冷笑一声。

    这十五个忍者，最强的也就是地忍。

    地忍，对他们来说，根本就没有任何威胁。

    “杀！”

    领头忍者一声大喝，所有忍者立即动手，毫不犹豫，显然是经过了严格的培训。

    “兄弟们，在离开前，先收点利息！加快速度，干掉他们！”

    天蝎当即下达了命令。

    众人使劲地一点头，然后毫不畏惧地冲了上去！

    一名忍者速度飞快，犹如电光，锋利的太刀狠狠斩向天蝎的脖颈处！

    咔嚓！

    这名忍者忽然停顿在半空，一只充满了爆炸性肌肉的手臂，直接掐断了他的脖子！

    临死前，那名忍者惊恐万分望着天蝎，他甚至没有看清楚天蝎是如何出手的！

    与此同时，天狼、亡灵他们也根本没有留手，带着愤怒到极致的心情，展开了一场虐杀！

    砰！

    砰砰砰！！

    这些忍者都没来得及施展绝招，就被天蝎一行人以残酷暴力的手段给灭杀！

    他们死状惨烈，有的心脏被打爆，有的脖子被划破，有的脑袋被轰爆……

    总之，每个忍者都是被一招击毙！

    也就过了几分钟，刚才的十五个忍者就只剩下三个了！

    仅剩的三个忍者顿时瞳孔缩成针芒，震惊望着天蝎一行人，不敢靠近，一个个如临大敌，紧张无比！

    他们感觉这些人像疯了一样，暴力血腥，出手就是杀招，根本让人无法抗衡！

    这些家伙是一群恶魔么？

    剩下的三个忍者心中生出这样一个念头。

    咕噜！

    三个忍者咽了咽喉咙，随即对视一样，然后拔腿就准备开溜！

    “来了还想跑！！”

    天蝎怒喝一声，身如利剑，“嗖”的一声，朝着一个忍者呼啸而去！

    咔！

    天蝎快若闪电的出手，忍者头领才刚跑出一步，他的脖颈已经被直接掐断！

    领头忍者犹如一滩烂泥，缓缓塌了下去，直到死亡的最后一刻，他眼中仍然充满了震惊与难以置信的神色！

    砰！

    嗤！

    另外两名忍者也被天狼和亡灵追了上去！

    天狼一拳轰爆了一个忍者的脑袋，亡灵直接刺穿了另一个忍者的心脏！

    秒杀！

    干掉这十五个忍者后，天蝎看都没再看一眼，直接一挥手，“走！”

    随即，天蝎一行人迅速离开了这里。

    他们要尽快赶回去，将这里的事告诉王他们。

    天蝎他们才走了几分钟，毁灭神将、火炎神将、风暴神将三人才从一条山路中冲了出来。

    当他们看到死在路口的十五个惨死的忍者，顿时怒火冲天。

    “八嘎！！”

    火炎神将大吼一声，“咱们来迟了一步！！”

    毁灭神将检查了一下忍者的伤口，皱眉道：“能够轻松将咱们的地忍一招秒杀，他们果然不是一群普通人。走，咱们必须快点去禀报神君大人！”

    “好！！”

    风暴神将和火炎神将点了点头，然后迅速离开。

    他们的速度很快，几乎是几秒钟，身影就已经消失，融进了黑夜之中。

    ……

    一夜修炼，转眼天明。

    当窗外第一缕阳光射进来时，叶飞睁开了双眼。

    “呼……”

    叶飞轻吐一口浊气，伸了个懒腰。

    经过昨晚一夜修炼，他感觉身上的伤也好的差不多了。

    如果有普通人在场，一定会彻底被震惊。

    因为，叶飞身上的伤口，竟然一夜之间都结了疤。

    对于这一点，叶飞也没觉得奇怪，当初美女师父就跟他说过，他的体质很特殊，一般的刀剑伤，伤口愈合的很快。

    叶飞翻身下床，拉开落地窗，在清晨的阳光下练那套‘疯魔乱舞’的动作。

    如今，他感觉自己全身的六百三十九块肌肉几乎都已经得到了锻炼和强化。

    也就是说，在未来的战斗中，他身体的每一块肌肉都能给他传递力量。

    而且，之前他也试过，单纯的用肌肉力量是否可以战胜后天境界的武者。

    事实证明，是可以的，至少先天之下的武者，他都可以单纯的用肌肉力量将其灭杀。

    而叶飞现在，正在尝试着锻炼骨头。

    人身上一共有两百零六块骨头，如果每一块都能得到锻炼和强化，那自己的身体将会爆发出更强大的力量。

    因为，人的潜能是无限的。

    不过，虽然人体的骨头比肌肉少，但锻炼起来却极为艰难。

    锻骨已经一个多月了，可却只锻炼了十块骨头不到。

    但叶飞并没有气馁，想要成长，想要进步，那就得一次次突破自己的瓶颈，敢于向自己挑战。

    足足锻炼了一个多小时，练的满身大汗之后，叶飞便进浴室洗漱了一番。

    可是，他刚穿好衣服，准备去见巴尔他们去吃早餐的时候，门外就响起了急促的敲门声……

