
　　严静云听到江盛竟要她儿子跳悬崖，当即不顾自身的危险，挣扎着要和江盛拼命，要抢走他手中的枪。

　　“就算拼了我这条老命，我也不会让你伤害我儿子的。”

　　她瞪大的眸子里，没有半分畏惧，此时的她根本不怕死，因为她情愿自己的死，也不愿见到唯一的儿子死掉。

　　“闭嘴！”江盛怒吼，手上用力，一把勒住严静云的脖子。

　　严静云原本一张苍白的脸，很快涨得有些发紫发青，眼珠子都开始往上翻。

　　“穆容廷，不想看你妈死，那就乖乖地按照我说的去做。我数到十，你要是不跳，我就先杀了你妈，让你这辈子都活在痛苦中，我这仇也算报了！”

　　江盛阴险的笑着，嘴里开始冷酷的数数。

　　“一……”

　　“二……”

　　“三……”

　　穆容廷的瞳孔，狠狠地收缩了一下，他不能眼睁睁地看着他妈被这样折磨。

　　“我跳！你别伤害我妈！”怒沉沉的声音，让在场的所有人都心神一震。

　　“别……跳！你……死了……妈也……不会活下去的。”严静云忍着喉咙的剧痛，哑声嘶吼。

　　“四……”

　　“五……”

　　江盛嘴里还在冰冷冷的吐着数字。

　　“我会跳，但是我怎么相信你会放了我妈？你先放了我妈，我就跳！”

　　穆容廷厉声说道。

　　江盛冷笑，“你当我是蠢蛋吗？放了你妈，我还拿什么威胁你。穆容廷，你现在根本没有和我讲条件的资格，你不跳可以，我现在就扣动扳机，让你妈立即去见阎罗王。到时候，你怕是活着比死去更痛苦！因为你妈是被你害死的！”

　　“六……七……八……”

　　他突然加快了数数的速度，不再给穆容廷任何思考的时间。

　　穆容廷刀刻一般的脸，紧紧地绷着，他没得选择，也确实没有谈条件的资格，他迈着双腿，朝着悬崖边走去。

　　看到他真的要跳悬崖，严静云疯了，她怎么可能眼睁睁地看着自己的儿子死掉，也不知道从哪来的一股力量，竟快要挣脱江盛的禁锢。

　　江盛注意力大部分都放在了正走向悬崖的穆容廷身上，也没想到严静云竟生出了那么大的力气，等反应过来，严静云已经快脱离他的掌控。

　　他惊出一身冷汗，怒吼：“给我老实点，不然我一枪崩了你！”

　　说着，他用力地用枪口重重地顶了顶老太婆的太阳穴。

　　“你杀，你杀了我！”

　　严静云巴不得他开枪杀了她，这样他就不能再威胁她儿子了。

　　她根本不惧抵在太阳穴上的枪口，找到机会，张口狠狠地咬住了江盛的一只手，血瞬间就涌了出来。

　　江盛吃痛，恨不得真一枪崩了这死老太婆，但就在要开枪的时候，他又猛然清醒了过来，虽然杀了老太婆，穆容廷也会痛苦，但是他最想要杀的人还是穆容廷。

　　他忍着剧痛，朝穆容廷不耐烦地怒吼：“别磨蹭了，快跳！”

　　穆容廷走到了悬崖边，低头看了看下面翻涌的河水，他扭头，看向江盛，厉声说道：“我要是跳下去后，你不遵守诺言放了我妈，我的手下和兄弟，一定会将你千刀万剐，让你生不如死。”

　　江盛知道现在自己已经无法善终，死是他最后的归宿，不过死之前，能杀了穆容廷也值了，至于他手上的这个老太婆，杀不杀无所谓。

　　悬崖边长了一些树木，江盛怕穆容廷故意往那些树枝上跳，所以他抓着严静云也往悬崖边挪动，等到了悬崖边后，他往下面看了眼，找了个没有任何树枝的地方，对穆容廷说：“你再走过去一点点，对，就那个位置，往下跳！”天籁小说网

　　“儿子，你死了，妈也活不了的，你还年轻，不应该为了妈而死，小若还等着你，三个孩子也不能没有爸爸！你不能死！”

　　严静云哭得撕心裂肺，看着那令人心惊胆寒的悬崖，这一刻她做了个决定，她猛然一把抱紧了江盛，用尽全身力气，抱着江盛倒下悬崖。

　　江盛眼中露出惊骇，他万万没想到，严静云竟然会抱着他同归于尽，他想扯开严静云，但这个死老太婆也不知道从哪来的这么大劲，他竟一下没扯开，只能眼睁睁地看着自己往悬崖下掉去。

　　“妈！”

　　当看到他妈抱着江盛摔下悬崖，穆容廷不可置信地大叫，那声嘶吼，响彻整个云霄！

　　他朝着悬崖下看去，只看到两人重重砸在水里的，然后瞬间就被滚滚河水淹没，身影消失不见。

　　他想也没想，竟也纵身一跃，也跟着跳了下去，只要有一丝希望，他都绝对不会放弃。

　　那高大的身影，也眨眼间就消失在了众人的眼中。

　　穆容廷的手下，还有y城的警察，在场所有人都没有想过，最后会是三个人都跳下了悬崖。

　　“赶紧联系人到河流下游进行拦截。”

　　林峯大吼一声，这才让所有人回过神来，立即有人拿出手机开始打电话。

　　天渐渐地黑了下来，而且还下起了暴雨，给救援带来了更大的困难，经过一夜的搜寻，穆容廷、严静云和江盛三人，一个都没找到。

　　而暴雨下了一夜后，水流比之前都要湍急，就算有专业的救援设备，救援队也不敢下水，只能在河边搜寻。

　　第二日，穆容廷跳下悬崖生死不明的消息，传到了s市，明里暗里，无数人都在打探消息的真假。龙炎也找人查了，得到的消息是，穆容廷确实跳了悬崖，死没死暂时不知道，因为尸体没找到。不过活的几率很小。

　　“找到穆容廷的尸体，第一时间告诉我！”

　　龙炎冷峻的脸上没有太多的表情。

　　在第二天的傍晚，救援队发现了江盛的尸体，他趴在河岸边，脑袋有个很大的伤口，头骨都碎了，苍蝇在伤口处乱飞。

　　江盛的尸体被找到，但是穆容廷和他妈严静云却是依旧活不见人，死不见尸。

　　顾一洐看着江盛的尸体，虽然这人死了，但是他还是怒火难消，要不是那尸体高度腐烂，太恶心，他真的想一脚踹上去。

　　“继续找，快找！”

　　他赤红着眼，对围在尸体边的人，大吼道。

　　他和卫景没有再看江盛的尸体一眼，转身朝着其他地方找去。

　　此刻的他们，心情极其复杂，想找到穆容廷，又怕找到的却是和江盛一样的一具尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第259章 穆容廷跳下悬崖免费阅读。https://xs.23sk.com 