    一转眼，省联赛半决赛临近。

    半决赛自然和之前的小组赛不一样，主办方的重视程度也加大了许多，除了必要的宣传之外，还专门调整了比赛时间，将比赛日定在了周末，好方便球迷，以及参赛球队所在学校的学生。

    此外还会有记者到现场采访，省电视台也会转播。

    可以说，和之前的比赛完全就是两个概念。

    余阳七中。

    小胖子彭俊正在给同学打电话：“刘佳，你明天要不要一起去省城给秦昊他们加油？对，已经约好了，光我们班就有十几个人，其他班也有。你要去是吧？那就这么说好了啊，明天车站集合。”

    明天下午就是省联赛半决赛，余阳七中将对阵去年的省联赛冠军宁川一中，小胖子和班上十来个同学约好，明天一起去给秦昊他们加油。

    不只是高一（3）的学生，还有其他班级也有学生打算前往。

    比如江枫、郭凯、袁晓刚、王磊等所在的班级，另外一些和球员们不相干的班级也有人前往，不只是因为都是余阳七中的学生，还因为他们本身就是球迷，自己天赋不够，进不了校队，不能代表球队参加比赛，但却不能错过这么重要的比赛，哪怕是当观众。

    比如徐开来、徐海峰、陈东、黄浩等几名当初和秦昊三人一起参加校队选拔的人。

    几人没能入选校队，但却没有放弃训练，抽空就会跑到球场训练，有时候碰到篮球队在训练，蒋方平也会指导他们一下。

    这更让徐开来几人感到激动，因为蒋方平答应过，允许他们来年参加新人选拔，若是表现足够出色，一样可以进入校队。

    教练愿意指导他们，可见不是说的空话。

    “哥几个，就这么约好了啊。”徐开来看着几个好友，“明天一起去省城，给球队加油。”

    “好。”徐海峰道：“希望能够击败宁川一中，只要打进决赛，就有机会冲击省冠军。”

    “没错，可惜我们只能在场边是当观众。”

    “不要灰心，等下半年校队选拔我们还有机会。”徐开来在几人中隐隐为首，安慰了几人一句，他想了想，又道：“我估计明天去省城的人不少，可能不太好坐车，要不我联系一下，咱们包个出租去吧。”

    几人欣然答应，便开始凑钱，徐开来揽下大头，其他人也凑了一些，车费钱算是有了。

    ......

    宜东八中。

    “小静，你就陪我去嘛。”徐婉婷拉着闺蜜文静，撒娇加哀求，“哎呀，明天是周末，又不用上课，你就答应我嘛。”

    “不去。”文静摇头，“你是去追求你的白马王子，我去干什么？”

    徐婉婷嘻嘻一笑，道：“说不定你也可以找到你的白马王子呢？我记得余阳七中还有一个打球很厉害的，叫做秦昊。对，就是他，上次你不是还说他打球好厉害吗，你觉得他怎么样，喜不喜欢？”

    文静脸红了一下，羞恼道：“你别瞎说。”

    一看闺蜜这反应徐婉婷就是眼睛一亮：“呀，文静，你不会真的喜欢上他了吧？”

    “没有。”文静连忙否认，她的确没喜欢上秦昊，她又不是徐婉婷，不相信一见钟情，不过对秦昊倒是有些好感，毕竟秦昊虽然长得没江枫帅，但打球还是很帅的，不比江枫差。

    徐婉婷才不管闺蜜是真喜欢还是口是心非，反正她找到了说服闺蜜的办法，一番哀求加哄骗，最后连威胁和文静绝交都用上了，终于说服了文静答应明天和她一起去省城，给江枫他们加油。

    ......

    余阳市，理工院。

    一群理工院球员正在球馆里训练，却没多少精神。

    今年的省内预赛已经结束，理工院虽然打进了全省八强，可却倒在了八强赛上，没能进入半决赛，更别说省冠军了。

    要知道按照cuba的赛制规则，省冠军可以直接获得进入全国分区赛的资格，而2-4名也可以申请参加分区赛，不过审核比较困难，能够靠申请进入分区赛的球队屈指可数罢了。

    而像理工院这样，只进入八强，都没能进入半决赛的，连申请参加全国分区赛的资格都没有。

    对他们来说，这个赛季已经结束了。

    “不甘心啊。”焦学义愤愤的道：“就差一点我们就能进入半决赛，说不定......”

    “行了。”徐涛打断道：“以我们的实力，就算是进入半决赛能打得过其他球队，能拿到省冠军？别想那些没用的，实力不够，拿不到省冠军，难道靠申请就能参加分区赛。哪怕是申请通过，参加了分区赛，又能有什么作为？”

    “哎......”焦学义叹气。

    理工院在南省一众高校当中实力并不差，是省联赛八强常客，可和冠军球队还有着一些差距。

    徐涛是球队队长，今年已经大三，对他来说这个赛季的失利更加令人难受，意味着他的机会越发渺茫了。

    这时候徐涛不由得想到了当初许耀来挑场，那个挑战许耀，并将许耀击败的少年，忍不住道：“若是那个雷锋2号在我们球队，或许结果会不一样。”

    “雷锋2号，北区之王？”焦学义念叨，他不是第一次听到这个名字。

    这段时间他听队友们提起过很多次，只不过当初许耀来挑场的时候他还没回学校，没有能够见到那一场单挑。

    焦学义是球队最强得分后卫，是球队的王牌，个人实力很强，当初没能和许耀交手让他遗憾了好久。

    而那个神秘的“雷锋2号”也让他很好奇。

    此刻队长徐涛再次提起，焦学义便忍不住问道：“队长，你们老是提起这个‘雷锋2号’，他真有那么强？一个高中生而已，能比许耀还厉害？”

    “或许那场单挑他赢下许耀是有些偶然和运气的成分，可能够和许耀打成10:9，你觉得他的实力会差？”提到这个人徐涛就忍不住失落，叹道：“可惜找了这么久都没找到他，或许真的和许耀一样，不是我们余阳的人吧。”

    【作者题外话】：这两天膨胀了，又想加更，大家手里还有票吗？都砸来吧！

