
    不过网络上骂得再激烈，叶秋和蔡雅却是没有什么动静。

    现在还不到反击的时机，再说了就算是和那些人生气也没有用，而且等到事情反转，迎接司徒昊和叶少城的，以及那些记者的，可不仅仅是这种骂声了。

    离开市局之后，叶秋就带着蔡雅三个人找了家酒店吃饭，然后又把陶斌找了过来，商讨一下以后的合作方式。

    就在几个人商讨的时候，叶秋接到了个电话，是罗伟忠打过来的：“叶哥，刚才记者已经来采访过赵铁了，他按照我要求的说了，我们什么时候再让他出面接受采访？”

    叶秋说道：“还不到时候，等到舆论到达了顶峰的时候，才是我们反击的时候，什么时候我会告诉你的。”

    罗伟忠说道：“我就是有点担心，万一有人接触赵铁，他之后再乱说什么。”

    叶秋呵呵一笑：“这个简单，你跟彭队找个理由把他带出去查案，找两个信得过的人把他藏在其他地方，不要让人跟他接触。”

    罗伟忠顿时笑道：“没问题，还有那个赵梅。”

    叶秋说道：“她就更不用担心了，等到杀死李成的凶手被抓获，如果她不想当帮凶的话，那么自然会实话实说。”

    罗伟忠听到这安心了下来。

    旋即，叶秋又交代了一下罗伟忠，让他转告李东河这段时间都不要留在市局，两个人就结束了通话。

    而就在罗伟忠挂断电话之后没有多久。

    江辰的电话也打了过来：“叶哥，司徒昊和叶少城刚才见了几个电视台的记者。”

    叶秋说道：“我知道了。”

    “另外……”

    江辰犹豫了一下，然后把自己担心的事情说了一下：“我担心他们把事情推到我的头上。”

    叶秋眉头一皱，这的确是个问题，以司徒昊和叶少城的性格，不可能好心到替别人承担这种罪名，很可能会把事情推到江辰的头上。

    想了想，叶秋问道：“他们要的那个省道改造计划有没有下来？”

    江辰说道：“还没有，不过估计快了。”叶秋笑道：“那就行了，既然这样子你就以公司法人的名义，召开一次发布会，宣布一下这个计划，同时你也以个人名义宣布捐款到贫困山区，多少不是问题，但是要让民

    众看到你捐款的消息。”江辰听到这话刚开始还没有明白，可是想了一下忍不住心中佩服，如果他作为公司法人出面，那么现在这个法人出事了，那么肯定会对昊城的投资计划产生重大的影响，

    甚至可能让整个计划搁浅。

    而且捐善款，也能够让他在公众面前露个脸，博得一些好感，也算是一道防身符。

    如果叶少城和司徒昊想要动自己，那么也要仔细考虑一下。

    叶秋又聊了两句然后结束了通话。

    晚上9点多，这一顿饭才算是结束。

    陈青龙喝得有点多，摇摇晃晃起身说道：“我去上个厕所。”

    叶秋点了点头也没有在意。

    不过十几分钟之后，陈青龙居然还没有回来，这让众人有些奇怪。

    黑熊忍不住起身说道：“叶哥，我去找找龙哥。”

    叶秋也起身说道：“一起去吧，反正就要走了。”

    见到叶秋这么说，陶斌和蔡雅自然也不会有意见，起身跟着他一起出去，而就在众人出去之后没有多久，就听到前面传来一阵嘈杂声。

    “他妈的，给老子干死他！陈青龙你他妈还以为自己是什么人物？我呸！老子今天就要废了你！”

    “滚开！”

    这是陈青龙的怒吼声，接着传来一阵**碰撞的沉闷声。

    听到这声音，黑熊脸色一变，急忙大步蹿了过去。

    “去看看。”

    叶秋说道，带着蔡雅和陶斌一起快步走了过去，当他们走过拐角的时候，就看到前面一群人正在斗殴，准确的来说是一群人正在围攻一个人。

    陈青龙就是那个被围攻的人，此时被七八个人堵在中间，情况很不妙。不过他还算是有点身手，虽然没有内家高手的实力，但是以他的身手对付三四个人还是没有问题的，只是现在人太多了，就落入了下风当中，很快就被人一脚踢中了腿弯

    处，嘭地一声就跪倒在了地上。

    那七八个人见状就纷纷扑了上去。

    “妈的，一群瘪三找死！”

    黑熊见到自己老大被这么围殴，怒吼一声就要冲上去。

    不过就在他要冲上去的时候，叶秋伸手拉住了他，说道：“等等。”

    黑熊一怔，接着着急道：“叶哥，现在龙哥情况不妙。”

    叶秋说道：“有我在你怕他吃什么亏？”

    黑熊一想还真是，不过看到陈青龙渐渐陷入颓势，心里面还是很着急，急忙说道：“叶哥，你想要干什么？”叶秋没有回答，而是看着站在旁边的四个人，嘴角露出一丝诡异的笑容：“妈的，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，本来这个计划还有很多不确定性，我也不知道谁能

    够笑到最后，可是现在看来老天爷也在帮我。”

    蔡雅和陶斌闻言愣了一下，然后顺着叶秋的目光看过去，两个人就皱起了眉头：“是他们。”

    那四个人正是江辰、叶少城和司徒昊。

    叶秋看到他们旁边还站了一个胖子，问道：“那个胖子是谁？”

    蔡雅美目微眯：“是白宝山。”

    “这个家伙就是白宝山？”叶秋握着下巴，好奇道：“蔡姐，你怎么认识他的？”

    蔡雅语气不太好：“这个家伙也是天广市本地的最大建材商之一，以前我和他有过合作，可是吃了个大亏。”

    叶秋听到这眼睛都亮了起来，打了个响指说道：“建材商好啊，同行是冤家，这个理由足够了。”

    三个人都是奇怪的看着他，不明白叶秋发了什么疯，陈青龙现在被人围殴呢，这个家伙居然这么开心。

    “黑熊。”

    叶秋这个时候把黑熊拉了过来，然后贴到他耳边低声说了几句话。

    黑熊听完之后眼前一亮，然后点了点头：“交给我吧。”

    说完快步朝着前面冲了过去。

    蔡雅柳眉微蹙：“叶秋，你跟让他干什么？”叶秋嘴角露出一丝笑容：“搅混水，这水搅得越浑越好。”
