
　　江城五环外，江城花园小区。

　　身心疲惫的王莎推门而进，进屋便趴在满是内衣的沙发上，对门外的白月道：“靠里屋的那间屋子没人住，你就住里边吧。”

　　白月进门，看到乱糟糟的客厅，以及随意乱丢的内衣丝袜，嘴角抽了抽，对王莎问道：“你平时都不收拾的吗？”

　　“上完课后还要做协会的日常任务，每天回来都累个半死，哪有时间搞卫生……”

　　王莎闭眼说着，随后她猛地想起白月是男的，一张俏脸瞬间就红了起来，立马从沙发上蹿起，以百米冲刺的速度冲向白月，一把将白月推出门外，脸红道：“你先在外边等等！”

　　砰！！！

　　说罢，王莎便猛地将大门给关上。

　　白月见王莎就这么把自己关在门外，也不由摇头笑了笑，不过他倒也没有用钥匙开门进去，就在门外等候。

　　毕竟，任谁也不想让异性看到自己的内衣丝袜丢得到处都是。

　　半小时后，已经有黑眼圈的王莎这才开门，打着哈欠对白月道：“进来吧，都收拾干净了。”

　　“多谢。”

　　白月轻笑道，走进屋子，发现整个客厅已经干净了许多，至少看不到内衣丝袜了。

　　王莎打了一个哈欠，对白月道：“你的房间就自己收拾吧，冰箱里还有点吃的，你要是饿了可以自己吃点，待会儿我得出一趟门。”

　　白月看了一眼窗外漆黑的天空，不由对王莎问道：“这么晚了，你还出去干嘛？”

　　王莎白了白月一眼：“这还不是怪你？当时我为了抓那只狐妖，贷款买了新型武器，结果妖丹没拿到，现在每个月都要还贷。”

　　“本来上次司马镜雇佣我们当服务员那次任务报酬也很丰富的，结果司马镜又被你杀了，导致我任务报酬也没了，现在我还是一贫如洗，每天都得去完成协会的任务！”

　　“你说我怎么这么倒霉，摊上你这个家伙？”

　　白月看着王莎那一脸幽怨的样子，轻笑道：“反正我今晚也没什么事，要不我陪你去做做任务？”

　　“你去干嘛？你又不缺钱。”

　　听到白月的话，王莎先是一愣，随即才想起来，白月现在已经不是土豪，而是比她还穷的穷鬼。

　　想到这里，王莎忍俊不禁，噗嗤笑道：“哦对不起！我又忘了……现在你这个仙尊兜里比脸还干净，是得找点工作。”

　　“这样吧，你先等我洗一个澡，然后咱们一起出去。”

　　白月微笑点头：“好。”

　　在目送王莎走进浴室后，白月这才坐到沙发上，取出河图洛书，拓印一版下来。

　　鼠老三掌握着大量情报，如今白风走了，白月想要寻回自己剩下的神器，以及找回柳文的残魂，他都需要依靠鼠老三的情报系统。

　　对于鼠老三这种三界有名的情报头头，白月也需要用必要的手段去笼络。

　　河图洛书毕竟是天下奇书，再加上白月如今实力才恢复了五分之一，他想要将河图洛书拓印下来，还是要耗费不少精力。

　　直到王莎洗浴完出来后，白月才堪堪将河图洛书给拓印完。

　　“没想到拓印河图洛书如此耗费气力，看来还是得赶紧回收神兵，恢复实力。”

　　白月收起河图洛书与拓本，微微叹了一口气，似乎对自己消耗这么多气力并不满意。

　　这时，裹着浴巾的王莎用毛巾擦着头，走出浴室便看到白月那脸色苍白的样子，不由问道：“你这是怎么了？脸色难看成这样？”

　　白月稍微调息了片刻，随后看向王莎，道：“我这没什么事，倒是你这丫头，能不能注意一点？”

　　“注意一点？”

　　听到白月的提醒，王莎先是一愣，随后又看向把自己傲然身躯包裹得紧紧的浴巾，俏脸不由一红，连忙捂住自己身子，快步跑回自己的房间。

　　几分钟过后，换好装的王莎这才从房间中走出来，颇不好意思地对白月道：“对不起，我一直一个人住习惯了，家里也只会来女性朋友，你突然住家里面，我还不习惯。”

　　白月笑道：“你若是不介意，我倒也不排斥这道美丽风景。”

　　听到白月的调侃，王莎俏脸又是一红，随后迅速整理好情绪，瞪着白月道：“虽然你长得帅，咱们还住在一个屋檐下，可你也别想着引诱我，我只喜欢女人！”

　　“哦？你这说法倒是让我更加感兴趣了。”白月玩味地打量了王莎一番，开玩笑道。

　　不过，虽然白月嘴上这么说，但他一心只有亡妻柳文，本身对王莎也没什么兴趣。

　　王莎也无视白月的调侃，看了一眼时间，对白月道：“咱也别扯这些有的没的了，我们该出发了，快迟到了。”

　　“好。”

　　白月起身，对王莎问道：“今天杀妖魔还是鬼怪？”

　　“什么杀妖魔鬼怪？”王莎疑惑地看向白月。

　　白月一愣：“咱们不是出去驱魔吗？”

　　王莎：“我什么时候说出去驱魔了？你以为驱魔任务这么好遇到的？而且如今妖精们自我管理意识都很好，作奸犯科的妖怪，一个月遇到一次都不得了了！”

　　“更何况如今驱魔人行业内卷的厉害，能分给我们的妖怪更是少之又少，不然你以为我为什么那么穷？”

　　白月嘴角抽了抽，问道：“那、那我们今天的工作是……”

　　王莎：“酒吧当服务员。”

　　白月：“？？？”

　　堂堂仙尊，怎么能去当服务员？

　　王莎看到白月那一脸不情愿的样子，不由道：“你是仙尊也得付房租，你要是不去打工，就自己想办法赚钱，我可不养闲人。”

　　白月微微叹了一口气：“既然我欠你的，自然要还，更何况我已经说过了……走吧，我陪你一起去打工，权当是体验红尘，感悟天道了。”

　　王莎没想到白月竟然真的答应了，不由想到白月穿着服务员服装的样子，嘿嘿一笑，口水都快流出来！

　　她回过神来，对白月笑道：“那快走吧！有你这帅哥坐镇，今天营业额肯定爆表，咱们就不用被房东赶出去了！”

　　白月脸色黑了下来：“我怎么听着有些不对劲？是正规的酒吧？”

　　王莎狡黠一笑：“当然是正规的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第71章 仙尊，也要付房租免费阅读。https://xs.23sk.com 