    妖姬心中是凌乱的，巫十五的转生既然快要完成了，她把梨儿带回去也没有用了。

    而且，该发生的事情都发生了，她还能怎么办？

    把种种信息汇报给巫教以后，巫教那边的答复回来了。

    “算算时间，她差不多也应该陷入沉睡了。

    既然她的转生快要完成了，那就不用管了。

    等到她转生完成以后，让她自己解决她的事情吧！”

    因为巫十五要是转生完成，就是一个可怕无比的显圣。

    一个显圣，有足够的实力去处理各种事情了。

    妖姬听到这样的答复，只得苦笑了一下。

    她现在也没有办法了，只能看其他的情况。

    而另一边，龙隐把妖姬骗走以后，眉头不由得皱了起来。

    看样子，那个巫教教主果然是神秘莫测的。

    按道理来说，巫十五转生的事情，只有巫六知道。

    但是，这件事情居然被巫教的其他人知道......看样子，整个巫教果然都在教主的眼皮底下。

    倒是巫教开始追查巫十五了，这让他心中不由得重视起来。

    总之，短时间内，不能让梨儿和巫教的人见面。

    他暂时不用担心巫教这边有什么变化，因为在巫教人的认知里面，现在的巫十五，正在完成最后的转生呢！刚刚把妖姬送走不一会，蒲良又来了。

    “龙院长，昨天和你商谈的事情，你考虑得如何了？”

    蒲良询问道。

    龙隐装着苦笑了一下，说道：“这件事情......怎么说呢，有点复杂！正好我要去一趟老鹰潭，我们边走边说吧！”

    蒲良很是疑惑，不知道龙隐到底是什么意思。

    不过现在有求于人，他只得说道：“那正好陪龙院长走走！”

    他虽然看到了云汐抱着一把刀站在龙隐身边，但是，他心中却没有多少警惕。

    因为龙隐的实力偏低，身边带着一个高手护卫，不是很正常的事情？

    上次见到云汐的时候，云汐还是九重天。

    这才多少时间没见，云汐的实力能够提高多少？

    即便是云汐十重天又如何？

    他可是十重天巅峰的高手，对云汐根本不惧。

    龙隐带着云汐和蒲良走出医道院，朝着老鹰潭走去。

    同时，在魂种里面通知华强跟上。

    在路上的时候，龙隐一脸惋惜地对蒲良说道：“对于医道院的每一个学生，我们都是非常珍惜的。

    因为他们都是医道的传承者，也是丹道的传承者。

    只要他们能够把毕生所学，传授于天下，能够给苍生带来福祉，我们医道院全体上下都是非常高兴的。”

    他在和蒲良胡扯，故意拖延时间，带着蒲良远离三合镇。

    不知就里的蒲良，还在附和着说道：“龙院长胸怀天下，让人佩服！”

    龙隐摆摆手说道：“这本来就是应该的，要不然岂不是枉为人师了？

    你知道我为什么不希望你带他们离开吗？

    那是因为我们医道院正在进行重大的改革，有很多好处要分发给学生。

    我们的第一个好处，就是关于每一位学员炼丹设施的配备。

    你应该知道，每一个炼丹师，都应该有丹炉的存在。

    而一个顶级的丹炉，对每一个炼丹师的帮助，绝对不是一加一等于而那么简单。

    一个普通的炼丹师，如果得到了一个顶级的丹炉，是很有可能成为最顶级炼丹师的。

    到时候炼制丹药的速度会变得非常快，也能够炼制出更加高等级的丹药。

    而我们现在要做的，就是为每一位在医道院学有所成的学员，有限配置丹炉。

    这件事情，很可能在年底就会落实，到时候也让刚进入医道院的学生，以为激励。

    你们龙王殿的几名学生，我仔细考察了一下，都是非常优秀的。

    在众多的学员里面，他们也算是排在前列的那种了。

    所以，我们很可能会为他们配备丹炉。

    要是你提前把他们带走，那他们就失去了这个机会，这对于他们以后的成长，是非常不利的。”

    在龙隐滔滔不绝的话语中，三个人不知不觉地离开了三合镇很远了。

    而在三人的背后，还有华强在随后跟了上去。

    倾听的蒲良，顿时有些纠结了。

    原来医道院还有这样的好处？

    还要为他们龙王殿的人配制丹炉？

    尤其是听到配备了丹炉以后，会对炼丹能力带来极大的提升。

    这样的好处，让他顿时不知道怎么办了。

    按照他们龙王殿的几位龙头的商量，是应该赶紧把几名弟子带回去炼丹的。

    但是，现在只要再晚几个月，就能够让几名弟子炼丹能力提升一截......到时候岂不是为龙王殿更好服务？

    而且，现在本身就差不多是年底了吧？

    他脚步在跟着龙隐朝着老鹰潭走，心中在沉思，片刻之后，他才询问道：“就不能提前把丹炉奖励给他们吗？”

    龙隐瞟了蒲良一眼，微笑道：“你恐怕不知道一个顶级丹炉有多么珍贵，这么和你说吧，你上次送来的那些材料，炼制不出几个丹炉来。

    就因为丹炉珍贵，所以，我们把丹炉奖励给学生的时候，也是有要求的。

    拿到丹炉的学生，必须要为医道院炼制出人位武者使用的丹药两千颗，还要炼制出‘地位’武者使用的丹药一百颗，才能真正地拥有丹炉。

    这么多的丹药，再勤快也得需要一年的时间。

    这也就意味着，他们拿到丹炉以后，最少有半年的时间，是不能离开医道院的。”

    蒲良顿时被龙隐恶心到了。

    果然是扒皮院长，就没有白送的好处啊！“这丹炉能够买一个吗？”

    蒲良询问道。

    龙隐微笑道：“买丹炉当然可以的，只是价值太昂贵了。”

    说着说着，他们已经走到了老鹰潭。

    这个地方，已经是老鹰潭的地盘了。

    除了老鹰潭的人，就没有其他人了。

    然后，龙隐在一个偏僻的地方停了下来，转身神色怪异地看向蒲良。

    蒲良看到龙隐停住了，又看到龙隐怪异的神情，不由得看向四方。

    怎么距离三合镇这么远了？

    尤其是那个提刀的护卫，怎么一脸戒备的样子？

    他眉头紧皱，心头不由得提起了戒备，神色凝重地问道：“龙院长，怎么带我来这个地方？”

    龙隐撤掉脸上的巫术，看着蒲良，淡淡地说道：“蒲良，还认识我吗？”

    

