    本来不管甜甜酱做什么事情，

    都跟陈洛没什么关系，

    毕竟陈洛也不会整天闲着没事干，

    在各类直播间巡逻，

    但是你想不开非要凑上来，那确实就没什么办法了。

    虽然她脸上花了浓妆，

    开了很重的美颜，

    但邪术归邪术，

    在周天秘术面前还是无所遁形。

    陈洛看她干了那么多事，

    自然不能放过她。

    此刻直播间众人听到陈洛的话，说什么进里面，心里都明白陈洛确实知道她干啥了。

    要是众人化身成魔的时候，

    还可能会替她说几句好话，

    毕竟少了她，

    冲谁啊？

    但现在众人都是佛，

    一个个义正言辞，

    在直播间职责着甜甜酱害人不浅！

    荼毒人的身体！

    甜甜酱看着直播间众人的弹幕，心思活泛。

    今天准备蹭热度的时候，

    她了解了陈洛的本事，

    是给人相面算命，

    所以她才画了浓妆，

    开了极其严重的美颜！

    要不然，

    以她这种身段跟颜值，

    说起来也算个美女，

    根本没必要那样。

    但，现在这情况，直播间这个年轻的大师还是算出来了？

    不可能吧？

    现在的样子，她妈见到她也认不出来啊！

    “大师，你就会开玩笑。”

    “什么叫我进去？”

    “我在这直播跳舞好好的，能上哪去？”

    甜甜酱想了一会，

    还是觉得陈洛不可能看穿自己，

    相面算命，

    我面都不对，你能算出来？

    你要是能算出来，

    只能说明，

    你根本不是相面！

    她倒还真猜对了，陈洛确实不是相面，他是直接看一眼，就能知道你的整个人生。

    相面是什么？

    是根据你的五官搭配，

    来分析你这个人一些运势。

    陈洛看似相面，

    实则是外挂啊！

    见甜甜酱那样说，陈洛一点都不感到意外。

    要是陈洛说一句话，

    她就直接承认了，

    那才令人感到意外。

    “直播间应该有人给甜甜酱做过助理吧？”

    陈洛开口问道。

    很快弹幕上还真出现了几个人，

    有一个还是刚刚被甜甜酱气走的那个女助理。

    “大师，我给她做过助理！”

    “我也做过！”

    “我刚从那走了没多久。”

    陈洛继续开口说道：

    “你们在职的时候，是不是早上去了她那里，都会去隔壁屋子里收拾东西，打扫卫生？”

    很快弹幕上就回话了。

    直播间人为了让陈洛跟他们几个对话顺畅，大部分人都很有素质的停止了刷弹幕。

    “对！”

    “那会儿我每天早上去了，一些直播器材都是在隔壁屋子里。”

    “那里是临时休息的地方。”

    “但我没见过她在那边休息，但是不知道器材为什么会到那边去。除了器材，还有一些别的东西，我不好意思说。”

    “有啥不好意思的，我在她那都没拿到工资，我说！早上她那边都是一些男女用品！还有烂了的丝.袜，还有用过的气球。每次还让我收拾！尤其是还有一些内衣，她都让我洗，我是个男的啊！”

    “你们也没拿到工资吗？我也没拿到，签合同说干不够一个月，没钱！”

    “我去！”

    “我也没拿到！”

    甜甜酱直播了俩年多了，

    期间换过何止一个助理？

    直播间一聊起来，

    瞬间都发现，他们这群人都没拿过工资。

    他们去甜甜酱那里面试的时候，

    面试官说是大主播助理，

    能学到很多直播经验跟互联网经验。

    他们这群人都是大学生，

    刚毕业就想着长点经验，即便是甜甜酱这里的工资比别人少一半还多，但他们还是去了。

    刚去的时候，

    甜甜酱还算正常，他们就在旁边打打下手，等干半个月，甜甜酱就跟变了一个人一样，每天对着他们谩骂。

    再加上他们去了，

    干的最多的是端茶递水跟打扫卫生，大部分人忍不下去，被一骂，心里一委屈就走了。

    少部分几个，

    能忍一个月，

    但离职了工资也不按时给，

    打电话给她，

    也都是敷衍，有极少数人能坚持不懈催她，拿到那一个月工资。

    陈洛对这种人也是无语，

    她白天直播跳舞，

    晚上直播福利，

    你都赚那么些了，你还对这几个大学生助理这么抠？

    正常情况下，

    不久之后，

    甜甜酱是惹到了一个大学生，

    被人在直播间隔壁装了针孔摄像机，知道了她干的那些事，匿名举报把她送了进去。

    本来证据缺乏，

    没法定罪，

    但是这个女人太贪了，不但直播福利，还将自己的直播内容做成了视屏贩卖出去，以此牟利。

    所以警方很快就将她拿下了。

    甜甜酱见直播间那么多人站出来曝自己，

    顿时有些慌乱了。

    很快她就镇定了下来，他们说的都是工资的事情，跟自己干的别的事有什么关系？

    不慌！

    就在这时，

    直播间有一个人发弹幕了。

    “我在她那做助理的时候，她晚上叫我去她租的那个房子，说晚上要直播，让我借一身衣服去，快递员或者外卖员的衣服，然后我去了……她穿的那样，诱.惑我，她还告诉我跟她一起直播，拍视频很赚钱……说她俩年赚了一百六十多万……”

    这人的话一出，

    直播间众人都惊呆了！

    “我去！”

    “兄弟，你没跟她出演，人家找别人演了！”

    “妈的！俩年赚了一百六十万？”

    “我一直以为这些人需要我拯救呢！原来需要被拯救的是我！小丑竟是我自己？”

    甜甜酱一见这人说话，

    跟被踩了尾巴的猫一样，瞬间跳了起来！

    胸上的垫子，

    也因为用力过猛直接崩出来了！

    “你胡说！”

    “你不要污蔑人好吗！”

    “你我无冤无仇，为什么要这样诬陷我？”

    那人似乎也跟甜甜酱卯上了，

    “无冤无仇？”

    “我那俩个月工资，这都一年了吧？怎么还没到账？”

    “你给我发的威信，要不要我发出来让大家看看？你的文字，你的语音，还有你那无耻至极的视频！你真不害臊，那种小视频你都发给我！”

    “别以为那些记录我删了。”

    “没有！”

    “我都存着呢！”

    “要不要我发出来让大家看看？”

    直播间众人看到这话顿时炸了！

    【作者题外话】：数据狂掉……

