    

    秦啸霖不屑的笑了起来，他们那个破厂子能加工出来上等品，可真是让人笑掉大牙了，这个罗义可真是一点脑子都没有，虽然是他一手策划的，可是在他合作的时候甚至都没怀疑过。

    这果然是不是一家人不进一家门，这一家子都是没脑子的东西，就只会做着豪门全球梦。

    “你个废物给我闭嘴，我们家生产出来的东西我还能没数吗？！更何况你又是个什么东西，还能让婉柔公司终止和我们的合作，简直让人笑掉大牙了！你也太把自己当回事了吧！”

    秦啸霖说的话虽然让罗义心中产生了一丝动摇，可是他可是秦啸霖不过就是个人人皆知的废物，他能做什么，难不成还真的能联系上婉柔公司的人，那怎么可能？

    “就算秦啸霖不行，那我也不行吗？我告诉你婉柔公司的总裁跟我可是好朋友！你这段时间对我做了什么事情，你心里有数，我就算是让婉柔公司停止合作，他自然也会答应！”

    “你不是自我感觉良好，觉得你有两三个臭钱就可以到处显摆了吗，你再接着显摆呀，现在我看你还怎么显摆？你马上就要变成一个身无分文的穷光蛋了！”

    听到罗义的话，陈佳欣听不下去了，径直站起身来，走到了秦啸霖的身边，表明了自己的立场。

    “哦，对了再告诉你个好消息，你们家跟婉柔公司的合作可是出自秦啸霖之手，现在他可不是什么废物，而是婉柔公司最大的股东，他手里有40%的控股！”

    “你以为你做的那些事情秦啸霖什么都不知道吗？你错了正是他知道，所以才会做这些事情，你对他们家造成的伤害，秦啸霖会分毫不差的还给你！”

    “你说秦啸霖是个废物，呵呵，我倒要看看到底谁才是真正的废物！”

    陈佳欣的话让罗义没有来的打了个冷战，因为他发现陈佳欣说的也不是没有道理。

    当然他自动跳过了，后面的那些话秦啸霖做了什么他不知道，但是陈佳欣若是想要收拾他，那完全是有这个本事的，婉柔公司说不定真的会因为这些跟他们解除合约。

    “你们别想骗我，这不过就是你们联合起来演的一出戏罢了，就是为了让我放弃追求你这个贱人！”罗义说这话的时候，额头上其实也已经开始冒细汗，但是他还是不愿意相信。

    然而就在这时，一声刺耳的手机铃声打破了表面上维持的平静，来电显示是罗大海。

    电话刚一接通就听到对面的人说了些什么，罗义双目无神手机从手中滑落掉在了地上，他噗通一声跪倒了，罗大海告诉他，他们罗家破产了，婉柔公司撕毁了合约。

    银行得知消息之后，已经开始催他们还款，而罗大海打电话来的目的就是让罗义将他银行卡里面的存款拿出来，然后到外边去避一避风头，要不然的话他们一家子很有可能都被抓进去。

    罗义整个人都如同木头一样僵在了原地，他不知道自己现在该露出怎样的表情。

    “破产的感觉不错吧，罗大公子你一口一个叫我废物，可是你连废物的阴谋诡计都没能看得出来，甚至还乐呵呵的跳了进去，那你岂不是比我还废物的废物？”

    秦啸霖都不用仔细去听，就知道那个电话是谁打过来的，看来事情已经结束了。

    “不可能，不可能，这一切都不是真的，我们家怎么会破产？这根本不可能！一定是有什么地方出错了！”罗义抱着自己的头跪坐在地上，无论如何都不愿意相信这一切。

    这实在是太突然了，昨天晚上他们负责的人还坐在一起坐着千万豪门的春秋大梦，然而今天梦境就像是一个泡泡一样，被人一戳就破，所有的一切都没了，他家的家产，引以为傲的加工厂，他的豪车，豪宅，所有的一切全部都没了。

    而且他们接下来面对的就是负债累累的生活，还要时不时应对银行的催款。

    “罗义给你个忠告，人贵有自知之明，那点小钱就不要拿出来，臭显摆了，毕竟在这里随便一个人能够拿出来的流动资金就比你那点家底要更多。”

    秦啸霖满意了，看着面前罗义失魂落魄的样子，已经达到了他的预期效果，他转头对着陈佳欣说道：“欣姐你现在可以动手了，没必要再顾及其他的了，以后你再也见不到罗公子了。”

    “这是烦人的苍蝇，总算是赶走了天哪，我觉得整个人都爽快了不少！”

    陈佳欣大手一挥，直接叫来的珠宝店的保安，两人把罗义给直接嫁了出去，毫不犹豫地扔在了街边的马路上，也不顾及周围人的目光，今天陈佳欣可算是狠狠的给自己出了口恶气。

    罗义倒在街边的路上，许久之后这才反应过来，他跌跌撞撞的站起身来，早就已经把罗大海交代给他的事情抛之脑后，他甚至都不知道此刻的自己要去哪里。

    可是还没等他跨上自己的那辆小宝马，银行的人已经搜索到了罗义所在的位置，毫不犹豫的派人过来，将他那辆小宝马直接给拖走了，毕竟现在的GPS系统已经发展的十分成熟。

    想要找到罗义登记在册的车子实在是太过于容易，更何况有了穆婉柔的暗示，罗家是再无翻身之日了，还是得把该收的钱收回来才是正事，哪还管之前的那一些情面？

    罗义根本就没有料到，这一切会发生的如此之快，等到他回到家中就发现他们罗家早就已经被洗劫一空，能卖的东西全部都卖了出去，而且样样都价格低廉。

    美梦破碎，接下来要面对的还是穷困潦倒的日子，不过好在银行还留有一点人性，只是把她们家里的所有东西都给变卖了，房子暂时还没有动。

    当然他们所拥有的不过就是空无一物的房子罢了，将所有的东西全部都抵押出去之后，罗家还欠了银行整整100万，只可惜他们什么都拿不出来了，只剩下手中的房子。

