    苏羽对贝克国还是很了解的。

    如果说贝克国除了辛迪·多普勒之外还有哪位值得一见，那肯定就是唯一的神级强者——塞西莉娅。

    但苏羽却并不想见她。

    原因很简单，太危险了！

    塞西莉娅毕竟是位神级强者，实力是他的三倍以上。

    如果在见面的过程中塞西莉娅突生歹意，通知普朗特，普朗特使用空间跃迁赶到，到时候他和4位前辈一个都跑不了！

    为了自己的安全着想, 苏羽也不愿意见塞西莉娅。

    就算真要见，要么让曹丞相去见，要么等下次他晋升八阶后再见。

    反正这次苏羽不愿意冒险。

    ……

    然而令他没想到的是，辛迪·多普勒却立即摇了摇头：“不，你们误会了，不是塞西莉娅大人。

     20天之前, 塞西莉娅大人被曹操阁下重伤，之后她就一直待在圣地里养伤, 闭门不出。

    说实话, 现在我根本无法联系到她，更不要说送你们去见她。”

    刘彻大帝点头道：“对，曹道友的确对我们说过他在‘终点秘境’入口击伤塞西莉娅的事，苏羽你是不是忘记了？”

    “好吧，是我忽略了这一点。”苏羽老实承认。

    不过他心中疑惑又起，直视着辛迪·多普勒：“那你打算让我们去见谁？”

    然而现在，辛迪·多普勒却打算继续卖关子。

    他站起身来，神秘道：“五位还是跟我走一趟吧，到地方后不用我说，你们自然就知道他是谁了，而且这个人保证会带给你们惊喜！”

    听辛迪·多普勒这么说，苏羽和4位前辈互相看了几眼交换一下意见。

    看到4位前辈的眼神普遍都赞同辛迪·多普勒的提议，苏羽点头道：“那好吧，我们一起去。”

    ……

    在辛迪·多普勒的安排下，一行6人乘坐一辆宽敞的浮空车，从多普勒的住处出发，朝着城外驶去。

    浮空车上, 5位蓝星修士一边欣赏着窗外的风景, 一边和辛迪·多普勒聊天。

    双方互相交换两个世界的情报，了解盟友目前的发展势头和遇到的麻烦。

    路上，苏羽三番四次想用话术套出辛迪·多普勒究竟要带他们去哪儿里。

    然而辛迪·多普勒却守口如瓶，始终没有透露关键信息。

    ……

    半个小时后，浮空车穿过繁荣的贝克城城区和城郊，进入位于城市西郊的一个自然保护区当中。

    保护区中没有斯克鲁居民居住，到处都是林地和山丘。

    这种环境自然是一片黑灯瞎火，甚至连道路都没有。

    他们乘坐的浮空车在AI的自动驾驶下，把高度提高至离地20米。

    浮空车在树顶之上掠过，朝着自然保护区的最深处驶去。

    ……

    看到这一幕，苏羽开玩笑道：“多普勒，你不会是打算把我们扔进深山老林里喂魔兽吧？”

    “当然不。”辛迪·多普勒笑道：“整个贝克城到处都有G2留下来的监控，这是个让我们头疼已久的历史遗留问题。

    前段时间我见到一位重要人物，这位重要的人物绝对不能暴露在G2的视线之下。

    为了保证他的安全，我把他藏在这个自然保护区深处养伤。

    这个自然保护区里面没有摄像头，G2的间谍卫星也探不到这里，可以说是整个贝克城最安全的地方了。”

    “这样吗？”苏羽露出沉思的表情。

    他突然想到以后还要帮助4位前辈建设敌后根据地。

    既然这块自然保护区最安全, 那何不让4位前辈把敌后根据地建设在这里？至少安全性肯定有保障。

    苏羽开口, 想讨论一下这个问题。

    但谁知这时辛迪·多普勒却先开口道：“各位, 我们到了！”

    苏羽5人转头隔着挡风玻璃向前看去，看到他们正对面的是一座小山，小山的山脚下有一个山洞。

    山洞的入口先挂着两个火把，此时火把刚刚熄灭，散发着非常微弱的红光。

    显然，辛迪·多普勒想让他们见的那一位就居住在山洞里。

    ……

    豪华浮空车在山洞的入口处慢慢降落。

    但早在浮空车落地之前，苏羽和其他4位前辈就已经将精神力投射出去，想要探明山洞内的情况。

    但是他们失败了。

    山洞内很明显存在着一个强力的结界，把山洞内外隔绝成两方天地。他们的精神力穿透不了这层结界。

    在大致感知一下结界的强度后，刘彻大帝第一个做出结论：“嗯……这是位七阶修炼者布置的结界，看来结界里的这位应该是位七阶以上的修炼者。”

    苏羽点头赞同，然后看向辛迪·多普勒，想对他说“都到这里，该把这人的名字说出来了吧？”

    但苏羽的话还没说出口，他突然感觉到一道精神力从结界中探了出来。

    应该是结界中的那位感知到大量同阶的到来，使用精神力探出结界，探查他们的情况。

    苏羽的精神力和这道精神力相互接触，立即就感觉到这道精神力非常熟悉。

    他好像……不对，他肯定在哪里接触过这道精神力！

    苏羽再次用精神力和传出的那道精神力接触。

    第二次，他很清晰地认出这道精神力的主人是谁，这可是一位老熟人呐！

    “海顿·烈阳？！是你吗海顿·烈阳？你竟然还活着？”苏羽失声道。

    经过两次接触，苏羽敢肯定这道精神力就是来自海顿·烈阳的，如假包换！

    当初海顿·烈阳曾被蓝星人类俘虏过，在战俘营里苏羽和他接触过好几次，所以很快就认出这是海顿·烈阳。

    听到苏羽的声音，刘彻大帝和其他三位前辈也都大吃一惊。

    没想到辛迪·多普勒带他们过来见的居然是海顿·烈阳！

    但问题是海顿·烈阳不是被烈阳皇帝马尼纳给做掉了吗？家里上上下下数百口全部被处死。

    前段时间斯克鲁星最大的新闻，就是烈阳帝国马尼纳亲自提着海顿·烈阳的头颅前往龙岛谢罪。

    没想道海顿·烈阳居然还活着？而且他居然来到贝克国躲在辛迪·多普勒的地盘里？

    这一点没人能想道。

    “这……”苏羽张了张嘴，久久不知道该说什么好。

    停顿了好几秒，他才拍了拍辛迪·多普勒的肩膀，感叹道：“多普勒，你真是给了我们一个大惊喜啊！”

