    “好恐怖的剑意，竟是连我都被压制！”

    不断下坠的叶天，心中惊叹。

    他尝试着运转《鸿蒙天道诀》，心法无法运转，天道元力无法动用。

    他修炼天道，凌驾于这世上任何“道”之上，都被压制。

    可见剑意是有多么的恐怖，也亏得剑意只有压制效果，没有杀伐效果，不然今日谁都得死！

    郭照天不愧是前朝第一高手，剑道宗师级别的存在。

    突然，一头凶兽翻滚，双手紧紧的抱着叶天的脖子，双脚缠着叶天的腰，整个人挂在叶天的胸前，鼻息和叶天近在咫尺。

    “你干嘛？”叶天呵斥，这凶兽自然便是白灵。

    “叶天，我怕怕……”白灵抱得更紧了几分。

    叶天被嘞得脸色涨红，直翻白眼。

    轰隆隆……

    山谷沉陷、坠落。

    恐怖的剑意从地下涌出，遮天蔽日，压制一切。

    没人能够抵挡那无与伦比的剑意，全都被压制得归于凡俗，只能跟着坠落的谷底做自由落体。

    一时之间，惊叫之声此起彼伏。

    下坠的速度越来越快。

    谁也不知道下面有多深，一不小心会被活活的摔死，那可就悲剧了。

    叶天尝试着动用防御铃和御剑铃护体。

    奈何，遮天剑意压制一切，法宝也已不能动用。

    速度越来越快，渐渐的不少人都窒息，快失去知觉。

    这绝不是一个好的兆头。

    轰隆!

    也不知道下坠了多深，终于到底。

    最后关头，叶天使出全身解数，让后背坠地。

    砸得头晕目眩、全身欲裂。

    只感觉眼前一片黑暗，周围一片混沌。

    过了好一会儿，叶天才恢复了一些知觉，脑袋才逐渐清醒，便是感觉脸庞一阵火辣辣的疼。

    急忙睁开眼睛，只见一头凶兽骑在他的腰上，不断的轮动肥嘟嘟的小手抽着他的脸庞，一边抽着一边大喊。

    “叶天，你快醒醒，你别吓唬我，呜呜呜……”

    叶天差点被气死，有气无力的骂道：“你再抽，我都要被你抽死了！”

    “叶天，你没死？啊……太好了，你没死，太好了！”

    白灵抱着叶天，大喊大叫，又哭又笑。

    见她那疯疯癫癫的样子，叶天满肚子的火气，一时之间消了不少。

    “别压着我，扶我起来！”

    “哦哦哦……好的好的！”

    白灵急忙站起退到一旁，把叶天扶了起来。叶天扫视四周，他们落在了一座桥上，桥上到处是巨石、泥土，桥的两边，是黑洞洞的深渊，看不到底，不知道桥下是什么。

    叶天抬头看向上空。

    整个山谷都塌陷了，此时看上去，偌大的谷底，居然只有脸盆大小，可想而知坠下了多深。

    原本的谷底，变成了此地的天井。

    光芒从天井射入，却无法照亮这地底下的世界，这个世界昏暗无比。

    “幸亏落在了桥上，不然后果不堪设想！”叶天叹道。

    如果没有落在桥上，而是从桥两侧坠落而下，绝对不可能活命。

    叶天急忙寻找段正勋和段青竹，很快在不远处的废墟中找到了两人，段正勋已经奄奄一息，段青竹身受重伤。

    后者在叶天的叫唤之下，缓缓醒来。

    “叶公子，你还活着……太好了，我们都还活着！”

    段青竹情不自禁的抱着叶天，喜极而泣。

    “放开放开，你们很熟吗？”

    白灵生气的把两人扒开，主要是把段青竹扒开。

    段青竹苍白的脸色一红，但还是忍不住凶凶的瞪了一眼白灵。

    见叶天神色不太好，段青竹急忙把储物袋里的灵药全部取出递给叶天，道：“叶公子，你赶紧把这些灵药服用了吧！”

    之前，叶天要灵药的时候，她没有给。

    就是等待关键时刻拿出来，准备给叶天一个深刻的印象。

    现在，就是关键的时刻。

    好在剑意虽然压制一切，但是储物袋还是可以打开的。

    段青竹带着一株六品灵药，五株五品灵药，四品灵药、三品灵药等若干，绝大多数都是在道场中得到的。

    “你爷爷伤得不轻，你把这株六品灵药拿给他服下吧！”叶天道。

    段青竹这才发现气若游丝的爷爷，目中闪过一抹焦急之色，她想了想并没有拿走那唯一的六品灵药，而是挑了一株五品灵药。

    “这株五品灵药，足够让我爷爷醒来了！”段青竹说完，不敢看叶天，急忙走过去把那株五品灵药摘了塞进段正勋嘴里。

    “老段，你真是养了个好孙女……舍己为人！”

    叶天暗暗赞叹一声，也不推辞，把灵药一株株的拿起塞进嘴里。

    虽然无法运转心法炼化灵药，但是利用身体的消化能力，也能慢慢消化灵药的灵力，用来疗伤。

    石桥之上，相继有人从废墟中爬起，但更多的已经坠落石桥之下，生死未卜。

    还有个别人，运气不是太好，坠落下来或是撞在尖锐的石头上，或是被巨石、泥土砸中，一命呜呼。

    经过之前的一番大战，修罗军和武陵府的高手加起来只剩二十多人，又遭此劫，只剩下了十三人。

    修罗军方面，活着五人，银面修罗和两个凌空九重、一个凌空八重、一个凌空七重的铁面修罗。

    武陵府方面，除了叶天、白灵、段正勋、段青竹外，只有白衣公子、曹济、周宏信和一个凌空六重的老者。

    灵镜公会几位舵主级人物，在修罗军的围杀之下活了下来，但都不幸的没有落在石桥之上。

    大家站在废墟之中，敌人对视也难得的没有第一时间动手，全都茫然的扫视着四周。

    如今所有人的修为都被恐怖的剑意压制，如果找不到出口，谁都无法离开这里，都会被困死在此处。

    只有找到剑意传来的方向，找到剑意散发的源头，才有可能破局。

    石桥的方向由南通北，没多久所有人的目光都投向石桥的北端，不约而同的朝着那个方向走去。

    叶天特意走到石桥边缘偏着头往下看，下面深不见底！

    白灵看了一眼，便觉得腿软，嗖的一下跳到了叶天的背上，抱着叶天就是不想撒手。

    叶天觉得她是故意的，但现在没心情和她拌嘴。

    叶天背着白灵，抱着段正勋，段青竹跟在旁边，瞪着白灵，暗生闷气。

    通过狭长的石桥，石桥尽头是一个山洞，从山洞之中，散发着微弱的光芒。

    众人穿过洞口，里面是一个巨大的圆形山洞，山洞之中，刻着五行八卦的图案，各色光芒闪烁，显得无比的神异。

    五行八卦的中心位置，竖着一柄宝剑，第一时间吸引了众人的目光。

    宝剑长四尺有余，重剑无锋，大巧不工。漆黑如墨，散发着黑色的幽光，恐怖的剑意，便是从这柄宝剑之上散发而出的。

    山洞内的剑意，比外面恐怖百倍。

    所有人都被剑意，压制得快要窒息，那柄宝剑好像拥有生命一般，让人忍不住想要顶礼膜拜！

    宝剑插在地上，磅礴如不可逾越的高峰。

    “谁能拔出此剑，便可得吾传承！”

    突然，一道威严霸气的声音，在山洞内响起，犹如大吕洪钟一般，震天动地。

