    被薛仁贵丟垃圾一般扔在一旁的中年男子见到妇人以及年轻人的模样并没有一丝怜悯。

    反而趾高气昂一脸欣喜地道:“小兔崽子，没听见你娘的话？她自己都说了，她这病没救，还不赶紧把钱拿过来。”

    因为这里是街道旁，围观的人渐渐多了起来，这些人年纪都有些偏大，想来都是来到杨家坪作坊工人的家属。

    其中有的人认出了妇人的身份，小声议论道:“这个张氏我认识，她家分到的房子就住在我家隔壁，说起来我们还是邻居呢，不过她也真够可怜的。”

    另一人也说道:“是呀，听说张氏带着儿子嫁给刘海以后，这刘海不仅不挣钱，反而每日吃喝嫖赌靠着这娘俩养着，如今儿子与张氏从新丰县跑到杨家坪，没想到这才没多久他又找上门来。”

    又有一人讥笑道:“刘海，能讨到张氏做媳妇，算是你祖坟冒青烟了，况且这个儿子又不是你亲生的，人家管汝吃住，如今汝还要把救命钱拿去赌，真是太没良心了。”

    ……

    围观的人越来越多，很多人看不过去，纷纷指责中年男子。

    刘海面色尴尬，不过随即色厉内荏地道：“此乃某的家事，与尔等何干？真是多管闲事，休要乱嚼舌根，赶紧滚。”

    这些大多都是老年人，穿着都是普通的衣服，中年男子当然不怕。

    结合刚才年轻人与妇人的对话，又听了这些人的议论，此时杨帆几人已经大致明白了事情的缘由，顿时气得脸色发青。

    只见杨帆咬着牙喝道：“刘海，刚刚大伙儿说的可有其事？”

    见到杨帆发问，刘海虽然还有些心虚，但看杨帆年纪不大，想来只是养尊处优的公子哥。

    这样的公子一般都注重君子之礼，现在围观的人越来越多，算定杨帆不敢再出手。

    想到这儿，刘海便硬着脖子说道：“确有其事又能怎样？那婆娘是某媳妇，无论生死都是某的人，某要她生便生，某要她死就得死，何况她的病根本没办法治好，简直就是浪费钱银。”

    “再说了，虽然这兔崽子不是某亲生儿子，可一日为父终身为父，如今他能挣钱，某作为一家之主，拿些钱去喝酒赌博怎么了？”

    事到如今中年男子还如此无耻，杨帆气得头顶都快冒烟了。

    他没想到这世界上居然还有如此不要脸的人，怒极反笑道：

    “汝自己一分钱不挣则罢了，连媳妇最后的救命钱也要拿去赌，她的一条命还不如你的一顿口舌之欲？”

    见到杨帆的脸色没有刚才的阴沉，刘海一脸得意地道:“反正这娘们的病也治不好，那还不如让某吃好喝好，万一某的运气好，能赢一大笔钱回来，岂不是一举两得，况且这关汝何事？”

    这种不要脸的人，讲道理那是行不通的，眼中寒光一闪，杨帆一脸狞笑道：“确实不关某的事，但某这人就喜欢多管闲事。”

    见到杨帆没有动手的意思，刘海更是嗤之以鼻地笑道：“你以为你是朝廷命官么？更何况，这是某的家事，即使是朝廷也管不着。”

    杨帆飞身从马背上一跃而下，提起手中的马鞭，说道：“虽然某不是什么朝廷命官，可既然汝不要脸，那留着也没用……”

    话音未落，只见杨帆手臂一扬，马鞭仿佛刺破了空气，啪的一声直接打在中年男子的脸上。

    “哎呀，汝居然敢打老子？尼么的，哎呦，好痛，汝等着，某马上去报官。”

    只听中年男子惨叫一声，接着捂住脸大骂着，不过眼神却满是怯意，脚步连连后退，鲜血从指缝间渗了出来。

    有些捂不住的地方看起来皮开肉绽、血肉模糊，看样子杨帆这一鞭子打得不轻。

    不过杨帆却没有一丝心软，沉声道:“就算是亲王，只要犯错，某也是想打就打，何况是汝这样一个猪狗不如的东西，报官尽管报便是……”

    虽然说着话，但动作却没有停下，手中马鞭一鞭接着一鞭不停的往中年男子身上抽。

    本来这种事杨帆不必出手的，可以让薛仁贵他们代劳，可他被这个禽兽不如的人气到了极点。

    心像是河道被堵了一般，如果不发泄出来很可能会有溃堤的危险。

    世上居然有如此不知廉耻、卑鄙龌龊之人，让他活在这世上简直浪费粮食，干脆直接打死算球。

    杨帆自从兑换武功以后，可以说一身武力鲜有敌手，如果是平时还能控制。

    如今含怒出手自然没个轻重，虽然后面几鞭都是抽在中年男子的身上。

    但几鞭下去，中年男子便卷缩成一团，身上的衣服也显现出了道道血痕。

    刚开始还能哼哼唧唧叫痛，随即连惨叫声也发不出，整个人感觉只有出的气没有进的气。

    旁边的薛仁贵几人并没有觉得杨帆狠辣，反而觉得心中郁气顿开。

    若不是杨帆在这，他们早就把这人渣给收拾了。

    年轻人把母亲扶着靠在墙边，两只眼睛现出解气的神色。

    不过见到杨帆还想扬起马鞭，突然跪了下来哀求道:“请恩公不要打了，饶了他吧。”

    放下扬起的马鞭，杨帆有些意外，皱着眉头问道:“汝什么意思？”

    没想到中年男子如此对待他们母子，这个年轻人居然还要为他求情。

    本来杨帆真没想放过这样的人渣，不是他心狠，而是这样的人活在世上简直就是浪费粮食。

    年轻人抬起头盯着杨帆诚恳地说道:“虽然这人只会吃喝玩乐，做的事也是禽兽不如，但前几年也算给我们娘俩一个遮风避雨的场所，这一顿打也够他受的了。”

    “今日向恩公求情饶他一命，从今往后，某与他思断义绝，也算了了这一段恩情。”

    这番话让杨帆有些惊讶。

    他知道面前的年轻人刚才之所以不还手，并不是没有能力。

    而是中年男子在名义上属于他的父辈。

    如果还手，就扣上了不忠不孝的骂名。

    如今有人帮他出手，一般人可能巴不得把中年男子打死，却不想年轻人在如此情况下，居然还能念旧情。

    而且年轻人说话条理分明，很难想像护卫队居然招收到这般人物。

    难道这个看起来有些强壮但老实巴交的年轻人是个被埋没的人才？

    看了看年轻人鼻青脸肿面孔，一双眼睛炯炯有神却又充满了倔强。

    一时间，杨帆对这个年轻人很是感兴趣，微微一笑道:“今日某给你这个面子，就饶了这个畜生一命。”

