    第48章 五阶魔兽蛋

    包间里，古河安静的坐在椅子中，十指交叉，听得那在耳边不断响起的递增价格，脸上不由得浮现一抹淡淡笑容。

    这米特尔～图山不愧是做生意的，只说了这二纹青灵丹的作用，却未道出其中的弊端。

    二纹青灵丹，虽然有着帮助斗师突破障壁进阶的功效，但却是只能提升一星或者两星的实力，并且还存在很大的反噬几率。

    喊价声，在拍卖场内此起彼伏的接连响起，仅仅十分钟的时间，一枚青灵丹的价格，便是从三十五万递升到了四十八万左右，而当价格到了这一步时，喊价声明显变得稀落了许多，毕竟，一枚四十八万，那么两枚，则是要将近百万了，这种价格，对于很多人来说，有些过于庞大了。

    “五十五万。”

    就在当价格停留在四十九万时，一道略微有些响亮的声音，终于是在包间里响了起来。

    听到这猛然飙了六万的价格，古河有些诧异的目光看过去，心中低喃道：“看来是某个世家看上了这枚青灵丹。”

    包间里突然传出来的喊价声，立马让原本有些喧嚣的拍卖场安静了许多。

    一些原本打算着再度提价的人，面面相觑了一眼，皆是有些不甘的坐了下来。

    虽然他们身上有些资金，可若是与包间里面的大世家相比，却无疑是有些不自量力了。

    既然如此，还不如干脆点放弃算了。

    “五十六万金币！”

    “五十七万金币！”

    “五十八万金币！”

    “五十九万金币！”

    ……

    最终，这枚青灵丹以六十万金币的价格出手。

    在将青灵丹拍卖出去之后，后面的几种东西，便是再没有拍出多少高价，有几样，甚至仅仅只是被提了一次价格，就被人成功拍走，这倒是让得台上的米特尔～图山有些肉疼，这可关系他的业绩与收入的啊。

    不过好在，这样的低潮在持续了十几分钟后，终于是被陡然提升了起来，甚至是连古河，都因为这拍卖之物，而被吸引力注意力。

    水晶台上，古河小心翼翼的将一个被红布覆盖着的银盘高高举起，对着场内，满脸神秘。

    “各位，接下来需要拍卖的东西，诸位一定会感兴趣的，能够好好培养，说不定能让家族中多出一个斗王实力的存在。”

    听得米特尔～图山的这番介绍，古河心中隐隐的察觉到了这次要拍卖的是什么。

    “五阶魔兽蛋，铁翅巨鹰！”

    这时，米特尔～图山手一抖，将银盘上面笼罩的红布抖落，顿时一枚通体呈现蓝色的魔兽蛋出现在众人的视野之中。

    “果然……”

    看着米特尔～图山手中的蓝色魔兽蛋，古河嘴角露出一抹笑意。

    通体蓝色的魔兽蛋上，上面布满了奇怪的纹路，看起来颇为玄异。

    这所谓的五阶魔兽蛋一出场，拍卖会中便是有些安静了下来。

    可安静没持续多久，便再度变得喧哗了起来。

    就连包间里的世家，此刻也是有些骚动，显然，对于这五阶魔兽蛋，让的他们也是心动了起来。

    毕竟，这要得到了这枚魔兽蛋，将来孵化出来，好好培养，说不定就能得到一个斗王境界的存在助力。

    而且，这铁翅巨鹰还是罕见的飞行魔兽。

    “五阶魔兽蛋，我喜欢！”

    一处包间里，一个中年男子看着台上米特尔～图山手中的魔兽蛋，露出了炙热的目光。

    “家主，这五阶魔兽蛋只怕不会低于百万金币，如果我们这样挥霍的话，那后面的斗王丹我们就争不过了呀。”听到这位中年男子的话，在他身后一位形似管家的男子低声劝说道。

    “这倒也是，只是其他大世家恐怕也是同样盯上了那没斗灵丹，与他们竞争，我们也没有这个实力啊！”中年男子有些叹息道。

    水晶拍卖台上，米特尔～图山口沫横飞的将手中的五阶魔兽蛋好处大致说了一遍，台下众人看着他手中的魔兽蛋，顿时眼神变得极其火热了起来。

    “呵呵，想必诸位如今也明白了这枚五阶魔兽蛋的重要，现在开始拍卖这枚魔兽蛋，它的拍卖底价，定为一百万，现在，拍卖开始！”水晶拍卖台上，米特尔～图山笑眯眯的道。

    “一百万金币，有点小贵呀。”

    听到百万价格，古河微微有些吃惊，不过想到这铁翅巨鹰乃是飞行魔兽，顿时有些释然：“不过贵虽然贵了点，但飞行魔兽确实值这个价格。”

    不过，他却是能感应到，在这个百万价格出现后，场地内的那些炙热目光，立马减少了不少。

    显然，如此高的价格，让的不少人已经知难而退了。

    “一百一十万金币！”

    “一百二十万金币！”

    “一百三十万金币！”

    就在米特尔～图山话音刚落没多久，一道道声音便从包间里传了出来。

    显然，即便是如此高的价格，但以五阶魔兽蛋的诱惑力，还是有着不少世家出手。

    很快，这枚魔兽蛋便是涨到了一百七十万的高价。

    古河见喊价声越来越少，便知道自己改出手了。

    不错，这枚五阶魔兽蛋，便是他这次看中的拍卖品之一。

    虽说，这五阶魔兽蛋，对他来说并没有什么用。

    但自己的徒弟，似乎还没有宠物呢？

    若是将这五阶魔兽蛋送给自己的弟子，触发个万倍返还，那自己又会获得什么样的魔兽蛋？

    想到这里，古河心中有些期待，接着他直接高喊出声：“两百万金币！”

    这个价格一出，顿时在拍卖会场中响起一阵哗然。

    随后，即便是世家之中也没有人继续出价。

    这家伙一次性加了三十万金币，明显是在向所有人宣布一件事：“这五阶魔兽蛋，我要定了！”

    水晶拍卖台上，米特尔～图山听出了这是古河的声音，心中有些惊讶。

    丹王阁下要这五阶魔兽蛋干嘛？

    不过，他虽然心中疑惑，但很快反应过来，在对着场中询问了三声之后，手中的拍卖锤顿时重重的敲了下去。

    (本章完)

