    “非是我不愿报效国家，只是如今形势不明。更兼恩师年岁渐长，需人照料。”

    国渊想了一下，没有答应。孙乾也是以此拒绝。

    刘璋微微点头，知道现在的自己还不能吸引二人。

    “倘若有朝一日，弟所言成真，兄长可否助弟一臂之力？”

    强求也无用，不如种下一个种子。

    两人互相看了看，没想到刘璋如此执着，便答应下来。

    “他日若真如弟所言，再有所招，必不相推！”

    “多谢两位兄长！”

    这个结果刘璋已经非常满意了，他没觉得自己有这么大魅力直接收服二人。

    国渊与孙乾都是君子，肯定不会食言于他。

    之后四人未再谈国家大事，只是交流学识，气氛十分融洽。

    “如今天色不早，贤弟还要收拾行李，我等就先告辞了。”

    国渊与孙乾看时间已经很晚，便提出了告辞。刘璋起身相送。

    “那我就不留兄长了，兄长早些休息。”

    太史慈见两人一走，问道：

    “公子之前所言。。？”

    刘璋叹息一声：

    “远远不止如此！子义，建功立业就在眼前。”

    太史慈微微点头，攥紧了拳头。对他来说，战场才是向往的地方！

    第二天，郑玄书房

    刘璋深鞠一躬，对郑玄多年的教导再次表示感谢。

    “多谢恩师栽培，小子今日欲向恩师辞行，返回雒阳。”

    郑玄对刘璋是非常满意的，学习刻苦，为人谦逊。

    “你十岁来此，如今已是五年。”

    “你聪慧异常，所学皆是一点即透。但对兵家类书籍更为用功，我已知你心思。”

    刘璋刚要说话，只见郑玄摆了摆手打断了他。

    “不必多言。今后只需报效国家，造福黎民。”

    “恩师所言，必铭记于心。”

    刘璋一口答应下来。

    郑玄恩了一声，欣慰的点了点头，还是忍不住嘱咐一声。

    “切记，不可纸上谈兵。”

    “弟子谨记！璋还有一个事，请恩师解惑。”

    “讲吧。”

    郑玄好奇这个聪慧的弟子会给自己什么难题。

    “可否使天下人都识字，读书？”。

    郑玄看着一脸严肃的刘璋有些错愕。

    这个聪明绝顶的弟子怎么会问出如此愚蠢的问题？

    “难。”

    郑玄只回答了一个难字。这个难好似千难万难。

    刘璋仍不死心，继续追问。

    “若事可为，恩师可否相助？”

    郑玄苦笑一声，这个理想是好的，只是不可能现实！不过还是应付了一句。

    “倒是算计到为师头上，也罢，若真如你所言。届时依你便是。”

    “多谢恩师，还有一事，若他日有变，还请恩师前去益州。”

    刘璋知道郑玄以后会避祸辽东，便想让他到自己的地盘。

    “他日有变？”

    郑玄似笑非笑的看着刘璋。

    刘璋笑了笑。

    “恩师日后便知。”

    “也好。”

    郑玄说道：

    “你随我上最后一堂课吧，与你的师兄弟们道个别。”

    “诺！”

    来到课堂，看着熟悉的面孔有了阵阵伤感。

    毕竟生活学习了五年，与师兄弟们有了感情。

    “今日刘璋离开，返回雒阳。为师带他来跟你们道个别。”

    刘璋拱起双手，看向底下众人。

    “各位师兄师弟们，刘璋在此感谢大家几年的帮助。”

    “今日一别不知何时还能相见，望大家珍重！”

    底下众人也都拱手致意，纷纷送上祝福。

    刘璋平时非常低调，从不以身份才学自傲，人缘非常好。

    “你来时作了首【游子吟】，众人都知你是至孝之人。”

    “今日离别，不如再赋诗一首，以向众人展示你的志向！”

    “如何？”

    郑玄看着刘璋，发出了提议。

    如今的他对刘璋的才学没有丝毫的怀疑，临别作诗只是突发奇想。

    郑玄相信刘璋有这个能力，两首诗足以成为一段佳话！

    “好！刘师兄才学大家都十分佩服！”

    “是啊，刘师兄，快快赋诗吧！”

    面对恩师的期盼的眼神和师兄弟们的恭维，刘璋微微有些汗颜。

    刘璋心中不禁感叹：又要做搬运工了！

    “既然是恩师的提议，刘璋自当从命！”

    “还请容刘璋思考一番。”

    说罢刘璋开始在室内行走，众人都在暗中数着刘璋的步数。

    一步，两步，三步，四步，五步。

    “有了！”

    刘璋停下身来，向郑玄拱手行礼。

    “诗名【出塞】，还请恩师指教！”

    郑玄笑着点点头，示意他快说。

    “秦时明月汉时关,万里长征人未还。”

    刘璋诗句一出，顿时引起骚乱。

    “出现了！是刘师兄的七言诗！”

    “别吵！让师弟把诗做完！”

    “师兄，后面还有吧！快告诉我们！”

    刘璋笑着点点头，朗声道：

    “但使龙城飞将在,不教胡马度阴山。”

    看着众人震惊的模样，刘璋继续道出了自己的志向。

    “刘璋的梦想就是成为卫青，霍去病一样的将军。”

    “死活，墓碑上刻着汉骠骑将军即可！”

    刘璋在众人震惊中悄然离去了，临走时，郑玄给了他一个眼神。

    他知道，这个眼神既是鼓励，又是肯定。

