    “轰。”曹山和黑衣人对拼了一掌，各自退了两步，不过曹山很快恢复了过来，转身朝着黑衣人攻击而去。

    对付一位明显不如他的刺客，居然还拖了这么久，顿时让曹山愤怒不已，手上也带出了杀招。

    刺客见曹山攻击过来，当即转身朝云贵妃冲了过去，无视了身后曹山的攻击。

    “不好！”

    黑衣人距离云贵妃非常近，突然发难，竟是连曹山也没有办法保护云贵妃。

    就在这时，一道身影挡在了云贵妃的身前，轰出一拳，和黑衣人的攻击撞在了一起。

    这道身影携带着云贵妃，一起向后飞了出去，至于黑衣人，虽说没有受到什么伤害，却是再也无法杀死云贵妃了。

    “要活的。”那道身影正是白羽天，情急之下，白羽天没有办法，只能挺身而出，用自己的身体，挡住了黑衣人的攻击。

    白羽天至少也修炼了一段时间的功法，已经快要踏入明劲的境界了，自然也有几分实力。

    不过，和这个黑衣人比起来，却是差太远了。

    另一边，曹山听到白羽天的话，硬生生的将杀招收了起来，一掌下去，让黑衣人受了重伤，顺利拿下。

    至此，前来太极殿的刺客，全部被消灭，唯一活着的，就是这个被曹山拿下的黑衣人。

    “陛下，陛下，您怎么样！快传太医。”

    见到白羽天为自己挡下黑衣人的攻击，云贵妃抱着白羽天，神情悲伤。

    她只是一个贵妃，白羽天身为大周皇帝，性命比她贵重太多，然而，白羽天却甘愿挡在自己身前，让云贵妃心中感动之余又是悔恨，恨自己连累了白羽天。

    云贵妃入了后宫，夫君乃是大周万人之上的皇帝，从来不敢奢求真正的爱情，只求做好本职工作，能够好好辅佐白羽天即可。

    然而这一刻，云贵妃的心中却莫名颤动了起来，泪水不经意间流淌而出。

    “放心，爱妃，朕没有事，不过你再继续这样抱下去，说不定朕朕有事了。”白羽天有些虚弱的声音传来，顿时让云贵妃一惊，神色转变成了欣喜。

    “陛下，您怎么样？”

    “快传太医。”

    这个时候，周围的禁军和侍卫也全部跑了过来，见到白羽天之前挡下黑衣人的攻击，都替白羽天担心不已。

    如果白羽天出现一点意外，他们万死难辞其咎。

    一旁的曹山也将黑衣人绑了过来，掀开面罩一看，竟然是一名女子，面貌姣好，正是顾怜惜的贴身侍女，小莲。

    “好，朕这回看她还有何话可说。”白羽天在云贵妃的搀扶下站了起来，心中顿时舒畅不已。

    别说陷害云贵妃的事情了，光是对白羽天出手，小莲就已经是诛九族的罪了，就连顾怜惜也得受到牵连。

    “陛下，妾身听说太极殿遭到刺客偷袭，云姐姐没有事吧。”

    白羽天话音刚落，就见太极殿外面走进来几道身影，正是顾怜惜等人。

    小莲被抓，顾怜惜不仅没有任何慌乱，反而是主动来到了白羽天的面前，实在是蹊跷。

    “顾贵妃，你的贴身侍女刺杀云贵妃和陛下，身为主子，你该当何罪。”

    曹山将小莲往地上一扔，对着顾怜惜说道。

    顾怜惜见到小莲，眼中闪过一丝冷色， 不过很快就消失不见，“陛下冤枉啊， 小莲虽然是妾身的贴身侍女，但是小莲刺杀云贵妃以及陛下，妾身却是半点都不知情啊。”

    顾怜惜装作一副可怜的样子，好像真的和此事毫无关系。

    “此事和你有关系没有关系都罢，朕之后自然会查明，另外，半月前太临城内棺材铺灭门惨案，朕已经调查清楚，正是小莲所做，也就是说，云贵妃的确是被冤枉的，朕今日便替云贵妃正名。”

    “顾贵妃，你还有何话说？”

    白羽天的眸子看向了顾怜惜，充满了严厉的审视意味。

    “好你个小莲，亏我平日里待你不薄，供你吃供你穿，结果你竟然做出如此大逆不道之事，甚至牵连于我，你简直死有余辜。”

    说完，顾怜惜看向了白羽天，“请陛下立即赐小莲一死。”

    “哼。”白羽天转身，冷哼一声，“朕不会让她这么容易死。”

    白羽天说着，从身旁的侍卫中抽出了一把刀，靠近了小莲，刀上的寒芒闪耀，展现着其锋利。

    “给你一次机会，说出幕后主使。”

    刀刃靠近了小莲的脖子，只差一毫，就能够斩断她的脖子。

    小莲看见长刀靠近自己的脖子，脸上也是出现了一丝慌乱之色，不过很快就镇定了起来，“没有幕后主使，都是小女子自愿而已，我的目标从来都只有一个，那就是云贵妃，陷害云贵妃之事，也一直都是我一个人做的，和顾贵妃没有任何关系。”

    “你承认就好。”白羽天的嘴角泛起一丝冷笑，他只不过是炸她一下，没想到她还真的承认了。

    执法司没有那日灭门案的证据，而且偷取证物的也只是一个江湖小贼，甚至连雇主是谁都不知道，线索就这样断了。

    如果不是小莲开口承认，恐怕想要给云贵妃正名还需要费一波周折。

    小莲的面色一变，知道了白羽天原来是诈自己，心中顿时悔恨不已，不过一切都已经来不及了。

    “顾怜惜，我劝你现在承认比较好，若是发现了小莲的真实身份，只怕你的下场更惨。”白羽天冷冷的说道。

    “妾身不明白。”顾怜惜微微低头说道。

    “那我就让你明白明白。”白羽天的长刀缓慢移动，来到了小莲的左臂上，猛然斩下，小莲的胳膊上顿时溢出鲜血。

    白羽天这一刀的力度没有把握太好，不过也将小莲的衣袖斩断，露出了小莲的左臂。

    在她的左臂之上，有一道暗黑色的印记，白羽天眼神示意曹山，曹山点了点头，将小莲的衣服拽下，将那道暗黑色的印记完全显露了出来。

    看到这道印记，白羽天的脸色却是突然僵住了。

    因为，这道印记并不是什么纹身，也不是什么莲花，而是一块醒目的伤疤，看起来像是被烫的，导致这一块的皮肤都皱巴巴的。

