    所谓的水滴开始快速坠入瓶底，滴答声成了动听的乐章。

    “就是这样吗？”看着云里雾里的奥托不由问道。

    “就是这样了，爸爸。还有克拉瓦森大叔！”留里克骄傲的说。

    “接下来呢？我们就是等待？还有，那管子里流淌的，到底是水，还是酒？”奥托的问题非常尖锐，克拉瓦森也抱有同样的疑问。

    “当然是酒！也不仅仅是酒。或许，我应该称呼它是酒中的精灵。”

    “酒中的精灵？”奥托觉得儿子的话非常新奇。

    不得已，留里克还需要当众对他们科普一番酒精的概念。

    那铜管里一直淌出“水滴”，由于控制着慢燃木炭的量，蒸馏瓶内的麦酒一直保持着接近沸腾的温度，而这也恰好的酒精能快速蒸发之温度。

    留里克小小的身影在一双双眼睛注意下手舞足蹈，他嘴里说得话也更为有趣。

    “我们的麦酒就好比铁矿石，铁矿石里最关键的是铁，麦酒里真正美妙的是……是alcohol。”

    对名词非常敏感的克拉瓦森突然认真起来：“alcohol？一个新词？”

    “对。”留里克跺了跺脚，“我现在给酒中的精灵，取名为alcohol。”

    说实话，留里克说出这个词汇，在他人看来无异于生生造了一个词。alcohol这个词本意就是“酒的蒸馏产物”，它是大食的语言，确切所指的就是酒精，如今这一概念根本就没有传到西欧，传到北欧就更别提了。

    北欧的诸部族相信小精灵的存在，大家把小精灵描述为飞在花丛中的神圣物，某种意义上实际是对蜜蜂做的美好会意。因为被大家奉若圭臬的蜂蜜，也是勇士冒着被蛰得浑身是包的下场，去捣毁野蜂巢猎获的。极度的甜蜜感觉，自然让人民对蜜蜂有了别样的情感。

    留里克能想到的最能让他们理解的概念，就是形容酒精为“麦酒里的小精灵”。

    既然自己强行提出了最恰当的词汇，他也就不改了。

    克拉瓦森当即接受了这个词，作为资深的工匠，乃至一介手指已经触碰到现代化学边际的老家伙，他完全懂得了留里克的话，甚至觉得这孩子的解释妙不可言，就仿佛一切并不是看起来的“神迹”，完全是遵从于一些本就有的原则。

    克拉瓦森和卡威洗耳恭听，因为话是留里克说的，他们将这些言论当做真理。

    留里克这里口述的就是相当于初中的物理知识，还是入门的那一种。知识看似有些低端，它却是更高深知识的基石。

    一边听着留里克的描述，克拉瓦森心里也在复述，并努力理解：“水的元素构成，酒精也是元素构成。只要给予正确的温度，水留下来，酒精飞进铜管，又变成了类似水的存在。一定不能给予太高的温度？麦酒绝对不能沸腾？哈哈，让我使劲去拧巴瓶子的脖子，是为了引流？”

    克拉瓦森和卡威听得津津有味，正是因为他们已经从留里克这里学到了比较正确的“现代原子论”，现在基本懂得了蒸馏的本质。

    但是奥托，他紧紧皱着眉头，一种难忍的失落感油然而生。

    因为，奥托根本想不到，几乎都是诺斯语的词汇，众多词汇组合起来，宝贝儿子说的话自己居然听不懂了。而那两名资深铁匠，可是一直微笑着点头，好似完全听明白了。

    奥托却是不懂，不过懂得原子论，对他这位首领实在不重要。

    就在留里克拼命嘚啵科学知识的时候，那蒸馏后凝结的酒液不断滴答，愣是铺满了收集用的大玻璃瓶的平地，里面已经有薄薄一层了。

    此刻明眼人都看的非常明白，浑浊不堪的麦酒扔在冒泡，另一个收集瓶里不断增加的液体，居然近乎于纯粹的透明。

    留里克继续在介绍，他甚至直接说明了酒精的分子构成！

    如果在以前，他科普这类知识无异于天方夜谭。

    如今很多事都变了，留里克有克拉瓦森和卡威两个知己，目前也只有这两人对“原子论”奉为真理。

    对于奥托，等待变得颇为无趣，他没法介入儿子与铁匠们的聊天，甚至丝毫听不明白他们在聊些什么。他就盯着那瓶子里神奇出现的液体，看着插进来的铜管持续滴答，又不停嗅着仍旧弥漫的酒香，盼望着那液体越积越多然后自己享用一番。

    终于，漫长的等待奥托觉得自己坐着的时间太久，老腰都要断了。

    “留里克！不要和他们废话了。”

    “啊？爸爸，有事？！”这时候，留里克才不得不中断自己晦涩难懂的科普。

    奥托无聊的跺着地面：“你还要多久结束？我还等着喝你的最好的酒。”

    “酒？那里面的就是啊。”留里克随手指着。

    这下奥托不禁皱起眉头，只因那酒还是太少了。

    “就这么点，算了吧。孩子，铁匠们，你们继续把，我要出去转转。”

    “嗯？爸爸，你不再等了。”

    奥托耸耸肩，“等到天黑了我再来，留里克，到时候你必须让我满意。至少，你的好酒必须能装满整个橡木杯。”

    美酒装满橡木杯？说实话还真是有些挑战。

    既然自己的父亲亲自采购了麦酒供自己尝试，他的确该享受美酒的伺候。

    留里克答应下来并保证完成任务，就目前情况来看，他觉得到蒸馏持续到天黑，麦酒里面的酒精恐怕就剩下一点残留了。

    就事实而言，留里克的这套蒸馏系统，实在是解决了能否蒸馏的问题。它的蒸馏效率是非常糟糕的，但它还是蒸馏出了不少真正意义的蒸馏酒。

    箍桶匠制作的专门盛放麦酒的橡木桶，里面的容积往往超过十五升。

    奥托连桶买来的一桶麦酒，其容量已经达到二十升之巨。它量可是大，酒中的麦子碎屑闹的酒液极度的发黄浑浊，酒香的同时苦味也很强烈。

    啤酒也是一种麦酒，本时空的麦酒非常缺乏泡沫，酿造技术的一般，使得奥托从客商那里买到的酒，度数也不过比五度略高。

    这一桶麦酒里足有一升的纯酒精。

    留里克又不是酿酒的匠人，他能估算出这一桶原汁麦酒大抵含有多少酒精，却根本无法估算瓶子里的酒液，它的酒精含量究竟如何。

    他倒是可以确定一点，莫看那酒液很纯净，距离纯粹的伏特加相去甚远。

    只有精馏到95°以上的伏特加才配称之为“生命之水”，毕竟伏特加本身的喝法就是作为基酒来调配，自从人们可以酿造纯度惊人的酒精，到那个时候才真正有了“vodka”这个名词。

    vodka到底是什么含义的词汇？它本意更接近于这样一个概念，即“几乎没有水的酒”。但这个词读音有些酷似拉丁语中的vida一词，即晟敏之意，谓之为生命之水也对。

    然而留里克的这套简陋系统里生产出的的确是一种烈酒，由于只能凭借眼睛看气泡，来估算蒸馏时的温度，导致大量水蒸气也混入酒液里。

    一开始产生的蒸汽，的确几乎都是酒精蒸汽，但蒸馏进入后面的阶段，水蒸气的比重越来越大。

    一桶麦酒的酒精含量的限度留里克一开始就做了预估，当铜管里几乎不怎么滴答出液体了，留里克暂停了蒸馏作业。

    “克拉瓦森，我们暂停吧。你现在把瓶子里的麦酒倒出去，我们换新的。”

    克拉瓦森吃了一惊：“为什么？我们应该浪费？我看剩下的麦酒还有很多，我宁可自己喝掉。”

    “这麦酒已经没用了，不信你可以把剩下的东西尝尝，我敢保证它只有苦涩，毫无酒的鲜美。”

    克拉瓦森觉得很奇怪，这孩子几乎没有喝过酒，今天表现的却好似整个部族的最资深酒鬼。他穿戴打铁才用的厚实皮手套，将炙热的麦酒剩余液，非常奢侈的直接洒在铁匠铺户外的沙石地上。

    克拉瓦森真的舔舐了一番瓶子里的一些残余物，结论确实和留里克预言的那样——看似是酒，已经不过是浑浊的苦涩汁液。

    克拉瓦森的舌头确实没有诓骗他的脑袋，而这结果也是留里克并没有预估到。

    即蒸馏到了最后阶段，酒液里的酒精几乎蒸馏殆尽，剩下的都是些最难蒸馏的物质。这些组织的构成非常复杂，说它们是酒，那也是真的有酒味，就物质构成而言，它们真的不是乙醇。

    酒精都去哪儿了？克拉瓦森自然想到了另一个瓶子里，留存在平底近乎一个指关节高的液体。看起来正如留里克的比喻，就好比铁矿石中的铁，已经彻底和矿渣分离。那瓶子里的就是麦酒的“矿渣”！

    用区区一个不大的瓶子，就妄图用一个下午时间彻底完成一桶麦酒的蒸馏？实在太荒谬了。

    奥托想喝上好酒，在那之前他也没有声张儿子的实验。虽说听不懂儿子的话，他是完全信任儿子的，所以夜里的一杯神奇的酒，也必须是身为首领的自己所独享。

    奥托没有把此事告诉族人，他就喊上几个伙计，在部族崎岖的街道巡查，以体察族人们的生活，乃至评估那些被儿子花钱动员起来的年老体弱的族人，是否真的在认真工作。

    天色终于暗淡下来，奥托如约而至。他来了，手里还拎着一串烤鱼，这上面一下子插了二十多条被烤的滋滋冒油的鲜美鲱鱼。

    不用说，其实这是他身为首领，得到了族人馈赠罢了。

    就是他的这套披着手里拎着一串烤鱼，撸串的模样实在有些邋遢粗野，这和留里克干净得好似传说中森林精灵的模样完全不同。

    留里克，他也觉得自己父亲的模样很是滑稽。

    奥托刚刚进了铁匠铺，第一时间就是找寻传说中的酒。他目光犀利依旧，一下子就看到了那个大号玻璃瓶里盛放着的近似于水的东西。

    “爸爸，你终于回来了。”留里克下意识的问候。

    “酒呢？就在瓶子里？”

    “就在那里了。”留里克随手一指道。

    “好，快让我喝。”

    奥托没有任何的犹豫，他随手将飘香的烤鱼塞到儿子手里，径直就走近那玻璃瓶后，直接拔掉了软木塞。

    首领的举动可是让准备接茬说话的克拉瓦森吓了一跳，他本是有太多的话要说的，这下只好拎着一个玻璃杯走近之。

    “首领，这里面都是最好的酒！是浓缩了半桶麦酒，才得到了最关键的精华。”

    “哦？是吗？我……已经感受到了。快让我喝！”

    玻璃瓶中的酒，留里克已经实实在在感受到了。作为一介实干家，留里克已经品尝了一番自己的杰作，他自己是舔舐了几口，而克拉瓦森，这个老家伙至少美美的喝上了一口。

    克拉瓦森喝了，卡威也喝了，甚至是莉莉娅也喝了半口。

    现在，轮到奥托尝试一番。

    可这一记尝试，耗费铁匠一家一个下午时间蒸馏出的宝贵酒液，要完全进入这位大首领的肚子。

    留里克虽然觉得有些不妥，现在已经来不及了。

    因为凭着他自己的估计，这烈酒的酒精度数，一定得是二锅头级别的。老父亲若要吨吨吨喝个干净，大抵就是个“二斤哥”。

    看起来区区“二斤哥”何足挂齿？但是，本时空哪个狂人可有此等的酒量？那打虎的武松不知喝了多少碗黄酒，才给自己灌到醉酒的程度，倘若是直接抱着二锅头纵饮，一斤两斤整个人都能瘫痪掉，之后呼呼大睡，老虎长出一口气。

    在留里克看来，自己目前搞出的蒸馏酒还是土烧的级别，它虽已是烈酒，仍有巨大的提升空间。

    不过，他有些相信自己的老父亲喝掉铁匠铺一个下午的杰作后，不一会儿就要进入宿醉状态也说不定。

    虽说人的酒量可以越练越大，那都是后话了。

    一支有杯耳的玻璃杯，被酒液灌得满满当当，空气中的酒气也更为芬芳。

    此刻，奥托双手捧着玻璃瓶，他张着巨大胡须的老脸面对着手捧着的宝物，突然间，一种不可明说的失真感油然而生。

    他俯视已经走上前来的儿子：“留里克，我手里的还是麦酒吗？它的气味，前所未有！”

    “爸爸，你尝试一下。我想你以后会爱上它的，嘿嘿。”

    “好！这是你们给我的礼物，我当仁不让。”

    奥托实实在在感受到了手中之物的宝贵，他张开血盆大口，以极度粗犷的方式，就好似以往拿着橡木杯或是牛角杯痛饮麦酒一样，如今他仍是灌了自己大半杯。

    因为就在他嗅到十足酒香气息的时候，一种彻底喝掉它的强烈占有的欲望，就左右了脑袋。他的嘴里，已然满是哈喇子。

    然而，当酒液入口的一瞬间，他就意识到自己的举动是何其的愚蠢。

    奥托顺势将一口的酒液咽下肚，甚至毫无细细品味，然后张着大嘴爆喝一声：“啊！啊啊啊！这是什么酒？！”

    留里克大吃一惊，克拉瓦森和卡威，两人更是不知所措。

    “首领，你……你没事吧。”克拉瓦森弱弱的试探。

    奥托的大嘴终于闭上，他的左手也不停揉着自己的肚子，缓缓说起来；“真是……一种神奇的感受。我感觉自己仿佛吃了一整个洋葱头，我从没有这样热烈的辛辣感觉。现在，我觉得肚子暖暖的，真是……好舒服。”

    奥托他的老脸也洋溢着幸福，不用多说这是喝美了。

    他又抱着酒杯谨慎抿上几口，闭着眼睛体验着酒的烈度，也感受着入肚后的温暖。