    

    夜王踩着重获自由的仓鲛，独自一人回到了那片神之领域。

    那是一片广阔无垠又荒凉的净土，被一层雾气包围，映出五光十色的斑斓光彩。

    它的上层是日光恍惚的极昼，下层则是月光静谧的永夜，在其交界处，纵横九万顷，群星在无限的黄昏中静静漂浮。

    那就是传说中令所有人为之向往的神界——上天界。

    “回黄昏之海疗伤吧。”夜王支退了仓鲛，落在镜面一样的台阶上，它连接着上天界昼夜两层，贯穿整个黄昏之海。

    在他目光能视的尽头，一袭白色羽衣的女子坐在仙鹤上，已早早的在等他归来。

    “潋滟。”随后，夜王的声音穿过漫长的台阶，身影微动，已经来到了极昼的城门处。

    正殿上悬挂的黑龙龙首听见了脚步声，赫然睁眼，死灰复燃的眼珠紧盯着来人，随后又无限失望的灰暗下去，最终又再度闭上了眼。

    “你在等我。”夜王无视了黑龙，大步跨入极昼，回声从四面八方传来，让这片寂静的净土赫然有了生机，女神走下仙鹤，长长的羽衣拖在了地上，荡起一丝亮晶晶的灵光。

    “你知道他的下落。”夜王开口便是质问，“你是不是一早就知道帝仲的下落？为何一直隐瞒？”

    “我不知道。”潋滟轻轻摇头，夜王不信，冷道，“你若不是一早就知道帝仲的下落，又怎么会主动毁约？当年我从混沌中苏醒，你便与我定下契约，‘若流岛脱离天空统治，上天界便不再插手海上之事’，你食言了。”

    “我并未食言。”潋滟仍是摇着头，淡道，“你若是指日轮一事，那只是我给她的一点小小补偿。”

    “胡说！日轮力量何其之大，岂是你口中的小小补偿！”夜王顿时激怒，“东皇和曦玉，他们在尚未修成神体之时，曾在箴岛留下了自己的后裔，可即便如此，东皇也不曾将日轮留与他们！你有预言之力，你到底是和他说了什么，竟能让他甘愿将日轮神戒借给你？”

    “预言……”他忽然顿住，看着同修那张一成不变平静如水的容颜，一惊，“是当年那个预言？”

    “你一贯不信我的。”潋滟笑了笑，夜王慎重的道，“要是现在的你说的话，我是一句都不会相信，但是……那时候的你说的话，我却不得不信。”

    两人不约而同的沉默了下去，那是数万年前，他们十二位同修初次踏足上天界，携手创造了领域术法，将这片荒芜的土地包裹起来，形成永恒的极昼和极夜，从那以后，属于上天界的时间完全静止，星辰的轨迹也停止了移动，他们成为空中万千流岛的统治者，被尊为“十二神”。

    那时候的他们，或许还保留着作为人的喜怒哀乐，他们在这片荒芜上建起了恢弘的神殿，会看着下面星火点点的万千世界，倾听他们的祈愿，宛如真正的神明。

    后来，也不知道这样日子过去了多久，身边的同修一个个离开，偶尔遇见，也是相对无言。

    原来神的日子是如此的寂寞，那时候，他们也终于意识到，自己其实不是真的神，也无法忍受这亘古不变的孤独。

    帝仲便是在这个时候独自离开了上天界，他离开的时候很平常，还在城门口对他们微笑着挥了挥手，仿佛只是一次简单的旅行。

    谁也没有想到，他一去不返，九千年来再无音讯。

    在他离开的那一天，拥有预言之力的潋滟颤抖着说出了属于上天界的未来——帝星起，天地对饮，日月同辉；帝星坠，山河失色，日月同悲。

    夜王沉思着将目光投向黄昏之海，那里有一颗不起眼的黯星，但那颗黯星的确是曾经最亮的帝星，它在九千年前的某一天忽然失去了光彩，但一直平静的悬浮在黄昏之海，未曾坠落。

    “潋滟，那颗星一直都在，是否说明帝仲还活着？”夜王仍是怀抱一丝希望，不甘心的问道，“他或许跟我一样，即使被凶兽吞噬了身体，残魂还在，只要把他找回来……”

    “帝仲的残魂早就没有了。”潋滟打断了夜王的话，“虽然很模糊，但我能隐约感知到一些事情……他和你不一样，他似乎是自愿的，你看帝星的周围——”

    她伸手指向那颗星，接道：“即使黯淡无光，它依然是那片星域的主星，围绕它周边那数颗辅星，或指引，或压制，正是这几颗辅星的牵引，帝星才一直不曾坠落，而最为重要的那颗……”

    夜王顺着她手指的方向望去，在帝星最近的地方，有一颗暗红色的辅星，死气沉沉。

    “那是它最重要的一颗辅星，但是却失去了生命之力。”

    “生命之力？”夜王一惊，眼眸颤动，“你借走日轮，是为了那颗辅星？”

    “没错。”潋滟郑重的点头，无奈，“我毕竟不是真神，预言之力也无法参透一切，我也只是凭借直觉将日轮神戒给了凤姬，因为凤姬的命星和那颗辅星极其相似，我不敢断言她们是否真的有关，只能赌一把而已。”

    “呵……或许是被你赌对了。”夜王赫然想起碧落海上那个灵凤混血的女人，若是遵守灵凤族当年和神鸟签订的契约，她必然早逝，所以辅星才会呈现出毫无生气的死色，而日轮神戒蕴含着的恰好是她缺少的生命力！

    然而他很快又沉默了下去，面色沉重——帝仲已经死了，帝星为何还未坠落？难道他的后裔，会以凶兽的身份重回上天界吗？

    十二神……终于要迎来更替了吗？

    “你们在说谁？”忽然，一声爽朗的笑声打断了两人，夜王目光一瞥，果然看见远方坐着一个熟悉的人，那人保持着万年不变意气风发的少年样，只有那双眼睛透出难以言表的老成，他从神殿上跳了下来，抓了抓头发，大步走过来，“我好像听见你们在说帝仲？怎么，这么久了那家伙知道回来了吗？”

    “煌焰，偷听可不好。”夜王皱皱眉，指责了一句。

    “我哪有偷听，我一直光明磊落的在那躺着打盹，是你们聊得太入神，没看到而已。”他的身形闪烁，竟已经挪到了两人身边，索性坐在了地面上，架着脑袋看着他们一直讨论的那颗星，忽道：“你们刚刚说他被凶兽吃了？就像你一样吗，奚辉？唉？不可能吧，我不信。”

    他抬头一笑，有几分不怀好意：“外头那只黑龙都死在他刀下，还能有什么凶兽能把他吃了，我不信。”

    “你不信就不要多管闲事。”夜王嘲讽了一句，少年连连摇头，“那不行，我就是要管，毕竟……我曾经输给了他。”

    他用力长叹了一声，却是让夜王有了一丝不好的预感。

    他们来到上天界的最后阻拦，是一条远古黑龙，它守在神之领域不让他们再前进一步，十二位同修之中，只有帝仲和煌焰有实力与恶龙一战，他们在高空搏斗了数百天依然难分胜负，最终，恶龙抓住了机会，龙爪划破煌焰的脸颊，然而它同时露出了破绽，被帝仲一刀砍下了龙首！

    那条黑龙的首级一直悬挂在极昼门的正中央，但是只有在看见帝仲之时，才会重新燃起怒火。

    或许是被恶龙那样无视的态度激怒，在他们终于扫清外界的所有阻拦，成为上天界的主人之后，内部的矛盾也一发不可收拾的爆发了。

    明明是两人携手斩恶龙，世间所有的人却只记住了最后砍下龙首的战神帝仲一人，帝仲性子随意，空负战神之力却无心纷争，而天性好胜的煌焰却被冷落一边，各路的挑战者纷纷找到上天界，却指名道姓的邀战帝仲一人！

    终于，战神帝仲和冥王煌焰，闹僵了。

    他或许是因此事离开上天界，嘴里说着出去走走，却再也没有回来。

    “喂，你们说他现在在哪？”煌焰歪着脑袋看着他们，指了指下方，“在那座已经坠天的流岛上吗？那个岛现在叫什么名字？”

    “哦？你也要插一脚？”夜王冷冷的看着他，那张脸咧着嘴，连眼睛都像在笑，点点头，“你和自己那只宠物的事我可懒得管，不过帝仲要是在那座岛上，我还挺想他的呢！”

    “煌焰，帝仲已经死了。”潋滟提醒了一句，“岛上的人不是他。”

    “死了？”煌焰瞬间收敛的笑容，直视着潋滟，一字一顿，“你骗我，他就算被凶兽吃了，也不会死的，那种血脉，哪怕只剩一点点……他都不会死！潋滟，你是不想我插手，故意这么说骗我的吧？”

    “我没骗你，现在岛上的人，更多的是那只凶兽的血统。”

    “那我更要去见识一下了。”煌焰毫不在意，他从地上跳起来，转了转脖子，“能吃掉他的凶兽呀……可真让人好奇。”

    “喂……”夜王心知不好，想阻止这个乖戾的同修，赫然，他手上不知何时多了一把赤色长剑，瞬间就抵在了夜王喉间，嬉笑道：“奚辉，你现在这幅样子，还是尽快解决自己和那只宠物的恩怨吧？否则我这一剑下去，只怕你才修复的残魂又要破碎几千年了。”

    “你想干什么？”夜王毫不畏惧，推开了那把剑，厉声质问，“你想让帝星坠落，让整个上天界陪葬吗？”

    “呵……”煌焰收起剑，目光眺望远方——上天界一片荒芜，万里死寂，巍峨的神殿耸立中央，却从未有外人进来瞻仰过所谓十二神的风采。

    “随便找点乐子而已，这么紧张干什么。”他狡黠的眨眨眼，大步离开极昼。

    正殿门上悬挂的黑龙首级应声睁眼，漠视着这个路过的神，他也终于抬头对视着龙的眼睛，许久，伸出一根手指向龙首，冷道：“我可真讨厌你这双眼睛，每一次从这里走过，我都恨不得把它们挖出来捏个粉碎！但我不会这么做的……黑龙，我要你用这双眼睛亲眼看着，看着你心里所想的那个人，会是怎样的结局。”

    话音未落，他从九霄云上纵身一跃，朝海上孤岛坠去。        

