    “走，出门看看去。”我和洛樱说道。

    木棚里头的鸡就在我们眼前，本来我还怀疑莲婆这么久都没有回来是不是偷鸡去了，不过现在看来应该是我想多了。

    不过就算是这样也不得了，万一莲婆在方便的时候出了什么问题，那可就麻烦了。

    我和洛樱赶紧跑出门去看，不过因为莲婆是女的关系，我不好过去看，所以我先让洛樱去看了看莲婆在不在尿桶那边。

    谁知道洛樱去看了一眼，马上跑过来，脸色更是无比的难看。

    “糟了，莲婆不在养鸡场里头！”

    我听到洛樱的话，顿时也急了，这么晚了莲婆去什么地方去了？

    “啪！”

    突然一声巨响把我和洛樱吓得身体一震，即使我们两个人经历过了再多劫难，可还是会被这突如其来的诡异事情给吓一大跳。

    我朝着声音传来的方向看去，只见养鸡场的大门敞开着，阴风阵阵吹来，把大门给吹的不断摇晃。

    “莲婆该不会是出去了吧？”

    我和洛樱对视一眼，赶紧跑出养鸡场，这大半夜的让一个老人家走出去了，那万一明天找到的时候已经僵了可就麻烦了。

    我和洛樱两人本来想顺着山下走，可是却突然听到养鸡场后面传来声音，赶紧跑上去看，这跑上去一看，马上被吓了一跳。

    只见在养鸡场后面，一个披头散发的女的半蹲着身子，躲在我们白天烧死鸡的地方，这女的手里头还抱着一只在月光下显得焦黑的鸡，正拔着上面的鸡肉一丝丝地往嘴里塞。

    “莲婆！”

    “莲婆，你怎么在这里吃死鸡啊，晚上吃的时候你还没吃够吗？”

    我和洛樱两人看到莲婆居然在这里啃死鸡，顿时都是气不打一处来，这鸡都已经死了，莲婆还挖出来吃，这要是得鸡瘟了，那可就更加麻烦了！

    莲婆一见到我和洛樱，赶紧就站起身，把烧的焦臭的鸡往身后藏，一边往后退着脚步还一边摇头。

    “俺……俺没有吃死鸡，俺没有吃……”

    我和洛樱走过去，赶紧把她手上抓着的死鸡给拍掉，莲婆还有些心疼地想上去拿回来，我和洛樱赶紧把她抓住了。

    “莲婆，你想吃鸡回去跟梁婶说一下不就行了呗，她家里头养了这么多鸡，你就算一天吃一只都吃不完！”洛樱无奈地和莲婆说道。

    我心里头也有些生气，这鸡烧的时候连鸡毛都没拔真不知道莲婆是怎么敢把这些东西给塞进嘴巴里头的。

    莲婆两手被我们抱着，缩着头支支吾吾地说道，“俺……俺就是怕浪费，这鸡也没病，俺吃了也……也挺香的……”

    我和洛樱听到她说的话，都忍不住叹气，这又不是以前贫困的年代，节约粮食也用不着做到这个地步。

    我和洛樱好劝死劝，提着莲婆就带着她往养鸡场回去，等明天还得跟梁婶说这件事情才行，不然指不定哪天又有鸡死了她又抓来吃。

    “咯咯！”

    就在我们把莲婆带回养鸡场的时候，突然木棚里头传来的鸡叫，瞬间吸引了我们所有人的注意。

    “嗯？”

    我好奇地扭头看去，马上被吓了一跳，只见在木棚里头，有一双绿油油的眼睛正盯着我。

    我们几个人也马上停住了说话，所有人看着木棚里头，想着看下那在黑夜当中双眼发光的到底是什么东西。

    只是木棚里头一点光亮都没有，而且月亮不知什么时候也收敛在了云层当中，我们几个人一动不动地站在养鸡场里头，气氛瞬间变得诡异。

    一阵阵冷风吹过来，让我只感觉周围变得有些阴冷，可是木棚里头的那双眼神依旧没有动过，甚至连其他鸡好像都没有反应，似乎它们都没有发现身边有什么不对劲。

    就在这时，忽然守得云开见月明，天空上的云层突然移动开，一缕缕月光马上就要照射到木棚那边。

    “有戏！”

    我心里一喜，等到月光扫进木棚里头，到时候就能够看清楚木棚里的是什么东西了。

    月光一步步地逼近木棚，我心里头的期待也跟着更大一些，只不过现在我和洛樱都不敢轻举妄动，免得待会让木棚里头的东西逃走了。

    就在这个时候，忽然“轰隆”一声巨响，让我喝洛樱都吓了一跳。

    我们扭头看去，天空上居然打下来了一道雷电，差点就要劈在我们几人的身上了！

    “我的天，这个时候怎么会有雷电！”我忍不住喊道。

    洛樱也是单手捂着自己的胸膛有些喘不来气，可是莲婆看着我们两个，眼神却带着几分疑惑。

    “雷电？什么雷电？”

    “嗯？”

    莲婆说的话瞬间让我和洛樱觉得奇怪，我们两个人再往旁边一看，只见地面上除了鸡毛什么都没有，更加没有刚才雷电劈下来的黑印！

    “我擦！不好！”

    我脑海中一道灵光闪过，赶紧看向了木棚里头，只见之前绿油油的光亮已经不见了，一只大家伙正拼命地扒着洞要逃出去！

    “等一下，别让那东西跑了！”

    我赶紧大喊一声，连忙朝着木棚跑去，洛樱更是马上使出了祝由术，想着用巫术把那东西给留下。

    可是等我跳进木棚里头的时候，那大家伙已经钻进洞里头了，我扑过去只抓了一尾巴毛，滑溜的不知道吃了多少鸡，然后那大家伙就钻进洞里头逃走了。

    “发生什么事情啦！”

    突然养鸡场里头“啪”地一声全部灯光都打开了，木棚里头开始鸡飞狗跳，弄得我赶紧又跳出木棚，免得被里头的鸡误伤。

    梁婶从屋子里头跑出来，手里头还抓着一把钢叉，估计是听到了我刚才的叫声跑出来了。

    可是她现在出来已经迟了，刚才的大家伙已经从洞里头逃出去了，梁婶走过来听着我们说起刚才的事情，她自己也愣住了。

    我们几人等到木棚里头的鸡安静下来之后，再进去看了一眼地面上的那个洞口，这洞口看着能让一个人都钻进去，那钻进来的东西也不知道得有多大！

