    一旁，一个工作人员妹子看着在团子的体格面前，成年猫的个子也显得那么娇小，担忧道，“池医生，团子是不会有事啦，看样子，它的毛能够挡住小猫的爪子，但你的小猫不会出事吧？”

    “团子有分寸……”

    池非迟拿出振动的手机看了一眼，坐到团子平时玩的秋千上。

    其他人互相对视一眼。

    那边大战管不了，也不敢管，团子的巴掌太可怕，那他们……

    “池先生，那我们在这里安全吗？”一个妹子弱弱问道。

    对，现在的问题是，他们一群人站在这里，会不会被误伤？

    “没事，想看就待在我旁边，别往那边跑……抱歉，我先接个电话。”池非迟叮嘱完，接听了电话。

    一群工作人员迟疑了一下，见团子和无名确实不往这边跑，又不想就这么离开，也就在池非迟身旁蹲成一圈，被迫观赏‘大熊猫大战小白猫’的精彩格斗。

    “非迟，是我……”

    那边，新出智明才开口，这边团子一句‘看我开山裂地掌’就吼了出来，无名也用尖锐猫叫咆哮着‘墨镜脸吃我一爪’，让骤然听到动物咆哮嘶吼声的新出智明懵住，沉默。

    池非迟见电话那边陷入沉寂，出声道，“我在动物园。”

    “没、没事吧？”新出智明迟疑着，“是动物园有动物情绪失控、打架了吗？”

    “不算失控，”池非迟看了看那边打成一团的无名和团子，“你有事找我吗？”

    “是啊，今天早上医院来了一个开车出事故的男人，还带着一个吓得昏迷过去的小女孩，我帮那个男人处理好伤之后没多久，柯南他们就找过来了，”新出智明解释道，“听他们说，那个女孩是他们的同学，上学路上去照顾没有妈妈的小奶猫，结果遇到了车祸，还好那个小女孩没受伤，只是受了惊吓，不过他们之后带来的三只小猫没人照顾，小光看起来很喜欢小猫，我给她留下一只，剩下的打算送出去，本来是想问问来医院的病患愿不愿意收留，但真池宠物医院似乎建立了专门的收容处，要是没人收留的话，我送过去说明情况就可以了吧？”

    “你直接送过去就行。”池非迟道。

    有的猫主人不给猫做绝育、也不加管束，在猫生了小猫崽之后，就往收容处送。

    这种小猫崽也必须收，否则小猫崽就会被丢到外面，工作人员还得出去捡回来。

    其实能送到收容处已经算是不错了，还有的人连收容处都懒得去，随便找个附近的地方就把小猫崽丢了。

    他对收容处的规定也是‘来者不拒’。

    反正再多收养几百只上千只，真池宠物医院的营收也负担得起，而这类怎么也不给自家猫做绝育的人只是少数，负担并不大。

    那些性格乖巧的小猫不时就会被人领养走，剩下一些天生桀骜难驯、不亲近人的猫崽，就算是他帮无名养着。

    这类猫骨子里的野性强，打起架来也凶，很合无名的胃口，只要无名能够驯服，简直就是天生的抢地盘好手。

    无名也会往各个收容点派免费猫妈妈，帮忙照顾比较小的小猫，就算喂养不了，偶尔带着小猫睡觉，也能弥补人无法给小猫的安全感，平时还隔三差五去巡视，在小猫崽们面前建立最初的‘阶级思想’，收容处的工作人员都已经认识无名了，还笑称‘大老板家的巡视特派员’。

    “好的，那我明天送过去，”新出智明听着电话里的吼声背景音，顿了顿，叮嘱道，“你注意安全，我就不打扰你了。”

    “好。”

    池非迟挂断电话，继续看无名和团子打架。

    一个灵巧行动、逮着机会就出手，另一个也不算笨拙，仅是慢上一点，偶尔还能猛扑追上，不会被耍得团团转，再加上杀伤力强的熊巴掌，算是势均力敌。

    很有看头的一场打架，只是打架的两个货太吵了一些。

    “疾风三连掌！……奔雷冲击！……化劫闪！……金阳飞踢！……”

    “黑眼圈大胖子笨蛋……你居然还偷袭？这招本喵早就玩腻了！……我拍拍拍……”

    别管对方能不能懂，吼就对了。

    池非迟看到秋千旁边有两本翻得有不少爪痕的‘大号’书本，伸手拿了过来。

    团子最近这看的都是些什么书……

    旁边蹲着围观打架的工作人员见池非迟拿书，转头笑道，“团子好像很喜欢中华的武侠小说，我们就给它找了一本，重新印成它能看的大字体，还加了一些印刷画，它有空就一遍一遍地翻呢。”

    池非迟翻开一本‘大册子’看着。

    除了不自由之外，团子在这里的待遇确实没得说。

    居然还是金庸的《天龙八部》，原来‘大熊猫’和‘功夫’真的能搭……

    另一个工作人员没有打扰池非迟，转头跟同事商量。

    “对了，崎川，新的内容准备好了吗？”

    “准备好了，还有不少画呢，等团子看腻了这些再给它。”

    非赤、非墨趴在池非迟肩膀上跟着看武侠小说，小美也隐身凑在一旁，看得津津有味。

    动物园给团子准备的册子加厚过纸页，几乎算是硬纸板了，字印刷得也很大，再加上还有图画，一本也就只有三章内容。

    等池非迟翻完一本，场上的战斗也结束了。

    无名累趴在地上，躺着不动。

    团子的体力要好一些，不过也一屁股坐在了旁边。

    工作人员连忙转头看池非迟，“池医生？”

    池非迟放下大册子，起身上前，帮忙检查，担心这两货累抽过去。

    团子坐一会儿，缓过来之后，照例去搬了水果，连带着之前围观打架的工作人员都每人发了一个苹果，让一群人乐得不行。

    无名懒洋洋坐起身，瞥了一下水果，嫌弃地瞥开头，喵喵连声，“我不是吃素的！”

    团子看了看无名，又转身跑出去，抱了一个袋子进来，一抖袋子，一条处理好的鱼掉了出来，被熊爪推到无名身前。

    “啊……”啃苹果的中年女人低呼一声，“我晚上要带回家的食材。”

    团子看向女人，两只黑色的前掌还抱着袋子，就环着放在圆圆的头下方，疑惑歪了歪头，毛绒绒的脸和黑眼圈组合起来，显得呆萌无害。

    无名仰起头，圆圆的蓝眼睛水汪汪的，似乎透着无辜和委屈，看着女人软软叫唤，“喵？”

    “好……好啦，”中年女人不由嘴一咧，露出姨母笑，声音放得温柔了不少，“我没有怪你们哦，鱼给你们吃，不够我再去买～”

    非赤不用进食，呆呆看着无名和团子一秒乖巧的模样。

    举报，这里有两个家伙卖萌骗吃的！

    非墨抬头看了看，又低头继续啄苹果，心里叹了口气。

    这是忘了无名刚才呲着牙、炸着毛、骂骂咧咧地往团子身上一爪子一爪子挠？

    还是忘了团子刚才呲牙咧嘴、大吼大叫、像堵墙一样乱撞、嘭一掌就把木板打出一条裂痕？

    但凡想想这两个家伙刚才凶残暴躁的样子，就不该被骗吧。

    唉，人类忘性真大。

    ……

    吃过东西，无名和团子去玻璃窗口前晒了一会儿冬天傍晚的太阳，等太阳彻底落山后，跑回秋千前找池非迟看小说。

    非赤缩在池非迟衣领下，露头盯着大册子。

    非墨也停在池非迟肩膀上，看小说看得专注。

    无名走到近前一看，跳到池非迟腿上，把头从册子后伸出来，打个了哈欠，加入看书队伍。

    团子跑到池非迟身后，伸出爪，等非墨飞起来后，来了一个熊抱，趴着挂到池非迟背上，由于秋千不高，正好把头搁在池非迟肩膀上方，低头看大册子。

    非墨瞥了太占位置的团子一眼，落在池非迟手臂上，抓稳，停好。

    池非迟：“……”

    论，全身被动物挂满是什么感受。

    不远处的工作人员齐齐注目。

    这可是来自大熊猫的抱抱啊。

    团子这样子好可爱，又是羡慕池医生的一天。

    池非迟带着一群动物看完两本大册子，蹭了熊猫馆一顿工作餐，才带着一群小动物和隐身的小美撤回家。

    冬天天气冷，非墨懒得往外跑，也跟着在池非迟公寓里窝了一晚。

    ……

    第二天的气温又降了不少，天上白茫茫一片，似乎有一场雪将下未下。

    毛利兰在空手道社团集训结束后，和铃木园子、柯南往侦探事务所走。

    “剩下的两只小猫都送到收容处了啊？”毛利兰问道。

    “是啊，”柯南沿路走着，“昨天太晚了，新出医生今天一早把小猫送了过去，已经被安顿下来了。”

    铃木园子愤愤不平道，“不过，也不知道那些抛弃宠物的缺德家伙会不会收敛一点。”

    缺德……

    柯南突然想起了某个缺德的组织。

    从上次之后，那些家伙就音讯全无。

    不过就算那些人在暗中监视大叔，看到大叔平时落魄又不着调的样子，应该会很快把大叔排除出可疑名单中吧……

    铃木园子见已经到了侦探事务所楼下，转头问毛利兰，“那么，他什么时候来呢？”

    毛利兰笑道，“他说先回家换了衣服就来。”

    “啊？”柯南疑惑问道，“是谁啊？”

    “我跟你说过的啊，就是我们班新来的转校生，他说想来我家里玩，”毛利兰往楼上走，“啊，对了，你昨天晚上太累，我跟你说的时候，你好像已经睡着了。”

    柯南不爽跟上，“他为什么要来我们家啊？”

    “咦，你这小鬼……”铃木园子转头盯着柯南，嘿嘿一笑，“你该不会以为是小兰的新男朋友，开始吃醋了吧？”

    柯南心虚脸红，“不、不是啦……”

    “哦？”铃木园子继续盯柯南，“那就是你想跟工藤那家伙告密？”

    柯南：“……”

    告什么密？他就是工藤新一！

