    “里面的魔种呢？”

    天皇再次问道。

    “我救的一个孩子！”

    天皇子嗣回答。

    “那我也算是当爷爷了，不带回来，给我看看吗？”

    “不了，他很丑！”

    天皇子嗣回答间，眼泪一下子就下来了。

    “我不是你的孩子，对不对？”

    天皇子嗣低着头回答道。

    “你是！”

    天皇很认真的回答道。

    “我不是！”

    天皇子嗣蓦地怒吼道。

    “我是域外魔种，是你捡来的！”

    “所以，你也从来不喜欢我对吗？”

    “你也认为我是异类，所以你封印了我体内的力量，导致我只能活百年！”

    “你怕我做乱！”

    “你怕我会霍乱天下！”

    天皇子嗣质问道。

    “我长大了，不再是小孩子了，你骗不了我了！”

    天皇子嗣走了！又一个十年！天皇等了十年！这十年，外界似乎发生了翻天覆地的变化！魔种在继续长大，成为了一个可怕的人物。

    速度极快！而且极道魔气横行，似乎要掀起滔天的大乱了。

    这十年，天皇的子嗣没有回来了。

    直到下一个十年！天地在动荡了，那个魔种继续在成长！但是前去的高手都打不进去。

    因为有一个人守在了那个地方，誓死捍卫那个地方。

    他战力盖世，居然是一轮新的太阳！他炙热无比，光辉照耀天地！他在守护那个魔种。

    但是各大势力和不朽势力，尤其是四大古族，这个时候都出动了。

    那是一场浴血奋战，那一场惊天动地的大战！但是却没有人员伤亡，他们只是被拦住了。

    这是一件很奇怪的事情！因为那个太阳，明明有可以诛杀他人的力量。

    但是他宁愿自己受伤，也没有对任何人下狠手。

    只是赶走其他人，却不杀人，也不杀不伤人！但越是这样，不少人就越是要去攻打阎魔界！一场大战，接着一场大战！这样的消耗，即便是那轮太阳，到了后来，也没办法坚持了。

    他被人打残了！阎魔界还是被守护下来了。

    但是他却残了。

    直到有一天，一个白发苍苍的老人，出现在了那个院子内。

    院子内有他和父亲亲手种下的树。

    那颗树已经长得极高了，有树荫遮蔽了院子。

    天皇坐在院子里。

    “爹，我回来了！”

    天皇子嗣已经白发苍苍，带着满身的疲惫！他回来了。

    他带着满身伤痕。

    他老态龙钟，伤势极重！他跌倒在天皇的面前，扶着天皇的膝盖！“爹，我回来了！”

    “儿子，回来了！”

    “儿子好想你！”

    “爹！”

    这一声撕心裂肺的叫声，终于让天皇清醒了。

    他像是回过神来了。

    他也同样老了！“爹，我想你了。”

    “我想回来再看看你一眼！”

    天皇子嗣老眼之中，闪烁着泪花。

    而天皇轻轻抚摸着他儿子的头！“爹给你做点你最喜欢吃的面糊！”

    天皇起身，走向了屋内。

    屋内响起了一阵声音。

    许久之后，一碗面糊递给了天皇子嗣！里面有一些青色的野菜，还有一碗肉汤。

    天皇子嗣一边流着眼泪，一边喝下去。

    “我那孙子，怎么样了？”

    “他很好！”

    “他没事！”

    天皇子嗣抹了一把眼泪！而此刻，一道道可怕的气息横空而来，仇敌来了！“你跑不了了！”

    “你霍乱天下，制造了阎魔界，孕育魔胎！”

    “大魔头，今日就是你的死期！”

    “爹，我又得走了！”

    天皇子嗣流着眼泪开口道。

    他踉跄起身，他不敢，也不会让别人知道，他是天皇的子嗣！他不会让自己的父亲的名声，有半点污名！所以，这么多年，他做到了！他没有提及自己的父亲是谁，没有告诉任何人！这是一个秘密！他长大了，他明白了，他也懂了。

    他知道父亲是天皇，不能有一个怪物儿子，不能有一个域外魔种的子嗣，拿会让他父亲此后名声极臭！这个世界会丑化他父亲！他懂事了！但是这个时候，一只手，按在了他的肩膀上。

    “这一次，不要再走了！”

    天皇开口道。

    外面，那是一道道可怕的身影，那是一个个当世仙界的高手，他们之中，有仙圣，有天君，有仙圣！仙界得以修养过了，此刻的仙界，这样的高手太多了，仙圣之上的天君赫然密密麻麻的，何止十万？

    而洛尘此刻看着画面之中这些天君，眼中带着一丝寒意了。

    这些无尽的高手，其中不少，竟然都是他上一世见过的！唯独那些太阳倒是没有出现。

    现在，他明白了，那些天君为何此刻还没有出现了！“你活不了了！”

    有太阳高声呵斥道。

    “你告诉我，你有没有在外面为非作歹？”

    天皇很认真的问道。

    “没有！”

    天皇子嗣回答道。

    “好！”

    “轰隆！”

    这一刻，天地蓦地一颤！虚空像是被撕裂了。

    那是一个身穿白袍的男子，自虚空之中踏天而来。

    他的身后是无尽的黑暗！那是曾经仙皇曾经征战过的地方。

    那个地方几乎被天皇真身要堵死了。

    那是上一个纪元与这个纪元的仙界通道！只需要再多一点时间，那个地方就可以彻地堵死了！但是，现在，天皇走了，他不在镇压那个地方了。

    他的真身回来了。

    他的真身回到了子嗣身旁。

    “这世界真无趣！”

    “我守护仙界，避免黑暗来临！”

    “但是，你们却连我的子嗣都容纳不下！”

    “连一个孩子都接纳不了？”

    “这样的世界，这样的生灵，我守着好生无趣！”

    “好生无趣！”

    天皇一挥手，太阳炸裂了。

    天皇一挥手，那些天君一个个消失不见了，像是被封印了一般。

    “阎魔界，那魔种，是我的孙子！”

    “三百万年内，胆敢有人踏入其中，杀无赦！”

    “仙界，以后，自求多福吧。”

    天皇的声音冰冷，失望！这一日，仙界很多大势力都崩溃了，死了很多人。

    天皇在仙界掀起了腥风血雨！他不好杀！但是这一次，他杀了很多人！而画面再次一闪！那是葬仙星的方向！天皇怀里抱着一个老人，这个老人已经要死了！ 

