    “啧啧！这一招不错，够味道！”

    笑笑生一手拿着书，一手拿着笔在那飞快的画着，嘴中还在不断的感慨。

    远处。

    九叔伸手一推，将怀中的女人直接推倒在地。

    “嗯，这一招也不错。”笑笑生满意的点了点头，随即眉头紧皱了起来，“这一招叫什么好呢？”

    罗素好奇的凑了过来，看着他书上画的姿势，忍不住一呆，整个人脱口而出，“这不是老汉，推车吗？”

    “嗯？”

    笑笑生猛然眼前一亮，小声地赞叹了一句，“这个名字不错。”

    然后刷刷刷的几笔，在那白纸上提了一个名字，老汉，推车。

    他仔细的左看右看，对自己的画作格外的满意。

    真不错！

    罗素眼皮子直跳，他感觉笑笑生额头乌云密布，浑身红发，恐怕有大恐怖！

    他刚想要远离这个家伙，却被一只手拎住了后衣领，凭空提了起来。

    一张大脸离罗素越来越近，只见笑笑生一脸玩味的看着他，“小伙子，我很看好你！”

    “呸！谁稀罕？”

    “不要这么说嘛，我这还有很多很多好玩的，千奇百怪的蛊虫都有，只要你从了大爷我。”

    “嗯？”

    罗素面色古怪，怎么这说话越来越奇怪了？

    画风有点不对呀。

    “啊呸！”

    笑笑生朝着旁边啐了一口，脸上尴尬一笑，“平日里说顺口了，说错了。”

    他这半年里几乎都住在怡红院里面，夜夜笙歌，平时干的就是调戏姑娘的事情，说话都带的是荤话，习惯了。

    笑笑生拍了拍胸口，“只要你好好配合我，小爷我有的，你尽管开口！”

    罗素眼前一亮，面前可是一个养蛊师，那蛊虫可是千奇百怪，用的好绝对是一个利器！

    日后对自己行走江湖绝对有帮助。

    罗素面色一正，义正言辞的说道，“我要一个以后可以行走江湖，对自己大有帮助的。”

    他手一指，指着笑笑生胸口的凸起的地方，“没错，就是它。”

    “合欢蛊！”

    笑笑生沉默良久，这后半句话，跟前半句话反差怎么这么大呢？

    他还以为小罗素会要一个正经的蛊虫，比如说救命蛊，解毒蛊，鬼幻蛊。

    结果义正言辞的，要了一个合欢蛊？

    “人小鬼大！”

    笑笑生有些肉疼的从身上掏出了合欢蛊，这玩意儿他本来就不多，一个能用一个月，日夜征战，还不肾虚。

    他自己都宝贝的不得了，更别说给别人了。

    但一想想自己伟大的艺术事业，自己那名垂千古的梦想，笑笑生忍着肉痛掏出了合欢蛊，恋恋不舍地放在了罗素手中。

    幸亏自己在家里面还养了十个。

    罗素接过合欢蛊，脸上露出了满意的笑容，“事先说好，主人公可千万不能是师父，要不然我两个必定大难临头。”

    “你说的也是。”

    笑笑生又翻了一页，随意的匣了几笔，立刻又停了下来。

    这男主角该选谁呢？

    画我自己？

    笑笑生猛地一阵恶寒，不行不行，这可是要当传家宝的，要是让后人看到他老祖宗这个样子。

    啧！

    丢人丢到十八代去了。

    他小眼睛一撇，便看见罗素那俊美的小脸蛋。

    嗯。

    我画成熟一点不就行了，这小脸蛋，啧，那些深闺大小姐看来不得湿了。

    笑笑生不动声色的边撇边描，一个帅气的人像便出现在了画纸之上。

    罗素还不放心的看了几眼，真怕笑笑生这个货太坑，把九叔给画上去了。

    只看一眼，他整个人就呆住了。

    我靠！

    这人也太帅了！

    广西吴彦祖，广东彭于晏都不过如此。

    就是感觉有点眼熟，罗素嘀咕了一下，好像从哪看过呢？

    “快快，九叔出招了！”

    笑笑生生怕他看出了端倪，连忙开始打岔，这一招果然见效，立刻将罗素的注意力转移走了。

    只见远处，九叔手持桃木剑，就是向前一捅，那女人急忙躲闪，依旧被刺伤了手臂。

    罗素猛地一拍巴掌，“这就叫中出！”

    “中出！好名字！”

    笑笑生强忍着笑意，这小鬼头起名字的天赋真是有意思，急忙提了数笔在画纸之上。

    中出。

    下一刻，那女人想要逃跑，九叔直接哼了一声，手指联动，四五张纸符天空中齐飞，直接打在了那女人的身上。

    女人惨叫一声。

    “这叫加藤断之指！”

    加藤断？

    笑笑生嘀咕了一下，好奇怪的名字，他的手指很出名吗？

    远处的大战还在继续，九叔一个飞身，手中的巴掌重重的拍在了那个女人的头上，火光四起，直接将那女人烧成了飞灰。

    九叔平呼了一口气，小声的念了一句。

    “福生无量天尊！”

    早知道下手轻一点，留一个全尸的。

    罗素拍着巴掌一笑，“这一招叫一发入魂！”

    “好名字，好名字！”

    笑笑生满意的点了点头，看着手中画着满满的画册，这玩意儿绝对能当做传家宝。

    “这女鬼太不经干了，我原本还想凑个阿威十八式的。”

    罗素感慨了一声，就是不知道这个世界有没有宝儿姐，到时候领教领教一下她的阿威18式。

    他摇了摇头，想的太远，然后低下了头看向手中的合欢蛊。

    “是否进行推演？

    推演方向：1，意乱，情迷咒，100能量点。

    2，阳火咒，100能量点。

    3，滋阴补阳咒，100能量点。”

    “推演阳火咒！”

    罗素手中握着合欢蛊，心中默念了一句。

    阳火咒可是好东西，可以短时间增强人的阳火，令鬼怪忌惮，无法入身，还可以小幅度增加身体素质。

    罗素默默的看了一下自己的能量点余额，悄悄地把滋阴补阳骂给推演了。

    我并不是想用，纯属想丰富一下自己的见识。

    笑笑生看着罗素握着合欢蛊发呆的样子，忍不住吐槽了一下，“你现在就是无鸡之谈。”

    无鸡之谈？

    罗素小脸涨得通红，这句话正中要害，造成了一万点暴击。

    一时间，他竟然无言以对！

    可恶至极！

    “阿呀呀呀！”

    罗素手臂一抬，右手掌散发着红光，直接重重的一巴掌呼在了笑笑生的胸口，左手又飞快的接上。

    “吃我一符，吃我一符，吃我一符，吃我一符！”

    笑笑生莫名其妙，下一刻面色红润，口干舌燥，一柱擎天，整个人轱辘一下，滚下了屋顶。

    身上全部是泥土渣，他一点也顾及不上，撒腿就向着怡红院跑了过去。

    “哼！”

    罗素洋洋得意，敢嘲笑我，你不知道我心眼很小的吗？

