
　　修行之道，简单来说，便是分为起源之道与虚空之道。

　　起源之道指的是在起源世界中的道。

　　而无数的起源世界就像是浩瀚虚空中的天体，那么虚空的道，自然要远远的凌驾于起源世界中的道。

　　所以起源境之前和之后的层次，是修士之间一个巨大的分水岭。

　　这也就意味着，从神灵境开始，事实上就已经开始触及虚空中的道了。

　　“锵！”

　　罗修所觉醒的神鼎之力和神塔之力，便是触及到虚空大道的玄奥，轻而易举就化解了沐川的第一道攻击。

　　不过就在这时，沐川再次施展神通，数百道流光同时爆发，每一道流光都细如发丝，这些流光中蕴含锐不可挡的气息，似乎可以破尽一切。

　　嗡！

　　罗修运转神鼎之力，赤金色的神鼎力量弥漫，将临近的数百道流光尽数崩碎。

　　紧接着，罗修身影一闪，施展极之速，速度快如鬼魅，直接冲向对面的沐川，毕竟他最为擅长的乃是近战厮杀，而在这方面，则是沐川的弱项。

　　看到冲过来的罗修，沐川的脸色依旧从容淡定，身为擅长神通一道的修士，他对道的感悟极高，修炼了诸多神通秘术，不管是攻击的还是防御的应有尽有，即便是擅长近战厮杀的对手，想要依靠近战对付他，也没有那么的容易。

　　毕竟相对而言。

　　罗修虽然得到了不错的传承，但是他的修炼并没有一个完善的体系，基本都是依靠自己一个人独自来摸索的。

　　“金刚之光！”

　　一道道璀璨的金芒笼罩了沐川的周身，这层金色的光幕看起来很薄弱，但事实上有着惊人的防御能力。

　　“当！”

　　神鼎虚影与金刚之光碰撞，顷刻间罗修的真武神拳印爆发，一道道拳印叠加的威能爆发之下，威力超出想象。

　　什么！？

　　沐川的脸色骤然一变，尽管他知道罗修的实力不弱，却也没想到他在瞬间可以爆发出如此强大的攻击力。

　　闷哼一声，沐川被轰的倒飞出去。

　　而这一幕落在其他人的眼中，也是不由得大吃一惊，因为在这之前，沐川与其他人交手的时候，根本没有谁能硬撼金刚之光的防御将他轰飞。

　　远处，沐川稳住身形，脸色有些发白，毕竟他是擅长神通一道的修士，肉身并不强大，刚才的力量冲击让他硬抗下来，可不是那么舒服的。

　　“好可怕的攻击力，他只是虚之神主的境界，就算刚刚有所突破，也依旧是虚之神主，他的攻击力竟然可以达到这么恐怖的程度吗？”

　　所有人都知道罗修很强，但却没想到他能强大到这种程度，无论是攻击，速度，还是防御都非常的强大，这家伙难道就没有任何的弱点吗？

　　想到这里，众人似乎有些理解，为什么剑七曜，苦无，还有阳明天这三个最强弟子接连败在他的手里了。

　　而事实上罗修的修为是不如这几个最强弟子的。

　　在修炼体系上对虚空之道的感悟也不如他们。

　　但是罗修所修炼的传承秘术，却远远不是这些人可以相提并论的，首先他突破神灵境的时候，是以最完美的状态突破的，得到紫魔龙力量的加持。

　　随后，他觉醒灵魂和肉身天赋，掌握神鼎与神塔之力，还修成了黑冥宫的一门秘术，圣神炼体术。

　　天梯之上，罗修更是得到了万古不灭法和不朽之域，其中不朽之域还未练成，但是万古不灭法已经练成，只是还没有施展出来，不然的话，他的实力还可以更强。

　　随着修为境界的提升，罗修也逐渐的确定了将来要走的道路。

　　神通，肉身，灵魂三大体系，他会选择走肉身之道为主，灵魂之道和神通之道为辅。

　　所以现如今，他的肉身最强，以虚之神主的境界，连圣之神主巅峰级的修士也奈何他不得。

　　“好厉害的防御神通。”

　　罗修的眼睛微微眯起，虽然他刚才一拳轰飞了对手，但是那金刚之光的防御也的确强悍，沐川只是被力量的冲击给震飞了，但金刚之光的防御事实上并没有被破开。

　　“咚！”

　　罗修再次一步踏出，手握拳印，他如今擅长的攻击神通不多，可以完全发挥出肉身之力的神通，目前效果最好的就是这真武神拳印了。

　　虽然在神运外门的时候也可以修炼其他的种种神通，但其他的神通，并无法和他自己的真武神拳印相媲美。

　　“漩涡之洞！”

　　沐川并没有认输，双手快速结印，一个漩涡浮现在空中，漩涡的中心犹如一个黑洞，散放出强大的吞噬吸力，拉扯着罗修的身体，影响他的速度发挥。

　　紧接着，沐川抬手一挥，一个金色的大网笼罩虚空，从散发的气息来看，起码是一件极品层次的圣之神兵。

　　神并不一定是刀剑等武器，还有可能是种种法器宝物等，各种妙用无穷。

　　此刻的沐川可谓是神通爆发，第三门神通也随之施展，一道恍如化作阴影的战矛飞速洞穿而来，如果不注意的话，很可能还没有反应过来就被击中刺穿。

　　三大神通齐出，一时间让不少人屏住呼吸，想要看看罗修会如何来化解这样的危局。

　　“有点意思。”

　　罗修冷哼一声，周身笼罩的神鼎虚影，陡然迸发出赤金色的火焰飞出。

　　嗤嗤嗤……

　　那相当于极品圣之神兵的金色大网，直接就被火焰焚烧笼罩，竟然直接烧成了灰烬。23sk.Com

　　紧接着，在神鼎之力和圣神炼体术的加持下，罗修抬手一抓，将那洞穿过来的阴影战矛抓住，陡然用力，咔嚓将之捏的粉碎。

　　与此同时，硬扛着那漩涡之洞对速度的影响，罗修的速度依旧极快，出现在沐川的近前，再次一拳轰出。

　　这一拳，加持了神鼎中蕴藏的赤金天火的力量！

　　“轰！”

　　赤金天火已经属于天之神主级别的力量，一直以来都储存在罗修丹田的神鼎之中，轻易不会动用。

　　如今既然施展出来，哪怕是没有全部力量爆发，只是牵引出一部分，也极其的可怕，不是圣之神主层次的修士可以抗衡的。

　　这一次，金刚之光瞬间就被灼烧破开，拳印之威，当场将沐川打的吐血横飞，身上炸开大片的血雾。

　　甚至若非罗修手下留情的话，这一拳的全力爆发，足可将肉身并不强大的沐川直接轰杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百一十三章 天火之力免费阅读。https://xs.23sk.com 