    （今日第二更！）

    “嘭！”

    一声巨响，巨石在城墙之上砸出了一个大洞，只见一个巨魔弓箭手吓得面色惨白后退，畏惧道：“天杀的白银骑兵团，他们居然预备了大规模杀伤性武器，太可怕了……”

    说着就要逃走，但是没走两步，却忽然不动了，一柄长剑直直的切入了他的腹部，血花飞溅！

    “撕拉……”

    杀死他的是一个巨魔军官，巨魔军官一脸的冷静，长长的獠牙龇着喝道：“胆小的东西，你们这帮废物，给我杀掉这些攻城的人类，血色要塞永不沦落！”

    然而，话音未落，突然一个巨大的黑影笼罩了一下，只见一枚巨石呼啸而来！

    巨魔军官转身，满脸的骇然。

    “噗嗤！”

    石头准确命中了巨魔军官，血花四溅，巨魔军官的头颅直被砸得四分五裂，身体几乎一片血肉模糊，石头的冲劲尚未完毕，带着巨魔军官的石头在城墙上滚出了很远，直接将一群巨魔绞杀成了肉泥！

    “吓！”

    一群巨魔和暗精灵看得脸色惨白，然而众多投石车已经开始了无差别攻击，白云城一方的准备非常充足，每个投石车后方早就预备了小山一般大小的石头堆了！

    “嘭嘭嘭！”

    无差别乱射不久之后就把血色要塞的城墙打成了蜂窝了，甚至有些地段已经开始了塌陷。无数巨魔和暗精灵倒在了乱石堆中，化为一堆血肉。

    菲雅公主一张漂亮脸蛋异常冷峻，剑锋一指，低喝道：“祭祀，净化灵魂，让这些生物无法再被死灵呼唤！”

    一个王宫级的祭祀立刻应道：“是的，殿下！”

    于是，一群穿着白袍，手握着白玉法杖的祭祀来到了城下，须臾之间吟唱咒语的声音连成了一片，无数幽影灵魂从尸体之中被抽离，天空之中降下了灵魂之火，直接将那些灵魂灼烧，直接来了一个魂飞魄散！

    我不由乍舌，菲雅远没有表面上看起来那么柔弱，这一手玩的真绝啊，连本方的阵亡骑士也灵魂被灼烧了，王族的血脉果然没有错，有些时候为了达到胜利，就是那么的不择手段，虽然我不赞同菲雅的做法，不过这却是最理智的处理方式，否则血色要塞中的亡灵法师一旦开始召唤，死亡的躯体再次复活，将会杀得没完没了！

    第八波的怪物几乎直接被虐掉，杀得非常简单，短短一个小时内就几乎将这一波解决干净了！

    正在这时，忽然一个庞然大物从地底钻了出来，赫然是一个刺蛇女王的样子，nnd，这里居然还有一个？

    林丘擎剑一声冷笑：“嘿！驱逐者终于出现了，勇士们，杀！”

    一群白银骑士团团围住这个第八波的Boss，但是显然没有那么容易就能干掉，这刺蛇女王前颚的利刃猛然横扫，“咔嚓”一声，一名白银骑士被甩飞在空中，身体已经被切成了两半！

    紧接着，又是一排地刺突了出来，一整排的白银骑士立刻纷纷被洞穿，刺蛇女王是238级的Boss，远不是这些精英级的npc能够招架得了的！

    “可恶的刺蛇！”一名白银骑士连连后退，一条手臂直接被刺蛇女王切断，鲜血狂涌，他惨哼一声，额头上满是汗水，催马后退，对林丘道：“大人！这个刺蛇是高级守护者，我们的剑锋无法切入她的甲壳之中……”

    林丘一声怒喝：“全部散开，让我来！”

    白银骑士们听从命令一字儿排开，林丘一骑飞至，剑锋一寒就落在了刺蛇女王的腹部，“铿”的一声，紫色的血液飞溅而出！

    吃痛之下，刺蛇女王一声惨呼，却飞快的扫动身前的六对刃爪，直接将林丘连人带马紧紧抓住！

    “桀桀！”

    猛然张开满是绿色粘液的大口，一排黄色欠刷的利齿出现，直接对着林丘的脑袋就咬噬了下去！

    “嘿！找死！”

    林丘暴喝一声，猛然挺起长剑突刺了出去！

    “噗嗤！”

    紫色血液飞溅，林丘的长剑直接从女王的口中进入，从后脑突出，一下子给她来了个透明窟窿！

    很明显，刺蛇女王已经被秒杀了！npc之间的战斗不需要数字衡量，就犹如冰兰秒杀冰霜之翼一般，只是遵循了一个情节的推动而已。

    然而，百足之虫死而不僵，刺蛇女王虽然被杀，却猛然收住了巨口，顿时“咔嚓”一声，那尖利的牙齿咬在了林丘的手臂之上！

    “啊！”

    林丘痛苦的一声哀嚎，整条手臂居然被齐齐的切断了，连同利剑一起进入了刺蛇女王的大口！

    “噗通！”

    刺蛇女王临死前反击了一下，成功卸掉了林丘的一条手臂，巨大的女王尸体倒地，而林丘则满脸冷汗，连连退了数步，这才走上前，重重的一脚踢在了女王的脑颅之上，低喝道：“该死的东西！”

    说着，林丘以左手抓住突出刺蛇头颅的剑锋，重重的一拉，利剑便出来了。

    左手擎剑，林丘撕下了战袍的一角，包裹在断臂之上，眼睛血红，低吼着命令道：“众军继续战斗，摧毁血色要塞！”

    高坡之上，菲雅公主面人表情的看着，这麾下的第一大将被毁掉了一臂，却更加的勇猛了。

    第八波，就这么结束了，白银骑兵团的损失极其微小，只是最后的一个Boss棘手了一些，牺牲了林丘的一条胳膊。

    “呃……”

    林丘一口鲜血溅落在马背上，身后的披风被风儿吹得扬到了身前，就像是米拉一样拥抱着挚爱的丈夫，再次抬头时，林丘眼中满是坚毅，他的一生，似乎只会与黑暗军团战斗到底了，直至战死的那一天。

    ……

    片刻之后，第九波正式打响！

    “吼……”

    一声震动九霄的龙吟传来，让人耳膜生痛，一个巨大的身影在血色要塞之中缓缓升起，赫然是一个骑乘着黑龙的龙骑士！

    只不过，这个龙骑士全身披着黑色的战甲，黑色铁盔下，一双红色的眼睛闪动着摄人心魄的厉芒，仿佛能够洞察人心一般，一旦被其目光扫过，整个人如坠冰窟，那是一种死亡的威胁！

    “龙骑士？”秦韵皱眉道了一句。

    “嗯，龙骑士……”

    我距离太远，无法以星辰之目看Boss的属性，但是有一点很明显，这名龙骑士的脑门上顶着一行字眼——悲伤龙翼?利文　24o级传说级Boss！

    很明显，这是一名叛变的龙骑士，说不定冰兰也会认识他，可惜冰兰不在这里，否则便可以清理门户了，天神兵——斩龙剑，专杀这种叛逆的龙族战士！

    龙骑士利文手持龙枪，那长枪之上泛着紫色的光泽，流动的能量闪动之中，座下黑龙一声咆哮，却露出了下颚处的腐烂尸斑，再次证明这是一头死灵龙，而这个龙骑士利文似乎并非死灵，只是被黑暗的力量侵蚀了而已。

    高举龙枪，龙骑士利文冰冷的声音从空中传来，震彻四方：“你们这些卑贱的爬虫，还不立刻滚出来杀死来犯之敌？”

    “隆隆隆隆……”

    震天巨响声中，整片大地都仿佛在颤抖，只见一个个巨大的黑影从血色要塞中奔袭而出，居然，是一头头的地龙骑士，而且，全是装备着青色铠甲的地龙骑士，那地龙一样全身**不堪，全部被瘟疫侵蚀成了死灵地龙！

    亡灵类的物种有个优点，那就是亡灵意志！

    亡灵意志可以增加5%的攻击度，并且能够使亡灵战士拥有弱点攻击的隐藏属性，可忽视目标2o%的防御，所以，被亡灵怪打起来都会非常的疼，而亡灵怪的经验也是最丰厚的，可想而知，要是玩家来杀掉这群地龙骑士的话，那该有多少的经验啊！

    可惜，这235级的精英地龙骑士，根本就不是现阶段的玩家能够打得了的，我们上了，也不过是炮灰而已，纵然是龙魂那种装备了一身鬼器套装的战士，也会由于等级差距太大而被杀得丢盔卸甲，这是毋庸质疑的事情。

    林丘惊骇不已，单臂一扬长剑，怒喝道：“你是龙域的龙骑士，为何会效力于黑暗力量？”

    “龙域？”

    龙骑士利文一声冷笑：“那些迂腐的规条，我早就厌恶了，为了追求更加强大的力量，我宁可让自己堕落在地狱之中，轮回之后，嘿，我的力量胜过任何龙骑士！”

    林丘震怒不已，喝道：“滚下来，等待着种族的裁决吧！”

    龙骑士仰天长笑，长剑一扬，喝道：“给我冲锋！让白银骑兵团在大6之上除名吧，桀桀！原来白云城的公主也在？太好了，一个主力军团，再加上一个公主，今天血色要塞注定要赢得这关键的一战了！”

    “狂妄！”

    林丘长剑一挥，命令道：“白银骑兵团，冲锋！”

    双方立刻冲撞在了一起，人类骑士Vs地龙骑士，却完全不是那么回事，地龙的庞大身体比战马高大出一倍有余，白银骑兵团的冲锋简直如同鸡蛋碰石头，一个照面之后就阵型全失了！

    “嘭！”

    一匹战马被撞得飞起，地龙骑士长剑一扬，剑气飞出，直接将战马切成了两段，战马上的白银骑士更是身异处，鲜血撒了一地！

    尘土飞扬，双方拼力冲杀！

    林丘更是在第一线，单臂挥舞长剑不断出斗气击落地龙背上的骑士，想要杀死地龙实在太难，只能先杀地龙骑士了！

    龙骑士利文则始终停留在高空，似乎胸有成竹，早就预料到白银骑兵团会溃败一般！

    正如我所想的一样，一个多小时的拉锯式冲锋与反冲锋，终于，白银骑兵团显得乏力了，军力损失严重，不到一个小时的时间就被杀死了大半的兵力，剩余的战士也大多负伤，地龙骑士的攻击实在太过于犀利了！

    龙骑士长枪一指，低喝道：“第一小队，去！毁了他们的攻城车！”

    “是，大人！”

    一名地龙骑士立刻带领一支地龙骑士队伍掩杀了过来，达芙妮急忙组织步兵来抗击可惜步兵怎能抵达巨大地龙的冲锋，瞬间就被横扫，近百架投石车十分钟化为木头碎片，地龙骑士们骁勇无敌，根本就无惧于人类法师和弓箭手的抵抗，几次冲锋之后，白银骑兵团的步兵队伍就已经损失殆尽了！

    菲雅公主擎起了长剑，脸色惨白，轻喝了一声：“全体，进攻！”

    可惜，白银骑兵团败相已露了。

    如此紧要关头，是我们玩家出击的时候了，我马上了消息给孤坟、很萌很好推、凭窗听雨、七星灯等人，约定全部玩家阵营动进攻，不驰援的话，等白银骑兵团全军覆没的时候，我们的这次战役就已经输了！

    拔出烈魂剑，我一催战马，高声喝道：“兄弟们，该我们动手了，干掉这些地龙，百人团打一头地龙，这样有把握一些！”

    众人高高举起兵器，齐齐的冲了出去！

    看了那么久，终于轮到我们自己动手了，大家激动无比，血脉沸腾，这场史诗般的战争，我们能够参与，能够谱写传奇，这简直就是一份殊荣啊！

    ……

    “嚓！”

    一剑劈落在前方一个地龙骑士的脑门上，顺手一个龙缚术绑住了侧面的一个，召唤灵儿，命令道：“杀了另一个！”

    灵儿自然不甘示弱的上了，奔雷斩+剑光掠影瞬间就干掉了那一头地龙骑士近四分之一的气血！

    235级的精英级怪物，或讯对于我们来说已经相当于一个小Boss了，那强的攻击力和防御力简直让人**极了！

    “铿！”

    胸口一痛，中了一剑，直接被地龙骑士砍掉了一万多气血，凌雪和冰茶一样冲入了人群之中，往来冲刺，只有打断了地龙骑士的阵营我们才有胜算，否则玩家阵营就会像是豆腐块一样被冲击几次而支离破碎！

    天空之下，大地上杀声震天，烟尘滚滚，无论是玩家亦或是npc，似乎都只为杀死对手而兴奋，血光染红了每一寸土地，就连菲雅公主都已经身先士卒的拔剑冲杀了，这第九波的怪物，就已经让我们大家全力以赴了！

    菲雅公主绝对不能死！

    我心里一咯噔，马上拨马反方向冲了过去，林丘的部队被分割开来，菲雅的近卫全部被杀散，必须要有人保护她，否则菲雅死了，就一切全完了！