    -1、-1、-1、-1、-1……

    稀有怪头顶不断飘红，虽然伤害小，可架不住纵横天下公会的人太多了，还大多数5，6级的小高手。

    很快，人海战术见效，大沙龟的血线也拉低成了残血！

    “神仙打卦，会长呢，他们怎么还不来，怎么办，稀有怪就快被纵横天下打下来了！”

    “在天下游戏里，他们就总和我们发生冲入，如果稀有怪被纵横天下的人打下来，我们未来会很难受啊。”

    神仙打卦甚至其中道理，他犹豫了一下，低声吼道：“兄弟们，准备行动！”

    “我们虽然人少，但装备比他们要强上一些，争取可以在老大过来之前，抢到这只boss的首杀！”

    数十人队伍在沙滩上狂奔起来，一路来到大沙龟身边，正准备抢怪，却不知是运气差还是怎么着。

    这变异的稀有怪，忽然就发动了技能！

    它脖子如蛇，仰天狂吼，发出炸雷般的嘶吼，紧接着平静的沙滩上刮起风沙！

    当这些风沙凝聚成一道龙卷风时，所有人都懵逼了！

    龙卷风速度极快，所过之处寸草不生，转眼间周围漫天黄沙，而玩家被卷入龙卷风里面时，在他们的头顶，飘出了一个-220的红色字迹！

    “我草！”

    “尼玛！”

    “好变态！”

    玩家怒骂，可不等他们说完话，就发现已经倒在了地上。

    场面好不凄惨，纵横天下数百人，外加神仙技术组数十人，无一幸免，全都死在精英怪这招沙尘暴技能上。

    金钱装备爆了一地，数百人灵魂状态，却舍不得传送回城了。

    正这时，他们眼看着一个人风驰电掣的冲了过来。

    他举剑，围绕着大沙龟转圈圈，当找准一个机会后，惊人一击！

    -9、-15、-12！

    一招三连击，那已经残血到不能再残血的精英怪，心有不甘的倒下了。

    紧接着，从大沙龟的身体里，四溅爆了一地的宝光。

    “草！”

    “尼玛！”

    “该死的！”

    “别动我们的装备！！”

    “啊啊啊啊啊！！！好难受啊，我们打了半天，付出了几百人，就这么被他给抢了？”

    纵横天下的人集体吐血，不过最终还是在纵横天下的带领下，一个个化作金光，被传送回了新手村里。

    这时，全服通告：恭喜~玩家‘大梦一场’，完成稀有级小沙龟的首杀。

    系统提示：你升级了~

    系统提示：你完成了首杀，奖励健体丸*1。

    连续两道提示音，他顺利从8级，升到了9级。

    另外，一地的装备，包括纵横天下和稀有怪爆出来的装备。

    别的不说，他围绕稀有怪开始捡装备。

    【精英护手（黑铁器）】

    【攻击：10-10】

    【装备等级：8】

    这第一个装备，就给了他一个天大惊喜，10-10的攻击，比他的娃娃鱼护手，足足高了一倍的攻击，而且还是精英套装！

    【精英护腿（黑铁器）】

    【防御：10】

    【装备等级：8】

    “又一个精英套装部件！”

    江流喜不胜收，加上这两件精英装备，他就已经有了五件精英装备，只差一个项链和戒指，就凑足了一套。

    可惜小沙龟爆的装备，就只剩下最后一件了，他默念着精英项链的名字，带着期待打开了属性。

    【陨落匕首（黄金器）】

    【攻击：30-45】

    【装备等级：10】

    【未鉴定】

    “黄……黄金器？”江流一下子看呆了，30-45的变态攻击，光是这一件装备，就超过了他全身装备的价值了。

    “咦，这未鉴定又是怎么一回事？”江流奇怪的问向系统精灵。

    系统精英：“装备坚定后，会随即提升或下降属性。”

    “所以说，这把陨落匕首，是有可能属性下降的对吧？”他问道。

    “是的。”

    他询问清楚，不过再怎么问，陨落匕首的装备等级是10级，他目前也用不上。

    只好先在满地的装备里扫莫了一下，纵横天下的人太多了，神仙技术组的人也有不少。

    然而发光的装备，却区区三两件，剩下的全都是比较垃圾的粗制品装备，他也看不上。

    随意的将发光的几件装备捡起来查看属性。

    【精英靴子（黑铁器）】

    【敏捷：14】

    【使用等级：8】

    查看了第一件装备后，江流眨眨眼睛：“运气这么好？”

    他又往下看，可惜剩下的两件装备，全都是护手，虽然也是黑铁器，但和他的精英护手没法比。

    不过再怎么说也是黑铁器，还是被他装进了包裹里，随即，他又在地上捡起三五件小极品装备，再然后，就是大手一挥，将钱币都捡了起来。

    数百人的收获，仅这一波，江流的钱财，就增长到了25金77银25铜。

    “这么多人，才掉这么点钱。”江流撇撇嘴吧，这也正印证的新源点的游戏的难度，几百人经过两天的练级，也才积累25金罢了，这里面还有他自己的5金呢。

    等他搞定了一切，神仙技术组挂掉的那个神仙打卦忽然说道：“高手哥，我们老大一会过来，你能等一会他吗？”

    “一个神仙？”江流沉吟了一下，对方却提前来到了。

    当看着一个神仙，也带领着数百人浩荡而来时，江流迅速将装备更换上。

    系统提示：你触发了精英套装属性，生命+100；魔力+100；防御+5；敏捷+5；

    套装的触发条件，必须要拥有除了武器、首饰以外的一套装备才算。

    也就是头盔、铠甲、护手、护腿、靴子。

    这一下，江流的属性大突破，直接拔高了好几倍！

    【大梦一场（未转职）】

    【等级：9】

    【生命：377/377】

    【魔力：410/410】

    【攻击：21-26】

    【防御：37】

    【敏捷：64】

    【幸运：10】

    升级的5点分配点，被他随手加在了敏捷上，而这还是他装备紫水晶之剑的情况下，如果换成陨落匕首，攻击还会暴涨。

    这时，一个神仙带着人到场，看着满地的尸体和装备，顿时懵的找不着北了。

    “这……这……”

    不光是他，此次到来的神仙技术组的成员，足足三百五十余人，看到这一幕后，集体震惊！

