    “嘟~~~”

    随着电子蜂鸣声的响起，全场比赛结束！

    最终，双方的比分定格在了119比91。

    骑士在主场吞下一场大败。

    陈炎本场比赛出战31分钟，其中两分球14投10中，三分球3投2中，罚球6罚4中，高效的拿到30分外加5篮板4助攻2抢断。

    这场比赛陈炎虽然没破什么纪录，但是留下了两个名场面。

    第一个名场面是对瓦莱乔那个惨绝人寰的隔扣！

    陈炎在力量提升到【80】后对抗能力也上了一个档次。

    当然，这个隔扣之所以看上去那么劲爆也离不开瓦莱乔的配合。

    瓦莱乔有一颗假摔的心，在陈炎起跳的瞬间瓦莱乔就已经做好了往后躺的准备，重心的提前丢失也让他在陈炎的冲击之下倒的非常夸张。

    第二个名场面就是詹姆斯在面对陈炎的防守下四步上篮不中...

    一攻一防，也为陈炎的球迷和詹姆斯的黑粉提供了新鲜的素材。

    纳什本场比赛拿到17分10助攻，小斯21分9篮板，对于两位全明星球员来说这样的数据只能算是正常发挥。

    太阳最大的亮点在替补席，阿祖布克拿到了加入太阳以来单场最高的20分，巴里亚和希尔也都有10分入账。

    双方替补得分对比是47比19，太阳完爆骑士!

    骑士这边第二阵容最高分是丹尼尔-吉布森的8分，这也难怪今晚詹姆斯会疯狂出手31次。

    队友实在是靠不住啊！

    詹姆斯本场比赛两分球28投16中，三分球3中1，罚球9中6，砍下了全场最高的41分！

    不过空砍显然让詹姆斯开心不起来。

    詹姆斯再一次意识到好队友的重要性，出色的队友能让比赛变得简单，也能最大化的释放自身的能力。

    看着陈炎和队友们击掌庆祝胜利的身影再看看自己身边的队友，詹姆斯陷入短暂的沉思。

    ……

    ……

    骑士赛后新闻发布会。

    詹姆斯表达了对陈炎的欣赏。

    “这家伙是特别的，这些我想不用我说所有人都清楚，他有着无与伦比的运动能力和柔和的手感，不过更令我惊讶的是陈的进攻选择和球商，他总是能找到最佳进攻路线，这让你难以防范，在这年纪能做到这些是非常不可思议的。”

    詹姆斯说这段话的时候满脑子回想的都是他两次追帽陈炎失败的画面。

    “勒布朗，对于这样一位超级新人你有什么建议想给他的吗？”记者问道。

    “我对他的建议就是保持健康，保持专注，保持激情，最重要的是保持自我，不要迷失在聚光灯下，这点很重要。”

    詹姆斯这个建议是发自内心的，他和陈炎都属于少年成名型球员，这类型的球员必定会受到外界大量的关注，和关注度一起到来的是金钱、美女等各种诱惑，如果没有把持好会堕落的很快。

    另一边的新闻发布会，陈炎也吹起了詹姆斯。

    “他是顶级的外线球员，防守他的时候必须全队全神贯注，勒布朗非常强大，他把篮球和橄榄球两种运动完美的结合再了一起，这造就了勒布朗独特的篮球风格，你很难再球场上凭借一己之力去阻止他。”

    听完这话记者们面面相觑，一时竟分不清陈炎是吹还是黑！

    “陈，勒布朗今晚面对你的防守时出现了一个争议很大的上篮，你认为那一球走步了吗？”一名记者提出了所有人都好奇的问题。

    “我当时在专注防守，没有注意勒布朗的脚步，但我想裁判没有吹罚那就是个好球。”

    陈炎再次展现出了他的顶级情商，既尊重了裁判的权威也给了詹姆斯面子。

    对于整场比赛来说那只是一个无关紧要的上篮，况且还没进，深究下去也没太大意义。

    ……

    ……

    赢下克利夫兰骑士，结束两连败，飞机上太阳全队的气氛轻松又愉快。

    在小斯的提议中，众人打起了斗地主。

    经过这些天的练习，陈炎的这些队友们斗地主都有了不小提升，现在基本都有普通人机水平了……

    太阳的下一个对手是尼克斯，落地纽约后陈炎和众人一起前往球队预定的酒店。

    进入酒店房间后后，陈炎打开电脑玩了两把《街头篮球》。

    比赛日多多少少都会有些亢奋，没有这么轻易就能入眠。

    自从代言《街头篮球》之后这就是陈炎游戏时常最长的一款游戏了。

    除了街头篮球外陈炎干脆面只吃小浣熊，剃胡子只用比克剃须刀、口香糖只嚼黄箭，牛奶就喝伊利……

    说陈炎是史上最良心代言人也不为过了。

    他唯一不用的代言产品就是多乐士套套。

    不是不用，是用不上……

    陈炎三观和联盟中大部分球员不同，这种亲密的事情他只会和亲密的人一起共同完成。

    不过陈炎有种预感，自己离用上这款代言产品不远了。

    他和霉霉从录音室一起作歌之后关系更近了一步，两人几乎每天都保持联系。

    就在刚刚霉霉还发了消息，告诉陈炎下场比赛她会去麦迪逊花园球场观战。

    ......

    ......

    清晨起来，陈炎发现自己的名字又上新闻了。

    这次和篮球无关，是一条花边新闻。

    《金-卡戴珊：我想和陈约会，他满足了我的一切幻想！》

    陈炎看完新闻后无奈的笑了笑，自己居然被榨汁机给盯上了！

    陈炎现在是联盟中最炙手可热，最具有话题性的新星，如果金-卡戴珊这个时候能够跟陈炎发生一点关系，将会大大的增加她的曝光度。

    要知道对于卡戴珊来说，提高曝光度是她生钱的重要方法之一。

    陈炎并不打算回应，回应就是给她蹭热度。

    对于这种事情他早有准备，随着自己的名气持续攀升，像金-卡戴珊主动来蹭自己的女人会越来越多。

