    出门的日子到了。

    老爹只站在窗边随意招呼两句，回去继续睡觉，儿子离开家好几次，早就习惯了。

    早上五点多就准备出发，由杰森驾着冈萨雷斯家的直升机，前往西雅图。

    动物们集体出门送韩宣，懒散做个样子，待了不到一分钟，争先恐后回到屋里。

    乔安娜做了芝士热狗给他们带上当早餐，冈萨雷斯满意道谢，至于他为什么在这……

    “你们知道么？

    在西雅图太空针塔附近有一家脱衣舞俱乐部，我玩了这么多年发现还是它家最好玩，不过要成为会员才能进去。

    放心，我今年春天交了两万美元成为黄金会员，下次有时间一块去玩，我带你们！”

    冈萨雷斯表情猥琐至极，小声对杰森、加布里尔还有欧文这三位保镖说道。

    他以为韩宣睡着了，其实男孩只是在闭目养神，听见加布里尔小声答应，说等放假一起去，不由撇嘴鄙视。

    至于羡慕还是什么，只有韩宣自己知道了。

    地面全是雪。

    太阳还没出来，雪光映照下能见度很高。

    往远处眺望，一半是蓝天，一半是雪原。

    白云飘浮在头顶，风有点大，气流导致直升机时不时抖动几下。

    两个多小时后进入华盛顿州中部地区。

    这时韩宣的手机响了，单调铃声一如往常，机舱里有暖气，穿的不算多，伸个懒腰看了看号码，接起来说道：“克里斯托弗先生。早上好。”

    这架直升机隔音效果不错，能听见克里斯托弗回答说：“韩！我们的新闻网站火了！

    你昨天那两条新闻，关于旅鸽的点击量有28000个！旅鼠自杀的消息也有19000多个点击！

    我现在每次刷新都在涨！两则新闻加起来评论超过1300条了！

    到目前为止hope新闻网注册用户突破了22000！哈哈！恭喜！”

    “没给用户发电子邮件，他们自己注册的？”

    韩宣惊喜道，昨天下午去了趟奥古斯塔镇，把照片洗出来传真给他。黑白的图片，立马被挂在了公司的新闻网站上。

    算算到现在才十二个小时，能有这种点击相当惊人，要知道现在互联网用户才有多少！

    克里斯托弗笑着回答说：“没错，他们自己注册的！

    旧金山纪事报竟然要来买我们的那两条新闻，出价还不算低，愿意给十万美元，只是要做为独家新闻给他们。

    其他报纸也联系我了，报价没旧金山纪事报出得价钱高。”

    “不要钱。假如他们肯注明是从hope新闻网转载，免费给那些传媒公司用。”

    韩宣想了想说道，“这样利益才能最大化，如今最关键的问题是很多人不知道我们的网站，有些人连它是干什么的都不知道。”

    “好的，我会回复他们，评论大多在问旅鸽的事情是不是真的。

    还有记者托我问你能不能去雪山牧场采访，一些动物保护机构也打电话来公司询问。”

    “过段时间再让那些人来吧。还没找到旅鸽的巢穴，这几天下大雪。不太方便。”

    “行。

    韩，甲骨文公司把数据存储服务器送来了。

    destiny（命运）搜索引擎正在上面调试，出现了很多问题，估计再过几个星期才能投入商业使用。

    蜘蛛机器人在抓捕网站时候经常出错，这种新型的超文本匹配分析模式当中，有几段代码发生了错误。不能正常显示重要网页，需要重新设计。

    最近加班改进，争取在感恩节正式推出。”

    克里斯托弗语气透露着疲惫。

    新公司组建耗费掉他很大的精力，几个部门都是在由他主管，也要亲自编写代码。

    那些软件工程师对这种考虑整体重要性和特定查询相关性的搜索引擎模式不熟悉。还要再教他们。

    他继续说道：“aoa聊天软件编写进度挺快，在年底肯定能推出。

    gossip-girl购物网最简单，也在调试了，最近请了数据公司调查人们最希望在网上买的东西，等我们优化后就开始尝试投入运营。

    sos集团派了一位产品经理过来，到时候会跟他协调订购商品，直接由sos集团的中转仓库和它的运输渠道，送到客户手里……”

    韩宣安静听完，没发现什么大问题，笑道：“麻烦你了，克里斯托弗先生，这些网站以后增加一项用户反馈渠道，吸收他们的建议。

    自己做总会有些局限性，知道他们的意见才能把产品做的更好。

    在年底公司年会上，我会帮你提高薪酬，你付出的很多，这是你应得的。”

    “比起钱，我更希望得到hope科技公司的股票，帮我折算成股票怎么样？”

    克里斯托弗半开玩笑半认真，他在这家公司工作的这段时间，越来越发现它的潜力相当大，比起那些钱，还是下金蛋的母鸡更有吸引力。

    在美国给公司高层股票是惯例，一方面能留住有能力的人，换个角度来思考，他们有了公司的股票，以后会更加卖力工作。

    韩宣没有一口答应，看向窗外权衡利弊，自己清楚知道这家公司的潜力，现在多给意味着以后数以亿计的损失。

    给肯定要给，不然人心就散了，但给多少是个问题。

    怕克里斯托弗产生误会，边想边说道：“可以，我会拿出hope科技公司1%的股票分红权，按员工考核成绩分发下去。

    另外再给你0.2%的股票，下个月末我应该会向这家公司注资，到时候那些股票最少能值一百万美元。”

    克里斯托弗瞬间算出来，他要往hope科技公司注资五亿美元，0.2%的股份才会值这么多钱。

    尽管和他想象中的数字有点差距，不过足够让他满意了，股票分红权只有分红，按照hope科技现在的发展趋势，想要盈利五年内没可能，相对来说还是股票更值钱。

    笑道：“谢谢你了，我不会让你白付出的，待会儿就去把这个好消息告诉他们。

    对了，最近硬件工程部那边订购了几十部手机，你知道这件事么？

    他们把那几十部手机全拆了做研究，昨天还跟我说需要再买一批整机和零件。”

    “知道，是我让他们这样做的，需要什么你就给他们。”

    “这样啊。

    硬件部的负责人威尔逊先生，刚刚递交了一份文件给我，说手机当中很大一部分技术被人申请了专利。

    短时间内没有绕过去的可能，需要向拥有专利的那些公司购买。

    所以你是想要造手机了对么？”(未完待续。)