    这玉成龙和郑板乔老板两人可是老熟人了。

    杜白不止一次见过他吗了，挑战台、魂斗场、拍卖场都有他们的身影。

    主要是玉成龙那个类似‘罗三炮’武魂的‘梦魇’吸引着杜白的注意。

    “没想到这么巧，这玉成龙还加入了仁和医馆，跟着老板和治疗师来到我这府邸了！”

    杜白心中暗道，表面上则面无表情。

    实际上这可不是什么巧合，而是郑板乔老板和‘清风府邸’内的那名下人之间的安排。

    郑板乔老板并没有和玉成龙讲明。

    所以，此刻玉成龙心中亦是觉得此事很巧。

    “强者恩人就在眼前，要不要去打个招呼...”

    “只是，他会不会嫌弃我出生卑微？...唉...”

    玉成龙心中十分犹豫和纠结。

    纠结的同时，玉成龙心中已经十分肯定，当时在天斗城外的落日森林，让那些魂兽挂彩的人正是杜白！

    因为，近距离观察。

    玉成龙发现这罗摩尔和千面郎君两人身上的血洞窟窿，与落日森林那些受伤的魂兽的伤势是一模一样的。

    故而，玉成龙肯定强者恩人正是杜白家主！

    “强者恩人呐，我和你之间的距离又近了一步，只是我还是没勇气向你感恩，我怕我配不上你，怕强者恩人你瞧不上我，唉！”

    “我得努努力，证明自己不是废物才行！”

    玉成龙心中苦涩无比。

    苦涩之余，玉成龙心中那无形的拳头攥得紧紧的，他必须要变强，变得十分强大，然后才能够有底气和勇气去面对强者恩人！

    此时，杜白正打量着玉成龙和郑板乔两人。

    郑板乔老板为人很精明，见杜白看过来，瞬间脸上堆起一抹灿烂的笑容。

    “杜家主，还有家主夫人！”

    “我见过你们二位贵人，当时在您还来看过小的挑战台呢！”

    “在拍卖场的时候，小的也见过您二位！”

    “今天能够见到两位贵人，实在是有缘呐！”

    “小的除了摆设挑战台以外，同时也是天斗城仁和医馆的老板！”

    “这两位是我们医馆远近有名的魂师治疗师，而这位小兄弟别看他年纪小，在治疗便秘排毒这方面，他是一流的！”

    “今日有幸能够来到贵府上为两位贵人治疗病人，小的此刻如沐春风，三生有幸呐！”

    郑板乔老板笑呵呵的说道，时不时还拍个马屁，一脸恭维。

    一旁的玉成龙听着，心中并不会觉得丢人啥啥啥的。

    郑板乔老板早就告诉过玉成龙了，这些都是求生之道。

    要想在别人面前挺直腰板，那就要学会圆滑，抱住大人物的大腿。

    玉成龙身有所感，因为他能够摆脱以前半毛钱没有的窘境，便是抱住了郑板乔老板这临时的大腿！

    【这郑板乔老板的马屁，拍得倒也不错，我还挺受用的！】

    【主要是，这玉成龙，我遇到了不少次，与我有缘呐！”】

    【排除玉小刚和蓝电霸王龙宗门的因素，以他那有趣的武魂能力，我倒是挺想收为记名弟子的！”】

    杜白心中暗想着。

    而这心声能够被比比东偷听到。

    “原来杜白有收这玉成龙为学生的想法！”

    “难怪前段时间去天斗城魂斗场时，他总会关注一下这个小男孩！”

    比比东心中暗道。

    不过这些事情以杜白为主，比比东不大感兴趣。

    故而，比比东此刻乖巧立在杜白旁边，像一位贤良的妻子一般，认真等待着丈夫接待客人。

    “嗯，确实见过不少次。”

    杜白点了点头，肯定的回复道。

    随即，杜白又温和开口说道：

    “如此说来，我们倒是有缘！”

    “这两个毛贼惹怒了，所以我打伤等他们伤好了之后，在将他们打伤，在继续治疗！”

    “如果你们仁和医馆能够很好的治疗这两个毛贼身上的伤势，以后我们可以长期合作！”

    杜白之所以有和仁和医馆接触合作的想法，主要是因为玉成龙。

    之前，杜白让雪清河去调查过玉成龙的背景。

    这玉成龙出生自蓝电霸王龙宗门，不过却和家族宗门关系不好，心中更是恨透了废物玉小刚。

    他企图证明自己不是废物，废物的是玉小刚。

    单凭他讨厌玉小刚这一点，武魂能力又比玉小刚有趣强大，杜白便有培养他的想法！

    不过，这玉成龙的心性和性格未知，有待考究。

    故而，杜白想着既然如此有缘，刚好自己缺一个魂师治疗师来给罗摩尔以及千面郎君治疗。

    何不顺手就交给这个郑板乔老板和玉成龙背后的任何医馆来完成。

    那郑板乔老板闻言之后，眼前顿时一亮，脸上洋溢的笑容更加灿烂。

    “杜家主，这一点您放心，我们仁和医馆的治疗师可是一流的，绝对能够好好给这两个毛贼疗好伤！”

    “而且价格公道，止血包扎加上看护，两个毛贼两枚金魂币，嘿嘿！”

    “另外其他药材，需要另外算账，不过这一点您放心，绝对保证账目清白靠谱！”

    郑板乔老板拍了拍胸膛保证道。

    保证完之后，郑板乔老板的内心中一寒。

    “卧槽，这个杜家主说要把这两个毛贼治疗好，继续打伤，继续治疗，继续打伤，反复折磨...”

    “不愧是大人物，心里面都有点变态残忍！”

    郑板乔心中暗道，刚才他被喜悦冲昏头脑，忘了这一茬。

    “看来，以后在清风府邸办事，得小心翼翼才行！”

    “尤其是眼睛不能乱看，不能胡乱侵犯府邸内的丫鬟还有主人！”

    “回去，得跟他们打声招呼，警告一下才行！”

    郑板乔老板心中默默盘算着，一下子他想到了很多东西。

    杜白闻言之后，点了点头道：

    “金魂币没问题！”

    “只要你们能够把事情做得漂亮，多给你们一些金魂币也无妨！”

    杜白点点头，开口说道。

    “这一点您放心，我们肯定可以做好的！”

    “好的，那这里就交给你了！”

    杜白回应道。

    随即，杜白和比比东两人便离开了，将这罗摩尔以及千面郎君交给了这仁和医馆的四人。

    玉成龙的事情，杜白还需要缓一缓，观察观察他的心性再说！

