    “魔主大人还需要一年时间才能彻底苏醒破开封印，放这小子下去不会有问题吧？”

    “哼，放心吧，魔主大人的手段岂是一个一个小畜生能够应对的。

    让小畜生下去也好，刚好给魔主大人送一点血食。”

    两人说完这话之后，脸上顿时浮现出兴奋期待的神色。

    但很快两人便恢复了之前了的模样，各自盘膝而坐进入了修炼状态。

    ……

    南宫玉安排李九霄居住在一座院落后便转身离开去联络陈天明。

    来到院落房间里边落座，李九霄当即布置魔气结界笼罩整个房间。

    “龙老，刚才那两个老家伙是不是有问题。”

    刚才见到那两个老家伙的时候，他从其身上察觉到了一丝魔气的存在。

    只不过那一丝魔气稍纵即逝，所以他并没有太过注意。

    但是刚才他离开那座宝塔的时候，再次从那两个老家伙身上感受到了魔气的存在。

    这一次他感受得清清楚楚。

    那座宝塔里边也有浓郁的魔气存在，但是宝塔里边散发的魔气和那两个老家伙身上散发出来的魔气并不相同。

    就好像没有炼化和被炼化的灵气一样。

    虽然都属于灵气，但两者却是截然不同的气息。

    随着他的询问声落下，龙老头并没有遮掩，直接回答道：

    “你感受得没错，不过那和你有什么关系，反正你的目的只是天魔之心和他们许诺的资源而已。”

    说完这话之后，龙老头突然想到了什么似的，赶紧开口道：

    “不对，那两个家伙身上有魔气，恐怕天魔之心也诞生了灵智，这样倒是有点麻烦了。”

    龙老头在思索这个问题，但李九霄却是在琢磨儒门会不会认账。

    毕竟刚才那两个老家伙身上有魔气，等于背叛了儒门。

    两个叛徒答应的条件，鬼知道儒门会不会认账。

    想到这里，李九霄眼睛微眯，还是决定让南宫玉再次确认一下。

    虽然得到天魔之心就已经算是大机缘，但是两百亿下品灵石和一亿株灵药他也不想错过。

    半个时辰后。

    南宫玉出现在李九霄的院子外边，身边还跟着一名白发老者。

    探查到这一幕的李九霄当即撤销结界来到院子里边，单手一挥打开了院落。

    等候在外边的南宫玉和陈天明走了进来。

    “李道友，这位就是陈老，如今是卧龙书院的院长。”

    待南宫玉介绍完毕，李九霄将目光落在了陈天明身上。

    点点头后他并没有直接询问魔枪碎片的事情，而是重新看向南宫玉淡淡道：

    “南宫兄，本座提出的条件你应该知道了吧，不如询问一下你们儒门门主的意见吧，如何。”

    听到李九霄提出的这个特殊要求，南宫玉不由一阵错愕。

    这个条件不是已经被两位先贤答应了么，为何又要询问门主的意见。

    虽然他心里好奇无比，但是看着李九霄坚定无比的神色，他还是点了点头。

    毕竟这个条件他还是要告诉门主的，只不过两位先贤率先答应了而已。

    南宫玉使用千里传音之术将此事告知儒门门主后，立马便得到了回应。

    不出所料，儒门门主毫不犹豫答应了李九霄的条件。

    相比较魔窟这个定时炸弹，两百亿下品灵石和一亿株灵药根本不算什么。

    儒门门主答应条件的同时，也表示会尽快和诸多儒门强者赶到这里。

    而得到儒门门主的亲口许诺后，李九霄也彻底的放下心来。

    两个叛徒的承诺不算数，但儒门门主的承诺却是没什么问题。

    若是儒门门主到时候不认账，他便可以名正言顺地讨债。

    解决完这个担忧之后，李九霄才轻呼一口气道：

    “南宫兄，本座想和陈老单独聊聊。”

    听到他这话，南宫玉点点头转身离开，院子里边只剩下李九霄和陈天明两人。

    不等李九霄开口询问，陈天明便神色复杂的开口道：

    “你是为了这个来的吧。”

    说话的同时，陈天明从储物戒中拿出一个灰色盒子放在李九霄面前。

    虽然没有打开盒子，但李九霄已经知道这个灰色盒子里边就是一块魔枪碎片。

    因为蕴养在丹田里边的寂灭枪在剧烈颤抖，传递出想要吞噬的情绪。

    能让寂灭枪产生这种情绪的，除了魔枪碎片别无他物。

    就在李九霄看着面前的灰色盒子时，陈天明无奈苦笑道：

    “本以为是大机缘，没想到却是大祸患，送给你了。”

    说完这话，陈天明便毫不犹豫的起身往院落外边走去。

    看着转身离开的陈天明，李九霄并没有阻止，只是脸上有些古怪。

    他本以为从陈天明手中得到这块碎片并不容易。

    可万万没想到事情竟然出乎意料的顺利。

    甚至没等他开口，陈天明便猜到了他的来意，并且主动将东西送给了他。

    当陈天明离开院落之后，李九霄才深呼一口气，对着站在外边的南宫玉沉声道：

    “明日一早便带领本座前往魔窟。”

    如今魔枪碎片到手，那么就只剩下魔窟里边的天魔之心了。

    他不想待在这浪费时间，所以明日一早就打算进入魔窟。

    毕竟按照龙老头的猜测，天魔之心应该诞生了灵智，多拖一天就多增加一份风险。

    话音落下，李九霄便拿着灰色盒子重新回到房间里边，依旧用魔气结界封住整个房间。

    在房间里边打开灰色盒子后，里边装着的正是一块魔枪碎片。

    看了盒子里边的魔枪碎片一眼，李九霄径直将这块碎片和寂灭枪一起收进了九幽塔里边。

    做完这一切，李九霄才盘膝而坐，缓缓进入了修炼状态。

    月兔西坠，金乌东升。

    当第一缕朝阳照射进房间时，盘膝而坐的李九霄缓缓睁开双眼。

    呼！

    吐出一口浊气，他缓缓起身朝房间外边走去。

    当他来到院子外边时，南宫玉赫然等候在此。

    除过南宫玉之外，还有十几名强者，为首的赫然是一名中年男子。

    这时南宫玉也主动介绍道：“李道友，这位是我们儒门门主狄天正……”

    待南宫玉介绍完后。

    李九霄点了点头客套两句，然后便直接让南宫玉带路前往那座镇压魔窟的宝塔……

