    对于现在的张天英来说，只有一个想法，建立一个新的大汉，统一天下，将自己应该拿到手的气运拿到手，他一颗也不想在等下去。

    　　毕竟他可是知道，国家实力越强，气运才能越高。

    　　只要想到自己统一整个世界之后，还要给这个世界的百姓实行分田分粮，甚至要等到这个世界的粮食第一次全面收获，整个国家气运达到巅峰之时，才能够将帝王的位置传到宁采臣的手中。

    　　仅仅是这样一算，就差不多要近一年时间，张天英就绝不想在继续耽误时间。

    　　而与其它人一脸自信甚至是狂热不同，知秋一叶看向张天英的方向，眼神之中已经满是忧色。

    　　毕竟别人不知道，知秋一叶可是知道，这个世界是一个修炼者的世界，统治一切的，只能是实力更强的修炼者，而这个世界的最强的几个修炼者，现在是妖族。

    　　在知秋一叶看来，现在张天英最好的办法就是乘妖族还没有在意自己在郭北县的事情，老老实实的发育，提升自己的实力。

    　　毕竟永恒国度在信仰之中的提升，做为一个修炼者，对于知秋一叶来，完全就是肉眼可见。

    　　有这样的宝物，只要继续提升下去，甚至可以提升到仙器，这才是真正能够镇压这个世界人族气运的重宝。

    　　现在这样贸然起点，完全就是将自己当成了一个靶子。

    　　知秋一叶可不相信，张天英都直接起兵了，一众妖王会视而不见。

    　　可是知秋一叶却知道，在场这么多人之中，唯有他是最不适合说话的，忧心忡忡的看着一个个将军意气风发离开，知秋一叶慢慢落在了最后面。

    　　他决定，就算是张天英不听，他也要提出来，在没有办法抗衡妖王之前，现在绝不是大肆出击的时候。

    　　从提出全面出击开始，张天英就注意到，知秋一叶的神情不对。

    　　可对张天英来说，自进入这个世界建立大汉开始，武媚娘培养了一批文臣，而一众亲卫则召集了十万军队。

    　　更不用说长生大帝还将这个世界的妖王全部清理！

    　　不过就算是为了昆仑的遁法，张天英也不会让知秋一叶感觉到失落。

    　　“你是不是认为，我现在这样做太过冒险了？”

    　　看向知秋一叶，张天英极为温和的道。

    　　看张天英总算注意到了自己的神情，而且现在殿中又只剩下自己与一直站在张天英身后的两人，知秋一叶也是毫不掩饰的道：“汉王，您虽然有着永恒国度在手，只要呆在永恒国度之中，这个世间现在没有人能够攻击这件法宝的防线，可妖王若是找不了你的麻烦，却绝对会对大汉的士兵下手的！”

    　　别人不知道，作为昆仑弟子，知秋一叶又如何会不知道，一众妖王已经将整个天下完全划分成各自的领地，说实话，现在张天英这样肆无忌惮的扩张，却没有妖王前来找麻烦，在知秋一叶看来，简直就是不可思议。

    　　但总不能在实力不如妖族的情况下，妖王不来找麻烦，自己却有意去找妖王的麻烦吧！

    　　“哈哈哈！”

    　　张天英大笑着抬手一指，一个巨大的如同小山一样的金色蟾蜍身体已经出现在殿中，也就是张天英的宫殿是一件顶级法宝，可以随时扩大空间，要不然，仅仅是这个身体已经可以将整个大殿撑爆了。

    　　看着已经目瞪口呆到完全说不出话来的知秋一叶，张天英大笑道：“江南这一块的妖王是金蟾王，金蟾王已经被我斩杀，你认为现在我们在江南还有对手吗？”

    　　知秋一叶看着眼前巨大的蟾蜍身体被张天英重新收回空间之中，已经激动的哭了出来。

    　　自仙佛离开之后，几位藏起来的顶级妖王直接划分了天下的地盘，人族则是处在水深火热之中，这么多年来，无数前辈奋死一搏，但妖王的数量却从没有过任何变化。

    　　他完全没有想到，自己现在，居然会亲眼看到一个妖王的身体出现在自己眼前，而且还是一个死的妖王，这简直就是这么多年来，人族修炼者最好的消息。

    　　只是想到天下妖王可绝不是一个，而现在一个妖王死后，其它妖王的反应，知秋一叶顿时急声道：“您既然已经斩杀掉了金蟾王，现在其它妖王绝对会千方百计的想要找您的麻烦，如今我们就更应该以稳为主，不要让这些妖王找到任何找麻烦的理由啊！”

    　　“哈哈哈，你大可以放心！”

    　　张天英极为自信的道：“这些妖王一个比一个自私，现在一个妖王死在我的手中，就算是在借他们一个胆子，我也绝不相信，他们敢前来找我的麻烦。”

    　　看知秋一叶一脸的忧心忡忡，张天英心中暗笑，他就是在造成这样的局面，让知秋一叶知道，人族现在外面还有着无数大敌。

    　　只有这样，知秋一叶才会在自己想要昆仑典籍的时候大方的拿出来，张天英可不相信，如果知秋一叶现在知道，自己现在已经将除了普度慈航之外的所有妖王全部斩杀，就连普度慈航也只是为了更顺利的打下这个世界才有意留下的。

    　　张天英感觉，恐怕现在知秋一叶的第一反应就是回到昆仑山重开山门大收弟子，而不是将所有的昆仑典籍拿出来提升自己的实力。

    　　江南之地，郭北县新出了个大汉的事情，几个月的时间，该知道的人早已经全部知道。

    　　而现在，当这个大汉全面出击之后，整个江南一路上完全就是望风景从，甚至任何抵挡都没有碰到。

    　　没办法，当这个大汉每打下一个新的地方之后，都会重新划分土地，然后将粮食用以工代赈的形式分到所有人手中的时候，整个江南没有任何人有拿起武器抵御大汉的想法。

    　　一个个已经投靠到了妖王手下的豪门被武媚娘新任命的官员一一找出斩杀，不断从投降的军队之中找出精英收遍，不过一月时间，张天英已经完全占据了江南所有的地方，而手下的军队也已经突破百万。

    　　关注公众号：，关注即送现金、点币！

