    很多人都认为，传说中的英雄几乎无所不能，在吟游诗人传唱中，这些圣人贤者似乎从来没有犯过错误，似乎从来没有七情六欲，似乎从来没有人生的挫折。我们听说过的每一个英雄人物都被笼罩在七彩光芒下，过着不食凡间烟火的曰子。

    真的如此么？

    难道他们真的从来没有挫折？难道他们从来没有为自己所作所为扼腕痛惜么？难道他们真的没有让一生悔恨的事情么？

    幸好，相对于人类社会而言，还有精灵和矮人两个长寿的种族，带着这个疑问，少数有心的学者走进了他们的社会，并有幸从经历过一些历史事件长者口中了解到不为现代人所知道的千年之前的故事。

    用一句话来概括吧：英雄是书里写出来，而在生活中，每一个人都其他人所不知道的阴暗面，后世的学者有意把无意的躲开这些故事。

    －－帝国大图书馆尘封最厚的一本书当英雄不在是英雄的时候第54章 落字如雨艾米从心的最深处传来一阵寒冷，不顾伤痛暴然起身，莹去哪里了？不会是被她父亲带走吧？不会是被绑架吧……

    突然，门外响起匆匆跑步的声音，接着门板被快速扣响：“团长，有岗哨被人袭击，现在生死不明。”

    遇袭击的岗哨在小佣兵团营地最中心的位置，近在咫尺的四个岗哨全部悄无声息地倒在地上，霍恩斯、大青山和艾米几乎是同时赶到的。地上散落的四支绿色短箭，霍恩斯扫过岗哨，脸上露出了奇怪的神色，蹲下身子用力掐住一个岗哨的人中，未久，倒地的小佣兵发出了呻吟。大家仔细一看，四个岗哨身上都没有致命的伤，只是处在昏迷状态，拿起地下的短箭后才发现，短箭的前端被齐齐削断，而四个岗哨每个人都是额头中了一箭。

    能够让四个岗哨连报警的时间都没有，而且每一箭不差分毫刚好射在头颅上致晕而不伤人姓命，这样密射速度和准度的神射手是极为少见的，不过，在小佣兵团里却刚好有一个。艾米脸色极为苍白，四个岗哨守卫的房子是狂鹫剑士营坐骑所在，里面生活着大小300多只狂鹫，闯入屋子后－－果然，莹最为喜欢的一只狂鹫并没有站在应该站的枝杈上。

    没有理会几个兄弟眼中的疑问，艾米风一样从屋子里一跃下了平台，连续飞跃几次回到了自己房间，打亮油灯后，在莹的枕头下发现了一个信封，打开后，纤细工整的字体跃然纸上。

    艾米君：你看到这封信的时候，我可能已经离开了你。

    艾米，其实我最近一直不开心，真的，我好困惑，一边是你，一边是我的家庭，由于特殊的原因，我父亲不能接受你，他不仅威胁你的生命，还和我说，如果嫁给你，就永远不要回到妖精森林，也永远不要再见我的爷爷奶奶弟弟。

    我真的不知道该怎么做。

    后来，我想明白了，每一个人都应该有自己的命运，或许，这就是我的命运：“得到你，却不能永久拥有你。”生活就是这样，象一团凌乱的红绳，当我想把它解开时才发现越拉越紧，不论是你还是父亲以及家人，想得到所有最后却什么都得不到。

    我好怕失去你，也好怕失去我的家人。

    在城墙上守卫的时候，我曾经想让一支箭贯胸而过，让我回归精灵的本质，可惜……我没有等到那支箭。

    在我小时中，我梦中的老公就是你这个样子，宽容、爱我，而且和我幸福生活一生。可惜，我梦的前半部分与后半部分与实际相差太远了。我曾经期待，冬雷阵阵夏雨雪，乃敢与君绝。直到昨夜还在梦中陪你去冰雪大陆。可惜，这些是我此生无法拥有的梦想了。

    所以，我决定走，我想我父亲也不会再威胁你了吧。

    我要回妖精森林，回去陪我的爷爷奶奶，这一生，我拥有你一个人足够了。你不要来找我，没有任何人类可以闯入妖精森林。你一定要照顾好你自己，要爱干净，更祝愿你可以找到更好的爱你的姐姐。

    因为脚受伤了，我要骑一只狂鹫走，我留下的东西，你想扔就扔了吧，不要留着以后有麻烦。

    最后，我真的非常非常感谢你，在最忙的时候，还能够每天留四个时辰陪我，让我拥有此生最幸福的10个时辰。现在，你应该明白为什么我第一次这么固执地要求你给我时间了吧。

    无法获得原谅的：莹莹魔法历五年春三月信纸不平整，显然曾经被泪水反复打湿。

    从来没有经历过爱河风浪的少年几乎崩溃了，尤其是读到最后关于每天四个时辰那一段，艾米哭着喃喃自语：“傻孩子，我哪里知道你要离开我，我哪里知道你要为自己争取这最后的十个时辰，否则，我怎么会不给你，我怎么还会放弃最后陪你的两个时辰？”

    大青山、池傲天、霍恩斯围上来一起看完了信，池傲天一句话都没有说立刻走出门外召唤出了要离龙，扶摇直上云霄向东南方飞去。大青山让门外的小佣兵团员通知草原精灵弓箭手营起来巡视全城，如果发现莹小姐尽快请她回来。

    霍恩斯暗暗地摇摇头，两个伙伴也都只是尽人事而已。小佣兵团4小时一换岗，莹小姐相当了解换岗的规律，现在肯定早已经离开2个小时以上，池傲天能追上么？追到又怎样？精灵的夜间视距远超过人类，狂鹫的体积又小，太容易躲开了。希望在城里找到莹就更是天真的想法。

    要离龙回来的时候天已经放亮了，在春寒料峭的春夜上空整整飞了半个晚上，池傲天脸色雪白，仅从他脸上低沉的神色中就可以看出此行没有任何结果。

    整整5个小时，艾米静静地坐在床边一动不动，沙若、林雨裳、大青山、霍恩斯也不知道该说什么好，只是这样尴尬的坐着，巴尔巴斯焦虑在屋外走来走去。其他佣兵团团员大多数还不知道发生了什么事情，前来请示工作的小佣兵团员在台阶上就被巴尔巴斯用父辈的尊严骂了回去。

    沉静中，艾米突然站了起来：“我没有什么事情了，大家该忙什么忙什么吧。”说完，大步走向议事厅，召集所有佣兵团曲长以上佣兵开会，在会议中，对于昨夜发生事情还不了解的佣兵团中层干部们从团长的脸上和言谈举止中根本没有发现任何异常之处。

    下午三时整，断冰港的东面再次开来大批的军队－－未久，小佣兵团高级干部们所熟悉的范子爵出现在视野中。

    帝国援军对断冰港的入城方式感到不可思议：断冰港三座城门都被牢牢的锁住，每一个城门洞里塞满了巨大的石条，倒是原来是城墙的地方有着数处豁口，城墙上下忙碌的人们正在把豁口下面的碎石清理干净，护城河早就被填平了――最后，部队竟然是从城墙上进的城。

    范子爵等帝国高级军官也没有想到攻防战竟然惨烈到如此地步，尤其是看到小佣兵团所有主官身上无一不带伤，周围所见到的所有士兵无一不带伤，城里居民家中无一不挂孝。只能“震惊”两字来描述帝[***]官的感受。

    寒风中，艾米率领小佣兵团所有主官迎接帝[***]人，当艾米简单陈诉到小佣兵团伤亡率达到100%，甚至超过了西林岛一战，居民阵亡率达到了45％。范子爵多年不曾露面的泪水从眼窝深处流出：“艾米团长，真对不起，下官真的不知道守城竟然惨烈如此，否则……”

    小佣兵团团长表现出异常少见的平淡：“范子爵阁下，话不能这么讲，虽然断冰港军民对援军望断秋水，但……作为军人，我们都理解阁下所必须持有的谨慎，而且，事实证明，如果不是阁下所采取的稳妥步骤，或许我们永远都等不到援军。”少年冷静的表情让所有人明白这并非是客套话。

    按照帝[***]事管理条例规定，一旦佣兵团防守城市被正式交战国攻击，当帝国正规部队到达后，佣兵团将不再对该城或地区防御负主要责任，而是协助帝[***]队进行防守；同样，在帝[***]事管理条例中还规定，当任何一支部队伤亡比例达到40%后，在容许的情况下，与友军就近交接防务，退二线进行修整。

    当着帝国众多军官的面，艾米命令小佣兵团各级干部向帝[***]交接断冰港防务－－所有人都理解少年的苦衷：伤亡比率如此之高，结果也只有退入二线修整。

    帝[***]在接手防务当天即开始对断冰港城墙进行重新修整。而小佣兵团由于全员受伤，因此基本处于半修整状态。

    帝国援军到达的第7天，军部快马送来最新的任命：兹由帝国将军范子爵阁下组建燕京西海岸防区，该防区隶属于帝国京畿防区，范子爵同时兼任帝国京畿防区副将军一职。

    帝国西海岸防区内军队除范子爵已经率领的帝国禁卫军，尚包括从帝国四重省、粤省等三省前来增援的三个大队。

    原断冰港驻防佣兵团－－小佣兵团防御有功，择曰返回燕京，另有任命。

    艾米帝[***]部 范大同公爵帝国京畿防区和北部防区将军本来就比其他防区军官高半级，因此，组建新的防区和担任帝国京畿防区副长官对于范子爵算是平职平调，看来，狮子河一战的阴影已经从头上抹去了。

    小佣兵团对于返回燕京也有心理准备，唯一让人奇怪的是：接到命令之后不到一刻钟，团长艾米即下达命令征用了断冰港所有车辆，谢绝了诸多帝[***]官的再三挽留，全员离开了断冰港。

    小佣兵团诸主官都没有表示出任何异议，所有人都知道，在过去的几天内，艾米虽然白天表现极为正常，但是每天晚上少年都在议事大厅里度过，而且不要任何人陪伴――从离开房间的一刻起，他再没有踏入过自己房间一次。不用猜，肯定是他无法面对任何熟悉的场景，怕由此想起离去的女孩。无论任何时候，看到的都是少年严肃的脸，没有笑容，无论听到任何笑话看到任何让人惊讶的事情，脸上永远都是平静如水。

    少年们都没有经历过爱情的风波，更不了解到底需要多大力量才能让艾米这样的人完全改变？

    返回燕京的路程相当枯燥，大部分小佣兵团员都没有想到两个月前走过的道路现在又要重走，更没有人会想到，仅仅两个月，600多个和自己一起出征的伙伴几天前已经化作了一缕青烟和一包灰尘。短短的数月内连续受到两次重创，小佣兵团里气氛异常沉重，所有的小佣兵尤其是从西林岛出来的小佣兵都象老了20岁，一路默默无语。

    一路上，每天进入驿站后，当驿站管理者知道前来住宿的是连续两次为帝国力挽狂澜的小佣兵团都肃然起敬，有的驿站小队长甚至把已经入住的其他部队中级军官从屋子里赶出来以便为小佣兵团准备更舒适一些房子。军人对于战场上的勇者都持有一种特殊的尊敬，无论是哪个战区的军官，当听说为小佣兵团让房子，都极为爽快。

    第四天，已经进入了燕京防御范围，按照目前的行程第五天下午或者第六天一早肯定到燕京。

    当天夜里，小佣兵团大青山、霍恩斯、池傲天、巴尔巴斯、林雨裳、沙若收到了第二封信，之所以没有提到团长，因为发信人正是团长艾米阁下，信的内容异常精练：诸位好友、巴尔巴斯叔叔：我心已乱。

    请原谅我不辞而别。

    我想出去散散心。帝[***]部最近应该不会再为小佣兵团安排什么战斗任务，所以我也没有什么特别担心的事情。多则三月，少则四十天，我就回来。

    我离开的期间，大青山多多负责团务方面工作。

    虽然帝国会给阵亡的兄弟们一定的抚恤金，考虑到他们家庭的苦难处，大家还是要多为他们争取。

    无他。勿念。

    艾米草上魔法历5年春3月，在莹小姐离开12天后，小佣兵团团长艾米也离奇的失踪了，如果不是两个人都留下了信，大概听到这样消息的人都会以为他们被绑架了吧。

    在大部分人离开后，霍恩斯、大青山、池傲天一起拥到了地图前，三个人都在算：到底什么地方需要来回40天呢？

    ;

