    一时之间，网络氛围和谐到了极点，所有人都在说看书的事情，没有人发泄无端的戾气，也没有说什么扫兴的话，大家都在以最好的姿态，迎接典藏的到来。

    典藏倒计时两个小时，无数的人涌进了直播间，看着直播间漆黑的屏幕，观众便在弹幕上聊了起来。

    “哈哈哈哈，来了来了！”

    “期待了，这两天，我一直在看《洗冤集录》，就算是看书，我都能够了解这个宋慈的魅力，实在是太大了。”

    “没错，又重新刷了好几遍的大宋提刑官了，真的太喜欢他了！”

    “不知道林神会不会为了这个人物，打破一下自己选择演员的规矩，选择老演员呢？”

    “哈哈哈哈，有可能，但是感觉不一定。”

    “别管演员了，管演员不如催一下，让林毅去指导两部电视剧，最近的电视剧，我都快看吐了。”

    “哈哈哈哈哈，真的我也快要看吐了。”

    “吼吼吼，来了！”

    国外直播间中，也有无数的网友准备就绪。

    “来了，来了，兄弟们！”

    “每天都在期待典藏的新一期！”

    “我太喜欢华夏了！”

    “这一期或许有探案之类的，哈哈哈，我来看看，是谁比较强！”

    “嘿嘿，当然是我的夏洛特了！”

    “宋慈可是真的人。”

    “不！你在说谎！！”

    无数人在直播间里面插科打诨，互相聊天，就等着这一次的节目开播。

    顾玉泉和顾星洲也坐在家中等着节目开播，顾星洲的职业是刑警，多多少少涉猎一些法医的事情，面对这一期的宋慈，他倒是非常的期待。

    “以前都只能看回放，没想到现在竟然可以看直播。”

    顾玉泉笑着说道：“要是小毅也在就好了。”

    顾玉泉的妻子在一旁笑着说道：“小毅不是在主持节目吗？这难道不好？”

    顾星洲点头，随后拿出自己的纸笔，顾玉泉看着，问道：“你拿纸笔做什么？”

    顾星洲笑着说道：“爸，万一小毅说的有用怎么办？我好记下来，实践一下，您不是说，小毅典藏里面的很多都可以实践吗？包括那什么十三针，就多半是小毅的原因。”

    顾玉泉点头，说道：“那你可要记好了。”

    三个人笑着，随后看着电视，等着电视开播。

    华夏某山村中，左蕙兰坐在电视前面，她看着电视，眼中带着向往，电视直播还没有开始，但是她已经在期待了。

    另一个女孩从旁边溜进来，坐在她的身边，问到：“你真的想要去当法医啊？”

    左蕙兰点头，说道：“嗯，你不觉得这个职业很酷？”

    女孩转头看了眼身后的帘子，说道：“你爸妈肯定不会同意的，你为什么不留在咱们市，要是你出市什么的，你爸妈不一定会同意的。”

    左蕙兰看着女孩，摇摇头说道：“我不愿意，我想当法医，你不是也想当医生？为什么你不去考？”

    女孩挠挠头，说道：“我爸妈不同意，而且我要是走了，他们肯定会闹，他们就让我待在市里读个大学，然后回来当个老师什么的。”

    左蕙兰叹了一口气，说道：“你别说，我妈也是这么说的，想当法医这个，我都没敢给她说，就怕她不同意，不过没关系，我一定会去的。”

    女孩看着左蕙兰，摇头说道：“你不知道当法医有多危险，之前我有一个朋友说过，之前有一个法医在案发现场被作案人袭击，直接就死了，还有尸体上有毒的，就直接被毒死的，你难道不觉得危险？要是你感染了这些传染病什么的，该怎么办？”

    左蕙兰楞了一下，她还真没有想那么多，她只是小的时候在电视上看到了法医，觉得很酷，一直将法医当成心中最理想的职业和向往，但是被伙伴这么一说，她多多少少有些一些动摇。

    小伙伴见她有些动摇，继续说道：“而且，要是你去了很远的地方，你父母怎么办？”

    左蕙兰摇摇头，说道：“我知道了，我会好好想一想的。”

    左蕙兰心中有一些疑惑，有一些犹豫，她转头看向自己身后的帘子，她的父母这会已经睡觉了，而她还在等着看典藏。

    小伙伴还在左蕙兰耳边不断的说着，说着法医的危险和不好的地方，说着回家有多好多好，说着留在这个地方的好处，但是左蕙兰一个字也没有听见去，她不想也不愿意去接受小伙伴这种想法，她看着电视，没有说话。

    窗户外面，一缕月光落在左蕙兰的手上，左蕙兰看着月光，小伙伴停下说话的动作，说道：“典藏开始了！”

    左蕙兰抬头看着电视，世界上无数的人安静下来，齐齐的看向漆黑的直播间。

    时钟的指针指向了十二点，典藏直播间的画面也开始有了变化。

    黑暗散去，一边无边的寒冷侵来，雪花从画面上方不断落下，画面之中，只有黑白两种颜色，黑色的半被遮掩，半露出本来的颜色，在白雪的映衬下，黑色的池塘显得极为肮脏。

    雪花不停的落下，黑色的土地被遮掩，雪花不停的堆积，最后天地间只剩下白茫茫的一片。

    似乎一切的黑色全部都被遮盖住，似乎这天地间只剩下这白色，正如红楼梦最后说的“好一似食尽鸟投林，落了片白茫茫大地真干净！”

    国外的观众看着这雪景，心中也莫名的有些波澜起伏，他们最近受到了不少华夏文化的熏陶，所以多多少少能够感受到这一幕变化的感情，尤其是那些看了《洗冤集录》的网友。

    他们想起，自己看得所有关于宋慈的东西，想着宋慈在这黑暗世道所坚持的东西，心中便自然有一种震撼和感动。

    “这画面是不是在说，华夏宋朝，也就是宋慈在的那个时代，比较黑暗，但是那种黑暗都被掩藏起来，没有被揭露出来？”

    “卧槽，上面的，你华夏语大成了？我也觉得好有寓意，我之前一直想不到宋慈的开场会是什么，没想到竟然是一场大雪。”

    “确实啊，我最近看了华夏的戏剧《窦娥冤》里面就有三月飘雪，这难道不就是那种感觉？”

    “哈哈哈，为什么感觉你们都好懂，你们是不是去华夏深造过了？！太可恶了！”

