    打手语告诉他：“你坚持叫我师父我同意，但不用鞠躬。现在是新社会了，用不到那些旧讲究。”

    钱越东摇了摇头，一脸坚持：“你是我师父，那就应该受我一拜，师徒礼分不能少。”

    江陶想了下，打手语笑着问他：“你既认我是师父，那不是应该听我的？”

    钱越东被江陶给弄懵了，江陶用手挡住嘴角的笑意，这孩子可太好玩了。

    她家孩子都精，从小就都不好糊弄，想要坑他们得浪费她好多脑细胞，不像钱越东，一句话就能唬住。

    “小东，跟我进来。”

    江陶带着钱越东进了厨房，先让他记住会用到的材料跟器具，随后她开始忙她的。

    “陶姐，对不起，我迟到了。”

    做到一半，张文急匆匆的跑了过来，在他要进来的时候，江陶扭头看向他，厉声喝止到他：“站住！”

    张文的腿正抬到一半，闻言赶紧放了下去。

    “张文，你把厨房细则背一遍。”

    “1.进厨房必须穿戴整齐工作服。”

    江陶特地买了白大褂，白帽子跟口罩，只要进入厨房，就必须穿戴齐整这三件。

    另外每个人有两套，口罩跟白帽子要求每天清洗，而白大褂则是两天清洗一次。

    “2.在厨房中不许乱跑打闹。”

    厨房里是水泥地，哪怕天天打扫还是会有不少灰尘，只要一跑，灰尘就会扬起。

    江陶的宗旨是，开店确实为了挣钱，但她不会昧自己良心。

    尤其是做食品行业，安全跟卫生是重中之重。

    “3…3……”张文抬眼害怕的看向江陶，3了半天也没3出下文来，显然是剩下的背也没背。

    “迟到第二次，罚款一元，厨房细则没背，罚款三元，厨房中乱跑打闹，罚款五元。”这些都是江陶事先规定好的。

    张文跨下肩膀，哭丧着脸：“要这样的话，我一个月的工资都罚没了啊！”

    江陶没说话，也没再看张文，张文却一直瞅着江陶，那眼神要多可怜有多可怜。

    十分钟后，江陶看向张文，张文的眼睛立即一亮，笑着求情：“陶姐，这次就算了吧，我下次一定记得。你要是把我工资都罚没了，我就没钱给我娘买药了。”

    “张文，我一直挺好奇，正好今天问问你。”

    “陶姐，你说。”

    “你给你娘买的药咋送过去？烧了吗？”

    江陶其实一开始是不太想要张文的，他的眼神太过活泛，不是那种机灵的活泛，而是眼中太多小聪明的算计。

    第一眼，就让人觉得这孩子不实诚。

    但张文会来事，跪下哭诉了半天，说他家多穷，日子过的有多难。

    江陶心一软，便留下了他。

    结果第二天他就迟到，她再次不想要他了，他又把他娘搬了出来，说是昨晚照顾了他娘一晚上，早晨又给他娘熬药，结果他娘打翻了药，他又收拾了半天。

    江陶再次心软，看在他是个孝顺孩子的份上把这事掀过篇了，但对张文的印象却越来越差。

    那天她见有个人跟他好像认识，她就追上去打听了下张文家的情况，不问还不知道，一问才知，张文家的条件根本不是他说的那样，而且他娘在几年前就去世了。

    江陶亲自又去他家看了看，还问了下邻居。

    邻居们对张文的评价都是一言难尽，说这孩子从小就手脚不干净，还心狠。

    张文一听江陶的问话，怔了一下后，开始装起傻来：“陶姐，你这说的啥话？”

    “我说的啥话你心里清楚。我也实话跟你说，我去过你家了，你到底是个什么情况我门清儿。”

    江陶把话给挑明了：“张文，我这不是国营，是个体户，你想在我这混日子是绝对不行的。你笨我可以容忍，但偷奸耍滑还满嘴谎话我这不要。一会儿我把前几天的工钱给你结了，你另寻高处吧。”　

    都这个时候了，张文还在找理由：“陶姐，我没骗你的意思，我就是怕你嫌我年纪小，不愿意要我，再有我这迟到撒谎也是怕被骂。陶姐，你就原谅我这一次吧，我保证下次不会了。”

    江陶则更痛快，洗过手后，走出厨房，顺手关住了厨房门，到柜台前数出四张一元的，转身递给张文：“你整来了十二天，加上开业那天的奖金，四块。”

    张文把钱抽过去，眼神再不似刚才，反而很是阴鸷，他狠狠看了江陶一眼后，转身跑走了。

    待张文走后，韩勇走了过来，江陶嘱咐到他：“你进货时候要注意，晚上睡觉也警觉一点。”

    希望是她想多了，但想多了总比疏忽了强，张文刚才的那个眼神让她心里警铃大作。

    把货摆进柜台后，江陶回到厨房，打手语给钱越东安排事情：“把这些米粉都过了筛，要细一点。面粉跟玉米面按4比1混合。”

    钱越东点点头，打手语问江陶：“面粉跟玉米面混合后用过筛吗？还是混合之前过筛？”

    “混合前过遍筛，混合后再过一遍。”

    不论是米粉还是面粉，越细做出来的点心越好吃，但过筛真的很考验人的耐心，尤其是过那种细目筛。

    昨天江陶跟钱越东的父亲钱援朝约好了今天上午去他办公室谈供货的事，钱援朝所在的供销社在城西，是蓉崃最大的一个供销社，里面货品品类很全，快赶上一个小百货大楼了。

    听说这都是钱援朝发展起来的，由此可见，他的能力跟魄力。

    “我们刚才开了个会，我把你的情况说了下，有一些人自然是不同意的，不过现在连国家都支持私营跟个体经济的发展，我们肯定不能落后。”

    钱援朝也是个利落人，没有废话，跟江陶简单寒暄后便直奔正题：“小江，咱们确定下供货的品类跟数量？”

    “钱叔，我先问下，我们是每天送货？还是……”

    “最好是每天送，这样新鲜，用你的一个词就是口感好，自然人们也更乐意买。”

    “行，您说几点？”

    “我们八点开门，你们要在七点五十前给送过来。”

    “没问题。现在我们来确定下品类，我那儿光点心就有将近十种……”

