    张主任的眉头紧紧的皱在了一起，安子溪是系里出了名的好学生，学习成绩优异，其他方面的表现也不错。要说她有问题，那就是平时太懒了，参加活动不太积极，但是这些都不是原则性问题，可以忽略。

    没听哪个老师说安子溪身上有什么大毛病啊？现在宿管老师富玉娟说安子溪有作风方面的问题，他心里登时咯噔一声。

    学校的老师，哪怕只是看宿舍门的，那都代表了学校的形象。要是富玉娟顺口胡诌，打的可就是学校的脸了。

    反过来说，如果真是安子溪的问题，学校能不处理她吗？作风问题是小事吗？

    张主任越想越头疼，不过还是审起了这桩官司。

    是他系里的事，他推脱不开。

    “富老师，你有什么证据吗？”张主任道：“据我所知，安子溪同学品学兼优，平时和同学，老师的关系也都不错，没听说过她有什么作风问题。”

    张主任看了夏天一眼，询问他知道不知道安子溪老家的事。

    夏天立刻道：“安子溪同学是孤儿……”嗯，他这么说好像没有问题吧？

    “而且据我所知，安子溪同学在老家并没有什么对象，她上学的钱也都是多方筹措的。”

    富玉娟不以为然，“夏老师，你了解安子溪吗？还是说你去过她老家？”

    夏天微怒，她这话明显带着浓浓的挑衅意味儿，不过他也没说什么，因为他相信安子溪不是那样的人。

    这孩子表面上嘻嘻哈哈的，骨子里却有着常人难以察觉的傲气，她和宋一然很像，但两个人有着比较明显的不同。

    没等夏天发火呢，牛大莉先说话了，“夏老师没去过，咋地，你去过啊？你陪着她长大的啊，亲眼瞧见她对象供她上学了啊？”

    富玉娟狠狠地瞪了牛大莉一眼，脖子一扬，“我有当然证据。”

    牛大莉伸手，“那你拿出来吧，当着主任的面拿出来。”

    富玉娟脸色有些尴尬，“可是我这是人证，那个小伙子隔三差五的就来咱们学校，偷偷打听安子溪的事儿。我让他去找安子溪说个明白，他还害怕，说怕安子溪恼了他，以后都不见他了。”

    牛大莉哈哈大笑，牙花子都露出来了，“你还说我没脑子，我看你才是真的没脑子。随便什么人说的话你都信，他说他是安子溪对象，你就信了，我还说我是他奶呢，你信不？”

    夏天差点没忍住笑场，强行咳嗽了两下，才把心中翻滚的笑意压了下去，然后装模作样的瞪了牛大莉一眼，“你怎么和老师说话呢！”

    安子溪也不说话，就任由自己的跟班在外面放炮。

    “本来就是嘛！”牛大莉嘟囔着呢，“老师，今天那人来过咱们学校，也不知道他是不是给富老师送礼了，富老师还特意跑楼上叫安子溪呢，当时我就在宿舍，富老师可没说安子溪对象找他，说的是，老乡！”

    张主任觉得事情越来越复杂了，“到底怎么回事！？”

    富玉娟被吓得打了一个激灵，她万万没有想到自己亲自点的这把火，居然烧到了她自己的身上来了。

    “那个……”她一时也不知道该怎么说，急的额头上冒了汗。

    富玉娟确实收了贾四喜的好处。

    贾四喜要安排向大鹏见安子溪，自然要上下左右打点好。平时除了门卫室，就来小白楼最勤快。今儿给富玉娟送半斤瓜子，明儿给买半斤柿子，就把富玉娟收买了。

    富玉娟平时没啥爱好，就喜欢听人扯点没用的闲篇儿，遇到贾四喜，还听了那么一段八卦狗血的故事，还能顺便诋毁两下女同学，这种莫名的爽点可能戳到了她，让她很畅快。

    可是真的假不了，假的真不的，到了较真的时候，富玉娟自己心里也没底了。她活了这么大岁数，也有分辨是非的能力，现在想想那个男的确实是在特意讨好她……

    她也没看过人家户口本啊，哪里知道他是不是真的……

    就在这时，安子溪突然道：“富老师，既然你了解的这么清楚，那么他叫什么名字，多大年纪，家是哪儿的，你总清楚吧！你可想清楚了，那人是我老乡吗？说话是哪儿的口音啊？”

    富玉娟傻了眼，姓啥叫啥，她不知道啊？多大年纪？看着二十多呢？口音……

    哎哟，不对！

    富玉娟突然想起一件事，那小伙子京话说的可利索了！

    是呀，京城口音绝对错不了，而且乡下小伙子咋进的京？他住哪儿啊，一天得花多少钱啊！

    也就是说，他不是安子溪的老乡！

    那……

    那供安子溪读书啥的，也都是假的！？

    “富老师，您拿得出证据嘛？”

    拿个屁！

    富玉娟没想承认，只说：“那个，那小伙要是再来，我一定把他揪过来见您。主任，那你说他不来，我有啥办法，人家住哪儿我也不知道啊。”

    “哎呀，这会儿不知道了？我还以为富老师神通广大，谁家的事儿都知道呢！”

    富玉娟除了傻笑，也说不出什么来了。

    “张主任，您看看，富老师这儿一问三不知，问了就说不知道。可她偏偏就说那人是我对象，还说我骗人家钱上的大学，这不是诋毁我的名誉吗？”安子溪眨巴眨巴眼睛，眼泪差点掉下来了，“张主任，当着那么多同学的面，富老师说得可欢了，就差指着我鼻子骂我了，我这……我明天怎么上课？”

    夏天明知道安子溪在演戏，她是那么容易掉眼泪的？当初耿迪那么欺负人，结果呢，直接被一脚踹进医院了。

    “张主任，我觉得这件事儿得严肃处理。要是都像富老师这样冤枉人，学生们心理负担可就大了！咱们京医大是教书育人的地方，可不是信口雌黄的地方？毁人名誉，这事儿可大可小啊！”夏天推了推鼻梁上的眼镜，“要不，让富老师当着同学们的面，给安子溪同学道个歉？”

    牛大莉立刻接了一句，“我同意！”

