    周君良心中有一个想法，那就是以星火界为大周大本营，逐渐蚕食还没有融入不朽的各个界域。

    让星火界彻底成为真正的不朽大陆！

    不过目前还有一道难题。

    那就是永恒世界与永夜世界之间融合破碎的世界。

    明面与暗面。

    “神魔井，落！”

    周君良伸出手，神魔井直接被他扔了出去。

    化为一道流光，落入一座深山之中。

    此山如同一个葫芦口，只有一条通往外界的道路。

    “黄山！”

    周君良声音不大，但是去直接响彻在七星台中的黄山耳中。

    “臣在！”

    黄山遥遥对着天空中的周君良拜道。

    “带领你的人，去神魔通道设下大阵，大周以你为先！”

    周君良说完，随手抛出一面画卷，直接把那座山峰笼罩起来。

    无上神光倾斜而下，让那座山峰隐匿了起来。

    “臣遵旨！”

    黄山拜道，连忙招呼监天司的人，打算迅速前往山峰所在之地。

    并且还联系了天巧楼，大量工匠，随之前往。

    “神魔井以落，可以派遣大军前往永恒永夜破碎世界了！”

    周君良看着神魔井落下之后，山峰之内所有草木皆然枯朽，本是生机盎然的山峰，突然就秃了。

    黄土纷飞，飞鸟绝迹。

    “一缕气息，就让周围环境大变，这破碎的世界果然不简单！”

    周君良收回目光，随后身影消失在了空中。

    再次出现的时候，已经出现在了青铜大殿之中。

    而郭嘉，刘伯温，等人也已经赶了回来。

    “皇上，天使皇朝以灭，大秦已经离开，星火界彻底落入我大周之手！”

    “吾皇仙服永享，寿与天齐！”

    郭嘉对着周君良恭敬的说完，其他大臣不由的高呼道。

    “都是诸位爱卿的功劳，大周爱卿们在，大周稳如泰山！”

    周君良哈哈大笑，声音虽然威严，但是却露出一抹喜色。

    “皇上，不知为何要送大秦离开，大周完全有把握把大秦也同时拿下啊！”

    刘伯温这时突然走出来，对着周君良问道。

    “大秦毕竟是人族，而且接下来大周所进行的事情，可以与诸天万族有关！”

    周君良沉吟了片刻。

    “刚刚我抛出去的神魔井，可以连接一方破碎世界，接下来大周所有目标，将会放在那方破碎世界。”

    “破碎世界关于大周能否晋级，关于大周国运能否昌盛，同样关于诸位能够修炼到什么地步！”

    周君良站起身子，一股无形的气质席卷青铜大殿。

    好像此时周君良再次回到了建立王朝之时，热血澎湃，前路可见！

    “诸位爱卿，十天之后，大周进入那方破碎世界，寻找突破之路。”

    “这次，本皇御驾亲征！为我大周，开辟新的世界！”

    周君良眼神凝重，对着所有人说道。

    “皇上，不可！”

    郭嘉这时站了出来，打算阻止周君良的打算。

    “奉孝，我知道你要说什么，不过这次本皇有不得不去的原因！”

    周君良看着郭嘉，笑了笑说道。

    “本皇已经达到了天府九重，实力被这方世界压制，如果突破就会被这世界排斥。”

    “天府九重，青云九台，想要构建青云台，必须进入那方破碎的世界。”

    “而且只有我亲身前往，大周才能够蜕变，星火界才能承载我大周皇朝甚至大周帝朝！”

    周君良说完，郭嘉也明白了过来，也并没有在阻止的打算。

    “皇上，末将愿为先锋！”

    赵清直接站了出来，身批青铜甲胃，脸色坚毅，拱手对着周君良说道。

    此时的赵清完全是一名征战沙场以久的大将，甚至实力已经不输赵云。

    两人站在一起，普通亲兄弟一样，除了甲胃不同，武器，实力可以说相互之间已经相差不少了。

    人族重来就不缺少天才，只是很多还么有成长起来，就陨落了。

    而周君良给了赵清大周这样的舞台，可以所完全是凭借自身的天资，走到现在。

    “此次大周，所有兵团长全部进入破碎世界！”

    “镇魔司所有人留守星火界稳住后方！”

    “天巧楼等，全力志愿天兵司进行长久作战！星火币无限恭迎，让天兵司修炼！”

    “此次进入破碎世界，伯温，你留守在星火界，为我们培养人才！郭嘉随我前往！”

    周君良看向殿内的其他人，一条条命令吩咐下去。

    并且让刘伯温留守大周之内，而这也让周君良十分的放心。

    “臣，遵旨！”

    刘伯温低下头，恭敬的应到。

    虽然他也想前往新的世界，可惜却被留了下来。

    当然，此时刘伯温也存了一个心思，那就是多培养新的人才，这样才能让皇上他们放心的征战！

    “好了，这十天给你们注意，调整状态，自己做好前往破碎世界的准备。”

    周君良坐在青铜王座之上，摆了摆手，让众人都回去。

    毕竟刚刚解决了天使皇朝，虽然并没有征战多久，不过也得让他们放松放松。

    等众人都离开之后，葵花走到周君良的身前。

    “皇上，娘娘好像要生了！？”

    听到葵花的话，周君良精神一震，随后朝着后宫快步走去。

    此时周君良完全忘了自己是无上皇朝的皇上，如同普通人一样，脑海中浮现一段话。

    “我要当爹了！”

    周君良身影一闪，直接出现在了王语嫣的宫殿外。

    此时四香只有冬香站在外面，好像正在等着周君良，其他三香已经进入宫殿中，正在帮忙。

    “啊~~啊~~”

    这时一阵婴儿的哭声响起，让周君良心中一跳。

    随之天空一条紫金龙突然浮现在星火城的上空。

    紫金龙在空中游动，每一片鳞片都闪烁着紫金色夺目的光芒。

    龙头龙须，显出一抹危险。

    一声龙吟，突然响彻整个星火界。

    哗~

    突然，紫金色巨龙俯冲直下，直接落入王语嫣所在的宫殿之中。

    “国运赐福！天生龙体！”

    周君良脸上露出笑容说道。

    刚刚那条紫金色的巨龙，就是大周的国运之龙，可以说他的孩子，被大周国运洗礼了。

    体质天生强大，资质更是绝无仅有！

    “恭喜皇上，贺喜皇上，娘娘生下一位公子！母子平安！”

    这时一个样貌苍老的老婆婆走了出来，对着周君良拱手说道。

    “葵花，赏！”

    周君良脸上露出笑容，对着跟在身边的葵花说道。

