    当楚云与苍风相认后，两人一拍即合，瞬间就达成诛杀楚浪的共识。

    遥想当年，苍风与楚浪也有交集，曾经目睹他屠杀无名岛的可怖一幕，而且，那一位黑鸦婆婆，还特意嘱咐二人，让他们未来有机会的话，一定要铲除楚浪。

    光是这个承诺，苍风便不会忘记。

    更何况，他还是知道死戒岛内情的人？

    随后，风云商量过圣空元界的一些细节，以及刺杀计划的可行性，只可惜圣子排位赛尚未公布规矩，所以两兄弟交换了传音石，以备随时联系。

    而重逢时刻，当真是让人流连忘返。

    商量正事过后，楚云和苍风便是谈及大家近年来的发展。

    楚云终于知道，原来在时轮仙界中修炼，也不是安稳度日，随时都有可能卷入圣子纷争，甚至有人陨落在里头。

    最神奇的是，并不是每个圣子，都能找到时间扭曲极高的仙缘洞府。

    这几年以来，有些福缘不足的圣子，只度过一百年的修行时日，与那些天骄的差距越拉越大。

    楚云暗叹，看来大家都不容易。

    苍风能达到如今的成就，显然也是吃了不少苦头，是用性命拼出来的。

    不过，苍风听见楚云圣域的经历，倒是十分感兴趣，同时也一阵长吁短叹。

    “哎！云少，不见多时，没想到你连孩子都有了！而且还是龙凤胎，真是恭喜恭喜啊，只可惜我的婚事还没有着落呢。”苍风苦笑道。

    “以你现在的地位，想接王茜回家都不行？”楚云一眼就看出对方的苦楚。

    “还是你懂我，青龙家的规矩太严格了，我的小黄莲，论天赋和血统，甚至大大不如我生母，我纵然身为一代龙柱，对此也是无能为力。”苍风摇了摇头。

    “娶为正妻不可，纳妾的话……应该可以的吧。”略微沉吟，楚云提议。

    “坦白说，我正有此意！龙主也勉强同意这种做法。”苍风眼睛一亮，旋即却是垂头丧气，道：“只不过，这就委屈我的小黄莲了，哎，人在江湖，身不由己，没想到回家以后，同样如此！我们什么时候，才能彻底掌控自己的命运？”

    闻言，楚云也深以为然。

    人在江湖，身不由己。

    有时候，在顶级大家族之中，处境也不比江湖好多少。

    “罢了，不谈这些晦气的！”苍风长出一口气，楚云见状，略微沉吟，又好奇地问道：“风，问你一个问题，当日我在茶会之中，见到你和武行空大打出手，彼此之间的关系，好像有点冰冷，到底这发生了什么？”

    听得此话，苍风陡然间眼神一变，恼火地拍了一下桌子，“砰”的一声。

    “云少，你别提这家伙，你一提我就来气！”他眉头皱起，愤怒道：“当日，封王殿之行过后，他便回到清虚宗，我俩下一次见面，就是在神若宫内部，结果从那个时候开始，这家伙的性情虽然还是老样子，但每每提起魔子，喔……就是云少你，他都义愤填膺，正气凛然，言称要诛魔而后快，还说如果你没死，他必定将你碎尸万段！”

    “最可恶的是，我每每向他提起我们三兄弟的经历，他都怒而喝斥，避而不谈，也不知道到底是忘记了，还是刻意划清界线。”

    “竟有此事？”楚云狐疑。

    “何止啊！就算是面对我，他都不冷不热的，就好像不认识我似的！因为这些矛盾，在那时轮仙界之中，我和大牛之间都不知打过多少次架了。”苍风一脸气愤地翘起手来。

    “这么奇怪？难道，这是《七情忘魂咒》的后遗症？”楚云若有所思。

    要知道，当时为阻止武行空牺牲，忠义两难全，楚云曾经向叶妃璇请教过，现场学会施展一种暂时让人忘掉部分记忆的咒法。

    正因如此，两人才没有兄弟相残。

    但现在，武行空居然判若两人？性情有变？

    然而在凌霄箭楼中，他为那些无辜妖帝说情的话，听起来又不像是假的。

    “发生了什么？”楚云满腹疑问，旋即向墙边百无聊赖的小姨子问道：“妃璇，当日你教我的《七情忘魂咒》，会有负作用吗？比如，让人永远失去部分记忆。”

    叶妃璇瞥了楚云一眼，娇哼道：“你把我们无涯神术当成是江湖手艺吗？那种记忆压制，只会持续一小段时间，就算你施法的时候再有失误，都不可能让受术者留下永久的记忆伤痕。”

    “况且，那时候本圣女也在监督，你施法虽然并不完美，但倒也没有出差错。”

    叶妃璇的解释，让楚云顿时吃了一颗定心丸，不过他还是定不下心来，总觉得事有跷蹊。

    随后，他便吩咐邹太一，把宿命星盘拿出厅来。

    “嗡！”

    很快，当星盘摆放在议事桌之上，这个宛若罗盘的八卦道器，顿时释放出古朴而厚重的道音。

    苍风好奇起来，讶异道：“哇，云少，你什么时候转职成神棍了啊，居然连这种算命器具都有，怎么了，你要给谁问卜前程？”

    楚云笑了笑，道：“只是个小玩意，有各种算命功能，我侥幸得到过武行空的生辰八字，借助这个道器，我就能测出他的吉凶和命数，看看他到底出了什么问题。”

    “那么神奇？”苍风大眼瞪圆，“那我要见识一下了！”

    楚云点头，也不废话，单手一点，马上调动命运神符中武行空的八字，注入到宿命星盘之中，那八卦中央的铜镜，顿时呈现出一个生辰数字。

    但见状，苍风却眉头一皱，道：“咦？不对啊，云少，你这个八字是从哪找来的，确定是大牛他的八字？”

    “保证准确，怎么了？”楚云略微诧异。

    “这个八字……跟我所知道的不同，我曾经翻查过神若宫的圣子名册，那里纪录的大牛哥八字，与这个有点不同，两者年份一样，但是月份、日子甚至是精确的时辰……差距都有点远。”苍风看向楚云，问道：“云少，你拿回来的这个八字，真的保证准确？”

    楚云闻言，目光一凝。

    随后他拿出命运神符中苍风的八字，与旁边苍风的口述对照。

    结果，这次是一样的。

    换句话说，命运神符没有出错，苍风的八字亦没有出错，毕竟后者回家之后，能通过父亲之口，得知准确的生辰八字，这是修道之人的根基之一。

    但为何武行空的八字，会有所不同？

    “难道那家伙对自己的生辰有所隐瞒？”苍风沉吟道。

    “他当年那个脾性，你又不是不清楚。”楚云却不以为然，肃然道：“我觉得他没有说谎，只是因为真正的八字，早就被人刻意隐瞒而已。”

    “你的意思是……那元始剑尊心里有鬼？”苍风也不笨，立马醒悟过来。

    当年，三兄弟一起渡海的时候，曾经互相了解过大家的过去。

    据武行空所说，他原本是一个小山村里刚出生的婴孩，但当其时，那山村被不知名的疫病感染，所有村民都病入膏肓，武行空的父母也一样。

    因此，恰好路过那个地方的元始剑尊，才会被村民托孤，将武行空带回清虚宗抚养成人。

    而既然是被托孤，元始剑尊不可能不知道武行空的生辰八字。

    这么一想，此事很有可能，是元始剑尊在从中作梗。

    “先查查状况吧。”楚云凛然道，让苍风也凝重地点了点头。

    随后，依照邹太一的方法，楚云目光连闪，以魂力引动星盘，然后测算出武行空的真实命数，那一个略显透明的光幕，顿时呈现在空中。

    这一次，楚云不是推演位置，而是大道命运。

    所以光幕中的内容，与此前不同。

    “嗡！”

    旋即，道音乍响，霞光一闪，有一个道字，居然被渐渐勾勒了出来。

    随后在众人愕然的注视之下，一个大大的“危”字，森然地刻画在空，黑气缭绕，血气淋淋，让四方虚空都冰封下来。

    而在道字下方，一串古文历法的小数字，也在缓缓跳动，似乎是个倒计时。

    “危？”楚云一怔，旋即马上向同样发懵的邹太一问道：“太一，这个推演结果到底是何意？速速回答我。”

    “回禀少主。”邹太一顿时神色凝重，沉声道：“这是意味着，八字拥有者此时濒临死亡……即将万劫不复，而且根据计时推算，他……他很快就会没命了。”

    听得此话，楚云和苍风同时虎躯一震，断然没想到，这心血来潮的推演命数，居然会产生如此惊骇的结果！

    武行空很快就会没命？

    这……这也太突然了！

    要知道，在凌霄箭楼的圣子集会中，他还是气血鼎盛，生命力旺盛，现在集会还没结束多久，他就要迎接陨落的时刻？！

    楚云眼神一凝，追问道：“太一，你刚才所说的‘很快’，究竟还有多长时间。”

    邹太一很认真，答道：“四天不到。”

    闻言，楚云和苍风对视一眼，虎躯再震！

    武行空只剩下三天的寿命？

    这般结果，简直有点离谱！

    连楚云自己都有些不相信。

    毕竟这宿命星盘，终究只是道器而已，推演不一定准确。

    “云少，这该怎么办！如果你这件法宝的推演是对的，那么大牛……他岂不是只剩下几天可活？”苍风满脸惶然，即使他与武行空有矛盾，但毕竟是兄弟。

    再怎么样，也不想眼见对方死去！

    楚云倒是更加冷静，他二话不说，继续引动星盘，喃喃道：“好在星盘还有追踪的功能，我们得找出那家伙现在的位置。”

    言罢，楚云想到就做，立刻推演武行空的行踪！

