
    “哈哈，开除我，你疯了吧，你以为你是安诗琪的男朋友就很了不起吗？你知道我在九泉药业的作用吗？”

    杨部长目光冷冽，这个青年胆敢一脚把他踢飞，他也就不再顾忌了。

    就算是他在安诗琪的男朋友又如何，好歹他也是堂堂一个部长，被安诗琪的男朋友如此侮辱，他接受不了。

    叶欢却是不搭理这个杨部长，直接看向了柳建树，淡淡地说道：“我宣布，九泉药业的一级分销商只选定一个，就是北秋医药。”

    呃——

    顿时，整个场面一沉沉寂，众人都在错愕之中。

    你宣布？只有一个一级分销商，还就是北秋医药？

    “这人，是在开玩笑吧？”

    “他以为他是谁，安诗琪吗？就算是安诗琪也不能如此任性吧，这么大的蛋糕，不是一家公司能够吃得消的，至少要选定五家一级分销商。”

    “就算是选定一家，也不可能是北秋医药，他们的公司太小了，根本不足以吃下这么大的蛋糕，这样不利于九泉药业的发展。这人，自以为是安诗琪的男朋友，也太以为是了。”

    不仅是各大医药公司的高层，就连柳建树本人也是嘴角抽了抽，这也太尴尬了。

    你说宣布就宣布，关键是在于你得有这么大的权力啊，就算是你认识殷家的小公主，你也管不了这么多的事情啊。

    这是人家九泉药业的私事，就算你殷家的老爷子，人家也未必要卖你面子啊。

    再说，以九泉药业巨大的发展潜力，也未必会很忌惮殷家。

    “哈哈，你宣布，你以为你是什么人？安诗琪的男朋友？我还宣布让谢总当联合国秘书长呢，简直太可笑了，哈哈！”

    听到叶欢的话，杨部长直接放肆地笑了出来，真的是太搞笑了，毫无逻辑。

    “白痴。”叶欢懒得看着这个杨部长一眼，冷冷地说了一句，“你现在可以滚了，现在你已经不是九泉药业的人了。”

    杨部长的脸上的笑容忽然停住了，出现了一丝冰寒，冷冽凛然地盯着叶欢：“你真的是一个傻子吗？开除我，你凭什么？你有这个权利吗？”

    “他有！”

    这时，一个清丽的声音响了起来，众人连忙侧目，便看到一个气场十足的倩影走了过来。

    “安诗琪，九泉药业的总经理来了！”

    众人心中一阵凌然，九泉药业如同彗星一般崛起，这个女人则是九泉药业的总经理，手揽大权，决定着整个九泉药业的大小事务。

    因为九泉药业的巨大潜力，这些医药公司的老总，见到安诗琪走来，竟然感到一种无形的压力，忍不住心颤。

    “安经理。”

    杨部长瞳孔一缩，看到这个倩影，目光微微一颤。

    他没有想到，安诗琪一出来，就直接帮助这个青年说话。

    “安诗琪，你什么意思？你是说，你真的要开除我？”杨部长声音有些冰寒，直接交出了安诗琪的名字。

    “是的，我正是宣布，你已经被辞退，从此杨木华，再也不是我们九泉药业的公司成员！”

    安诗琪大步走来，看着各大医药公司的大佬，直接冷声宣布道。

    轰！

    犹如平地惊雷一般，众人先是一愣，随即便是一阵哗然。

    开除！

    竟然真的要开除杨木华，为了一个男朋友，开除一个部长？

    这个九泉药业的总经理，是不是太过任性了？

    “安诗琪，你疯了吗？为了你的男朋友，就要开除我一个部长，你这样下去，九泉药业迟早要完蛋！”

    杨部长要气疯了，他觉得安诗琪简直是一个白痴，为了一个男人，随意开除公司的部长。

    这样的集团，还怎么发展？

    这样的公司，还不会完蛋？

    “这就不用你操心了，你可以马上会公司办理离职手续了。”安诗琪淡漠地说道。

    连这位煞星你都敢招惹，还想留在九泉药业，简直是痴心妄想。安诗琪心中一阵无语，这个杨部长，真的是太找死了。

    招惹他，别说你区区一个部长了，就算是她，也能够被开除。

    整个九泉药业，也只是这个男人，随心而动，随意建立起来的而已。

    “安诗琪，我和公司可是有劳务合同的，你不能随便开除我，我要到法院去告你们。”杨部长脸色怒气滔天，双眼都能喷出火来。

    既然已经撕破了脸皮，他也不再克制了。

    “如果你想走法律程序的话，我们殷家会派出专业的律师团队，和你好好交流的。”

    这时，殷书涵走了出来，淡笑着说道。

    一时间，杨木华的脸色顿时苍白无比，殷家的律师团队，他怎么对付？

    以殷家的财力和物力，再加上专业的律师团队，就算是他占理，殷家也办法拖上个十年八年，慢慢将他磨死。

    安诗琪懒得搭理杨部长，再次看向了一群医药公司的高层，轻轻一笑，说道：

    “既然大家都在，那我直接宣布了，我们九泉药业即将推出几种重要的药物，所以需要几家药材供应商，这几家公司便是飞扬药业，南盛医药，北秋医药……”

    听到了北秋医药，柳建树心中顿时松了一口气，无论如何，北秋医药总算是能够喘口气了。

    虽然药材供应商利润不高，但是对于现在北秋医药，无异于雪中送炭，可以生存下去了。

    不过不少医药公司的高层却是没有什么反应，他们是冲着分销商的位置来的，这才是利润的大头。

    他们估计，九泉药业会选定五家一级分销商，每家再选定五家二级分销商，那就有二十五家分销商。

    所有的老总，都是目光闪烁着看着安诗琪，等她宣布一级分销商的医药公司。

    有的是想成为一级分销商，有的是在等机会，和一级分销商谈合作，成为二级分销商。

    柳建树心中也动了动，他虽然不抱希望，但是却想成为二级分销商，他想听一下，有没有和自己关系好一点的公司成为一级分销商。

    “一级分销商只有一家——”安诗琪红唇轻启，让众人脸色一变。难道会是北秋医药，一群医药公司的高层脸色狂变，出现了无比的错愕之色。
