    “胡铭晨，我是不是做错事了？我不是有意的......”等胡铭晨打完电话，周岚带着哭腔走到他的跟前弱弱的道。

    “没事，没事，有我在，刚才我的话重了点，不好意思，我那也是心急使然。”胡铭晨安慰道。

    看到周岚这个样子，再想到自己刚才对她训斥的那些话，胡铭晨也有点觉得那样对她，似乎有点点过了。

    从她刚才的语气中，周岚之所以被诱导，之所以承认，也是为了保护他胡铭晨嘛。

    有没有效果先不说，起码出发点是好的。

    “你们两位，现在恐怕不是你们互相安慰的时候，你们还是先想想怎么善后吧，得罪了那位周怀仁，又得罪了我们赵处长，我真是担心你们两位呀。”那位刚才被胡铭晨逗笑的张老师小心的看了看外面，没有人，然后就上前两步，小声的对胡铭晨和周岚道。

    这位张老师还有点人情味，看来，政教处的也不是所有人都混蛋。

    “张老师，谢谢你的关心，放心吧，我们不是鱼肉，他们也不是刀俎。”胡铭晨由衷的道了声谢。

    “那天的事情，大致情况我也知道，就是那两个留学生有错，我们自己的同学完全是被他们把情绪调动起来了，然后混乱中才导致他们受了点伤。说起来吧，他两个留学生就算不开除，也应该道个歉，哎！”张老师同情周岚与胡铭晨的遭遇，对于学校的这种处理方式，她也不是很赞成。

    只不过，她人微言轻，说的话不顶用，领导不会按照她的说法来。

    想到这两个学生即将面对的不良结果，张老师也只能这样私下底表明个态度，慰籍一下他们。

    “很难得，张老师还能有这等看法，看来，我们学校也不是谁都糊涂。不过我有点不是很明白，张老师，你都能清楚的事情，其他人不可能不清楚啊，不好意思，我这不是挖苦和瞧不起你的意思，我只是纳闷，既然明明晓得是那两个人的错，怎么还揪住她不放呢？怎么还要非得弄几个国内学生的冤假错案呢？这简直不合常理嘛，我们学校再不济，好歹也是也是一所重点大学。”

    这是胡铭晨很不解和纳闷的问题，既然这位张老师还算有良心和人情味，那胡铭晨当然要趁机找她打听一下情况。

    “这个事啊......太具体的我也不是那么清楚，不过，学校的朱副校长专门来打过招呼，说是这种事情不严肃处理的话，会影响我们的国际声誉。我们赵处长与朱副校长关系好，走得近，这不......”张老师说到这里，听到门外有脚步声，赶紧闭嘴，不在往下说了。

    一所大学的副校长亲自摆明态度的插手这么一件事，让胡铭晨觉得事情有些蹊跷，他赶紧用手机将这个情况发了条信息出去。

    “周岚，我给你讲，不管你之前对他们是怎么说的，从现在开始，你的说法，必须实事求是，明白吗？再不然，你就啥也别说，其余的，交给我处理。”发完信息，胡铭晨就对周岚叮嘱交代道。

    “哦，我记住了，一定听你的。”周岚乖巧的回答道。

    “你们两个，麻烦你们坐下，现在我们对你们一起做正式的谈话。”大门打开，那位赵处长昂首挺胸的走了进来道。

    在赵处长的身边，跟了三个人，一个是去喊赵处长的周怀仁，另外两个胡铭晨并不认识。

    赵处长进门扫了一眼胡铭晨和周岚，丢下一句话后就自己先在那会议桌的一边中间坐了下来，另外两人也一左一右的坐在赵处长的身边。

    从这个座位和姿态来看，那两人的地位要比周怀仁和张老师高。

    “你们两个，没听见吗？坐那边去，坐好，现在是赵处长，郭副处长以及教务处的车副处长脸和对你们进行正式谈话。”周怀仁见胡铭晨和周岚还傻愣愣的站在那里，就趾高气昂的道。

    “领导和你们谈话，你们就拿出一个好好的端正态度来面对领导吧。”那位张老师怕胡铭晨犯犟，也从旁劝道。

    现在除了政教处，还有教务处的领导在场，要是胡铭晨也将教务处的车副处长给得罪了，那么两个部门联合起来处罚他们，恐怕就是校领导也不好推翻。

    胡铭晨冲张老师点了点头，拉着周岚到会议桌的另一边坐下来。

    这样两边就形成了一个对峙，也可以说是胡铭晨和周岚接受人家两个部门的会审。

    “现在，你们再介绍一下自己的身份，需要真实，不可弄虚作假，我们会做核实的，一单资料有误差，那么你们就自己承担责任。”胡铭晨和周岚坐下之后，那位郭副处长就率先道。

    “我是经济系大二年级的胡铭晨.......我是外语系的新生，我叫周岚......”

    对于这种基本资料的介绍，胡铭晨和周岚规规矩矩的，没有什么明显的瑕疵。

    “现在，有充足的证据证明你们参与了三天前的一场针对外国留学生的斗殴，导致了一男一女两名留学生不同程度受伤，对此，胡铭晨同学，你有什么说的没有？周岚同学的部分，她在前面已经做了承认，并且签字确认。所以你只需要说你的问题就行。”郭副处长继续问道。

    这回，他撇开的周岚，就是单独问胡铭晨。

    “我不同意你们的定性和判断，其次，我也不觉得周岚同学前面的回答是出于他的本意。种种迹象表明，他是在被诱导的情况下做出的回答，所以，我觉得可以允许她再回答一次。”胡铭晨回答道。

    胡铭晨不仅直接否定对方的问话意图，而且还连周岚的一起翻案。

    “现在只让你回答你自己的问题，她的，她自己回答，不需要你插嘴。她又不是小孩子，一个堂堂的大学生，你以为不是事实的话，想诱导就能诱导吗？”赵处长板着脸拍了一下会议桌，对胡铭晨训斥道。

    “我就不明白，为什么她现在就不能说，为什么你们就那么急于给他下结论，到底你们在怕什么？啊？大学生怎么了，大学里面的老师都还会被骗，又何况是学生呢？”胡铭晨迎着赵处长的目光，毫不退缩的道。

    “你不要捣乱，我告诉你，要是你捣乱的话，那我们就要将你们分开问话。”赵处长瞪着胡铭晨道。

    “赵处长，我觉得......我有必要对我说过的话做修正......你们前面和我谈话的时候，对我做了威胁和误导，所以，我的话，不作数。”胡铭晨还没说话呢，周岚就抢了先道。

    话虽说得结结巴巴，可是，意思还是被周岚给表达出来了。

    “老赵，她要说就让她说吧，反正，口供又不是我们处理问题的唯一因素，人证物证，我们都是要讲的。”教务处的那位车副处长询问式的对赵处长道。

    车副处长来到这里，代表的就是教务处。而一所大学，里面最为核心和重要的一个部门就是教务处，几乎大学里面的重要领导，都曾经担任过教务处的处长或者副处长。

    既然是代表教务处来处理胡铭晨和周岚，车副处长就不可能心甘情愿就当个摆设。决定权可以不在他的手里，可表达一下意见和看法，同样能显示存在感。

    那位张老师坐在最边上，充当起了这场谈话的书记员。

    “既然车副处长这么说，那好，我就再给你一次机会，希望你想好了再说，千万别信口雌黄，以后，估计可不会再有这种好机会了。”赵处长卖了个面子给车副处长道。

    得到应允，周岚接下来就开始全面的翻案，不仅把她前面说的话统统做了一百八十度的大转弯，而且，还义正言辞的指出，周怀仁他们在谈话中，存在着极强的打压和刻意引诱。

    “你胡说八道，胡说八道，岂有此理，谁打压和引诱你了，是你在看到视频证据之后，知道负隅顽抗没有什么意义和好下场，你才选择正确的方式，勇于承认错误。出于治病救人的传统和政策，你要是坦白从宽的话，还可以给你们个机会。可如果再晚了，那么就不存在坦白从宽和优待了，你可要想清楚。”周怀仁一拍桌子气呼呼的道。

    “我们想得很清楚，你们的定性，我们就是不认可，明明我们才是受害者，不愿意与那两位留学生一番见识了，现在倒好，你们还要颠倒黑白，打算给我们扣大帽子，朗朗乾坤，还有没有点底线？”胡铭晨接过话去道，“周坏人，你的名字真的没取错，心术不正啊你。”

    “污蔑，红果果的污蔑，赵处长，郭副处长，车副处长，你们都看到了吧，这小子牙尖嘴利，我建议，他们既然态度如此恶劣，对他们也别问什么了，干脆，直接给与开除，以儆效尤，只有这样，我们才能维持校园内的一个安静环境，同时树立起我们的威信。”周怀仁气呼呼的道。

