    随着市政厅被第三轨道空降旅重新占领，这场独立的闹剧总算是画下了句点。

    薛市长和他的幕僚高睿明，以及那些从宇宙之灵派出的杀手们手中幸存下来的市政厅高层，都被带上了秦岭号巡洋舰，前往位于地月系统的天舟号空间港。

    作为这场战争的主要战犯，他们将在泛亚合作的政治中心京津冀城市群接受审判。

    为了督促殖民地尽快恢复秩序，第三轨道空降旅留了下来。

    现在的市政厅已经被泛亚合作委派的行政专员接管，与此同时，在战争中损毁的公共设施也开始了重建。

    而就在由泛亚合作委派的行政专员调查市政厅账目的时候，却是“意外”发现了一些很有意思的东西……

    那是一份资金账目。

    就如前市长薛宏在口供中交代的那样，南门二殖民探索基金会通过利益输送的方式，间接赞助了这次起义……

    天宫市居住区。

    为富人区的独栋别墅门口，已经被全副武装的特警包围。

    当王鹏按下门铃的时候，格莱斯顿正在前院做着晨练。

    听到门铃声的他，走去玄关开了门。

    看着站在门前的生面孔，格莱斯顿的脸上露出了困惑的表情。

    “您好，请问您是……”

    然而这份困惑并没有在他的脸上停留太久，因为很快眼前的那个人便亮出了一张全息卡片。

    看着那卡片上的徽章，还有印在徽章下方的一行文字，格莱斯顿的表情略微僵硬。

    很显然，对于王鹏手上的东西，他并不陌生。

    “王鹏，安全局探员，”将全息身份卡收回到了个人终端中，王鹏看着格莱斯顿，面无表情地继续说道，“很高兴认识你，格莱斯顿先生。”

    “我也很高兴认识你……你知道的，在这个动荡的特殊时期，没有什么比看到泛亚合作的徽章更令人心情愉快了，”脸上的表情明显不像是高兴，格莱斯顿装作什么也不知道的样子，开口说道，“当然，闲话就不多说了，相信您也是带着公务来的。那么我能否请问下……您找我有什么事情吗？”

    没有和这家伙废话，王鹏开门见山地说道，“格莱斯顿先生，您不觉得有些事情您应该解释一下吗？”

    “抱歉，我有点不太明白您的意思。”

    “别装傻了，”将一张全息屏幕推到了他的面前，王鹏面无表情地继续说道，“这是市政厅的财政账目，有一笔五十亿信用点的资金从贵公司的账户通过多次交易，直接划到了市政厅的账户上。这笔钱被用在采购安防设备上……你应该明白我的意思。”

    看着眼前这份用在全息屏幕上的表格，格莱斯顿的脸上闪过一丝不自然的僵硬。

    但很快，他便将那不自然的表情，掩饰在了自作聪明的苦笑背后。

    “果然被发现了吗？其实……我们也是迫不得已。”

    王鹏的眉毛抬了抬，饶有兴趣的看着他，示意他继续说下去。

    脑海中心念电转，格莱斯顿为自己辩解说道。

    “您知道的，整个天宫市几乎是萧市长一手遮天，自从他当选市长之后更是变本加厉了。像我们这些无权无势的商人，面对他蛮横的要求根本没有办法。如果可以的话，我当然不想用投资人的钱，去为市政厅的债务买单……”

    “无权无势？”王鹏的眉毛轻轻抬了下，“格莱斯顿先生，您是不是太谦虚了点。”

    “谦虚？不，我说的都是——”

    “好了，别演了，我知道你是宇宙之灵基金会的，”懒得继续听他编故事了，王鹏打断了他的话，开门见山的说道，“交出陆院士，这是你唯一的生路。”

    ……交出陆院士？

    陆院士不是早就被你们保护起来了吗？

    听到这句话，格莱斯顿下意识地愣了下，但很快他便意识到，这有可能是一个陷阱。

    “抱歉，我不明白你的意思……”

    “我会让你明白的。”

    王鹏摆了下手，对身后的几名特警只说了一个字。

    “搜。”

    话音落下的瞬间，几名全副武装的特警便冲进了屋子里。

    “等等，你们这是干什么！”

    格莱斯顿慌忙地想要伸手阻拦，然而却是被一把推开了。

    “嘿，你们无权这么做！”

    面对这家伙惊怒的叫喊，王鹏根本没有理他，甚至看都没看他一眼。

    很快，鱼贯而入的特警们，将屋子翻了个底朝天。

    然而令他意外的是，在格莱斯顿的屋子里，他们并没有找到什么有价值的线索。

    尤其是他最关心的，关于陆院士去向的线索……

    “报告，陆院士不在这里。”

    听着属下汇报的搜查情况，王鹏皱了下眉头，追问说道。

    “地下室你们看过了吗？会不会有什么暗门之类的地方？”

    “我们都检查过了，我可以向您保证，没有漏过一个死角。”

    看着面前这名侦查员，王鹏的眉头不由微微皱起。

    南门二殖民探索基金会的大厦那边已经搜过了，包括和他们有合作关的公司也都搜过了，然而别说是陆院士的人了，连一丁点儿他的影子都看不到。

    难道……

    是被转移到了火星市外？

    可这不可能啊……

    要知道，环绕轨道上的那座空间港，可都还是在第三轨道空降率的控制之下呢。别说是这么大一个活人了，就是一只苍蝇也别想从殖民地飞出去。

    看着交头接耳的两人，格莱斯顿走上前去，语气不满地说道。

    “我不管你收的什么基金会，也不管什么陆院士，他们的事情我不知道！我只知道的是，我们在没有法院搜查令的情况下闯进了我的家里，你把这里弄得一团糟……听着，今天发生的事情，我需要一个解释！”

    王鹏看了他一眼，正要开口说些什么，然而就在这时候，一名安全局的探员却是拿着一件东西走了过来。

    那是一只虚拟现实头盔，款式相当的复古，从表面掉漆的痕迹来看，得是从爷爷辈传下来的了。

    “报告！在他的书房里，我们发现了这个东西。”

    听到这句话，格莱斯顿下意识的朝着那人的方向看去，而当他的视线落在那头盔上的一瞬间，脸上瞬间失去了血色。

    那是通过“会议室”的钥匙！

    宇宙之灵高层会议的入场券！

    可它……

    怎么会在这里？

    不可能，他明明记得，自己将它藏在了一个非常非常隐秘的地方。这个地方在他办公室的暗格里，无论如何也不可能出现在他自己家里。

    到底是怎么回事？

    敏锐的捕捉到了他的脸色的变化，王鹏的眉毛抬了下。

    “这是你的东西？”

    格莱斯顿脸上挤出了一丝笑容，僵硬地解释说道。

    “这只是一个游戏头盔……我本人比较喜欢玩游戏，所以就收藏了这款初代的潜入设备。这玩意儿可不便宜，你们小心点……”

    “我会小心的，毕竟这可是重要的物证。”

    看着紧张到了极点的格莱斯顿，王鹏淡淡笑了笑，懒得再去理他，直接朝着那名探员伸出了手。

    “把它给我。”

    说着，将那只头盔接了过来，王鹏拿在手里掂量了下，然后便毫不犹豫的将他带在了自己头上。

    因为那动作实在是过于突然，以至于格莱斯顿就算想阻拦，也根本来不及作出反应，就只能眼睁睁的看着，自己的秘密被暴露在了阳光之下……

    没过很久，王鹏将头盔重新摘了下来，扔回到了那名探员的手中。

    上下打量着面无血色的格莱斯顿看了好一会儿，王鹏忽然笑了笑。

    “你被捕了。”