
“你俩站在这里别乱动，等会万一有人掉下来，记得接住他们。”

陈歌将装有白猫的袋子放在地上，他提着碎颅锤就朝七楼冲去。

“小心啊！”

不管醉汉怎么喊叫，陈歌都没有停下脚步。

救人只是顺手，陈歌从进入荔湾镇开始，就没准备放过影子。

一个背景如此神秘和自己有千丝万缕联系的家伙，他只有抓住对方才能心安。

“从影子嘴里，一定可以问出很多和我父母有关的信息。”

在进入荔湾镇的时候，陈歌就已经预想到了这一刻，只不过他之前是想让高跟鞋和笑脸男去为自己探路，结果谁知道高医生这个意外突然出现，让一切变得不可控制。

“总的来说，局面对我还是非常有利的。”

大楼外面高医生被许音引开，这给了陈歌难得的机会。

“楼上那怪物在等你，千万不要上去！”这次开口说话的是剪刀，他状态不是很好，体表浮现出一块块浅浅的血斑，就好像是皮肤表面的毛细血管全部爆开了一样。

“他在等我，我也在找他！”陈歌拖着碎颅锤速度反而变得更快了，在他身后，白猫也从袋子里钻出，跟在他后面，动作极为敏捷。

七楼的那几个孩子摆明了是在借助剪刀他们勾引陈歌，他们控制着自己的动作，在陈歌靠近以后，立刻松手逃离。

“手给我！”陈歌将剪刀和醉汉拖拽到安全的地方，他们两个身上没有被绳索捆绑，但看他们现在的样子就像是对什么东西眼中过敏了一样，疼痛难忍，连站起来都很难。

“能自己走路吗？”陈歌又将医生也扶到旁边，医生中的毒还没解开。

“不用管我们，影子不杀我们，就是想用我们来拖累你，那个家伙为了达成自己的目的，无所不用其极。”医生有气无力的说道。

“能说出完整的话，看来你的身体已经有所好转。”陈歌正想询问医生，他们在范聪小区遭遇了什么，脖颈突然感到一丝凉意。

回头看去，纹身男的脑袋从八楼探出，他满脸是血，双眼圆睁，手臂上的人头纹身被全部撕掉。

几个神色麻木的小孩围在纹身男身边，他们手里拿着画笔，正沾着纹身男的血在旁边画画。

“死了？”

他们要比底层的那些孩子更加可怕和麻木，对待“玩具”的态度也更加让人觉得害怕。

“纹身男死了，如果说越往高处，下场越惨，那是门楠、老周会不会也已经出事？”

陈歌有些担心，他第一次发现这些陪在自己身边的鬼怪，原来对自己这么重要，自己早已经把他们当做了家人和同伴。

纹身男的尸体被几个小孩推下，从陈歌眼前掉落，一条生命就这么结束，这就是门后的世界。

在这个由绝望和噩梦编织成的世界里，生命和希望是最脆弱的东西。

看着纹身男尸体掉落，几个孩仿佛完成了任务，朝四周散去，楼道里只留下他们刚才用纹身男鲜血画的画。

在这几个孩子离开的时候，十楼传来孩子嬉笑的声音，那里的孩子脸上没有了麻木，他们是快乐的，但是他们做的事情却让陈歌咬紧了牙关。

手机鬼童童被几个孩子抓住，他的身体被撕扯变形，手机被抢走，妈妈给他发送的信息也被删除。

那些孩子在影子的圈养下已经不能被算作孩子，他们憎恶美好，觉得亲情和爱是世界上最恶心的东西，陈歌甚至感觉影子是想要把这些孩子全部培养成和他一样的怪物。

恐怖屋每位员工都有自己的故事，而其中带给陈歌触动最大的就是童童，照顾这孩子不仅仅是图谋童童的特殊能力，更是对他母亲的承诺。

童童不哭也不闹，他早已习惯了这些，不管是在活着的时候，还是在怪谈协会韩宝儿手里。

可他越是这样，越让陈歌看了揪心。

那些孩子知道童童引起了陈歌的注意，他们抓着童童朝更高处逃窜，明显是想要把陈歌引到楼顶去。

“陈歌！别过去！”李政强行拖着贾明跑了上来：“这里有人重伤，我们先带着他们撤出去。我进入荔湾镇的时候通知过组里其他人，增援应该很快就会赶到。”

“不会有增援的，你和贾明先带着他们下楼，记得离这里远一些。”陈歌眉头轻轻一皱，沟通漫画册，打开了某一页，然后又很快恢复正常，整个过程只有零点几秒的时间。

“你不一起离开吗？你要去干什么？”李政竭力阻拦陈歌。

“我不擅长教育孩子，所以只能把那些欺负孩子的家伙当做大人来看待，如果是大人就好办多了。”陈歌提起碎颅锤，低声默念某个名字。

狭窄的楼道当中，飘散出浓重的血腥味，一双畸形扭曲的手臂从陈歌身侧出现，轻轻搭在了他的肩膀上。

“抓住他们，带回去，慢慢教育。”

斜挂在肩膀上的头颅缓缓扬起，因为车祸碾压，导致彻底变形的身体，在头颅抬起的时候，已经恢复正常。

陈歌从白龙洞隧道里带出来的红衣女鬼被唤醒，她似乎很好奇隧道外面的世界，这飘散的血雾刺激着她的身体，让她有种杀掉眼前所有东西的冲动。

许音引高医生离开，白秋林实力太差遇到突发情况根本无法应付，陈歌为了保证自己的安全，用出了一张底牌——隧道女鬼。

有红衣冲在前面，他才可以肆无忌惮。

无论在什么时间，什么地点，红衣都是极为恐怖的存在。

大楼里的孩子看见红衣出现，都开始本能的躲避。

那几个抓着童童的坏小孩，也收起了笑容，更像是完成任务一般，要将陈歌引到楼顶上去。

“楼顶危险！别过去！”李政焦急的在后面呼喊，他似乎从贾明口中得知了一些信息。

情急之下，也顾不上救助地上的剪刀和醉汉，朝陈歌追去。

红衣开路，陈歌也终于不用把所有心思用来防备周边可能出现的危险上，他冷静了下来，思考起几个很重要的问题。

“笔仙和闫大年合力让我看的那幅画里，老周和门楠躲在某个小房子当中，他们并没有被抓住，只是暂时被困住。也就是说影子并没有完全掌控局面，他刚才一直在和高医生交手，直到刚才才从我眼前消失，躲入冥楼当中。这短短时间内，他能布置出什么恐怖的陷阱？”

“影子和张雅交过手，知道我身上有顶级红衣，所以他只有布置出一个能够对顶级红衣有威胁的陷阱，才能百分百将我干掉，这样的陷阱可不是那么容易布置出来的。”

陈歌心里非常清楚这些，他眼睛眯起，脑海中闪过刚才发生的一件小事。

“我知道了！”

速度没有丝毫放缓，陈歌马不停蹄朝楼上冲去。

越是往楼上走，那些小孩心里的怨气就越重，从执念的变作厉鬼，十一楼往后，有些小孩的外衣上开始出现斑驳血迹，陈歌甚至还看到了一个半身红衣的小男孩。

如果没有隧道女鬼帮助，就凭借他和白秋林，可能只能走到十一层。

不过就算有隧道女鬼在，他们走的也不是太轻松。

墙壁上开始出现密密麻麻的图画，用的是一种特殊黑色液体，这种颜料陈歌在饭店老板那里见过，能对红衣造成影响，陈歌当初还后悔自己为什么要用如此宝贵的东西去激怒无头女鬼。

一眼看去，墙壁上那些画全部是用这种黑色液体画成，走在其中让人很不舒服。

“所有图案都很潦草，像是一个无聊的孩子随手勾画出来的，难道这些画作出自冥胎之手？”

走在前面的隧道女鬼承受了大部分压力，她状态不是很好。

“连红衣都可以压制，这些液体和自红衣之上的存在有关？”陈歌看着那些图案，大多只是在记录生活的琐事，但是却看得陈歌头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩，他也不知道自己为何会害怕这些东西：“墙壁上的画的会不会是我曾经经历过的事？可我怎么一点印象都没有？不对，这些应该是冥胎的记忆，和我无关。”

“陈歌！你发什么呆啊！马上跟我下楼！”李政和贾明跟在后面，普通人反倒对那些画作不是那么敏感，他们感受不出来其中深深的恐惧和恶意。

“员工还在他们手上，我这个当老板的怎么可能抛弃他，独自逃跑？”

顶着压力，隧道女鬼和陈歌来到了住宅楼最高层，但是童童却不见了踪影，陈歌只看到通过楼顶的房门半开着。

“影子煞费苦心，就是想要引我到这里来？”那扇通往天台的门上全都是黑色的画，不过画的内容和墙壁上那些不同，没有生活琐事，而是一次又一次，残酷到不忍心去看的死亡场景。

画作中的孩子经历了各种死亡，他依旧只是孤身一人，他不知道自己存在的意义，似乎活着就是为了等待下一次更加痛苦的死法。

站在远处，那些黑色的画作最后组成了一个人的轮廓，而这个人的轮廓和陈歌一模一样。

人形轮廓下方的画颜色偏淡，越往外越深，给陈歌的感觉就像是每长几岁，那个怪物就会回到这里，用画作填满成长的身体。

这人形轮廓最开始应该只是个小孩，最后慢慢长大，就和陈歌一样。

只不过伴随陈歌成长的是阳光和希望，而跟着门上那人一起成长的，是各种各样更加夸张、惊悚的死法。

“童童就在门后。”陈歌看着那扇通往天台的门，精神有些恍惚，那一种种死法钻入自己的脑袋，就好像要强行化为他自己的记忆一样。

“我没有经历过这些！这不是我的记忆！”陈歌扬起碎颅锤，就准备朝身前的门砸去，似乎砸碎那扇门，那些不属于他的痛苦记忆就会消散一样。

他表情扭曲，在碎颅锤快要落下的时候，心口突然感到的一阵刺痛，仿佛被针扎了一样。

剧烈的疼痛让陈歌清醒过来，就是这短短的一瞬间，他后背已经湿透。

伸手入怀，陈歌从贴身的口袋里摸到了两半款式相同的钥匙。

“自制力钥匙？”

钥匙上的锈迹少了很多，陈歌还是没有摸索到自制力钥匙的真正用法，但刚才似乎就是这东西让他清醒了过来。

“当他的记忆跟我的记忆融合，那后果真的就不堪设想了。”陈歌放下碎颅锤，看着那半开房门，像是疯了一样，自言自语：“你，到底是谁？为什么如此恨我？”

“此地不宜久留，我们先离开这里吧！”李政警惕的看着四周，手摸到了警用配枪，刚准备逃出来，就看到陈歌慢慢转身，然后双眼死死的盯着他。

“你，到底是谁？”握着碎颅锤，陈歌双眼通红。

“我？陈歌！你怎么回事？”李政手按住配枪，他想要将配枪拔出，但是他很快发现陈歌已经做好了准备，只要他一碰配枪，陈歌估计会立刻动手。

“你不是李政。”陈歌声音沙哑：“你刚才说自己进入荔湾镇的时候通知过其他组员，当时你是独自行动追捕贾明，我们在饭店第一次见面的时候，我没在你身上看到对讲机，另外对讲机范围是有限制的，所以你大概率使用的是手机通知的其他组员。”

“使用手机这有什么问题？”

“我在进入荔湾镇之前收到过你的信息，你的声音和说话语气和李队完全一致，但恰巧我当时因为情况特殊，没有接听你的电话，让你给我发送信息。你手写的信息，和李队风格不同，从那个时候我就在怀疑李队可能被影子替换掉了。”陈歌双眼之后总满是血丝，但是声音却慢慢平静下来：“高医生和影子对战的时候，也正好就是你们失踪的时候。现在影子和高医生对战结束，又正好是你们出现的时候，所以说影子肯定在你们几个失踪者当中。”

李政还想说什么，但是被陈歌打断。

“你担心自己暴露，所以提前使用底牌，让那些诅咒帮你把外面留守的人全部带走，这样你还可以继续隐藏身份。”陈歌朝前走了一步，隧道红衣护在他身边：“我一开始只是怀疑，直到刚才我才真正确定你就是影子。”

他打开漫画册，放出了一只病怏怏的小黑狗。

那狗看见陈歌很开心，接着看到李政后，突然变得疑惑了起来。

“你对它来说是最特殊的存在，你能骗过我们，但是却骗不了那个把你当做它全部世界的‘人’。”陈歌放出了从“狗舍”里带出来的小黑狗。

看到那只黑狗，李政按着枪的手慢慢松开了，他脸上的焦急和愤怒全部消散，取而代之的是仿佛深潭一般的平静。

“可笑，我这辈子就做了这么一件好事，竟然成了你破局的关键。”李政淡淡的看了黑狗一眼，冰冷的眼神吓得那只狗蜷缩在地：“应该杀了它的，当初只是觉得这么玩会很有趣。”

话音刚落，李政双眼闭上，身体瘫倒在地，但是他的影子却站立在了他的身后，保持着和刚才一样的姿势。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49469801"  chaptername="第670章  你，到底是谁！（4400）">加入书签</a>
</div>
