    顾清影笑着擦了擦额头上的汗水，陪着孩子玩也很累。

    “你去什么地方了？怎么现在才回来？”她是看厉静依出去的，但没有问厉静依去了哪里。

    厉静依不打算说实话，道：“就是突然想出去走走，看到你在陪悦儿，就没有打搅你。”

    悦儿嚷着撒娇道：“悦儿还要玩。”

    顾清影看出厉静依的脸色有些不对劲，担心道：“看你脸色有些不对劲，是不是身体不舒服。”

    不说还好，一说一旁的丫鬟巧儿接话道：“也不知道主子怎么了，上马车的时候就突然干呕了。”

    干呕！

    听到这两个字顾清影极其敏.感。

    她可是经历过十月怀胎的人，再清楚不过干呕或者呕吐最有可能是什么原因了。

    挑眉，惊喜地问道：“这种情况出现多久了？”

    厉静依看到顾清影惊喜不理解，她明明都很不舒服了，顾清影怎么还这么开心。

    但还是老老实实道：“就方才上马车的时候有点想吐，干呕了几下，现在浑身上下都有点不舒服。”

    顾清影心中有了数，认真说道：“你现在进屋去坐着，我马上请大夫过来。”

    说完之后又吩咐丫鬟去叫顾骁。

    随后把悦儿抱起来道：“咱们明天玩好不好？”

    悦儿看了看厉静依，又看了看顾清影，乖巧地点头道：“那明天玩。”

    悦儿被姜灿灿还有顾清影教导很好，很贴心。

    厉静依和顾清影进了屋，悦儿则被红柿抱着去洗澡。

    不大一会，丫鬟就带着大夫来了。

    顾清影让大夫帮着厉静依号脉，并且说了厉静依干呕的事。

    此刻，厉静依也隐隐约约猜到了什么，心里紧张得很。

    一旁的顾清影也很紧张，她期盼着能早点当姑姑。

    大夫脸上的喜色越来越多。

    终于，大夫放开了手，含笑道：“恭喜恭喜。”

    一句恭喜让顾清影笑了起来：“是不是有喜了？”

    大夫笑着点头。

    厉静依紧张地攥紧了手帕，不敢相信问道：“我真的有孩子了吗？”

    大夫哪里敢敷衍厉静依，如实相告道：“恭喜九公主，的确有喜了，不过现在脉象还有些不显，但据我行医多年的经验肯定没问题。”

    顾清影要的是结果，赏了银子给大夫，叮嘱大夫不要乱说后，便让丫鬟送大夫离开。

    屋中，顾清影欢喜道：“恭喜嫂子。”

    每一次厉静依听到顾清影喊她嫂子，就脸红。

    羞涩道：“都说了多少次了，不要叫我嫂子，叫我静依就好。”

    顾清影捂着嘴笑着，道：“好好好，叫你静依，恭喜恭喜，我就要当姑姑了。”

    厉静依用手轻轻地摸着肚子，实在有些不敢相信这一切都是真的。

    就在这时候顾骁进了屋子。

    丫鬟叫他回来的时候，他都快吓坏了，还以为发生了什么事情。

    结果进屋就见顾清影和厉静依有说有笑，顿时松了一口气：“怎么了？”

    顾清影让顾骁坐下，又看了一眼羞涩的厉静依后道：“恭喜哥哥就要当爹了。”

    一句恭喜，顾骁一下子激动了起来。

    立刻走到了厉静依身边，蹲下身子握住了厉静依的手道：“是真的吗？”

    他做梦都没有想到会这么当爹，他都还没做好准备呢！

    但是好开心啊！

    厉静依羞涩地点了点头道：“大夫说是喜脉，只是现在还不是很明显。”

    接着顾清影说道：“我看八.九不离十，听到静依说她干呕了，我就怀疑是不是有了，你们都成亲一个多月了，说来要有也应该有了。”

    厉静依总觉得脸红，红着脖子道：“但也太快了，别人成亲后也不会这么快有孩子啊！”‘

    说远一点城中有很多小姐成亲后，都盼着赶紧有孩子，但大多数都是几个月或者一两年后才有。

    她成亲才多久啊！居然就有了。

    顾清影含笑道：“人和人的体质不一样嘛！有的人容易怀孕，有的人不容易怀孕这都是正常的事情，不管怎么说，怀孕是好事不是吗？”

    厉静依连连点头，她就盼着能早点有孩子，这么多年的期盼终于成真，又如何不开心。

    顾骁紧紧握住厉静依的手，这一刻，他心情是激动也是复杂的。

    顾将军回来的时候，顾骁和顾清影忍不住把这个好消息告诉了他。

    顾将军激动之余，便是开心。

    一下子厉静依成了将军府的宝。

    很快消息就传到了皇宫中，是顾将军特意让人去禀报的皇上和皇后。

    这种事情瞒着外面的人可以，但皇上和皇后绝对不能瞒着。

    天黑的时候御医就来到了将军府。

    之前请的是外面的大夫诊断，外面的大夫医术肯定没有御医好。

    这不，御医诊断之后有了肯定的判断道：“恭喜九公主贺喜九公主。”

    顾骁和厉静依从紧张到欣喜也就一瞬间。

    第二天，皇宫中的赏赐来了，各种补品应有尽有，这些都是皇后娘娘赏赐给厉静依的。

    顾清影肯定也不能吝啬，从空间里拿了不少灵泉水出来，鸡鸭更是拿了不少，还有就是适合厉静依现在吃的药草。

    一股脑的放进了院子，然后让人又从外面的院子送回了将军府。

    悦儿知道厉静依肚子里面有孩子后，一下子懂事了不少，之前还喜欢缠着厉静依陪着玩，在顾清影说了厉静依肚子里面有小宝宝之后，悦儿就不缠着厉静依玩了。

    看到厉静依走路还会上前搀扶。

    那懂事的小模样可怕厉静依稀罕坏了。

    凉亭中，厉静依垫着软垫坐在椅子上，看着不远处在玩耍的悦儿，一脸羡慕道：“我要生一个这么乖巧的女儿，这辈子都值得了。”

    顾清影含笑道：“肯定能生很乖巧的孩子，这一点我可以保证。”

    厉静依轻轻的抚摸着小腹道：“清影姐姐我都没想到我能这么快有孩子。”

    她本以为至少要几个月才能怀上，结果这么快有了，害得她一点准备都没有。

    沈云峥也知道了厉静依怀孕的事，又是各种适合厉静依吃的补品送到了将军府。

    厉静依知道后极其感动。

