    柳曼柔过来的时候就看见这么一副场景，自己的女儿舒舒服服的躺在病床上，边上一个男人跟个佣人似的服侍她……吃水果。

    作为母亲的第一反应就是：女儿交男朋友了？

    “怎么不进去？”正思忖着，她身旁男人出声问道。

    柳曼柔没有犹豫多久，提着保温盒就推门进去，满脸笑意：“墨墨，妈妈来啦。”

    沈浅墨正舒舒服服的接受投喂，听见这个熟悉的声音差点就咬到自己舌头，赶紧起身推了推景尧，示意他不要喂了。

    整个人显得又慌乱又心虚的。

    景尧只好将剩下的苹果放在桌上，无奈的扯了扯嘴角，感觉像偷情似的。

    “生病了也不告诉妈妈，要不是我觉得不对劲打个电话过去问韵韵，你现在是不是还瞒着我呢？”柳曼柔将保温盒放在旁边桌上，嗔怪的看了自家女儿一眼。

    沈浅墨心头一紧，顿了顿道：“只是小病而已，妈妈你不要担心。”

    “感冒了可不是小事，你尝尝妈妈的鸡汤。”柳曼柔说着就去给她倒鸡汤。

    沈浅墨却是松了一口气，还好萧云韵没有透露是心脏病复发，否则柳曼柔又要伤心难过了。

    她接过鸡汤，这回是享受自家妈妈的投喂。

    景尧赶紧给长辈让坐，“阿姨，您快坐。”

    柳曼柔笑应道：“哎，好，有心了孩子。”

    景尧笑了笑：“应该的阿姨。”

    喝鸡汤的沈浅墨抬眸看了一眼，总感觉这小子在讨好柳曼柔。

    其实柳曼柔从进来开始就注意到照顾女儿这个人了，男人眉眼含笑，气质温文尔雅却也不失矜贵，看起来是一个温柔又贴心的人啊。

    以前的柳曼柔是不允许沈浅墨恋爱的，但现在不同了，如花朵一般的年纪，她可不希望自己的女儿整日待在办公室里蹉跎岁月。

    “阿姨，吃苹果吗？”

    景尧仿佛看不见她的打量再次出声询问。

    非常懂礼貌的孩子，嗯嗯，她女儿眼光不错。

    柳曼柔看着景尧，脸上流露一抹满意的微笑。

    “不用了，我不太想吃，你照顾墨墨也是幸苦了，你是墨墨的朋友吗？”

    景尧笑着点头：“是，我和……阿墨是非常好的朋友。”

    他特意换了个比较亲昵的称呼。

    柳曼柔脸上的笑意渐深，甚至眯起了眼睛，好朋友她是不信的，不过，阿墨，这称呼还真亲切啊。

    一旁的沈浅墨不知道自家母亲已经误会了，她正喝着鸡汤看着两个人交谈，在心里默默否认景尧的话，才不是什么非常好的朋友。

    沈浅墨喝味道鲜美的鸡汤，这些年，柳曼柔经过自己的不屑努力，厨艺有了很大的提高。

    她正喝着，余光瞥见门口一抹身影，高大男人见她看见了自己，愣了一下，冲她摆了摆手跟她打招呼，也顺势走进来，面容和善的说：“最近天气凉了，多穿点衣服，这种天气最容易感冒了。”

    “对啊，你也少忙点公司的事，多空出点时间来休息，要对自己的身体上点心，少熬夜知道吗？”

    柳曼柔起身给她掖了掖被角，忧心忡忡的嘱咐，她是真的不会希望女儿每天都那么幸苦。

    沈浅墨握着她的手笑了笑：“放心吧妈妈，我没事的。”

    “阿姨，您放心，阿墨下次不会了，这次只是不小心而已，我会好好劝她的。”

    沈浅墨闻声望过去，对方也正在看向她，脸上挂着如沐春风般的笑容。

    柳曼柔也向他看过去，眼底的笑意止不住的流露出来：“那真的是太谢谢你了，你可要好好的劝她啊，对了，阿姨还没问你叫什么呢？”

    “我叫景尧。”

    “噢，景尧啊……这个名字真好听，你是做什么工作的？”

    “目前在国内创业。”

    “噢，创业啊，那不错啊，和墨墨一样管理公司，都是很厉害呢……”

    “没有没有，也没有您说的那么厉害，而且我也没有阿墨厉害，如今沈氏集团在她的带领下已经国内最顶尖的集团。”

    沈浅墨看着这两人聊的热火朝天的，而她在一旁根本就插不上话，忽然就感觉手上这碗充满母爱的鸡汤不香了。

    一旁的高明辉突然出声：“这孩子谦虚了，曼柔，我可是听说他的名号，在国外，他创立的公司可是数一数二的，丝毫不逊色于咱们沈氏集团，听说最近他带着团队打算在国内发展。”

    “是嘛？”柳曼柔美目中多了几分诧异，柔和的脸上也满是赞赏，笑吟吟道：“你果然是一个优秀的孩子。”

    嗯嗯，果然和她女儿很般配呢。

    这下，柳曼柔打量景尧的目光越发的柔和了，那眼神简直就像是看未来女婿的温柔。

    “妈妈。”

    柳曼柔转头去看女儿，声音轻柔，“嗯？什么事？”

    “你怎么和高伯伯一块过来了？”沈浅墨狐疑的目光在她和高明辉身上流转着。

    柳曼柔愣了一下。

    而高明辉却身体一僵，轻咳一声：“景尧，你跟我出来一下，我有话跟你说。”

    景尧略微一点头，默默地看了沈浅墨一眼然后跟着他出去了。

    病房里，只有母女二人。

    “妈妈，你是……和高伯伯在一起了吗？”

    沈浅墨思忖良久，终究还是问出了这一句话。

    “我……”

    柳曼柔有些不敢直视她的眼睛，不安的搅动着手指，犹豫了许久之后她才道：“我确实是和他在一块了……”

    沈浅墨静静地看着她，清冷的眸子看不出喜怒来。

    柳曼柔却有些羞愧的低下头去，“他……他对我很好，这些年也是他一直在鼓励我让我，让我慢慢变得勇敢起来，我思来想去，犹豫了许久，还是觉得自己不想辜负他的心意，所以我和他在一块了……墨墨，你会怪妈妈吗？”

    她缓缓抬起头，眼眶里已经是一片湿润，其实这五年，她很少哭了，有的时候在面对一段感情的纠结和复杂她都能忍的住，可是在女儿面前她就忍不住了。

    她害怕女儿会怪她，怪她对不起沈霄……

    沈浅墨抽了张纸巾想帮她擦眼泪，而她却捂着脸低头哭泣。

    沈浅墨轻叹一声，今天又是哄妈妈的一天。

    她从床上起身，伸开双臂抱住了她，嗓音放柔：“我没有怪妈妈啊。”

    “墨墨，你……”

    柳曼柔面色有些惊讶的看着她，她以为女儿会骂她不检点，甚至会生气不理她，可是她没有想到女儿居然云淡风轻的说不怪她。

    沈浅墨握着她的手，目光认真：“妈妈，这世上没有任何一条规定说你只能喜欢爸爸，不可以喜欢别的人，每个人都有追求幸福的权利，妈妈，你没有做错什么。”

    柳曼柔红着眼眶问：“可是，我对不起你爸爸，你不怪我？”

    沈浅墨反问道：“妈妈，我只问您一句，您和高伯伯在一起开心吗？”

    柳曼柔愣了一下，如实说：“嗯，和他在一块我真的很开心。”

    不知是想到些什么，她脸上终于有了一丝丝的笑意。

    沈浅墨也笑了：“那不就得了，妈妈很开心啊，在我心里您开心最重要的。”

    她说着又伸手抱住了柳曼柔，“我不是圣人，我很自私的，我只希望您一辈子都能过得开心……”

    柳曼柔抱着女儿也哭了，她的女儿太懂事了，懂事的让她觉得自己就是一个恶毒的女人。

    她哭了一会儿，才沙哑着声音：“墨墨……我突然后悔了，算了算了，我不要和他在一起了……”

    “我以后只在家陪我的墨墨，哪儿也不去，我不和在他一起了……”

    沈浅墨眼眸里也微闪烁着水光，她对柳曼柔不是没有感情，恰恰相反，她对柳曼柔的感情很深，所以希望柳曼柔一切都好。

    柳曼柔突然想反悔着实让她苦笑不得。

    “好啦好啦，都多大人了，还说话反悔，跟个小孩子似的，也不害臊。”

    沈浅墨轻拍着她的后背哄着她，眼神里满是温柔。

