

    从北夏国到炎尚国需要一天一夜。

    在军舰上休息了一晚上，第二天下午时刻到达了炎尚国的领域。

    接着炎尚国的军舰接送他们到达锦城港湾。

    港湾处，宋山亲自来接宋知之。

    跟在宋山身边的是聂文芝。

    宋知之看了一眼聂文芝。

    聂文芝也这么看了一眼宋知之。

    宋知之想，聂文芝是怎么笑出来的。

    此刻应该恨不得撕了她吧。

    花了那么大的精力，却没能让她死，心里应该抓狂得很。

    她转移视线，对着宋山，“爸。”

    “这一路真的是吓死我了。还好回来了回来了。”宋山拉着宋知之，眼眶都红了，上下打量着她。

    “嗯。”宋知之微微一笑，“爸别担心了，所谓大难不死必有后福呢，说不准还能有所作为，气死某些人呢。”

    宋知之故意说给聂文芝听的。

    聂文芝脸色微变了一下，还是保持着笑容。

    即使那一刻，笑得有多勉强。

    为什么都已经到这个地步了，却没有弄死宋知之！

    她甚至已经孤注一掷了，从没想过把事情搞到这么大的地步，还兴师动众了这么些人，目的就是想要让宋知之回不到国，却没想到，却没想到，宋知之居然还是侥幸回来了。

    她知道消息那一刻，差点没有吐血。

    宋知之是猫吗？有9条性命。

    她隐忍着，努力忍受。

    宋山对于宋知之的话有些诧异，“你说什么啊？”

    “没什么。我们回去吧。”

    宋山点头，一直牵着自己女儿，此刻也看到了卫子铭还有季白间他们。

    他对卫子铭说，“子铭，多亏了你。”

    “叔叔不必客气，保护好知之是我的责任。以前在部队极少回来是我不对，阿姨去世的时候我发誓会好好对她的，没能保护好她是我的失责。”

    “你也有你要忙的事情。”宋山体贴道。

    卫子铭又恭敬道，“叔叔，路小狼是我给知之找的保镖，因为我的工作关系没办法亲自照顾，但你放心，小狼会保护好知之。”

    “你找的人，我都放心。”

    “队里还有事儿，我先走了。”卫子铭也不是一个啰嗦的人。

    宋山也不阻拦。

    卫子铭早就联系了自己的部下，此刻坐进军用轿车离开。

    宋山带着宋知之还有其他人走回自己的小车。

    “伯父，我也先回去了。”季白间说。

    “白间，伯父还没好好谢谢你。没想到你也去了北夏。”宋山连忙说道。

    “知之是我未婚妻，她有危险我怎么可能坐视不管。但刚刚接到家里的电话，我父亲让我回去一趟。”

    “那伯父也不耽搁你了。回去给你父亲报到。人呢，只有当了父母才知道父母的用心良苦。”

    “嗯。”季白间点头。

    季白间带着殷勤离开。

    宋知之看着季白间的背影，唇瓣紧咬。

    从卫子铭给她说了一些季白间不同常人的事情后，她也不知道自己是不是带着有色眼镜，但之后，她明显对季白间保持了距离，而季白间没有再失控，所以不会主动靠近他。

    此刻的离开，也走得这么干净利索。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2更驾到。

    小仙女们，多多支持。

    爱你们。