    “天哪，九万两银子？”

    荣国府，凤姐小院。

    平儿忍不住惊呼起来，她简直难以想象，三年花掉了九万两银子，这种事情是怎么发生的？

    要知道，整个贾府之中，每个月王夫人才有二十两银子的月例银子，一年也才二百四十两银子。

    九万两，那就是三百七十五年啊，寻常人家，别说九万两，就是九百两银子，估计也够人家省吃俭用过好一辈子了。

    一旁，看着平儿惊讶的样子，贾琏冷冷一笑，说道：“是啊，九万两银子，三年时间，说花出去就花出去了。

    呵呵，要我说，还是他宝玉的命好，你们知道吗，老太太在听说了他欠下九万两银子的时候，丝毫没有犹豫过。

    直接大手一挥，由她老人家出五万两，剩余的四万两银子，由二太太出。”

    说到这儿，看到贾琏眼中的冷意，凤姐安慰道：“二爷又何必在意那点银子？

    老太太的心早就长偏了的，别说只是九万两，就算是要她老人家屋子里所有的银子，为了宝玉，她老人家估计也是舍得的。”

    凤姐有这样的底气，不过是因为她们现在每年，几乎从贾环那边赚了二十万两银子，这几年下来，比起荣国府如今的公中库房里堆着的银子，恐怕只有无少。

    不过，人就是这样，不患寡而患不均，同样都是贾母的孙子，说起身份，他贾琏还是长房长孙，哪里比不上他贾宝玉？

    难道就因为他出生的时候，嘴里含了一块玉？还是就因为他长得像先荣国公贾代善，就能够凭借这两点，压过所有人？

    “哼，是不需要去争去抢，那点银子二爷我还没放在眼里。

    我只恨老太太太过偏心，若不是她老人家对环三弟不公，一心想着让环三弟给宝玉铺路，环三弟又如何会和荣国府闹翻？

    本是同为贾家人，一笔还写不出两个贾字呢，搞得如今环三弟好几年除了避不开，才来一趟荣国府之外，其他时间就待在宁国府里。”贾琏忍不住冷哼道。

    见他这般，凤姐噗嗤一声笑了出来，随后笑着说道：“这倒是要感谢一下三弟才是，不然我们琏二爷这几年恐怕回荣国府的时间也不多呢！”

    贾琏一囧，苦笑道：“怎么就说到我身上来了，如今我这不也就守着你们两个过日子嘛？”

    要说这几年，凤姐对贾琏还真的挺满意的，每日除了有正事出去，其他时间都会待在家里陪她和平儿。

    加上贾芝出生之后，他更是能赖在家里就赖在家里，没有了往死里的沾花惹草和寻花问柳，夫妻生活非常和谐。

    再一个，因为贾环的指点，凤姐直接卸下管家大权，虽然日子没有以前那样风光，可实际上得到的东西更多，不仅有时间陪贾琏了，还没有哪个下人在背后嚼舌根了。

    “算了，不说这个了。

    有件事儿要和你商量一下，东府里的桂哥儿，如今也快三岁了，之前听环三弟提起过，等他三岁的时候，就把桂哥儿过继给尤大嫂子。

    芝哥儿如今也三四岁了，和桂哥儿年纪相仿，我想着，等桂哥儿入学的时候，也将芝哥儿送去。

    一来，环三弟在培养人这块就非常出众，另一个，以他的见识，也明白什么才是对芝哥儿和桂哥儿好。”

    贾琏提起这个，凤姐也点头说道：“是啊，之前就有这个想法，只不过，这几年环三弟不常登门，登门时也是把事情办完后就回去了。

    不如这样，我问问林姑娘，请她帮忙在三弟年前提一提，若是可以，就等桂哥儿开蒙时，就将芝哥儿也一起送去。

    三弟是个有本事的，有他的教导，就算芝哥儿是个不成才的，想来也不会太差。”

    贾琏略微思索片刻，随即笑道：“哈哈哈，我倒是忘了，环三弟和林姑娘倒是有婚约在身。

    只不过，恐怕他们两人的婚期，又要推后了。”

    不等凤姐问其缘由，贾琏小声说道：“在玄真观修行的敬老爷，一次性服食大量丹药，如今把身体给弄坏了。

    兴儿这小子说，东府那边，已经在准备敬老爷的后事了。”

    凤姐愣了愣，说道：“如何就这么突然了，环三弟如今才殿试完毕，还要等明天或者后天才会放榜，若是敬老爷去世，这不是又要耽搁他的前程吗？”

    贾琏点了点头，面色凝重道：“是啊，若是敬老爷归天，环三弟势必要守孝三年才行，毕竟他是过继给敬老爷的，若是守孝的时间短，恐怕会有人说嘴。

    可一但真守孝三年，这三年之间会发生什么，谁也无法预料。

    怕就怕三年守孝结束，皇上都忘记了环三弟这个人了呢！”

    官场之中，不怕你没才华，就怕上面的的人记不得你。

    三年时间，确实足以改变很多东西了。

    凤姐闻言，心里也有些担忧，正要说些什么，就听贾琏又说道：“这样吧，不管环三弟守孝几年，这个咱们也帮不上忙，只不过，有件事咱们肯定要帮忙的！”

    “何事儿？”凤姐问。

    “敬老爷的身后事，上次珍大哥，蓉哥儿还有蔷哥儿的后事，就是你帮着料理的。

    前院的事儿，以环三弟的能力，他应该能够自己解决，可后院的接待和其他事情，他身为男子，始终不便。

    再一个，东府里如今只有尤大嫂子一人，以她的能力，恐怕会闹出笑话来。

    环三弟这几年也帮了咱们不少，如今敬老爷去世，咱们就算是上赶着帮帮忙，也是应该的。

    不知你意下如何？”贾琏问道。

    若是别的事儿，凤姐还真不愿意管，就像荣国府里的内务一般，吃力不讨好，但是涉及贾环，凤姐还真说不出拒绝的话。

    随即点头道：“二爷放心吧，咱们随时注意东府里的情况，若敬老爷真的撑不过去了，那我必然是要过去帮忙的。

    虽然府里老太太和三弟不对付，可这种大是大非上，她老人家应该也不会说些什么。

    而且，三弟作为孝子，恐怕也没时间管事儿，你这个做二哥的，正好过去帮忙接待，迎来送往的，也是你拿手的。

    等这件事儿过去之后，咱们家芝哥儿也差不多要开蒙了，正好借此机会和三弟说说，想来他也是同意的。”

    夫妻俩的商议，也正好符合贾环的计划，一如二人所言，贾环还真的就想请他们两口子帮忙处理贾敬的后事。

    宁国府，登仙阁。

    书房中，贾环抱着过儿（贾桂），正听着守诚手下人打探得来的消息。

    不久后，他笑着说道：“看来这次，贾宝玉是真的惹怒了老太太了。”

    “是啊，就是不知道这次对贾宝玉的惩罚，又能够持续多久？”守诚笑道。

