    温热的唇相抵着，火热的吻让她有些喘不过气来，然，就在她要推开他时，他已经侧身在她的身边躺下，同时伸手拉起被子盖住了她，一双大手一拥，她便滚入他的怀中。

    “阿九，我真盼着我们成亲的日子快些到。”

    听着他的话，凤九心头一片的火热，她伸手环着他的腰，笑道：“这么些年都等过来了，如今成亲的日子就在眼前了，你却心急了。”

    “嗯，我急着将你变成我的女人。”低沉的声音说着，因一路赶了回来，有些困意，如今拥着她在怀中，渐渐的便合上眼睛睡去。

    感觉到他的呼吸放缓，似乎睡了过去，凤九微抬头看了一眼，便静静的依偎在他的怀中……

    次日

    轩辕墨泽与凤九一同去见过凤家的长辈们，商量了一下婚事的事情，而后，两人缓步在花园中走着，享受着这难得的宁静时刻。

    冷华从小路走来，看到两人时行了一礼，这才道：“主子，宁琅他们几人来了，此时正去前院见过老太爷他们。”

    “看来他们也收到消息了。”凤九轻笑着，挽着轩辕墨泽往亭子中走去，一边对冷华道：“等会让他们过来吧！说起来，也是好几年没见过他们了。”

    “是。”冷华应了一声后便退了下去。

    “灏儿这段时间没在你跟前跑了？”轩辕墨泽问着，在婢女端上茶水和糕点后，便帮凤九倒了杯茶。

    凤九拿起一块糕点吃着，一边笑道：“自打回来后，灏儿就被我爹爹他们唤去跟前，名义上指点他修炼和武技，实际上是家里也像他这么小的孩子，如今见到他，一个个都喜欢得不得了，而且我哥也时常带他儿子过来跟灏儿做伴，一天下来，估计只有吃饭时我才见到他。”

    两人说着话，喝着茶，吃着糕点，不多时，便听到一阵脚步声朝这边而来。凤九和轩辕墨泽朝那声音之处看去，就见几名气度不凡的华衣男子说说笑笑的朝这边走来。

    轩辕墨泽瞥了几人一眼，便淡淡的移开了视线，端起茶壶给凤九添了些热茶。那几个人，他也是认识的，倒是没想到，数年过去，越发的沉稳了。

    凤九也打量了几人一眼，见他们比起几年前的少年模样，如今更显沉稳了，而且一个个人这一身气度也是越发的出色。

    也是，他们几人本就出身不俗，眼界也是不低，几年时间过去，越发出色才是正常的。想到这，她便笑了起来：“几年未见，看来你们都不错啊！”

    宋铭和宁琅几人看着凤九，见她依旧一袭红衣着身，耀眼夺目，她坐在那里，举止慵懒而随意，却又散发着一股尊贵不凡的气息来，几人不由的心头一动。

    当年初遇她时，她可是一身的古灵精怪狡黠气息，如今，随着岁月的过去，她身上的那股古灵精怪的狡黠气息已经敛去，随着出现的只有优雅与淡然。

    看来，成长的不仅是他们，她也一样在成长着。