

    周氏算是过来人，当然知道顾明卿是为什么起来迟了。

    周氏道，“你们娘舟车劳顿，辛苦了那么久，好不容易回到家，自然想好好休息了。你们两个不知道体谅，还敢指责你们娘？该打。”

    唐宇轩立即道，“娘，儿子心疼您。您以后想睡多晚就睡多晚，儿子绝对不会多说什么的。”

    唐诗雨也不甘示弱，“娘，女儿更心疼您！”

    “行了，你们就别心疼来心疼去了。你们孝顺，娘都知道。娘也就是刚回来不适应，过些日子就好了。”

    顾明卿看向一旁静静夹着春卷吃的唐仁轩，见他面如冠玉，心里不禁升起一股自豪，这是她的儿子啊！

    “仁轩，你现在是举人了。有没有想过参加下一届的会试？”

    唐仁轩一愣，显然是没想到顾明卿忽然说起这个话题，他很快摇头，“这次能考中举人，已经是我运气好了。我要静下心好好读三年，然后再备战会试。”

    顾明卿也就是那么一说，见唐仁轩有自己的主意，便不开口了。

    吃完早饭后，顾明卿没有立即处理家里的中馈，而是开始考察唐诗雨和唐仁轩在她离开后的功课。

    好在唐诗雨和唐宇轩两个都是做了准备的。

    唐诗雨将她在顾明卿离开的日子里，打的络子还有荷包都拿了出来。

    顾明卿一看，数量还不少。

    再看针脚，的确都是唐诗雨亲手绣的，跟正经的绣娘比起来，唐诗雨绣的自然是差多了。只是唐诗雨绣的比她离开前是要好不少，可见是下了大功夫的。

    “不错。”

    唐诗雨顿时笑了，笑得跟朵灿烂开放的娇嫩花朵似的。

    “娘，我为了练刺绣，可辛苦了呢！你看看，我的手指头是不是都变粗了？”唐诗雨说着，展开双手给顾明卿看。

    顾明卿低头看唐诗雨的双手，白白嫩嫩，还很修长，就是没看出唐诗雨口中的变粗。

    顾明卿问道，“让你练的字呢？”

    唐诗雨没得到顾明卿的怜惜，心里很是失落，但还是老实拿出她练的字。”

    唐诗雨喜欢写簪花小楷，纸上的字迹很是清秀好看，比唐诗雨之前的字有进步，“写得不错，比你之前写得是好多了。看来诗雨是真的用功努力练字了。”

    得到了顾明卿的夸奖，唐诗雨高兴地笑了，只觉得这半年多来的努力一点也没有浪费。

    顾明卿又看向唐宇轩。

    唐宇轩很自觉地就拿出他这半年来的功课。

    唐宇轩的字也有很大的进步，写得端正好看了不少，尤其是顾明卿发现她居然还从唐宇轩的字上看出了几分风骨。

    顾明卿诧异地看向唐宇轩，他才多大，字就能练出风骨了？

    唐宇轩被顾明卿看得莫名其妙，有些疑惑地摸了摸自己的脸，“娘，您这么看着我做什么？难道是我的字写得不好吗？”

    “不是不好，是太好了。宇轩，你的字怎么进步那么大？”顾明卿是真的觉得唐宇轩的字进步太大了。

    “我找爹要了字帖临摹的。娘，您也觉得我的字进步了很多是不是？我最近看自己的字也觉得写得好。给爹看了以后，爹也说我写得好。”

    顾明卿评价道，“你的字要是再继续努力练下去，以后能自成一家，成为名家。”

    唐诗雨震惊道，“娘，您说真的还是假的？是不是故意夸弟弟呢？你说宇轩的字能成为一代名家？我怎么听着感觉像是做梦。”

    别说唐诗雨觉得像是在做梦，就连唐宇轩也觉得自己在做梦啊！

    顾明卿没好气道，“我喜欢说大话吗？宇轩的字已经有了自己的风骨和风格，要是再努力钻研的话，要成一代书法名家，这不是难事。”

    顾明卿说着，看向唐诗雨，“你现在可以让你弟弟多给你写几张，指不定你以后能靠着宇轩的字卖大钱。”

    唐诗雨看向唐宇轩的眼神顿时变了，“弟弟啊。赶紧多给姐姐我几张你写的字。以后姐姐我就靠卖你的字发财了。”

    唐宇轩好笑道，“你以为想书法自成一家是很容易的事吗？没个二三十年功夫不可能的。这还得我这二三十年来都得坚持下去，否则没戏。”

    顾明卿挑眉道，“宇轩，看来你很清楚自己的情况啊。”

    “不是我清楚，是爹看过我的字后，也那么说过。只是我当时以为爹是在激励我，所以才那么说。现在娘也那么说了，想必这就是真的了。”

    顾明卿放下唐宇轩的字，问道，“那你呢？你是怎么想的？想不想将书法练到自成一家，成为一代书法名家呢？”

    自己是怎么想的？说实话，唐宇轩自己都太清楚他是怎么想的呢。

    不过成为书法名家好像很风光啊！当官不一定能名留青史，可要是成为书法大家，他的人和他的字就能名留青史，为世人记住敬仰。

    唐宇轩想着想着，心里一阵汹涌澎湃，好像揣了一个火炉在心里。

    唐诗雨道，“弟弟，你真的能坚持下去吗？你不是说现在光读书就很累了？你难道还能坚持练字？这怕是要费不少功夫和时间吧。”

    唐诗雨倒不是故意打击唐宇轩，而是她很了解这个弟弟，他就是吃不了苦的。

    唐宇轩心里的激情果然降低不少，有些闷闷地看向顾明卿，“娘，您说我该不该好好练字？以后成为一代书法名家？”

    顾明卿见唐宇轩的眼里全是迷惘，他还小，自己拿不定主意，这也是正常的事情。

    顾明卿想了想道，“宇轩，这是你一辈子的大事，要如何做，看你自己的。娘不会勉强你，更不会对你指手画脚，非要你这样那样的。不过就一点，宇轩你做了决定以后，自己不要后悔。

    当然，娘虽然嘴上总说你懒，可也清楚你已经很努力了。所以无论你做什么选择，别累到自己。要不然娘会心疼的。”

    唐宇轩听着顾明卿的话，心里暖暖的，不同于方才的激情澎湃，这更像是被春风抚过，很是温柔舒适。

    “娘，我明白你的意思了。我现在还做不了决定。不过等我做了决定后，无论我的决定是什么，我都不会改变的。我一定会努力坚持下去。因为我是爹和娘的儿子，我不会让你们丢脸的！”

    顾明卿见唐宇轩的小脸上隐隐在发光，漆黑的眼珠子里熠熠生辉，心里十分欣慰。

    检查完唐宇轩和唐诗雨的功课，顾明卿开始做总结，“你们做得都很好。在娘不在家的日子里，仍然能克制住自己，努力做功课。娘对此很欣慰。你们都是娘的好孩子。”

    唐诗雨和唐宇轩的小脸都红红的，眼里隐隐泛着激动之色。

    唐诗雨和唐宇轩的表现好，顾明卿自然是要给点奖励。

    唐诗雨喜欢出去玩儿，顾明卿便放了她两天假期。对唐宇轩顾明卿也同意他偷懒两天，这两天的时间里想做什么都行。

    唐宇轩和唐诗雨顿时激动不已。

    唐宇轩和唐诗雨两人出去后，顾明卿也开始处理家里的事。

    好在唐家的主子少，下人也不算太多，在顾明卿离开的日子里，家里也没闹出什么事，事情全都有条不紊地进行。

    这时，有下人禀报说冷梦凝来了。

    顾明卿停下了手里的事情，去见冷梦凝。

    一见到冷梦凝，顾明卿便道，“我这正要把你哥哥托给我带给你的礼物，派人给你送过去呢，没想到你自个儿倒来了。正好，你自个儿把礼物带回去吧。”

    冷梦凝看了一圈四周，见周围的人都是熟悉面孔，那就都是顾明卿的心腹，没什么不能说的。

    于是等到顾明卿坐下后，冷梦凝的声音便响了起来，“明卿，给我哥哥提醒的人是你吧。”

    顾明卿挑挑眉，看来冷梦凝是知道了。

    可能冷庆阳给冷梦凝写信了，然后在信中说了这事。冷梦凝有没有提醒冷庆阳，她自己肯定知道。想想在凌平县的人，除了顾明卿以外，怕是也不会有其他人提醒冷庆阳了。

    顾明卿点点头，“嗯，从别人口中得知冷家掺和其中，于是便给你哥哥提了个醒。也是你哥哥够果断，能当机立断地抽身，否则事情不会如此顺利的。”

    要是冷庆阳犹犹豫豫，迟疑不决的，那冷家如今会是什么情况，那就真的是不好说了。

    冷梦凝一脸感激，连话都说不全乎，“我——我——我得怎么感谢你才好。就差那么一点，冷家就完了。我真是没想到哥哥会那么糊涂，竟然掺和进这样的事情，他都怎么想的啊！到底有没有把冷家放在心上。”

    冷梦凝越说越气，眼底也溢出了泪花。

    顾明卿奇怪道，“梦凝，你不会不知道冷家的事吧？”

    “我知道什么啊！我要是知道的话，肯定劝哥哥不要掺和进这些事情。安安稳稳过日子不好吗？非要想那些有的没有的，最后指不定就把一大家子都拖累进去了。”

    冷梦凝脸上的懊恼不是假的，看来她心里真的是如此想。

    “明卿，我这辈子最大的幸运就是认识了你这个好友。想想从我们认识后，你都帮了我多少了。可我作为你的朋友，却帮不上你什么忙。”

    顾明卿严肃道，“听听你说的都叫什么话。咱们是朋友，别说这样的外话啊。说这样的话，就是没把我当朋友。”

    冷梦凝举起帕子，将眼底流出的泪花擦掉，哽咽道，“知道了，以后我就不说了。要是冷家出事，镇国公府未必会帮忙。镇国公府的人都长了一双势利眼，我是商户女，他们对我本就看轻。要是我娘家再出事，他们怕是能作践死我。”

    顾明卿说了一句公道话，“你相公虽然为人有些古板，但你跟他多年夫妻，冷家若是是真的出事，他不可能真的袖手旁观的。”对佟思维的人品，顾明卿还是相信的。

    “他应该会帮，只是有我那婆婆在一旁搅和，说那些冷嘲热讽的话，拦着他不许帮，那就不一定了。”冷梦凝显然是将一切都看得很清楚了。

    “好了好了，咱们也别说这些假设不假设的话了。反正现在冷家没出事，以后真得让你哥哥踏踏实实，安安分分地过日子了。”

    做人不是不可以冒险，有很多人之所以能取得成功，不就是因为对方敢剑走偏锋，敢于冒险吗？不过不是顾明卿看不起冷庆阳，而是冷庆阳真的不是那种很有能力，能火中取栗，并且成功的人。

    因此对冷庆阳来说，安安分分，老老实实过日子，才是他最好的选择。

    冷梦凝笃定道，“会的！一定会的！我已经跟我哥哥反复说了，让他好好安稳过日子，别再做那些不该做的事。要是他还敢，以后真的出了什么事情的话，我——我绝对不会管了。”

    顾明卿对冷梦凝的最后一句话很怀疑，她真的能不管吗？这话顾明卿就没有问了，没影的事情，何必说出来让人心里不舒服呢。

    冷梦凝显然也不想再提冷家的事情，转而问起顾明卿一路上可遇到什么有趣的事。

    “有趣的事情倒是没有，只是昨儿个刚回京，在路上碰到了米家人。”

    听顾明卿提起米家人，冷梦凝的脸色也有些不好看，“你遇到米家人了？”

    顾明卿点头，“嗯，遇到了。怎么，你也知道米家人啊？”

    “现在整个京城谁不知道米家人啊。我跟米家人打的交道，目前可比你多多了。我每次参加宴会，都能遇到米家人。那米夫人只差没鼻孔朝堂对着所有人。还有米家的女眷个个都喜欢戴金饰，浑身金光闪闪。看她们的样子，我只想着她们怎么不背座金山在身上？”冷梦凝的语气里满是鄙夷。

    米家人的风格果然很暴发户啊。

    “打扮什么的也就算了，毕竟品味不同。这品味也是能慢慢改的。”

    顾明卿深以为然地点头，她不觉得打扮得很俗气，这样的人就惹人讨厌。这只能说对方的品味可能有一点糟糕，可是时间长了，在京城的上流圈子里看到别人那些高贵而不庸俗的打扮，那些暴发户似的装扮就会渐渐消失。

    可是人品问题，那就不会因为时间长而消失了。

    “每次宴会上有米家女眷在，我都不想去，可偏生那些宴会都是我不能不去的。看米家女眷那些金光闪闪的打扮也就算了。米家女眷还个个舌头长，处处说人是非。明明是去参加宴会，是去当客人，她们嚣张得就跟自己个儿是主人一样。”

    顾明卿本就对米家人印象不好，听着冷梦凝这些话，一时间对他们的感官就更差了。顾明卿忽然有种米家人无论做出什么毁人底线的事，她都不会觉得惊讶了。

    “那米夫人更是成天把她有个当贵妃的女儿放在嘴上说，看她那样子，好像她有个贵妃女儿，我们就全得跪在她面前，当她的奴才。你说这气人不气人？”冷梦凝想到米家那些恶心事，她的心情就不好。

    “米夫人那么嚣张，应该会有人看不惯站出来吧。”京城脾气大的贵妇可是不少。米家能起来就靠在宫里的丽贵妃。可能在别人眼里，米家高高在上，高不可攀。可是在真正的高门大户眼里，米家人真的不算什么。

    冷梦凝看了眼顾明卿，感叹道，“你明明没参加过那些宴会，也没听人说起过宴会上发生的事。可我怎么觉得你好像亲自参加过，亲眼见过，亲耳听到过。真是一猜一个准。”

    “少卖关子，说啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五一快乐！双倍月票最后一天，月初有系统赠送的票票，亲们别浪费哈！(づ￣ 3￣)づ