    砂隐村距离木叶颇为遥远，带着一群下忍赶路，显然也不能走多快。

    所以，七天之后，木叶的考生才来到荒漠之外。

    “砂隐村就在这片荒漠之中了。”

    卡卡西眺望远处，紧了紧身上的防风斗篷。

    进入这风沙之地，并不是一件舒服的事情。

    尤其是适应了火之国良好气候的木叶忍者们。

    好在忍者的身体素质极好，倒不会出现什么水土不服的现象。

    不然的话，这场中忍考试还没开始，就得直接落下帷幕了。

    浅镜三人也穿上了防风斗篷，抵挡那随时会来的风沙。

    “砂隐村在的位置，还真是恶劣啊。”

    泉吐槽道。

    “是啊，他们怎么会选择在这里建村呢？风之国虽然风沙的面积很大，但也有适合人生存的地理位置啊。”

    犬冢花十分不解。

    “谁知道呢，或许砂隐村的创建者觉得这荒漠之中的环境能够帮助他们磨练意志吧。”

    浅镜嘀咕道。

    建村在荒漠之中，确实是很奇怪的做法。

    不过强者的做法自然有他的理由就是了。

    卡卡西带众人在这里稍微休息了一会，砂隐的忍者就过来接应了。

    那个人，浅镜也认识。

    砂隐的精英上忍马基，未来我爱罗、手鞠和勘九郎的指导上忍。

    马基和卡卡西一阵寒暄之后，众人再度启程，准备穿过荒漠，前往砂隐村。

    荒漠之中有各种危险，若是没有熟悉地形的忍者带路，很容易发生危险。

    这里又大多是下忍，没有足够的自保能力。

    在马基的带领之下，天黑之前，众人抵达了砂隐。

    “卡卡西先生，我们已经为你们准备了旅馆，请跟我来。”

    马基热情地招待道。

    “多谢。”

    木叶众人，纷纷入住旅馆。

    一人一个房间，砂隐显示了少有的富裕。

    “各位，距离中忍考试还有三天的时间。这期间，你们可以自由活动。但是每天晚上十点之前，必须回到旅馆之中，以免发生不必要的麻烦。这里不是木叶，万事小心。”

    卡卡西慵懒地看向眼前的这二十一位下忍，轻声说道。

    “是！”

    众人纷纷应道。

    来到一个陌生的忍村，众人都有些兴奋。

    那种感觉跟旅游差不了多少。

    浅镜将自己的行礼放在了旅店的衣柜之中，已经做好了常住的准备。

    这一趟中忍考试下来，少说也需要一个月的时间。

    而这一个月的时间，这里就是他的居住之地了。

    环境还算不错。

    “浅镜浅镜！我们出去玩吧！现在才七点，距离卡卡西老师规定的时间还早呢！”

    就在浅镜打算休息的时候，泉带着犬冢花直接冲了过来。

    “泉，你的精力还真是旺盛。赶路好几天，你都不累吗？”

    浅镜吐槽道。

    “嘿嘿，本来挺累的，但是一想到我们在砂隐村，我就有些激动。这还是我第一次来到除了木叶之外的忍村。我好想到处看看是什么样子。小花，你是不是也想？”

    犬冢花点了点头。

    “嗯，我弟弟还让我帮他带个礼物回去，正好可以挑一挑。”

    见两人都这么说，浅镜也就不拒绝了。

    舍命陪女子，逛街。

    相比于木叶的繁华，砂隐虽然要差一点，但其实也颇为不错。

    比起一般的城市，砂隐也算得上是繁华。

    “哇，这个东西是什么？在木叶都没见过。”

    “这个这个，长得好奇怪啊，能吃吗？”

    “咦，好可爱啊！”

    一路上，泉和犬冢花展现了恐怖的购买能力，浅镜在一旁都看呆了。

    好家伙，这是要把半年来当忍者赚到的钱都花出去啊。

    而没多久，浅镜的目光就被一旁商店的矿石吸引住了。

    这些都是砂隐村独有的矿石，浅镜对此颇有兴趣。

    之前他就想购买砂隐村的矿石，但是一直没有门路。

    如今亲自来了砂隐，自然不能错过。

    “老板，这块矿石怎么卖？”

    浅镜拿着一块黑色的矿石，轻声问道。

    “这可是上好的黑青石，最起码，这个数！”

    老板说着，右手比出了一个五。

    “五两？”

    “去去去！你是来捣乱的吧？五两？想什么美事呢？是五万两！”

    老板极为不满地说道。

    “哇，这么小一块破石头，要五万两？老板，你该不会是看我们好欺负吧？”

    一旁的泉惊呼道。

    “哪能啊，这就是市场价，这东西可是用来制作傀儡武器的上好材料，很抢手的。”

    老板一脸你不识货的神情。

    “真的吗？我不信。”

    泉摆出了一副要砍价的气势。

    老板满头黑线。

    浅镜看着有趣，也不说话，等着看泉的表演。

    “老板，我朋友这是真心想要，我看你呢，也是真心想卖。这样，大家交个朋友，两万五怎么样？”

    泉叉着腰，一副大姐大的模样，配合那甜美的长相，倒是有几分反差萌。

    老板一副心疼的样子，随后好像是做出了某种沉重的决定，猛地一拍桌子，说道：“好！看小姑娘你这么诚心，我就卖给你了！两万五千两！”

    泉一个踉跄，差点摔倒。

    “糟糕，还是砍低了，血亏啊。”

    再看那老板，已经露出了奸商的笑容。

    “老板，这是两万五千两。”

    浅镜这个时候已经交钱拿货了。

    “多谢捧场！下次有需要，再来找我啊。”

    老板接过钱，露出了满意的笑容。

    “浅镜，买贵了，买贵了。”

    泉小声嘀咕道。

    “其实不算贵。这黑青石要是在火之国里能买到的话，确实需要五万两的高价。”

    “真的？”

    “骗你做什么。”

    “那你岂不是赚到了？”

    “可以这么说。”

    “那能请我吃饭吗？”

    泉羞涩一笑。

    “刚刚花太狠了，快没钱了。你要是不请我，我这一个月就得饿肚子了。”

    泉眼泪汪汪地看着浅镜。

    浅镜扶额。

    “请请请。”

    “好耶！”

    浅镜无奈地摇了摇头，有时候泉还这是有些脱线。

    两人走出商店，浅镜忽然一愣。

    前方，有一个小男孩，看上去虽然只有五岁左右，但是却有着浓重的黑眼圈。

    Ｑ版我爱罗！

