    呃，这个狂妄的小子是谁啊？林寒颇为尴尬。

    一直没说话的苏紫衣，顿时不乐意了，“飞腾，不许这么说他！”

    “哟，这么袒护他，不会是你的相好吧？”苏飞腾一脸坏笑，并且在林寒身上打量几眼。

    “他是林医……”苏耀祖没想到林寒会来，准备介绍他，苏紫衣急忙开口：“他是我男友林寒。”

    苏紫衣还示意林寒坐在她身边。

    “大哥哥，你来了？”苏玥兴奋地冲林寒喊道。

    苏紫衣顿时嗔怪道：“以后叫叔叔。”

    “哦，知道了。”苏玥做了个鬼脸，吐了吐小香舌，甚是可爱。

    “土里土气，弱不禁风，找不到男友了吗？什么歪瓜裂枣都要，把他踢了，回头我给你介绍个高大威猛，家里有金矿的黑皮肤土豪。”

    苏飞腾晃悠着二郎腿，一副指点江山的样子。

    “我的事不用你管，操好你自己的心吧。”最近几年，苏飞腾没回来过，怎会变成这个样子，苏紫衣对他没了好感。

    “不知好歹，有多少女孩子想拿到国外绿卡，我可以牵线搭桥，你却不乐意，好心当了驴肝肺！”

    苏紫衣横了眼苏飞腾，是那么的陌生。

    林寒在苏飞腾脸上看了片刻，嘴角微狞，不咸不淡道：“他是谁？”

    “我小叔的儿子，多年没回来了！变得心高气傲，不会说话，不要跟他一般见识。”担心林寒生气，苏紫衣低声安慰一句。

    不但人变了，肝肾都变了，林寒带着可怜的眼神看着苏飞腾，问题比之前苏飞扬的还要严重。

    “不要转移话题，苏飞腾，刚才你说的什么话？我是苏飞跃的老婆，还给苏家生了女儿，怎么变成外人了？”陈雨绮反应过来，怒视着苏飞腾。

    “再者说，奶奶随你们去国外几年，估计早被你们收买了，她的股份想转让也可以，必须大家平分。”

    苏飞腾鄙夷地哼了声，“能不能要点脸？奶奶送给我的，凭什么给你？”

    “她敢偏心，等死了那天，没人哭她……”

    “住口。”苏耀祖黑下脸，他叹了口气，“你们奶奶的股份，给谁是她的权利，不要争执了。”

    “林医……小林在呢，争得面红耳赤，不怕他笑话吗？”

    “紫衣，酒楼那边安排好了吗？多少年了，咱们家没有像今天这样聚齐过，给你叔他们接风洗尘。”

    苏耀祖心里对老母亲不太满意，她的股份一旦处理不当，会激化内部矛盾，甚至成为仇人。

    他可不想因为股份与弟弟反目成仇，百分四十五的股份，已经够花了，何况，还有其他产业。

    “俺们是家宴，你小子不要舔着脸皮去啊。”走之前，苏飞腾还特意警告林寒。

    林寒不想参与，可是苏紫衣非叫他跟着，她还上了林寒的车。

    “喂，你觉得我婶咋样？”苏紫衣问道。

    “暂时看不出来。”林寒想说有啥样的儿子，就有啥样的母亲，话到嘴边又咽了回去，认为暂时不宜评论，免得说他挑拨离间。

    “对了，你嫂子怎么发那么大脾气？”

    苏紫衣一声长叹，把事情经过讲述一遍。

    听完，林寒不禁感慨，不得不说苏耀祖大度，将有一半以上的股份归苏耀贤家所有，无疑成为耀祖集团最大的股东。

    他问苏紫衣是否反对，苏紫衣却淡淡一笑，尊重父亲的决定，她是早晚要出嫁的人，倒是无所谓，只是她觉得做总裁没啥意义了。

    苏飞扬出差去了外地，要是知道股权分配的事，不知有何感想。

    天香酒楼，至尊包厢里，苏飞腾点燃一支烟，他离开包厢，在走廊里溜达，生意挺火爆，女服务员挺漂亮，自己马上上任总裁，这家酒店应该归他管理。

    “先生，那边有吸烟专区，请你去那边好吗？”这时，一个女服务员笑着提醒。

    苏飞腾先是一愣，旋即阴恻恻笑道：“竟敢管你的大老板，不想干了吧？”

    服务员面带微笑，“先生，你别开玩笑了，我的大老板是苏紫衣总裁。”

    “我很快将接替她的位子。”

    服务员摇头，“您喝醉了吧？”

    苏飞腾沉下脸，喝道：“把手伸出来。”

    服务员不解，哪知苏飞腾强行抓住她的手，将烟头摁在她手背上，伴着服务员凄厉的尖叫声，手背上冒着烟，散发着烤肉的气味。

    “你干什么？放开我？”

    苏飞腾满意地松开手，淡淡道：“你被开除了，马上收拾东西走人。”

    听到喊叫声，几名服务员跑了过来，得知真相后，围住苏飞腾，并呼叫保安。

    苏飞腾不屑，并大声叫嚣谁掺合就把谁开掉。

    没人认识他，也没人相信他的话，只当他是个醉汉。

    人越聚越多，两名保安跑来把他摁住。

    “让苏紫衣过来，我要把你们这些狗奴才统统开除！永不录用！”苏飞腾从未这么狼狈过，大吼大叫，吸引不少人围观。

    “怎么回事？”

    众人望去，来人正是苏紫衣，身边跟着林寒。

    由于林寒车技不太好，被远远的甩在后面，二人刚进到大堂，前台就告诉苏紫衣出事了，于是匆匆赶来。

    “苏紫衣，快点叫你的看门狗放开我。”见苏紫衣现身，苏飞腾面目狰狞，“把他们全部开除，一个都不许留下。”

    苏紫衣柳眉微挑，只是没等开口，那个受伤服务员，向她哭诉手被烫了，而且已经鼓起大水泡。

    “究竟咋回事？”

    在机场也好，在家里也罢，无论苏飞腾怎么闹腾，苏紫衣一句话都没说，现在居然伤害她的员工，无法忍受。

    “他在走廊里吸烟，我只是告诉他有专设的吸烟区，他就用烟头烫，还扬言他就是这里大老板……”

    服务员哭着讲述一遍。

    “畜生，欺负人家服务员算什么本事？赶紧报警，让他去局子里改造。”

    “奶奶的，真是无法无天！”

    苏飞腾却眼睛一瞪，吼道：“都给老子闭嘴，我教训员工，关你们屁事？”

    “太嚣张了，法不责众，大家一起教他怎么做人！”

    苏飞腾犯了众怒，不知是谁喊了声，众人一哄而上。

    林寒扭头看了眼监控，从嘴里抠出口香糖，弹射而出，正粘在镜头中间。

    苏紫衣刚想阻止，被林寒拉到身后，轻声道：“教训一下也好，太猖狂了！”

