    “殿下湖风大，小心染了风寒。”

    湖面波光粼粼，青柳摇曳，一个颇为年轻的近侍走进凉亭，向站在栅栏后的少年人躬身行礼。

    那边的少年人名叫李裕，先帝长子，大唐太子，经历长安、华州变故，脸上渐渐褪去了稚气，看着湖面游过去的一群鸳鸯，笑了一下，转身拿过石桌的杯盏，猛地掷起湖面，嘭的溅起水花来。

    “染了风寒才好，不得一场病，不知身边人哪些才是真正贴心的。”

    “朝堂那边，还在争吵吗？”

    李裕话语顿了顿，，也没转身，就那么看着湖面荡开的波纹，惊慌扇着翅膀逃窜的鸳鸯，身后的小宦官轻‘嗯’了一声。

    回道：“是，大臣们还在与梁王争吵，听那边一些姐妹说，好像有部分大臣已经站到梁王那边，想立九殿下为天子。”

    说到这里，小宦官抬了抬圆脸，小心翼翼的看去背影，“殿下，奴婢有句话不知该不该说？”

    那边，背影仰了仰下巴。

    “嗯，你说。”

    “奴婢觉得，这种时候，殿下还是不要做天子......梁王势大，让着一点会比较好。”

    “大胆！”听完身后家仆的话语，李裕双目一厉，抬手拍响栅栏，回头瞪去一眼，吓得小宦官连忙跪去地上不停磕头。

    李裕到底少年人，心肠硬不起来，何况这个小宦官跟随他多年，算是从小伴随到大的，语气缓和，叹了一口气，又转回去。

    “太子之位乃我父皇给我的。那皇位也该是我的，虽说九弟从小聪慧，可他还小，坐那位置，只会被立为傀儡。你这家奴不知我心里之事，其实登上大宝，也想做出一点事来，给后面的皇弟们打下基础，将来我若遭遇不测，他们也能自保......”

    话语间，那边倾听的小宦官感受到有脚步声过来，下意识的回头，阳光正从外面照进凉亭，映着几道阴影蔓延而来。

    “你们是......”小宦官刚想开口，口鼻便被人捂住，瞬间拉到了后面，粗壮的双臂一拧，只听颈骨‘咔’的脆响。

    李裕听到动静回头，就见几个宦官打扮的粗壮大汉面无表情的看着他，不等他说话，其中一人陡然抬脚，蹬在他后背，整个身子唰的飞出栅栏，直接扎进了湖里。

    “救.....”

    少年人不会水性，使劲挥舞双臂扑腾，还好离岸边较近，并不是很深，挣扎扭动几下，竟挪到了浅水的位置，踩着水中淤泥惊慌的朝岸上走去几步，下一刻，便被人抵住了脑门。

    一个浓须狰狞的大汉一把抓住他发髻，猛地一提一掀，将李裕直接拉翻，掼去水中，按着后脑勺死死往下压。

    汉子看着水中疯狂挣扎的少年，压低了嗓音。

    “殿下，我等也是奉命行事，要怪就怪你生在帝王家。”

    声音落下，手臂更加用力，将李裕几乎按到了淤泥中，挣扎的少年动静渐渐小了，四肢微微抽搐，过得一阵彻底不动了，男人这才松开手，看着漂浮水面的尸体，将其拖上来，举过肩头，又是用力一抛，掷到更远的湖面。

    转身回走，朝那边将小宦官吊在凉亭的几个麾下亲兵挥了挥手掌。

    “该走了。”

    沿途有巡逻的侍卫过来，见到几人时，又看了看凉亭，眼神示意了一番，双方各自点了点头，径直离开，过得许久，才折转回来，发出惊呼。

    “殿下戏水溺亡，快来人啊——”

    消息传开时，神宫里仍在争议立新君之事，中书侍郎张文蔚、兵部侍郎崔远、太子少保卢光启等一批文武俱不怕刀兵加身，与朱温争的面红耳赤。

    “.......陛下未立诏何人继承大统，便该由太子来当，岂能因梁王喜好而取舍，此乃大不道也！”

    “放屁！”朱温那强盗性子也起来了，恨不得立即着人将这些唱反调的文武一一拖出去杀了，可他明白，杀了事小，那立新君的名义上，就不那么光彩，尊朝廷的那帮节度使便不好应付。

    “尔等既然也知陛下未立遗诏由何人继任天子位，那就该选德才兼备者，太子虽好，但性子软弱，此乃非常之时，岂能有软弱之人做天子，这如何能威慑心怀不轨的藩镇？！九王李柷性子还未成型，当好生调教，能成霸者之相。”

    “梁王，你又好到哪里去？！”

    说着话的是兵部侍郎崔远，他与长安京兆伊裴枢乃多年故交，蒋玄晖逼宫杀了他好友，这口恶气一直憋在心头，如今争执起来，热血上头，忍不住说不出这番话来，令得朱温脸都呈出猪肝色，手抓去剑柄，死死握紧，眼睛眯了起来。

    “崔侍郎，这是质疑朱某？”

    “梁王。”

    僵持之中，大殿内响起耿青的话语，他朝朱温拱了拱手，又向那边的崔远拱手。

    “诸位所言并无不妥，自古废长立幼，确实出了不少问题。但梁王说的也有道理，非常时期，当有王霸手段，方能统合九州，兴大唐威风，然，僖宗好玩乐，荒废家国政事，先帝有理由抱负，却中道崩殂，如此往往令人叹息，倒不如，诸君与梁王共扶一帝，携手共进，否则在这里争执，徒让各地藩镇看笑话。”

    他不喜这些大臣，大抵还是之前对方密谋朱友伦时，想要弄死他。不过眼下，说这番话还是想要居中调和，省得将立君之事弄的稀烂，引出更多的问题。

    而那边的文武，对于这话并没有太多感慨，能听进去，也是因为耿青除了背后站有梁王朱温外，手中还有一支骑兵龙骧军，八千骑兵，放在哪里都是令人不敢轻视的存在。

    就在调和两边时，大殿外，陡然有侍卫、宦官匆匆跑来，在殿门与人悄声说了什么，后者连忙跨进殿门来到朱温身边低语几句。

    “什么？”

    朱温脸色大变的同时，殿中文武，包括耿青纷纷看向他，有大臣出列：“梁王，发生何事？”

    “殿......”

    朱温脸色不好看，欲言又止一阵，叹了口气，说道：“太子李裕......他坠湖溺亡了.......”

    话语犹如一瓢清水扑进滚油当中，大殿里，顿时炸开了锅，上一刻，众人还在保太子登基，下一刻，就听到这样的噩耗，当中不少老臣顿时痛哭出声。

    坐在龙椅旁边的何皇后摇晃两下，直接晕厥了过去，引得左右宦官、宫女一阵手忙脚乱。

    “苍天啊.....太子不过少年人，如何会遭受如此厄运。”

    “.......梁王，速速查明因由，臣不信.....不信呐！！”

    群臣坐在地上嚎哭拍地，嗡嗡的吵杂响彻，耿青听到这消息脸上看不出喜怒，面无表情的看着地面，太子李裕他是知道的，在宫里也见过几面，以前是个活泼的少年，后来因为变故，变得缄默沉稳，陡然死了，令耿青也有些诧异。

    他看了看朱温，阖上眼睛，还是叹息了一声，对于小孩，心里终究是不忍的。

    不知什么时候跟着朱温从皇宫出来，他都没察觉，回去马车里，朱温依旧拍响矮几，时而嘴角冷笑。

    “这帮朝臣不是要立李裕吗？现在可还能立？正要想立谁？朱某就杀谁！”

    他将耿青看做心腹，并没有太多顾忌的说出来，迎着耿青的目光，朱温笑容越发可怖。

    “......还有几个皇子，到时候一并杀了。”

    他这样说道。

    这件事上，耿青无法去帮衬那些皇子，只是沉默的在车里看着朱温说笑，就像杀死几条野狗一般轻松。

    不久，到了梁王府上，他下车换乘大春驾驭的马车，离开王府前的街道，穿行过集市，回到耿府，家中没有女眷，也没有耿念咋咋呼呼的叫喊声，显得冷冷清清，只有九玉、大春跟在身旁，走在府中池塘边，看着盛开的荷花。

    “你们说，人是不是很矛盾.......明明不喜那帮朝臣，可这些人确实令人佩服，不喜李晔，可他孩子都很无辜......帝王家啊......除非长久万世，否则哪怕如太宗皇帝那般神武，你们看看他儿孙们遭受的苦难......往后到这李儇、李晔这里......再到那李柷，如同狗一样被人杀来杀去，弄不好祖坟都要被人给刨了，尸骨洒落一地，不得安生。”

    “所以说.....当皇帝也就眼前痛快，后世子孙要是出个昏君，那就到头了。”

    九玉不接他这话，只是问道：“这事上，你想掺和？”

    “掺和什么？梁王现在可是我老板。”

    耿青捡起一块石子，丢进水塘砸出一圈圈涟漪，看着浮动的荷叶笑道：“我还指望他多撑一段时间，让我过几天舒坦日子。”

    不久之后进入六月。

    谏议大夫柳璨授中书门下平章事，不久，宴请邀棣王李祤、虔王李禊、沂王李禋、遂王李祎......等九个皇子会宴九曲池，酒酣之际，柳璨见机下船，着人将船底凿穿，九人随大船沉河，待岸上侍卫救人，诸王已悉数溺毙。

    宗室之中，仅剩九王李柷尚存。

    六月初二，柳璨凑请李柷为帝。

    到的此时，朝中群臣哪能还不明白诸王身死，以及太子李裕溺亡之事出何人之手，然而，无人再敢说话，生怕就连仅剩的九王也遭对方毒手，只得一一附和表奏。

    这样的氛围下，梁王携年仅十三的九王李柷登基，诏赫天下。

