    萨尔温江舰队的流星火雨攻击只持续了两个多小时就因为火油告急而不得不提前结束了。

    虽然燃烧着火焰的石头无论是在声势上还是在破坏力上都要强于普通的石头。

    但江对岸缅甸大军的木制堡垒阵地已经被摧毁得差不多了。

    所以现在有火没火，差别不是很大。

    就这样，海军战舰的投石攻势一直持续到了天色放亮才停了下来。

    之所以停了下来，倒不是战舰上的士兵累了，而是投石机在经过了几个小时的连续工作之后，上面的一些零件需要进行更换了。

    如果不及时更换，整个投石机都可能会直接报废掉。

    趁着神鹰军修理投石机的空档时间，吴签连忙派出士兵们去后方的物资仓库取来食物和淡水。

    由于他们不知道神鹰军什么时候会再次发动进攻，所以他们根本就不敢生火造饭。

    包括吴签在内，所有江岸上的缅甸玩家全都是硬饼就着凉水，三下五除二解决完了早饭。

    吃完早饭，找了个临近的土坑解决完生理问题后，缅甸玩家再次回到了战壕里面，静静的等待着神鹰军发动渡江之战。

    然而一连等了一个多小时，他们预想中的渡江之战并没有发生，他们等来的依旧是海军战舰上那些投石机的投石攻势。

    相较于后半夜的投石进攻，今天白天，神鹰军也做出了相应的改变。

    在战舰上的工兵更换投石机部件时，神鹰军派出了大量的炽天使斥候去侦查江对面的情况。

    当宁远得知江对岸缅甸大军搭建的木制堡垒基本上都已经被摧毁掉，现在所有的缅甸玩家全都躲在壕沟里面之后，他立刻命令所有战舰立即进行石弹的更换。

    为了尽可能的杀伤那些躲入壕沟里面的敌人，宁远让人将一些体积只有正常石弹四分之一的石头运到了战舰上面。

    新的石弹到位之后，投石机上易损的零部件也已经更换完毕，于是五百艘魔能战舰再次对缅甸大军的江岸阵地发动了石弹雨覆盖攻击。

    这一次真的是覆盖式的投掷攻击了。

    由于更换了更小的石弹，每台投石机每次能够将四到六枚的石弹同时发射出去。

    这些石弹被抛到空中之后，由于体积和形状的不同，它们会落向不同的地方。

    虽说如此一来，石弹的威力减弱了很多，但由于数量变多了，所以覆盖面积也变大了。

    这就是宁远所谓的覆盖式投掷攻击。

    石弹变小了，破坏力也相应的减弱了，但这只是对一些坚固的建筑物来说的。

    如果要是对人，那么基本上没有什么太大的差别。

    因为无论是大的石弹，还是小的石弹，人只要被正面击中，那基本上就没有抢救的必要了。

    投石机的精度虽然不是很高，但在战舰上的投石兵连续调整了三次投掷角度之后，缅甸玩家躲藏的壕沟阵地立刻遭到了猛烈的投石攻击。

    虽说直接落入壕沟里面的石弹非常少，但落在地面上最终滚入壕沟的石弹数量却非常可观。

    缅甸玩家挖掘的壕沟有三米多宽、两米多深。

    哪怕是石弹落地反弹之后已经没有多少动能了，但只要是滚入壕沟里面，那么还是能够给里面的缅甸玩家造成很多的麻烦的。

    由于壕沟里面密密麻麻到处都是人，所以只要有石弹滚落壕沟，那么就会立刻有惨叫声传出。

    一些倒霉的玩家不是被滚落的石弹砸的头破血流，就是被伤到了胳膊或者是砸了脚。

    “举盾，举盾，把盾牌都给我举过头顶。

    都给我站直身体，贴紧靠近江面那一侧的墙壁，这样就不会被砸到脚了。”

    看到身边有很多玩家都被滚落进来的石头给砸破了头，砸到了脚，吴签立刻让玩家们调整防御姿势。

    还真别说，吴签的这个方法确实是挺有效的。

    在接下来的一个小时里面，壕沟里面缅甸玩家的伤亡速度明显降低了一大半。

    在这一个小时的时间里面，很多受伤的缅甸玩家伤到的都是胳膊。

    石弹落在盾牌上，巨大的撞击力让他们举盾的手臂不敢负重，很多人都因此而扭伤了胳膊。

    ......

    在吴签率领着江岸守备军团的玩家们在壕沟中躲避着神鹰海军的投石攻势时，吃过早饭的萨迪一行人率领着一百万鸱鸮军队浩浩荡荡的朝着达高镇压去。

    在距离达高镇二十公里的一片山林上空，这支来自于干戈奥镇的缅甸鸱鸮大军停了下来。

    萨迪的意思很明显，那就是让达高镇以及孟宾镇那里的神鹰空军主力不敢轻举妄动。

    如果神鹰空军的主力要是赶去参加萨尔温江西岸那里的战斗，那么萨迪就会立刻命令鸱鸮大军去进攻达高镇以及江对岸的孟宾镇。

    现在神鹰军的粮草物资都集中在这两个镇，无论最后的结果如何，神鹰军都不敢放他们过去的。

    因为哪怕最后是萨迪的这支鸱鸮大军被击败了，只要他们能够在被击败前一把火烧掉神鹰军的粮仓，那么这场战役他们基本上就赢定了。

    因为与他们想比，这支神鹰军是没有任何后勤的，

    神鹰军现在之所以能够坚持下去，完全是因为之前缴获了他们留在孟宾那里的粮草物资。

    失去了那批粮草物资之后，没有后勤补给的神鹰军马上就会爆发严重的食物危机。

    到时候除了马上撤退之外，神鹰军没有其它的选择。

    因为只要他们接下来坚定的实行坚壁清野战术，那么神鹰军就无法实现以战养战的战术。

    所以只要他们这支鸱鸮军团静静的待在这里，那么神鹰军的空军主力就绝不敢轻举妄动。

    ......

    在萨迪率领着百万鸱鸮大军牵制住神鹰空军的主力时，位于后方的几支缅甸机动军团也已经踏上了支援之路。

    距离近的今天就能赶到前线，距离远的最迟也是明天上午。

    一切似乎都在按照萨迪他们的规划在进行。

    然而萨迪他们猜对了大部分情况，却唯独猜错了神鹰军发动渡江之战的时间。

    本来萨迪他们认为兵贵神速。

    既然神鹰海军在刚刚抵达达高镇上游时就对他们的江岸阵地发动了进攻。

    那么天亮之后，神鹰军就应该乘胜追击，扩大战果，对他们的江岸阵地发动全方位的抢滩登陆战。

    然而他们一直等到了中午十分，也没能看到有任何的神鹰军想要过江的意思。

    在这一上午的时间里面，神鹰军只是让那五百艘魔能战舰不停的发射着石弹雨。

    现在整个萨尔温江西岸上到处都是神鹰军投掷过来的石头，但神鹰军就是不肯发动渡江之战。

    面对着神鹰军的按兵不动，萨迪等人认为这是神鹰军在故布疑阵。

    神鹰军这是想要继续利用投石攻击来消磨江岸上那些缅甸军队的士气，等待着他们变得更加的疲惫，毕竟很多缅甸玩家一夜都没能入睡。

    对于一夜未睡的人来说，下午一点到三点这个时间段是最难熬的，哪怕是不停的洗冷水澡，也无法驱散掉那缠人的瞌睡虫。

    下午一点到三点这个时间段也是一天之中最热的一段时间。

    位于壕沟里面的缅甸玩家们在这个时间段肯定是又困又饿又热。

    在壕沟里面他们的饮用水都会非常的吃紧，就更不用说是洗澡降温了。

    所以如果神鹰军选择在这个时间段发动渡江之战，那么壕沟里面的那些缅甸玩家恐怕连平时一半的实力都发挥不出来。

    想到这一点之后，萨迪立刻让赶到孟瑙镇和万森镇的鸱鸮机动军团准备了一大批水囊，然后在中午神鹰军更换投石机配件的空当来了一次急速大空投。

    有了足够的淡水之后，躲在壕沟里面的缅甸玩家顿时好过了不少。

    当他们小心翼翼的将水囊里面的凉水倒在手心上，然后用手掌轻轻拍打脸颊后，那冰凉的触觉立刻让他们精神了很多。

    就在缅甸玩家重新打起精神准备迎接即将到来的神鹰军的猛攻时，他们等来的依然是从那些魔能战舰上发射出来的石弹雨。

    第三次的石弹雨一直从下午一点持续到了天色渐黑才逐渐停歇。

    一个下午的空等让那些强打起精神的缅甸玩家失望至极。

    当他们泄掉了心里面的那一股气之后，顿时有一股强烈的困意向他们袭来。

    最终，强行坚持了一天的缅甸玩家们再也顾不上其他了，他们直接往壕沟里面一坐，然后便七倒八斜的呼呼大睡了起来。

    看到这种情况，亲自前来坐镇的德萨也没有任何的好办法，他只能冒险将身边最后的一队妖族斥候派到了江边去监视对岸神鹰军的一举一动。

    德萨预想中的神鹰军会突然发动夜袭的情况并没有出现，但他派到江边的那队妖族斥候却有一大半全都死在了吸血鬼军团的攻击之下。

    面对着黑夜中的王者，德萨派出的那些妖族斥候只要露出一点点的破绽，就会立刻被眼尖的吸血鬼巡逻队给发现，然后等待着他们的便只有死亡了。

    当神鹰军的吸血鬼巡逻队清理完江边的妖族斥候之后，更换完新配件的投石机再次向缅甸玩家的江岸阵地发动了覆盖式的袭击。

    经过一天的紧张运输之后，如今魔能战舰上已经堆满了装有各种火油的木桶。

    于是乎，昨夜的流星火雨今夜再一次出现。

    面对着神鹰军的流星火雨攻击，缅甸玩家昨天晚上都是心惊胆战的，生怕自己直接被砸成肉饼。

    在经过了神鹰军一天半夜的璀璨之后，如今的他们已经彻底麻木了。

    壕沟里面到处都是东倒歪斜、呼呼大睡的缅甸玩家。

    现在缅甸玩家已经顾不上谁会是那个倒霉蛋了，疲惫不堪的他们只想要躺在那里睡个够。

    哪怕是惨叫声就从他们的身边传来，他们也懒得睁开眼睛，此时此刻，对睡觉的渴望已经战胜了对死亡的恐惧。

    ......

    “大人，您说今天晚上敌人除了投石机轰炸之外，他们会发动抢滩登陆的夜袭吗？”

    在小憩了一会儿之后，重新睁开眼睛的吴签一边望着夜空，一边心不在焉的问了一句。

    听到吴签的问题之后，同样抬头望天的德萨揉了揉鼻子说道：

    “我认为不会。

    神鹰军如果想要发动渡江之战，今天早上和下午都是最好的时机。

    然而他们却主动放弃掉了这两个好时机。

    虽然猜不到宁远的脑子里面到底都装了些什么东西，但他既然主动了放弃了快攻模式，那么他想要做的无非就是超级疲兵战术了。

    我猜宁远是指挥不动那些华夏玩家，如果要是发动渡江之战，那么就只能派神鹰军的陆军或者是海军来执行。

    神鹰军在这里的陆军数量不是很多，宁远不敢让他们在渡江之战中损失太多，所以他才想要通过持续不断的骚扰来让我军疲惫不堪。

    等到我军的士气和战斗力都遭受到了重大打击之后，他再下令发动渡江之战就绝对是事半功倍了。

    所以我认为不仅今夜神鹰军不会对我们发动突然袭击，在接下来的几天之内，他们唯一会做的依然是投石机进攻。

    在前段时间，那些华夏玩家帮助神鹰军开采了大量的石头。

    那些大大小小的石头足够魔能战舰上的投石机投掷个十天半个月了。

    本来我认为那些魔能战舰上的投石机是无法进行高强度的投掷的。

    万万没想到神鹰军的军舰上竟然还携带了那么多的配件。

    现在每隔五个多小时，神鹰军的投石机就会停下来更换一次配件，这个时间大概在一个小时左右。

    也就是说我们每过五小时才能等到一次敌方投石机哑火的情况。

    这一个小时的时间对于我们来说十分的宝贵，所以我们在接下来的时间里必须要利用好这一个小时。

    各种物资和食物都必须要尽量在这一个小时内完成投递工作。

    现在我们的地面援军也已经抵达孟瑙和万森一线了，只要我们这边出现战损，他们就会立刻补充上来。

    所以我们干脆就破罐子破摔吧，就在这条壕沟里面等待着敌人主动发起进攻的那一刻。”

