    第589章 她怎么了？

    

    周江的胳膊折了，打着石膏，头上包着一圈纱布。

    

    看到他这幅样子，高媛觉得很心疼。

    

    “怎么搞的？

    你是怕你妈跟你视频，发现你受伤了不放心？”

    高媛问周江，“严重不严重？

    消过毒没有？”

    

    “消过了。

    医生给我做了处理，得养几天。”

    周江说道，“高医生，你如果有空，替我去看看我妈妈行吗？”

    

    “行。

    我看完了再告诉你她的情况？”

    高媛问。

    

    周江点了点头。

    

    挂了视频以后，高媛心想：她是时候该显示一下自己“温柔女友”的品性了，她想给周江快递点儿速冻鸡汤以及排骨汤，可她不知道周江的地址，还不能问他，若是问了他，他肯定不让高媛寄的。

    

    想来想去，高媛打算去问方阿姨，正好也看看方阿姨怎么样了。

    

    正在此时，姜瓷给高媛打电话，说想让高媛跟她演一出戏。

    

    “演戏？

    可以。

    虐死他！”

    高媛恶狠狠地说道。

    

    高媛带了点儿妇科炎症的药去了陆禹东的家里。

    

    陆禹东不在家，只有方阿姨在。

    

    自动动过手术以后，方阿姨不肚子疼了，她很感激高媛。

    

    看着高媛给她开得药，她感慨地说道，“你看看，人家都说，家里有个当医生的好，你看看这些药，平时去医院，那些医生都不给开的，都给你开那些又贵又不治病的药。”

    

    高媛笑了笑，“阿姨，我可还不是您家里的人哪。”

    

    方阿姨只笑了一下，有些遗憾地说道，“是啊。”

    

    “哦，对了，你知道周江的地址吗？

    我想给他寄点儿东西。”

    高媛说道。

    

    仿佛听到高媛的这话，方阿姨的心里突然生出了希望，“哦，什么？”

    

    “上次周江跟我说无聊，整天在营地训练，想让我给他寄几本书。

    所以，我问问你他的地址。”

    高媛是一个撒谎不脸红的主儿，段位极高。

    

    “哦哦，”方阿姨戴上老花镜，拿着手机就翻找起来，“他上次好像给我发过，给你找找。”

    

    不多时，她把周江的地址发给了高媛。

    

    “行。”

    高媛谢过方阿姨。

    

    “行。

    等着，阿姨去给你倒水喝。”

    干完这事儿，方阿姨起来给高媛倒水喝。

    

    她刚转过身，高媛就给姜瓷发了条微信：【打吧。

    】   

    高媛的手机响了起来。

    

    “怎么了姜瓷？”

    高媛问道。

    

    高媛看到方阿姨的步子略微顿了下。

    

    “如果疼得话就找个热水袋热热肚子，多休息。

    听到没有，这可不是小事儿。”

    

    “是，我知道你不想要。

    打掉了就打掉了，和那个孩子没缘分。”

    高媛又说，“再说，你现在没结婚也不能要啊，你在学校里，单人一身，拖着个孩子，不让学校笑话？”

    

    “嗯，嗯。”

    

    “好，我一会儿去看你。”

    

    高媛斜眼看了一下方阿姨，她确认，自己说的话，方阿姨都听到了。

    

    方阿姨也知道，高媛的电话是打给姜瓷的。

    

    方阿姨把水端过来以后，高媛说道，“方阿姨不巧，我得去看看姜瓷。”

    

    “她怎么了？”

    方阿姨很关心姜瓷。

    

    “她……”高媛仿佛遇到难题一样，“哦，没事。

    方阿姨您安心养病。”

    

    

    

