    “关于奥鲁托，不得不从世纪之初说起。”

    烈洪山浑身的气势也开始不断的变强，逐渐的从二级进化者的气场转变成了三级！

    宋严微微有些吃惊，这样的进化晶石，最起码都可以培养出一个三级进化者，怎么到烈洪山这里好像还有点不太够？

    剩下的时间，宋严就继续听着烈洪山将整个事情讲解。

    原来，在世纪之初，整个世界处于混沌的状态下，一位名叫上卉的人类诞生于此。

    他不满于世界混沌，便将天地一分为二，上为天供云雨，下为地育人德。

    在这样的环境之下，人类开始有了最初的形态，黄级下等。

    时间飞速的流逝，眨眼之间便走过百万年，人类的发展速度也开始变得越来越快，不少数的国家开始建立起来。

    他们建立国家的目的，是为了组建军队，占领更多的领土，开垦更多的资源。

    在这样的环境之下，人类之中，也开始不断地涌现出强者。

    所谓的强者，就是赋级达到了玄级的人类，他们个个实力强横，在军队之中都是将梁之才。

    不过，他们的分配比例十分的对等，每一个国家拥有的玄级人类数量基本上都差不多。

    在这些年的征战之中，一直都是输赢无定。

    就在这样一个国与国互相制衡的时代，一个人的出现，改变了所有的事情。

    他的赋级，从一出生就达到了玄级中等，在不断地继续能量，成功在二十岁的时候达到了地级！

    地级的实力，在整个战场之上起到了至关重要的作用，也就是因为他的存在，改变了整个世界的领土权限。

    “也就是这个人的存在，让你们的奥鲁托文明，延续下来？”

    宋严有些疑惑，如果说奥鲁托是当时最为强大的国度，那也不足为过。

    烈洪山摇了摇头，叹息道：

    “这位地级天才统一了世界之后，却担心自己死后，没有新的天才出现，就疯狂地开始寻求长生之道。”

    “然而在这样的局面之下，并没有维持太久，地级赋级的天才也仅仅就活到了五百岁。”

    “他的儿子虽然也是玄级强者，但却依旧避免不了世界从这一时刻，再次大乱。”

    在这样的局面之下，人类都开始醒悟，只有研究出如何成为地级强者，才能够真正的统御世界！

    在这之后的四百年里，虽然国家依旧分裂，但是却有着不少提高赋级的产品面世。

    人类想要改变赋级的心情，格外高涨！

    终于，一位新的天才，又或者说是天资卓绝的人类，成功达到了地级。

    但是不同于上一位地级强者的霸权统治，他并不喜欢这样，而是选择了和平发展。

    他就是奥鲁托一世，在他的引领之下，奥鲁托文明稳步前进，其他的国度因为忌惮他的实力，也只好任由其发展。

    进而随其后的，便是正常的故事路线，整个奥鲁托将赋级提高的秘密牢牢掌控，真正的成为了世界的最强国家。

    小国家为了能够成功活下来，直接选择了臣服。

    “原来如此，奥鲁托文明的强大，居然是因为这样的？”

    宋严有些恍惚，像奥鲁托一世那样的人，能够顾全整个世界，实在是高尚的不得了。

    烈洪山也点了点头：“那当然，一世是老朽印象之中，心性最有望打破僵局的。”

    “打破僵局？不是已经统一世界了吗？打破什么僵局？”

    宋严偏过头用余光看了一眼后排的烈洪山，后者则是嘿嘿一笑：

    “欲知后事如何，请听下回分解。”

    一边说着，还用手指捻在一起搓了搓。

    宋严翻了个白眼，从系统空间之中再度取出一枚进化晶石，不同于上一次的，这一枚价值等同于三千源点！

    “讲，讲清楚了这个就是你的了。”

    “咳咳，所谓的僵局，就是奥鲁托国度，并没有一个能够达到天级或者突破世界壁垒的强者。”

    “突破世界壁垒？”

    宋严瞪大了眼睛，难不成，人类的极限，真的可以突破世界的壁垒？

    “是的，不过那些距离你还太过遥远，不用想那么多的。”

    烈洪山说完，连忙伸手将进化晶石抓在手里，脸上也多出一张灿烂的笑容：

    “小子，要不是看在你身上有这么纯净的能量，老朽也不会跟你讲这些的。”

    他没有犹豫，直接一口吞了下去。

    对于现在的他来说，补充能量才是最为重要的事情，毕竟，自己的承诺可不能够言而无信。

    “哼，只要你能够讲得和我心意心意，我自然会给你。”

    三千点源点，对于宋严现在的十万多万存款来说，说多不多，说少也不算少。

    “嘿嘿，好说好说，老朽的脑海里面，还有着不少的记忆呢。”

    烈洪山此时浑身的气息还在不断的上涨，他朝着车窗外看了一眼，问道：

    “这里是什么地方？”

    “这里是梧桐基地，也就是我的小阵营，里面的都是我的队伍。”

    宋严将车停在南门口，带着烈洪山朝着门口走了过去。

    “宋指挥！”

    “宋指挥！”

    一个个士兵开始对着他打起招呼，顺便用奇怪的眼神扫视着身后的烈洪山。

    “这些小辈，居然还这么明目张胆的巡视老朽，实在是没有什么眼力。”

    老头冷哼一声，浑身三级进化者的实力轻轻一放，顿时给了几名士兵一丝压力。

    “不要闹事，这里是我的地方。”

    宋严有些哭笑不得，这老头怎么一大把年纪，居然还这么小气？

    让人看一眼，还能掉下一块肉来？

    两人一路来到时代广场之中，此时清剿丧尸的队伍也正好在此地整顿。

    “老大！您回来了？”

    郭浩宇一脸兴奋的跑了过来，虽然他刚刚疲惫了一整天，但看到宋严，还是不免有些兴奋。

    “怎么样，这下子感受到耐力强化的好处了？”

    “感受到了，妈的，这简直就是神器啊，我感觉我现在能打两个以前的我。”

    站在宋严身后的烈洪山眼睛一亮，他拄着拐棍来到了郭浩宇的面前，轻轻伸出手握住。

    “嗯？”

    郭浩宇一脸疑惑，这老头是从哪里来的，怎么还这个手势握住自己的胳膊？

    “居然又是一个玄级中等？你这基地里，都是这样的天才吗？”

    烈洪山震惊了，他本以为，宋严就只是一个特例，没想到这个基地里，随随便便一个人都能够达到玄级！

    这世界到底是怎么了？

    “嗯，如果按照你的分配比例，在场的这些人，应该都是玄级中等。”

    宋严颇为自豪，这赋级应该跟基因有所关联，要不然也不可能改变到细胞。

    “全.....全是？”

