    ps：唉，这章写的有点乱，小叶总感觉自己要表达的东西表达不出来，烦！感谢晋距离童鞋的打赏，求订阅咯

    夜静悄悄的，四周陷入了一片静谧，哪怕是在市区的范围，可在这旅馆的四周，夜幕降临之际，却显得十分的安谧。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半夜失眠的刘涌在被窝里面翻来覆去的睡不着之后，轻悄悄的穿好衣服，爬了起来，望了一眼，在旁边睡的香甜的小春，刘涌微微一笑，旋即目光一凝，因为刘涌现房间里面却还少了一个人——泽村荣纯。

    刘涌眉头微微皱起，刚才他在被窝里闭着眼睛的时候的确听见了一丝窸窸窣窣的声音，刘涌还以为是谁上厕所去呢，没想到是荣纯，而且到现在还没有回来？

    刘涌思虑了一下，踮着脚尖，悄无声息的离开了房间了。

    来到了旅馆的顶楼的时候，果然现荣纯依靠着顶楼的栏杆之上，神色之中似乎带着某种自己能够理解的色彩。

    “荣纯。。。”刘涌轻声的叫了一声。

    荣纯就好似是受惊的猫一样，浑身一抖索，回头一看，看见了刘涌之后，明显一个松了一口气的表情，拍了拍胸脯。

    “是你啊，刘涌，差点吓死我了。”荣纯如此说道。

    刘涌无奈的翻了翻白眼，我去，都故意踩出脚步声来，声音都放那么小了，哪里谈得上吓不吓的，看来这孩子也是和自己一样有心事了呗。

    刘涌眼神变得深邃起来，望着脸色明显露出了烦恼神色荣纯，他哪里不清楚荣纯现在在想的事情是什么，无非就是人走的太顺了，陡然遇到了墙壁了，自然就会显得有些不知所措起来了，可却有那么一句话说的对，人的一生若是没有遇到瓶颈，没有遇到挫折，却是永远成长不起来的。

    前世高考的失利，大学的烦忧，就业的无奈，刘涌也算是见识过了人生百态中的十之一二了，可在来到这个世界之后，棒球上的卓越进步，一次又一次的击败了原著中那些王牌投手们，在地区决赛之中，敲出的那一击本垒打，却让刘涌在内心之中渐渐的忘却了那些了壁障，渐渐的有些忘乎所以起来不是么？

    御幸一也也说的没有错，自己是想的太多了，成为队伍的支柱，带领队伍成为日本第一，最后成为世界最强的打者？刘涌在今天，在今晚才忽然明白过来，自己也仅仅只是一个简单的人而已。

    挫折是不可避免的，墙壁是存在的，而自己的眼睛却早已不在了脚底下了，那么滑到也是必然的不是么？

    荣纯的情况和刘涌自己却又有些不同，他仅仅只是在自己的道路上有所迷失了一些而已，就如同原著中的内角球恐惧症一般，荣纯在这一场的比赛之中也遇到了自己的壁障了，那必须自己跨越的壁障。

    就如同没有任何一个打者在每一场比赛，每一个打席都可以表现优异一样，投手也是如此，连续的本垒打，连丢三分之后，不是因为继投策略被换下，仅仅只是因为压制不住被换下，想必对于荣纯来说，内心的打击也是不小的不是么？

    哪怕他在白天的时候，表现出来的是那样的自我镇定，却改变不了事实的存在。

    “在想白天的事情，所以睡不着是么？”刘涌来到了荣纯的旁边，也同样依靠着栏杆，轻笑了一下，淡淡的说道。

    “不知道，我不知道，只是有些烦闷，睡不着。”荣纯沉默了一会之后，轻声的说道。

    “是么？我也一样啊。”刘涌轻轻的叹了一口气，语气淡淡的说道。

    “诶？刘涌你也一样？”荣纯微微瞪大了双眼，似乎带着某种不可思议的表情看着刘涌。

    “我说，你这是什么表情啊。”刘涌没好气的拍了一下荣纯的脑袋说道。

    “额，不是的，我一直以为刘涌你是什么都懂，什么时候都保持一副很冷静的样子，就和克里斯前辈他们一样，总感觉年龄和我们差好多的样子。”荣纯微微的皱了皱眉头，似乎是在考虑用词一般，开口说道。

    我勒个去，刘涌差点脱口而出了，这傻孩子敏感度这么高？刘涌眼神怪异的看着一旁的荣纯，差点都将荣纯看的有些不自在起来了，刘涌的确年龄是要比他们大很多哈，心里年龄上都要大十几岁了吧。

    这么一想，刘涌顿时都有些汗颜起来了，自己居然有的时候还表现出了和一个小孩子一般的模样，真是不成熟啊，刘涌有些羞愧的想着。

    “今天无论是你被打出去，还是我没有打出去，不都是一个意思么？”沉吟了一下，刘涌旋即开口说道。

    “说起来，在打出去之后，在投手丘上，你的表现有点出乎我的意料呢。”刘涌好似想到了什么一般，脸上露出了一丝笑容，开口说道。

    “诶？不，只是那个时候单纯的觉得，自己再慌张也改变不了丢分的事实了，将之后的打者压制下去才是最重要的吧，我就是这么想的，只是没有想到后面还是被打出去了。”说道这里的时候，荣纯脸色闪过了一丝不甘的神色，双手微微的握紧起来。

    望着荣纯的脸庞，刘涌突然觉得，自己其实还是不够了解这些人的，他们并不是单纯的曾经漫画里面，或者动画里面的二次元人物了，而是一个活生生的生活在自己面前的存在，自己却总是用着之前的眼光去看待这些人，这其实本身就是一个很大的错误不是么？

    无论是御幸也好，哲队也罢，或者是说自己看起来，认为很天然，还呆萌的荣纯和降谷，都是在不断的改变着，进步着，他们都是活生生的人，不是一成不变的机器不是么？

    想到这里，刘涌突然有些豁然开朗起来了，没错，无论是社会本身，还是自身的状况，亦或者是他人的存在，世界，总是在改变着呢，这就是常态，也是常识啊。

    自己的确不该将事情想的太复杂了，该的争取的时候争取，该随波逐流的时候就随波逐流，不正是人类所生存的方式么？

    “荣纯，你的表现已经很像一个王牌了，真的，我打从心里面这样认为的。”刘涌神色十分认真的看着荣纯，语气肃穆的说道。

    荣纯微微一呆，不知道刘涌为什么突然在这里开口说这些话。

    “无论是你的意志，还是我的意志，我们都要往前踏进才对。”

    所以，不能在这里停下脚步啊。(未完待续。)