    就在伊凡话音一落，复仇女神瞳中异芒闪烁，她怒的直咧嘴。

    “给我跪下！”

    她抬手，一道紫色的光浪向伊凡涌了过去，声势骇人！

    浪所及出，连空气中漂浮着的细小灰烬都化成了虚无。

    伊凡身影一闪，整个人消失在原地，光浪摧毁了一大片的树木，而伊凡瞬至了复仇女神的身后，一记手刀砍在了她的脖颈。

    在手刀与脖颈接触的一刹那，一股气冲瞬间形成，向整个深蓝宇宙扩散。

    这手刀所蕴含的灵力量，超出当初伊凡对灭霸使用的手刀三倍有余。

    砰！

    只在下一秒，这强大的手刀就迫使复仇女神跪在了地上，将蓝色的石地都跪出了裂痕。

    “结果已经出来了。”

    伊凡淡淡微笑：“大人，时代变了。”

    复仇女神双瞳闪烁着不可思议的神色，她试图起身，却无能为力。

    伊凡的念，已经牢牢地困住了她。

    在深蓝维度中挑战伊凡，远比在宇宙中挑战伊凡要困难的多，在这里...伊凡是名副其实的上帝。

    每一草，每一木，每一石，每一楼，甚至每一粒分子...都在伊凡的掌控之中。

    复仇女神也不例外。

    何况她本身就不是完全体，仅仅是被临时组成的形体罢了。

    要想组成完全体的复仇女神，需要牺牲掉所有的无限宝石，伊凡没那个打算。

    事实上现在复仇女神的表现，让伊凡感觉很奇怪。

    注灵没生效，真的是因为她所说的...注灵在她眼中只是一粒微笑的尘埃吗？

    ——显然不是吧？

    这个时候伊凡想起了自己所遗漏的一个点，忽然恍然大悟。

    “是了，也许给复仇女神注灵，最重要的不是注灵其他无限宝石，而是...自我宝石。”

    喃喃着，复仇女神的身体被分解成了一粒粒的金色光点...各种异色能量重新回归到了各个宝石体内。

    伊凡决定给自我宝石注个灵！再重新召唤复仇女神~！

    ——应该是我打开的方式不对！

    ...

    而就在伊凡在深蓝宇宙玩‘宝石’的时候，地球发生了一场规模性灾难。

    一百架中型星际护卫舰无视了地球政府的警告，降临到了纽约的低空。

    它们用着高端的炮火，以极其变态的激光摧毁着一切。

    其中，一艘大的骇人的‘总舰’以不可思议速度掠过了纽约的天空。

    朝着‘伊凡的果园’投下了两枚‘征服者BF型号平地弹’。

    “哈哈哈。”

    一声邪恶的笑声，高空中一个巨大的虚拟投影显现出来，那投影有‘一百八十米高’，完全是人类放大了一百倍的大小。

    那是征服者康的虚拟投影，彩色的，显然他们的科技极其发达。

    “旧社会的人类，不要试图反抗我，我来此...只为消灭一个未来的毒瘤。”

    康的投影笑道：“你们越反抗，越是会被毁灭！”

    砰！

    征服者BF型平地弹炸了开来。

    直接摧毁了一片果树，还在地上留了个大坑。

    在果园中的工作机器人一愣，向着中央系统‘奥创’传达着果园部分遭到攻击的信息，而奥创立即下达了全面防御指令。

    只见它们各个抬起手臂机枪，朝着高空中的总舰进行着高速射击。

    铛铛铛铛铛铛。

    “哈哈。”

    坐在总舰指挥室的征服者康露出了奸笑：“果然，现在的地球弱爆了，它们无法阻止这一切。”

    顿了顿，他指着系统导航地图中伊凡的房子说。

    “给我把这个炸掉，这个好像很坚固，给我直接动用彩虹毁灭炮！”

    彩虹毁灭炮，即是征服总舰当初在宇宙中秒杀13艘新掠夺者的究极武器。

    那是2977年才拥有的武器，是那时人类智慧的结晶，据说是解析阿斯嘉德彩虹桥经过五十年才研发成功。

    康的总舰‘征服号’的底盘前端便安装有‘彩虹毁灭炮’。

    【BOSS，我们的大部分火力正被伊凡琼斯的管家‘奥创系统’进行入侵，当前彩虹毁灭炮不可使用。】

    听到AI的汇报，康冷笑一声：“呵...那老东西九百年前就有奥创啊，没想到啊。”

    显然，他在2997年的未来，已经和伊凡是老对手了。

    那时候康以大仙女座统治者的身份对银河系发动全面进攻，结果一路推到地球的时候翻车了，遭遇了严重的惨败。

    导致他惨败的最主要原因，不是因为那个时候地球的高科技，而是因为银河的全局统治者是一个900岁的老怪物。

    这个老怪物由于年龄太高，当时正进行着一种名叫‘灵能之眠’的调养运动，和奥丁之眠差不多。

    结果地球被进攻惊动了他，一股起床气上来了，直接把康的舰队打的溃不成军。

    大仙女座霸主‘康’那时候对银河总攻战投入了24676艘星际战舰，142艘超大级总舰。

    结果被伊凡打的剩了个零头，只剩100艘星际战舰，1艘超大级总舰，这还是伊凡特意给他取了个整。

    他一路狼狈溃逃，回到大仙女星系后，他哭了。

    ——银河系这么难打吗？我的野心就此终止了吗？

    在悲伤了整整两个月后，他想到了唯一可能的征服方案...

    他通过手头的资料知道，伊凡琼斯是越打越强的升级型角色，可以说是越老越强...

    那么要是这个900岁的老怪物，只有二十几岁...十几岁...甚至是几岁呢？

    要是...我能够回到‘过去’呢？回到九百年以前的古代...将他杀死呢？

    于是，他动用了自己所剩的所有资源与科技，试图发明能够回到‘过去’的时光机器。

    这一发明就是几十年，在几十年后的某一天，他终于启动了那个尚处于半成品的时光机，他发现时光机只能穿梭到一个时间点。

    因为那个时间点的宇宙出现了漏洞！

    没错，正是因为灭霸汲取宇宙心脏并打开宇宙裂缝，导致这个大宇宙产生了漏洞，才得以让当时的征服康回到了过去...

    回到了梦还未开始的地方！

    镜头转向了此时的康，他现在满脸都是即将逆转未来的兴奋。

    “我的野心，我的梦想，只要摧毁伊凡琼斯...它们都将得以延续！”

    他神色疯狂地盯着伊凡的振金房子，脑海中充满了幻想。

    【BOSS，我们的部分火力已经被奥创成功取得控制权，现在正在对我们的其他舰体开火。】

    征服者康被AI提醒打断了臆想，怒了。

    “别逼我爆粗口！那奥创是九百年以前的老古董AI，你当初搞不定它就算了，你别跟我说你连现在的它都搞不定？”