    叶扶归做噩梦了，梦中情形诡异，叶扶归抱着年幼的叶昭言站在一座山峰上，四周云雾缭绕，山峰上空荡荡的，只有她们母女二人，看起来分外孤单。

    叶扶归看着山巅, 心中莫名涌起一股恐惧之感，仿佛下一秒就会坠入无边深渊，坠入黑暗，无法脱困。

    她抱着小昭言，不停地往山下跑去。

    可是跑了半晌，她都无法逃出那座山峰的范围, 而且越往前跑四周越是漆黑。

    突然，她的脚下一滑, 身体失去平衡，向着山坡下滚落下去。

    “娘，昭言害怕！娘！”小昭言惊慌失措地大喊大叫起来。

    听到小昭言惊惶失措的呼唤声，叶扶归连忙稳住身形，然后伸出双手护住小昭言。

    “昭言别怕，娘不会丢下你的，娘会陪着你！”

    正在此时，一双阴冷的手突然攥住了叶扶归的肩膀，将她狠狠拽了回去。

    叶扶归大惊，回头望去，便看见薛氏满脸狰狞的笑容，指着她鼻子大吼大叫，一副恨不得把她撕碎吞入腹中的模样。

    她猛然睁开双目，胸脯剧烈起伏不定，额头上豆粒大小的冷汗不停地往下掉落，一滴又一滴落在床榻上，染湿了了薄薄的锦被。

    她的眼底布满了惊魂未定之色，刚才梦境中的画面, 犹如梦魇一般, 挥之不去。

    “做噩梦了吗？”耳畔传来一道低沉悦耳的熟悉男声。

    叶扶归猛然扭头，便看到叶正平正端着一碗参汤坐在床沿上，一双眼眸温柔似水的看着她，那张俊美的脸上满是怜惜和担忧之色。

    叶扶归心中顿时涌现出一股强烈的依赖感。

    “我这是......在做梦吗......”她的眼泪不由自主地流了下来，伸手去触摸眼前的人。

    叶正平微微叹息一声，一把握住她纤细的手腕。

    他的肌肤有些粗糙，却很温暖。

    感受着手掌上传来的真实触感，叶扶归心脏剧烈地跳动起来，脑海中也是一阵混沌。

    她明明还在祠堂内被薛老夫人囚禁逼迫，为什么现在却躺在了自己房间的床榻上，叶正平还来到了她身边？！

    叶正平轻叹一声，拿起帕子替叶扶归擦拭额头上的冷汗，随即端起桌上那碗参汤递到她面前，柔声道，“放心吧，刚才只不过是一场梦而已。来，喝点参汤！”

    叶扶归的鼻尖能嗅到对方身上淡淡的药味和檀木香气。

    感受着那份熟悉的气息, 她心中一松，紧绷的精神也逐渐缓和过来, 下意识地张了张嘴, 一口温热的参汤喂进了她的嘴里。

    这感觉太过熟稔。

    她想起小时候生病了，叶正平也是这样喂她喝药的。

    那个时候，娘亲仙逝一年了，父亲出使边关许久，祖母搬去了圜林台，只余下一个奇怪的麓夫人。

    叶扶归生病任性不吃药，家中奴婢劝不动，便去求书房里苦读的小小叶正平，希望他可以出马劝服叶扶归乖乖喝药。

    叶正平常常一边亲自喂她喝药看顾，一边在旁苦读兵书。

    叶扶归怕苦怕疼，为了让叶扶归安心服药，他甚至学着怎样辨析药材和药材的成分，怎样调制药材熬制药膏，这样才能调制出最量少最不苦的汤药，减少叶扶归的痛苦。

    那个时候的叶正平，虽然总是板着一张脸，严肃冷漠，不苟言笑，但是对叶扶归却极尽耐心呵护，给她讲解各种医理知识，给她做又甜又苦的药丸哄她服下。

    叶扶归很怀念那样的叶正平。

    想到往昔的种种，叶扶归的眼眶忍不住泛红了，眼睛里的泪珠不争气地滚落下来，砸在她的衣襟上，留下一片濡湿。

    看着叶扶归哭了，叶正平立马就慌了神，连忙将手中的参汤放在了床榻旁边的矮桌上，抬起袖子将她脸颊上的泪珠擦拭干净。

    “是我不好，没有早点回来看望你，让你和昭言吃了这么多的苦......”

    他顿了顿，又将这一路发生的事细细讲给了叶扶归。

    叶扶归黯淡的眼眸渐渐生出了一丝光芒。

    她抬起头看了一眼叶正平，发现他脸上着疲惫的苍桑之色，胡茬也长出来了不少，眼底布满了红血丝，显然是为了赶路回来疲于奔波，才变成了这幅模样。

    她心里有些难受，鼻子酸酸涩涩的。

    他总是因为她这般操心，除了第一次见面，几乎所有的狼狈和奔波，都是为了她。

    叶正平看到她盯着自己瞧，心中更加难受，“这段时日我不会再离开锦都了，会一直守候叶府，直到父亲回来！”

    叶扶归用力摇摇头，哽咽着说道，“都是我不好，是我识人不清，等薛怀澹回来，我就跟他和离！”

    听到和离两个字，叶正平脸色微变，眉头紧锁，语重心长的说道：“若是和离，对你影响极大，不如......”

    他还没说完，叶扶归抽泣起来，泪水像断线的珍珠一样滚落下来。

    看着叶扶归伤心欲绝的模样，叶正平的心也跟着揪了起来，他一边替她擦拭脸上的泪痕，一边安慰她，“好，好，和离！和离！”

    叶扶归抬起头来，“难道你觉得和离带来的名节受损比我的心意更重要吗？！”

    说着，叶扶归捂着心脏的位置，眼角的泪水止不住的往下流。

    她原本就生得漂亮动人，此刻梨花带雨，一副楚楚可怜的模样，让人忍不住想要好好保护她。

    “不是，当然不是。”叶正平摇了摇头，连忙解释道，“我不会劝说你们在一起，更不会因为名声而嫌弃你。我的意思是，让薛怀澹主动放弃你，不要再纠缠你，让他背负骂名，这样，你也会受到些影响，对以后的......”

    说到这里，他的声音戛然而止，脸色微微涨红，有些难为情。

    听到这话，叶扶止不禁皱起秀气的眉头。

    叶正平也太迂腐太古板了吧？

    难怪他一直娶不到媳妇，都三十岁了居然还没成亲！

    想到这，叶扶止忍不住噗嗤一声破涕为笑。

    叶正平见她笑靥如花，不禁呆怔了一瞬。

    她的眼神清澈，眼尾微微向上扬起，眉毛弯弯的，像月牙状。

    如从前一般。

    “笑什么？”叶正平一脸迷惑的问道，

    “没笑什么。”叶扶归忍住笑，故作严肃的说道。

