        店内。

    一声大吼！

    吓了周宾一跳，捂着胸口停在半路。

    同时让正在吃饭的人，突兀的声音更是把目光全都吸引了过来。

    赵爽平日里就是大家眼中的“怪人”。

    现如今如此出奇的行径。

    莫不是一会有什么好戏即将上演？

    掌柜的被吼了，也是一个激灵，从来没有见过赵公子这么的激动。

    “快，快拿纸笔来！”

    “快点。”

    掌柜的忍不住催促。

    店小二疾跑两步，跑到柜台把掌柜的笔墨拿来，恭敬的放在矮桌上。

    可纸店里只有包食物的黄纸，并没有那种名贵的白纸。

    毕竟这种纸更贵！

    掌柜的记账也都是竹简，禁得住放，不怕虫蛀。

    “快点把纸拿来。”

    掌柜的有些急，拍了拍自己的大腿。

    鱼二平日里挺机灵的，怎么遇到事就这么傻了呢？

    管他什么好纸坏纸，拿来就行了。

    如今赵公子解题有了思路，断然不能因为这点小事被打断了。

    你小子知道算数有多难吗？

    咱们觉不能给赵公子耽误了。

    这可不单单的赵爽第一神算的脸面，也是江东子弟的脸面。

    眼前这个少年郎听口音就不像是江东人。

    方才肯定是给赵公子出了道难题。

    掌柜的暗自给赵爽加油鼓劲。

    可一定不能堕了江东名算的名头啊！

    绝不能让外乡人给算计了！

    赵爽拿到笔之后，先是心平气和的在砚台里随意沾了沾墨。

    “纸来了。”

    店小二喘着气急忙把一沓黄纸放在矮桌上。

    关平看见赵爽开始进行演算推导，嘴角勾起一抹微笑。

    赵爽弦图。

    名震千古。

    做出的五百余字推导。

    算无遗策。

    精深简括。

    被誉为算学之最。

    后人无出其右者。

    就不信有了这个图，你赵爽还做不出推导证明来。

    有些学问，真的是一点就通。

    否则数学不是白学了吗？

    店中吃饭的其余人，也不是个甘于寂寞的人，开始招呼店小二，询问具体情况。

    赵爽的名头大家都是听过的。

    就是精于算数嘛！

    可惜是小道。

    但常在店里吃饭的本地人，都晓得赵爽在算数上是真的有一手。

    现在竟然被一个脸生的少年人，出题给难住了！

    倒是一件趣闻。

    众人开始三三两两的议论。

    赵爽周围的人开始聚集起来，都想看看到底是给出了什么难题。

    话题就这么如此被议论了起来。

    能让赵爽如此激动，一改常态不在逼逼叨叨，总是在奋笔疾书沉默的情况，肯定不是什么鸡兔同笼的题目。

    到底什么样子的难题，把精于算数的赵爽都给难住了？

    此时众人的视线，开始在关平和周鲂两人身上来回打量。

    这二人看着年纪不大，莫不是也精于算数一道？

    周宾轻轻拽了拽自己儿子的衣服。

    周鲂轻微的摇头，示意父亲不要出声。

    周宾听着周边的议论声，想来没白带自己儿子来这吃饭。

    还没有与江东其他名士探讨学问，也许今天就能传出些名声。

    赵爽也算是个“名士”了。

    至少儿子的履历说出来，能够好听一些。

    周宾在心中计较了一番，也退到人群之中，静待结果。

    众人就这么看着赵爽证明勾股算数就好。

    勾股算数据传在大禹的时候就被运用了。

    可一直没有什么证明推导。

    现在关平给出了名为“赵爽弦图”的一幅画。

    赵爽豁然开朗，面前的阻挡自己许久南墙，就这么被自己给撞碎了。

    思路喷薄而出，自是开始顺着关平的思路进行推导。

    围观的人三三两两，相互议论。

    更有甚者，开始对赌。

    江东名算赵爽，到底能不能解开他对面那个脸生少年出的难题！

    有的说以赵爽的名头，肯定能解开。

    看着坐在赵爽对面的少年，还未曾弱冠。

    绝不可能会比江东第一名算赵爽精于算计。

    但自然不缺乏抬杠的人。

    即使近有几个人，是支持关平能赢。

    没看见赵爽半天都不言语了吗？

    肯定是少年出的题目特别难。

    把赵爽都给难住了。

    店里很是热闹。

    曹操大军压境，江东吴侯孙权是降是战，都未可知。

    吴侯孙权决定的结果，也将要影响江东的百姓。

    世家有官员任职，自然也需要在在外面探听一二。

    柴桑的世家，都想着派人来相互扫听扫听大家对待曹操的态度。

    如今见到这种场面，就当是在舒缓一下大战前紧张的情绪。

    曹操屠城的事情声名远播。

    就算是投降，众人心里其实也没底。

    关平看着赵爽越写越多的演算纸。

    暗自点头。

    大拿不亏是大拿！

    上过数学课本的男人就是不一般。

    就算没有关平画出来的这幅图，将来赵爽自己也能找补出来，并进行勾股定理证明的推导。

    现在，关平把弦图放在他眼前。

    赵爽推导勾股定理的证明过程，那更是如有神助！

    至于事情开始的缘由，已经被越传越离谱。

    像二人相争，这种话题才会越发的吸引人。

    要比单纯的学术探讨更具有话题性。

    再说，在座的各位可都没有参加过数学研讨会，自然就不会往那里想。

    相争，就定然会出现胜负。

    有输赢，才会让事情变得有意思的多。

    时间就这么不急不忙的走着。

    食肆里的客人，即使是吃完了饭，也未曾起身离去。

    都在等着二人对决的结果。

    饭可以经常吃，但有意思的事情，可不是能够经常遇得到的。

    赵爽放下笔，拿着黄纸开始从头再看一遍。

    “停笔了。”

    店小二小声喊了一声。

    就这样，食肆想要知道结果的人，全都站起身来，往这边围过来。

    看看，到底是谁赢了。

    文无第一，武无第二。

    比试自然要分出个输赢来。

    赵爽长舒一口气，哈哈大笑。

    “嘿，我就说嘛，江东第一名算，赵爽他怎么会输呢。”其中一个人嘿嘿笑了笑：“诚惠两贯，记得放在掌柜的那里。”

    “哎。”

    另一个人摇摇头叹口气，自己怎么就抬杠拿少年能赢了江东第一名算赵爽呢。

    钱是小事，但面子却落了一层。

    “关小兄弟，多谢。”

    赵爽起身，冲着关平躬身道谢。

    众人：？？？