    东方白倍感惊讶。

    怪不得几次劝穆婉清回去，她都不听。

    原来她了解一些内情，也有自己内心坚持的目的。

    更关键的是穆婉清找到了主墓位置，后有东方白强行破开。

    若没有她在场，东方白基本白跑一趟。

    “当年老祖在世威风凛凛，威震四方，谁敢小瞧我穆家半分？”

    “那个时候也是我们穆家最鼎盛，最繁华的时代。”

    “在枯木郡以及周边的方圆数万里，不管是谁都会给三分薄面，甚至唯命是从。”

    “这种情况一直维持了将近千年，之后老祖修炼出现了差错，走火入魔，导致身死。”

    “穆家为其建造浩大墓陵，在‘家族往事’的资料上可以查到，由于书籍太过久远，有些地方已经缺失。”

    “所以才造成了我来老祖古墓，几次遭到危险，而无法脱身。”

    穆婉清眼中呈现落寞，些许凄凉。

    “老祖死后，穆家的风光一去不复返，从此落寞。”

    “世风日下，走人茶凉，往日一些依仗穆家的家族和势力不仅不再和穆家共事，还遭受他们的欺负。”

    “一次又一次，各种理由。”

    穆婉清叹息一声，“直到有一次穆家实在忍无可忍，与几家大打出手，火拼起来。”

    “那次家族损失惨重，死了大批人手，穆家从没落到凋零，仅仅用不到区区数十载。”

    “到了这一代就只剩下我一个人，独生女，家族也被迫离开枯木郡，归隐在一处贫穷的小镇。”

    东方白在一旁听着，没有打扰或打断。

    “此次老祖古墓被人发现，不知道是谁传出去的风声，连准确位置都被他们找到了。”

    “我不得不来，来此也有自己的目的性。”

    “在古墓耳室存放着老祖的修炼功法，他的功法在一次偶然所得。”

    “由于功法存在缺陷，命令家族人员不得修炼。”

    “连最亲近的子嗣也不得其中之法，没看过一眼。”

    “所以你来古墓是想得到功法？”

    东方白猜测道。

    “不错！”

    穆婉清点头承认。

    “功法有缺陷，要它作甚？

    你家老祖就是一个活生生的例子，有可能万劫不复。”

    “没办法！”

    穆婉清苦楚道，“家族没落至今，总要想办法崛起，更何况我身上还背负杀父之仇。”

    “哪怕会万劫不复，下场惨淡，依旧改变不了我的决心。”

    穆婉清掷地有声，不容改变。

    “好吧。”

    人各有志！各人有个人的难处，个人有个人的想法，东方白不好多说什么。

    没逼到那个份上，谁又愿明知是死，还要去做？

    人活在世上，有太多的无奈和情非得已。

    “恩公，你赶紧拿东西吧，不必担心我的处境。”

    穆婉清莞尔一笑，看开豁达。

    “说不定以后，我可以化解或弥补功法的缺陷，平安无事呢？”

    “祝你好运！”

    东方白言罢，开始往九龙戒中收拢大量宝物。

    神石太多了，亮晶晶的晃人眼。

    当然，东方白并不打算独吞，毕竟这是人家老祖的古墓，在根源上讲，属于穆家之物。

    等出去之后，分一半给穆婉清吧。

    此时穆婉清则走向不远处的密室。

    事关功法，如此重要的东西，竟然没装在棺材中随身陪葬，而是放在了耳室。

    有些奇怪！“哎呀！”

    一道惊呼，在穆婉清口中传出。

    东方白暗道一声不好，急忙飞身过去。

    只见一头怪异的蜥蜴将穆婉清扑倒在地，金色的眼睛释放杀机，嘴巴长大，要将之吞下去。

    东方白急忙甩出几根飞针。

    “嗖嗖嗖！”

    它不叫蜥蜴，而是夺命蝎蜴，尾巴像蝎子一样，有一根尖尖的毒针，含有剧毒。

    夺命蝎蜴属于四级神兽，大致相当于人类的神武到神王境之间。

    夺命蝎蜴别看是爬行神兽，但他们的移动速度非常快，绝对让你大吃一惊。

    而且外表十分坚硬，一般的兵器和法宝无法将之伤害分毫。

    可这么一个东西，怎么在墓穴之中？

    它自己进来的？

    还是陪葬就存在了？

    夺命蝎蜴察觉危险，尾巴一甩，把几枚飞针打落。

    东方白拿出帝霄剑横扫，剑气犀利，霸道无双。

    夺命蝎蜴松开穆婉清，瞬间移动躲避。

    东方白来到穆婉清身边，将之扶起。

    “你没事吧？”

    “没事！”

    穆婉清摇了摇头，“这头夺命蝎蜴是老祖之物，过去了那么久，没想到还活着。”

    “你有没有办法克制它？”

    穆婉清茫然，并不清楚。

    “嘶！”

    夺命蝎蝎蜴口中发出声音，一双眼睛紧紧盯着两人，充满了敌意。

    “喂，这位是你主人的后代，连她也要杀吗？”

    东方白尝试说服。

    谁知夺命蝎蜴根本不理，巨大的身躯扑了过来。

    东方白冷哼一声，身形涌动，与之交战在一起。

    一时间，耳室内刀光剑影，杀机弥漫。

    要知道目前白大少仅仅只有神将境界，实力不高，与是夺命蝎蜴相比存在一定的差距。

    穆婉清也没闲着，赶紧走到密室的一侧，左右摸了摸，确定一个位置之后，上敲三下，下敲三下。

    石壁上一个长形的盒子缓缓推出。

    穆婉清大喜，急忙打开，里面有一卷玉制竹简。

    “找到了！”

    就在这时，穆婉清感觉腰上被什么东西缠住了。

    还未反应过来，整个人腾云驾雾，狠狠的撞在石壁上。

    顿时头破血流，血流不止。

    “剑破红尘。”

    东方白心急如焚，使出帝霄九式。

    夺命蝎蜴口吐绿色之物，毒性极大。

    “轰隆隆！”

    地下墓穴震动，一招倒塌多半。

    东方白想带穆婉清快点离开。

    夺命蝎蜴好似看透了东方白的心思，缠斗不休，不肯怠慢一丝一毫。

    论速度，东方白不可否认的快，但夺命蝎蜴也不差。

    而且夺命蝎蜴的自身实力比东方白强太多，不在一个级别。

    目前的弱小，使东方白无能为力，勉勉强强保住自己。

    换做其他神将境，一招便被夺命蝎蜴吞噬，那叫一个轻松。

    能坚持这么久而不落下风，东方白很不易了。

    

