    “你有什么想法？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “我？”

    听到韩若冰的话，唐洛眼睛一亮，难道说，今天可以由他来安排么？

    “唔，我想想啊，我觉得我们可以去海边走走，中午的时候呢，找个特色餐厅吃饭，下午再随便逛逛街，话说，媳妇儿，我还没陪你逛过街呢。”

    “嗯。”

    韩若冰点点头。

    “你答应了？”

    唐洛兴奋，忙问道。

    “没有，我是说，我们确实没逛过。”

    韩若冰摇摇头。

    “那我们今天去逛逛？你看好什么，我买给你啊。”

    唐洛说道。

    “我今天要工作。”

    韩若冰说道。

    “啊？那你还问我有什么想法……”

    唐洛无语。

    “你有想法，你可以去啊，我去公司。”

    韩若冰说完，继续吃早餐。

    “你工作，我怎么逛街，跟谁逛街啊。”

    唐洛撇嘴。

    “先不说我能不能找到人逛街，真要是找个小姐姐逛街，你还不得吃醋么？”

    “不会。”

    韩若冰看了眼唐洛，摇摇头。

    “你可以试试。”

    “别，不试。”

    唐洛忙摇头，他求生欲还是很强的。

    真要是试试，那可能就是死路一条了！

    “嗯。”

    韩若冰低头，继续吃早餐。

    唐洛无奈，得，吃完早餐，去上班吧。

    什么海边漫步，什么特色餐厅……还是老老实实在办公室喝茶吧。

    吃完饭后，两人离开别墅，前往公司。

    “你说，我应该拿出多少股权来？”

    快到公司时，韩若冰问道。

    “啊？随意啊，这个无所谓。”

    唐洛摇摇头。

    “也不能全靠你的股权养着，如今学校根本不差钱儿，账面上现金非常充足……”

    “我知道了。”

    韩若冰点点头，不再多问。

    到了公司后，韩若冰去忙了，唐洛则溜达一圈后，也回到办公室。

    等回到办公室，他想到什么，给赵月芳打去电话。

    还是要跟赵月芳说一声的，毕竟不算是小事儿。

    “小唐。”

    电话接听，传来赵月芳的声音。

    “呵呵，昨晚小佳在你们那，真是麻烦你们了。”

    “姐，跟我这么见外干嘛。”

    唐洛笑笑。

    “我有点事情，想问问你。”

    “哦？电话里说，还是见面说？”

    赵月芳说到这，不等唐洛说话，又说道。

    “要不还是见面说吧，找个咖啡厅？”

    “唔，姐，我去你公司吧。”

    唐洛不怎么想喝咖啡了，昨天下午刚喝完。

    “反正我也没什么事情。”

    “行，那你来吧，等见面说。”

    赵月芳笑道。

    “知道地址么？还是我发地址给你？”

    “不用，我知道。”

    唐洛又跟赵月芳聊了两句后，挂断电话。

    随后，他离开公司，去找赵月芳了。

    也就二十分钟左右，唐洛就到了赵月芳的公司。

    他停下车，进了办公大楼。

    “唐先生，您来了。”

    赵月芳的女秘书，已经在等着了，见到唐洛，快步上前。

    “呵呵，又见面了。”

    唐洛看着女秘书，笑着说道。

    “嗯嗯，唐先生，我们又见面了，上次演唱会门票，还要感谢您。”

    女秘书点点头，感激道。

    “没什么。”

    唐洛笑笑。

    “你是在等我么？”

    “对，赵总让我等你，我们现在上去吧。”

    女秘书点头，说道。

    “好。”

    唐洛应声，跟着女秘书上楼。

    “你们公司，最近如何？”

    电梯里，唐洛随口问道。

    “嗯，越来越好了，光是林氏集团的单，我们就忙不过来了。”

    女秘书回答道。

    “赵总经常说，都是您帮助了公司，让公司渡过难关。”

    “呵呵，看来你和赵总关系不错啊，她连这都跟你说了？”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，我跟了赵总挺久了。”

    女秘书点点头。

    “呵呵，好好干，赵总不会亏待你的。”

    唐洛点头，上次赵月芳也说过，在她低谷时，这女秘书也没离开，一直陪着。

    所以，她才会帮忙要演唱会门票。

    两人说话间，电梯停下。

    “唐先生，您请。”

    女秘书往前一步，伸出右手，挡住电梯，做了个请的手势。

    “好。”

    唐洛往外走去，跟着女秘书来到了赵月芳的办公室。

    这还是他第一次来赵月芳的公司。

    “赵总，唐先生来了。”

    女秘书敲了敲门，说道。

    “请他进来。”

    办公室里，传来赵月芳的声音。

    女秘书打开门，带着唐洛进去了。

    “呵呵，还挺快。”

    赵月芳起身，笑着说道。

    “快坐。”

    “好。”

    唐洛看看赵月芳，一身职业装，虽然气场不如自家媳妇儿强，但俨然也是个女强人的样子。

    “赵总，喝什么茶？”

    女秘书问道。

    “不用，你出去忙吧，我来泡。”

    赵月芳对女秘书说道。

    女秘书一怔，随即点点头，看来唐洛和赵总的关系，还真是不一般。

    她跟在赵月芳身边，还从未见有客人来，赵总亲自泡茶呢。

    “没什么大事，不要来打扰。”

    赵月芳又叮嘱一句。

    “好的，赵总。”

    女秘书点点头，退了出去。

    “喝点什么？”

    赵月芳看着唐洛，笑着问道。

    “姐给你泡茶。”

    “呵呵，什么都行。”

    唐洛笑笑，打量着赵月芳的办公室。

    “怎么样，还不错吧？”

    赵月芳一边泡茶，一边说道。

    “当然了，跟你们梵若公司比不了，如今你们梵若公司，绝对是大公司了。”

    “呵呵，姐，你这话应该当着若冰的面说，当着我的面，没用啊。”

    唐洛笑道。

    “你不是梵若公司的二股东么？”

    赵月芳坐下，说道。

    “什么大股东二股东的，我不在意这些。”

    唐洛摇摇头。

    “姐，有日子没见，你这更漂亮，更有魅力了啊。”

    “你啊，就会哄姐开心。”

    听到唐洛的话，赵月芳露出笑容。

    “都人老珠黄的了，哪还有什么魅力。”

    “怎么没有。”

    唐洛摇摇头。

    “真要是有魅力，怎么也没见你找我啊。”

    赵月芳看着唐洛，幽幽地说道。

    “额……”

    唐洛无语，这话……有点赤果果的了啊。

    “不是么？”

    赵月芳说完，轻叹口气。

    “是我奢求太多了。”

    “姐，别这么说。”

    唐洛握住了赵月芳的手，轻轻握了握。

    “我不是怕你多想嘛，我可不是馋你身子，才喊你姐的。”

