    谢国忠率领警察赶到现场的时候几乎不能相信自己的眼睛，二十一名歹徒尽数被制服，涉嫌杀害姜亮，谋杀他儿子的职业杀手林光亮也在现场，遍体鳞伤。崇明水产的老板徐大光倒在血泊之中，他身上也是多处受伤，可这人的生命力极其顽强，被砍了这么多斧，居然还活着。

    谢国忠一面安排人手将伤者送往医院，一面调查清理现场，在现场发现了大量冰毒。

    谢国忠指挥分配人手完毕，张扬的电话打了进来，谢国忠走到角落方才接通了他的电话，他叹了口气道：“你玩得大了点。”

    张扬道：“林光明交给你了，他已经承认，晓军的那件案子是他做的，第一千零三十八章【亲情与责任【（上）姜亮也是被他暗杀的。”

    谢国忠道：“你放心吧，他难逃一死。”

    张扬道：“谢叔叔，我不想卷入这个麻烦中，剩下的烂摊子您来收拾吧。”

    谢国忠笑道：“你这叫做了好事不留名，对了，徐大光和这件事有没有关系？”

    “我不清楚，不过看情形他应该和贩卖冰毒的事情无关，他也是受害者。”

    谢国忠道：“这件事我会调查清楚，不会冤枉一个好人，也不会放过任何一个坏人。”

    张扬道：“总之不牵扯到我最好。”

    回到林秀的别墅，张大官人在浴缸中放上满满的热水，赤身**的泡在热水之中，来到荆山的时间虽然不长，可是发生的事情却不少，孟传美之死让三十年前的那些往事再度浮出水面，除了已经确认身份的那七名知青以外还有一个萧明轩，不知萧明轩现在究竟身在何方？想起萧明轩的名字，张大官人不由自主就想到了萧国成，他也不知为什么，总觉着那张照片上萧明轩的眼神和萧国成何其的相似，从年龄上看。萧国第一千零三十八章【亲情与责任【（上）成无疑也是符合这一特征的，可是他的长相和萧明轩明显不同。

    如果说萧明轩的事情至今还没有任何的眉目，那么今晚因为枪击案而发现的线索无疑是惊人的，他不但抓住了林光亮，而且从林光亮的口中得知了谋杀姜亮的真凶，姜亮的死对张扬打击很大，荣鹏飞亲自挂帅的专案组虽然锁定了真凶，但是林光亮一直潜逃在外。今天终于将林光亮成功抓捕。以林光亮犯下的罪行，死刑是少不了的，可让他就这么死便宜了他。张大官人捅了他几刀并不足以解恨，又在他身上种下附骨针，最近张大官人炼制了不少这玩意儿。没办法，这世上坏人太多，不准备点折磨手段是不行的。

    想到林光亮会在痛苦折磨中死去，张大官人心中的仇恨稍稍平息了一点，他听到了外面的手机铃声，披上浴巾来到外面，电话是楚嫣然打来的，她也听说了谢晓军被枪击的事情，自然是林秀告诉她的。林秀和楚嫣然的关系一向良好，有什么事情总会第一时间告诉她。

    楚嫣然真正关心的还是张扬，她确信张扬无恙方才放下心来，轻声叹了口气道：“想不到国内也不太平。”

    张扬笑道：“比起美利坚要好多了，至少没有人手一枪。”

    楚嫣然道：“哪儿都有犯罪分子，你啊，以后千万别逞能。好好的当你的市委书记就是，别大包大揽的，警察的活你也要越俎代庖。”

    张扬道：“不是我想越俎代庖，有些事就发生在我身边，我不能不管。姜亮是我的好哥们，自从他死后。这口气一直都堵在我心里面，今天我总算把杀他的凶手给抓住了，心里稍稍好受了一点。”

    楚嫣然道：“我明白，我只是担心你去做危险的事情。”

    张扬笑道：“放心吧，我这人福大命大造化大，谁也害不了我。”

    楚嫣然道：“强中自有强中手，千万别这么自信，你武功虽然厉害，可是这世上的多数事都不需要依靠武功来解决。”

    张大官人道：“丫头，你这是拐弯抹角的骂我头脑简单四肢发达吗？”

    楚嫣然格格笑道：“我没说，是你自己说得。”

    张扬道：“记住你说的话，等月底见你，我饶不了你，新帐旧账一起算！”

    楚嫣然道：“当我怕你啊！还不知道谁跟谁算账呢！”

    张扬道：“我不怕你跟我算账，大不了用我这身肉偿还。”

    楚嫣然俏脸发热道：“谁稀罕，你干嘛呢？”

    张大官人躺在沙发上道：“光着屁股躺在客厅里呢。”

    楚嫣然笑道：“一个人吗？怎么没找一个红颜知己陪你啊？”

    张大官人道：“我对你可是一颗红心，现在蓄精养锐只等我家嫣然的临幸。”

    楚嫣然呸了一声，小声骂道：“不要脸！”

    张大官人道：“那啥……我硬了嗳……”“流氓！”楚嫣然的声音变得软绵绵的，虽然在骂张扬，可声音中却充满了诱惑的味道。

    张大官人道：“真想现在就跟你那啥来着。”

    楚嫣然笑道：“只可惜你鞭长莫及！”

    张大官人听到她这么说也忍不住笑了起来。

    楚嫣然道：“乖乖听话，老老实实去睡觉，咱们月底就见面了。”

    张大官人道：“见面咱俩干啥？”

    楚嫣然知道这厮使坏，故意引自己说那些风骚话，啐了一声道：“你想干啥，就让你干啥呗！不聊了，我得去开会了。”

    张大官人意犹未尽，这会儿聊的是热血沸腾，可惜楚嫣然那边把电话给挂上了，这厮看了看身下，果然是一柱擎天，最近好像格外的冲动，到底是春天啊，这是个春情勃发的季节。

    张大官人又回去冲了个淋浴，浇灭心头的欲火，上来后又想起乔梦媛此时应该抵达京城了，有必要打电话问候一声。

    乔梦媛接到张扬的这个电话正在灵堂守灵，这两天她一直没有好好休息，容颜明显憔悴。听到张扬的声音，乔梦媛从心底感到温暖，此次来京虽然回到了家里，可是乔梦媛却感觉到从未有过的陌生和距离，她有种奇怪的感觉，随着母亲的死去，仿佛自己和乔家断了一切关系。虽然她知道自己这种感觉很不对，爷爷对她很好，父亲对她甚至比过去还要体贴，可是她心底的这种陌生感却是挥抹不去的。

    乔梦媛清晰的认识到，这里再也不能给她家的归属感。

    张扬的这个电话，让她孤寂无助的内心泛起了温暖，乔梦媛小声道：“这么晚了，你还没睡？”

    张扬道：“就是想问问你的情况。”

    “我很好。”

    “你这些天都没有好好休息过，这样下去身体会吃不消的。”

    乔梦媛道：“你放心，我懂得照顾我自己。”

    张扬道：“我本想陪你去京城，可是……”

    乔梦媛低声道：“我明白！”父亲不想张扬这件事，所以他不想太多的外人介入，尽管张扬在这件事上帮了不少忙，父亲仍然婉言谢绝了张扬的继续参予。

    张扬道：“处理完这件事，你来滨海吧，我陪你四处走走好好散散心。”

    乔梦媛沉默了下去，过了好久方才嗯了一声。

    张大官人因为她的应允而感到安慰，他知道在乔梦媛的心中，自己拥有着无可替代的位置，甚至可以说，经过这件事之后，他在乔梦媛心中的位置变得更加重要。

    对乔梦媛来说，张扬已经成为她心中的唯一，虽然她不愿承认，但是她的行动已经默许了这一点，挂上电话。乔梦媛回到灵堂，看到哥哥乔鹏举正在更换燃香。

    乔鹏飞也在一旁守夜，时维因为熬不住已经去睡了。

    乔鹏举道：“梦媛，你去睡吧，今晚我和鹏飞守夜，没你的事情。”

    乔梦媛摇了摇头道：“我想多陪陪妈。”

    乔鹏举道：“昨晚你已经守了一夜，这样下去身体肯定吃不消，还没等妈下葬，你恐怕就病倒了。”

    乔鹏飞一旁道：“是啊，你就听大哥的话，去睡吧。”

    乔梦媛抿了抿嘴唇道：“我不困！”

    乔鹏举和乔鹏飞对望了一眼，他们对乔梦媛的性格是清楚的，她外柔内刚，性情倔强得很，一旦决定的事情很难改变，两人决定顺从乔梦媛的意思，乔鹏飞起身道：“有些饿了，我先去弄点吃的。”

    他忽然看到爷爷的身影出现在门外，有些诧异道：“爷爷！”

    乔鹏举和乔梦媛闻声抬起头，两人都慌忙站起身来：“爷爷，您怎么来了？”

    乔老低声道：“睡不着，过来看看！”

    乔鹏举和乔鹏飞上前扶住爷爷的手臂，引着他来到一旁的椅子上坐下，乔老望着灵堂正中儿媳孟传美的遗像，不由得叹了口气道：“谁都会有这一天，你们要看开一些。”

    几个人都点了点头，乔老向乔梦媛招了招手，示意她来到自己的身边，握住孙女的手，发现她的手掌冷得吓人，乔老道：“为什么不多穿一点，夜深了，还是有些冷的，冻病了怎么办？”

    乔梦媛鼻子有些发酸：“爷爷，我没事！”

    乔老道：“爷爷知道你们心里难过，我这心里也不好受，白发人送黑发人，我最不希望看到的就是这样的情景……”

    书网rt！！！<!--over-->

