    “神魔的世界，好难懂！”

    周南默默寻思着，他就在旁边看深海魔神熟练的为那位西装吸血鬼换了车胎，点头哈腰的收了20枚神魔币。

    “你这文明主神当的也太掉价了吧！”周南颇为无语，“刚才那只吸血鬼，顶多就是一个小魔神吧，看起来混得都要比你好。”

    深海魔神不以为意的道：“他们都认得我，其实还是很尊敬我的！来，字典和全解拿走吧，快去学习！”

    “我学个嘚儿啊，这是短时间能学会的吗？跨越种族的语言啊！”

    “去你的房间学啊？你还不知道？在你们的房间中，时间流速很慢，在里面呆24小时，外面才过去一小时！”

    “时间屋？不过那也累啊，不学这个行不行？”

    “你想不想赚钱？”

    “想！”

    “那我给你说几个活儿，从这里直行五百米右拐，匹格魔神需要打工仔，将他1080平的泥猪窝打扫干净，给5块钱！看到远处那个绿色的大楼了吗，去那里搬砖，一个小时给1块钱！这条街的尽头，暮色饭店洗盘子，两个小时1块钱……”

    “赚钱这么难的么？”

    周南道：“那图书馆看门一天赚多少？”

    “图书馆看门？核心直接发钱，一小时三百！”

    “我靠，这要是打工，啥时候能养白天使啊！”周南摇了摇头，“打工是不可能打工的，我就学外语了！”

    “这就对了，哪有人向我这么实在，花钱让人学知识！”深海魔神笑了笑。

    周南又问道：“核心是什么？”

    “核心是所有平行宇宙的核心，它是没有感情的掌控者，所有法则的汇聚体，它的力量无处不在。”

    “游戏主机？”

    周南心有猜测，接下来他又向深海魔神问了一些问题，得知在这里，他与凡人其实并没有多少区别，而作为文明主神，唯一的特权就是每个月都能领到核心发放的神魔币。

    具体神魔币是多少，核心有着自己的算法，总之与文明主神对应的文明有关，似乎玩家能对其造成很大的影响。

    接下来，周南验证了几个打工任务，深刻的感受到了在这里赚钱实在太难了，就算你再怎么努力，打工一天也很难赚到30枚神魔币。

    周南之前还想着兑换老龙王的升级秘方和圣剑，现在看来根本就是不可能的事情。

    想要养“白天使”，更是痴人说梦，人家一小时三百块，自己没日没夜打工十天都不如人家一小时赚得多。

    “我是没有工具，要不然也学着深海魔神在街边摆个修车摊，专管修自行车，说不定还能赚点呢……”

    周南小声嘀咕着，这时他已经坐了上可通往七楼的电梯。

    很快，周南进入了自己的房间，这房间就好似一个密闭的舱室，只有二十来平的样子，其中空无一物，墙壁和房顶都是白色的，到是配了一个透明窗口，从那窗口中可以看到星光飞逝。

    周南趴在那窗口看了好一会儿，有一种来到宇宙飞船的感觉。

    而这玩家房间，果真就如深海魔神所说的那般，可以放缓时间。

    周南也算刻苦了，他就硬生生在专属房间中学起了章鱼人的文字和肢体语言，一直等外面过去了五个多小时。

    这五个小时，对身处77号房间中周南来说，那就是五天。

    得亏是周南毅力不一般，换成其他玩家，连续五天呆在一个狭小且纯色的屋子里，差不多该憋疯了，这比在区域大城蹲地牢还要难受。

    这五天里，周南自觉已经将章鱼人的手势语学了点皮毛，至于章鱼人文字，他也算有了粗略的了解。

    章鱼人的文字是很奇怪的，更像一种抽象符号，有时候一个文字就能解读出几千个字涵义，非章鱼人根本无法精通。

    这是一种种族障碍，周南无法克服。

    不过通过这5天的学习，周南对章鱼人都是又了更多的了解，深海魔神给的书籍中有提到，章鱼人与人类不同。

    正常人类的体质不会相差很大，但章鱼人不同，章鱼人生来就有三六九等，这是义重进化程度的不同，最弱小的章鱼人，只会游泳，无法登上陆地。

    比之进化程度高一些的，可以登上陆地了，进化程度更高的，比如银色章鱼人，便就进化出了飞行能力，可以说是海陆空三栖。

    比银色章鱼人进化程度更高的，还有金色章鱼人，拥有更强大的体魄。

    进化程度最高的，大概就是小黑、小白那种，他们的智力最高、体魄最强。

    所以，章鱼人玩家一进入游戏，那就有阶级了，而且他们的血统阶级观念是烙印在血脉里的，低级章鱼人玩家会服从高级章鱼人玩家的命令，不会像人类玩家那样，有那么多的心思。

    离开自己的房间后，周南感觉整个人都沧桑了一些，他有随意在四层生活区域逛了逛，而后卡着时间点来到了六楼的议庭。

    这六楼，也只有在召开神魔议会的时候，才能抵达，平时电梯不停。

    当周南来到这里的时候，巨大的好似电影院的议庭中已经作了三明玩家，正是乌贼娘小黑、匹格小帅，以及一头坐着都有五六米高的霸王龙玩家。

    周南的目光迅速就被霸王龙玩家吸引，心知这就是恐龙玩家，而洞察技能发动，周南得知他的等级只有三十二级，不是很高，但生命值足足有三十八万！

    周南能看出他的职业是卡牌破坏者，但昵称和技能仍旧看不出来。

    也有可能是没法翻译。

    匹格小帅到时很热情的向周南打了个招呼，道：“坐这边吧，戴上翻译耳机而已，要不然一会儿神魔讲话，你听不懂。”

    周南文言来到匹格小帅旁边坐下，这时他发现每个座位上都配着一副耳机，显然那就是翻译耳机了。

    “有这玩意儿，还学啥外语啊。”

    周南嘀咕了一句。

    这时，有神魔入场了，第一个入场的就是会修自行车的深海魔神，再其之后，还有形似犀牛的神魔、形似僵尸的神魔，穿着黑皮衣的如同巨型蚯蚓的神魔……

    入场神魔的数量并不多，最终也就只有二十二个到场，议庭显得很是空旷。

    突然，一头足有三十多米高的巨大神魔出现了。

    看那神魔的模样，就是一头长着翅膀的霸王龙，乍一看有点向魔幻巨龙，细看完全不同，他头上带着一顶金色的王冠，两只前爪进化成了灵活的手臂。

    这霸王龙入场之后，就如同主持者一般，面向一众神魔与众人，发出吼声。

    周南此事立刻就从翻译耳机中听到了声音：“我是恐龙大帝，又到了每日议会的时候了，就这么几个破人吗？”

    恐龙大帝脸上带着无奈的表情，继续道：“下面我简单说两句，很久很久以前，我突然就拥有了意识，那时，平行宇宙应该还没有出现，整个议会就我一个，核心告诉我，我因恐龙文明而诞生，是第一文明主神……”

    “后来，我也不知道具体是发生了什么事情，总之，第一个平行宇宙出现了，在那个平行宇宙中，我们恐龙居然灭绝了，也不知历经多少岁月，第二个文明主神呆鳄之神出现了！那个时候，卡牌世界还没有开启，我们也没有工资，衣食无忧，多么单纯与快活啊……”

    “再后来，魔蜥之主出现了，它是第三位文明主神，紧接着大量的文明主神就一起冒了出来，后面的事情大家就都知道了吧，卡牌世界开启了，核心每月给我们发工资，每天都要在这里开会……”

    “我想说的是，刚开始，三十三位主神开会从不缺席，可渐渐的都开始摸鱼了？这好么，这不好！在场的有主神，有从神，到场的主神给予口头表扬，从神回去后转告你们的主神，明天必须来开会……”

    这时深海魔神喊道：“好了老大，你每天唠唠叨叨都是一样的台词，说正事吧，今天核心有什么动态。”

    恐龙大帝白了深海魔神一眼，道：“你这个家伙，每天都打断我！好了，那就直奔主题吧，下面的卡牌战士有几个？一二三四，好，就你们四个了，你们都是首席战将吧？回去之后，从你们族人中挑四个厉害的，十天之后，带他们打种族荣耀赛！这是核心第一次发布跨时空任务，你们很幸运的赶上了！”

    “会议结束后，你们四个依次来我这里领取道具！我提示一下哈，这个种族荣耀赛的奖励十分丰厚，你们可要努力哈！”

    “下面我再简单说两句，还是强调一下纪律问题，最近卡牌女神是怎么回事？我听说她整天睡大觉啊，身为文明主神，怎么能这么懒？还有深海魔神，你那个修车摊，我早说了影响市容，怎么还继续摆？你要是再继续摆，我就让呆鳄之神派城管了哈，给你平了……”

    “说起呆鳄之神，这家伙最近是不是开了一家蛋糕店啊？谁去过？我听说他的蛋糕卖的极贵，是不是真的？为什么不向我举报啊？还有那个子鼠魔神，身为文明主神，居然去博物馆门口当门卫，成何体统？身为三十三主神之一，能够直接从核心那里领工资，怎么就不知道给下边的穷苦小神魔留点机会，这点工钱还去抢……”

    “说道穷苦小神魔，我就想起了按个叫布拉肯的，整天穿得人模狗样的，不干正事，买起自行车了吗……”

    这位恐龙大帝口若悬河，简直就是说个没完，周南在想，那么多魔神不来开会，很大几率就是因为他的原因。

