    悉斯文明是一个科技文明。

    任何文明在最初期其实都是一样的，就像差不多已经被毁灭的“地球人类文明”一样，在某一段时期，悉斯文明一度以为它们就是宇宙的核心，就是宇宙中唯一存在的高度发达的智慧文明。

    宇宙太大了，大到穷其一个人的想象也无法揣摩出它的边界到底在哪里。

    悉斯文明对可以观测的宇宙不停地观测、扫描着，可是它们根本找不到任何一个智慧文明的存在。

    当悉斯文明的科技发展到一定地步后，它们开始了对宇宙不可避免的探索，试图寻找到更多的生命，或者说更多的文明。

    在一颗地狱似的布满了对它们有害毒气的星球上，悉斯人发现了一些原始的细胞。

    在一颗冰冻星球上，它们发现了一种菌类生物。

    从那个时候开始，它们开始在不同的星球上发现了更多的生命体。

    但是，那些仅仅只是原始的生命体，却没有跟它们一样的文明。

    于是，“宇宙唯一论”在悉斯文明占据了主流。

    直到空间跃迁技术突破后，当悉斯文明的舰队可以到达更远的星域时，“宇宙唯一论”瞬间被打破了。

    悉斯文明的远航探索舰队，在第一次通过空间跃迁远行时，就碰到了一个智慧文明。

    那是一个比它们略微低了一些的科技文明，可能大家的区别也就是一个空间跃迁技术。

    然而那个文明，却是让悉斯文明第一次认识到了宇宙其实就是一个黑暗的丛林。

    当悉斯文明谨慎地派出一艘飞船试图和那个文明接触、交流时，迎接它们的却是铺天盖地的炮火攻击。

    在飞船被击落后，愤怒的悉斯文明调动了更多的战舰。

    就这样，悉斯文明和外星文明的第一次接触是以一场旷日持久的战争拉开了序幕。

    那场战争，足足持续了数十年。

    在付出了惨重的代价后，悉斯文明终于战胜那个文明。

    不过相比被毁灭的后者，再惨重的代价都是值得的。

    毕竟，悉斯文明不仅得到了宝贵的宇宙作战经验，而且得到了更多的资源，还有那个文明的科技以及上百亿的奴隶。

    从那个时候开始，悉斯文明收敛起来。

    它们开始了长时间的战后休养，同时融合了两个科技科技树的它们，科技水平在这段时间内出现了缓步却又坚定的增长。

    在战争结束的数百年后，悉斯人的科技发展再一次陷入了停滞状态。

    已经打破了“宇宙唯一论”的它们，很清楚宇宙中甚至是这片星域附近就存在着比它们更高级的文明。

    科技停滞不前，就意味着和高级文明之间的差距越来越大。

    不想成为被它们已经毁灭的那个文明，一致认为只有战争和掠夺才能让文明的科技水平出现增长甚至飞跃的悉斯人，再一次开始了对宇宙的探索。

    只是这一次，它们就没有那么好运了。

    悉斯文明舰队针对宇宙的这一次探索，并没有发现什么有价值的文明，却是被一些游荡在宇宙中的“眼虫”发现了。

    做为“虫族”中独一无二的“侦察兵”似的存在，“眼虫”在捕捉到了它们的舰队后，迅速地发出了信息。

    当那支舰队准备返航时，毫无意外地被“虫族”盯上了。

    于是，悉斯文明开始了它们和异星文明的第二场战争。

    而且这一次的战争，它们再没有任何优势可言。

    如果不是像“英雄阿巴瑟”说的那样，“虫族”不过把悉斯文明当成了一个试验各种新型虫子的实验对象，悉斯文明可能早就不复存在了。

    悉斯星系，位于“浪琴河系”的“中弦区域”。

    这个河系的形状因为和悉斯文明古老的乐器“浪琴”很相似，所以才得了这么一个名字。

    悉斯星系恒星、行星及卫星加起来一共有一百零九颗，其中生命星球有十三颗。

    这些生命是生命星球中的大多数，其实都是悉斯文明用了很长时间、消耗了很多资源改造来的。

    当然，毫无疑问的悉斯文明的发源地——紫珠星也是一颗生命星球。

    就像一颗紫色的珠宝悬挂在黑色的宇宙幕布上，悉斯文明的母星非常的漂亮。

    如同曾经的地球人类对母星过度的伤害一样，紫珠星一度变得荒凉起来，各种自然灾害频发。

    在科技发达起来后，悉斯人开始了对紫珠星的修复。

    如今，紫珠星几乎已经恢复了悉斯文明还没有出现前的原始风貌，至少还没被战火蔓延过来的它，漂亮而又迷人。

    紫珠星上，最大的城市也就“绿源城”。

    植被覆盖率达到了百分之五十的城市，钢筋水泥和植被完美地结合在了一起，形成了一座自然而又美观的城市。

    悉斯文明的核心“权议会”，就存在于这座城市。

    此时此刻，就在“权议会”的大楼中，一场这个文明核心高层都有列席或者远程连接会议，正在召开当中。

    军费开支大幅度提升的议案讨论，新一波征兵工作的宣传重点，包括舰队高层的替换等等。

    如今，一切都围绕着战争展开的悉斯文明，几乎每一次高层会议都是有关战争的各项事宜讨论、决定。

    只是，已经持续了十几年的战争，无论是悉斯文明的高层，又或者更多的普通民众，却都已经习惯了。

    就在这场会议快要结束时，突然，在这颗星球轨道外出现了一艘战舰。

    确切的说，那是一艘运输战舰。

    并没有直接飞向星球，停在了紫珠星轨道外的运输舰在和轨道上的太空堡垒取得联系后，很快一艘微型运输舰离开了运输战舰，朝着星球表面迅速地飞了下去。

    “各位，我刚刚得到消息，雅布将师刚刚从前战区赶了回来。”

    “虽然我还不知道他为什么不是选择远程通讯连接，而是要浪费时间甚至违法私自离开前战区赶回来，但显然他有很重要的事情。”

    “所以，我们的会议要延长一些时间了。”

    负责主持会议的莫西的声音，不禁让更多的悉斯人愕然起来。

