    先不管生无可恋的闻人翊悬那边同样在观看的苏小安同样脸红成了泡泡茶壶！

    其他五行更是对心中火哥的形象产生了一些微妙的变化…

    嗷～原来火哥竟然是这样的人～

    而此时画面中。

    在众人目瞪口呆下苏小安秒杀闻人翊悬！随后画面开始转动！

    信鸽飞舞，眼前是一座古朴的宅院。

    “这转场…措手不及啊！”DC宇宙，仿佛看大片一样的闪电侠嘿嘿说道。

    画面来到宅院大厅，只见这里坐着几个人将白鸽身上的信取下。

    只见取下信件的那一位将手动信件交给了坐在主座上的中年男子：“三哥”

    只见坐在主位上的中年男子表情越来越严肃，看着手中一卷信件眉头也皱了起来。

    而在一旁一个贼眉鼠眼的男人忍不住发问：“三哥？这…这是怎么了？”

    只见被称为三哥的男人将手中白纸放到一旁烛火上，看着被燃烧的白纸声音有些低沉：“聚仙丸又不够了…”

    “大哥，要我们再送些过去！”

    而那个贼眉鼠眼的男人闻言顿时大惊，满脸的不可思议。

    “什么？！几天前不刚送过去一批吗？”

    三哥轻轻撇了他一眼：“你和老七再过去一趟吧！”

    贼眉鼠眼男人顿时站不住了，连忙从椅子上站了起来：“三哥！”

    只见三哥轻轻摆了摆手：“无需多言，大哥也是为了村子的致富而奔波”

    “大家只是想过的更好而已”

    “这…”只见贼眉鼠眼的男人有些不愿，还想再说些什么，而就在这个时候被称为老七的男人连忙拉住他。

    “好了，六哥我们赶紧去吧！”

    而这时，众人才知道这个男人是老六！

    只见画面中，老六轻轻转动旁边的花瓶一个隐秘的暗道，就从墙边漏了出来！

    “看来这件事还有隐秘，有暗道…会是什么见不得人的事情呢～贼哈哈哈真有意思！”海贼世界黑胡子蒂奇看着这群人，以黑胡子的心性从短短的几句话中就猜测出了一些东西！

    在结合刚开始的那些苍古的话语，黑胡子心中已经有了一个暗暗的猜测！

    “应该是在炼毒吧！？用一些抛弃人性的东西练毒！”此时，黑胡子用毒蛇一般的眼睛死死的盯着这些人：“你们还真适合做老子的船员啊！”

    而此时的画面中。

    老六和老七已经进入了暗道，老六满脸的不高兴。

    “你说三哥！什么脏活累活都让我们干！他们倒好！”

    “喝喝小茶，收收银子！”

    而一旁紧跟在他身后的老七擦了擦额头的冷汗：“六哥，你轻点，别让三哥他们听到了”

    “听到就听到！你怕什么？还有你！小金库都满出来了也不知道收敛收敛！”

    画面逐渐暗了下来…

    雾山五行世界。

    同样在观看视频的老六脸色十分的难看，他那点老底儿完全被眼前的画面给透露了出来！

    而就在这个时候，他身边忽然出现了一个小小的屏幕。

    “老六，你好像对我很不满”正是三哥！此时在小屏幕上他也脸色也不好看就这么盯着老六。

    “呵～三哥啊，你还是想想地下的东西如果暴露出来了，后果是怎么样的吧”

    此时的老六仿佛破罐子破摔，有些阴冷的眼神。

    “所以赶紧转移！那只畜牲绝对不能被发现！！”三哥的眼神此时仿佛要杀人一般：“我是万万没想到，眼前的视频竟然和我们有关！”

    另一边，神隐雾山之巅。

    巨阙神盾中，圣兽麒麟此时如同其他人一样也在沉浸式体验中！

    而此时的他静静的站在老六进入的暗道中，熟悉的气息充实着麒麟的鼻尖！

    那双如同深渊一般的瞳孔此时已经完全变成了兽瞳！

    “是我儿的气息！”

    此时，地鳝村还完全不知道灭顶之灾即将来临！

    这个灾祸哪怕是五行联手也不一定能挡得住！来自世界真正的天花板圣兽麒麟的怒火！！

    再回到画面中。

    山川流水的声音再一次席卷众人耳边，刚才紧绷的神经忽然仿佛又放松了下来！

    只见闻人翊悬揉着老腰满脸气愤的看着眼前的少女，而身边还跟着一群鸭子！

    “被偷窥还被揍，这种事情我还是第一次遇到！”

    此言一出，不管是画面中的苏小安，还是此时正在观看视频的苏小安都瞬间浑身不自在了起来！

    “哈～哈～真是抱歉啊！不好意思，不好意思”

    闻人翊悬白了她一眼，随后反手一拳打在鸭子头上：“还有你呀！再乱跑，我就把你卤了”

    一旁的苏小安满脸的尴尬，双手合十：“我也没遇到过这种事…”

    闻人翊悬叹了一口气，只好自认倒霉：“你怎么一个人跑到这里来了？”

    而此时的苏小安，仿佛才想到了什么：“现在什么时辰？”

    “未时刚过啊”

    少女的表情再次崩坏！不过见识过数次的观众早已习以为常了！

    “糟了，阿爹让我找酒鬼张提药罐子！”

    而一旁已经穿好衣服的闻人翊悬嘴角勾起了一丝笑容：“这么巧？找我家老头子我领你走个近路吧！”

    “保管你天黑前回村！”

    而听到这话的苏小安满脸怀疑：“真的？可我不认识你呀，为什么要相信你？”

    闻人翊悬闻言不由得摸起下巴，似乎思考了一下随后说出了让人无法拒绝的言语：“我打不过你呀！”

    “这倒是那走吧！”

    随后，画面中二人便赶着鸭子朝着反方向走去。

    “对了，那个石碑上写的神隐雾山是怎么回事？”苏小安问出了无数人想知道的事情！

    “终于进入正题了吗？”成龙历险记世界，圣主嘴角勾起了一丝微笑，看上去阳光又帅气！

    而画面中，闻人翊悬眼神轻轻撇了她一眼：“你不知道？”

    “买我只鸭子先～”

    “嘿嘿，我这些鸭子每天翻山越岭，个个膘肥体壮！蒸煮！油炸！碳烤！黄焖！怎么做怎么好吃！”

    “简直就是舌尖的极品！可遇不可求啊！”

    海贼世界。

    被这一番描述，路飞嘴角的口水已经流了出来，什么冒险都不重要了！

    看着眼前只能看得着摸不到的鸭子急得直跳脚！

    “可恶啊！我也好想买一只啊！”

    而画面中，苏小安带着自信的笑容：“如果你能解释的让我满意的话，买一只也不是不行”

    这一番话也让闻人翊悬表情逐渐收拢，目视前方深色逐渐严肃。

    微微眯起了眼睛…

