    云筝觉得自己已经很久没有这么尴尬了，虽然姑姑是好意，但她真没有想到今天来姑姑家，是变相的相亲。

    但姑姑又没有明说是要帮他们做媒的意思，就是介绍她们认识而已，她想拒绝还无从拒绝起。

    只能食不知味又一脸尴尬地在姑姑家吃完了一顿晚饭。

    而一旁的表姐，则有些幸灾乐祸地看着好戏，完全没有要救她出水火的意思。

    云筝在吃完晚饭后，　以她明天要上班，得早点休息为由，要回去了。

    没想到那个童阿姨，还很热情地说，

    “童禹，你不是有点事想去公司一趟，正好送云小姐一程。”

    “不用，不用，谢谢童阿姨。”云筝连忙婉拒到。

    她现在恨不得瞬间就消失，哪里还会希望跟这位童先生有独处的机会。

    “没关系，就让童禹送你好了。他上班的公司距离你住的地方不远。”云岚也跟着说道。

    “云小姐，不用见外。”童禹绅士地附和到。

    “那就麻烦童先生了。”云筝尴尬地笑着，只好答应了。

    跟姑姑和表姐还有童阿姨说一声，云筝拎着包跟着童禹一起下楼了。

    “童先生，我打的就好，就不麻烦你了。”下楼后，云筝再次婉拒到。

    “云小姐不用这么见外，如果这会儿让你打的回去，就真是我失礼了。”童禹回应道。

    “童先生不用这么客气的。”云筝有些尴尬。

    “我明白云姨和我妈这次安排我们认识的用意，不过你不用放在心上，有时候长辈也只是好意而已，至于我们年轻人能不能继续发展，还是得看缘分。”童禹坦然地说道。

    云筝听童禹这样一说，倒显得自己小气了，只能笑着点头。

    “上车吧，我送你回去。不管怎么说，我们也认识一场。”童禹邀请到。

    云筝只好跟着童禹下楼，到地下停车场，让童禹送她回去。

    刚才在姑姑家，真是尴尬得她想找个地方躲起来，就是那种毫无心理准备，然后突然有人来了，目的是相亲，那种感觉就好像自己被成列在商品柜里，待估价出售一般。

    她也知道姑姑是好意，为了让她尽快找个好人家嫁出去，可惜她现在除了赚钱，真没其他的心思。

    何况她刚跟赫连兰泽签了合约，至少这一年里，她是不可能跟别人谈恋爱了。

    “你在哪里上班？”童禹一边开车一边问道。

    “赫连房产。”云筝据实应道。

    “那我们两家公司挺近的，我在大禹公司。”

    “那是很近。”云筝笑道。

    大禹大厦就在他们赫连房产隔壁栋大楼而已。

    “以后能请你喝咖啡吗？”童禹转头看了云筝一眼问道。

    “抱歉，童先生，我姑姑她不是很了解我的近况，并不知道我已经有男朋友了，才会这样安排的。”云筝窘迫地解释到。

    “我明白。我没有别的意思，就是想跟你做个朋友而已。”童禹点了点头。“你姑姑她很关心你。”

    “是！因为我没有什么亲人了，姑姑现在是我最亲的人。　”

    “你们家的事，我之前有听说过一些，你很坚强了不起。”

    云筝挤出一抹笑，

    “没有什么坚强不坚强的，都是生活逼出来的。”

    谁不想当公主，谁不想养尊处优，但并不是每个人都有那份命。

    “你已经做得很好！”

    到了云筝住的公寓附近，云筝让童禹停在那就好，因为进去不好掉头。

    “有心要送你回来了，也不差这点路，从这里进去吗？”

    云筝只能点了点头。

    童禹送云筝到公寓楼下。

    云筝谢过了童禹，解开安全带，下了车，就看到了靠墙站着，悠闲地抽着烟，看着这边。

    云筝抹了一下脸，忍不住在心底深处呻吟了一声，这算什么？捉奸在场吗？明明她什么事都没做，真是有点无妄之灾地感觉。

    “云小姐，你的东西！”童禹叫住了云筝，解开安全带，跟着从后座拎了东西，下车朝着云筝走来。

    那是云岚给侄女打包的一些东西，云筝上车后放在后座，下车就又给忘了。

    “谢谢！”云筝接过东西并道谢着。

    这时候赫连兰泽走过来，帮她拎东西。

    云筝顺势挽着赫连兰泽的手臂介绍到，

    “正好为你们介绍一下，我男朋友，赫连兰泽。兰泽，这位是童禹先生。”

    “好久不见！赫连先生。”童禹伸出手笑着说道。

    “客气了。童先生。”赫连兰泽淡淡地回应道。

    “你们认识？”云筝错愕地问道。

    “算认识！”赫连兰泽淡淡地应道。

    “不打扰你们了，我先回去了，再见！”童禹没有多作解释，转头对云筝说道。

    “再见！”云筝跟着点头应到。

    云筝在童禹离开后，从包里拿出卡刷卡开门，并跟赫连兰泽解释到，

    “我今天去我姑姑家吃饭，　遇到了童先生，他顺道送我回来。”

    “没有点其他的？”赫连兰泽问道。

    “姑姑有意介绍我们认识，不过我已经跟童先生说清楚了，　我有男朋友了。”云筝顿了一下转过头看向赫连兰泽并解释到。

    “看来我们得找个机会，去拜访一下你姑姑才行。”赫连兰泽感慨到。

    “没有这个必要吧！你知道我姑姑是谁吗？就是之前要跟你相亲的云朵的妈妈。”云筝解释完，自己忍不住有些幸灾乐祸地笑了。

    “很好笑？”赫连兰泽将东西拎进屋，并问了一句。

    “我只是突然想到，要是当初是我表姐去跟你相亲的，也许就没我什么事了。”云筝关上门，进了客厅，并应道。

    “没办法，缘分就是这样安排的。”

    “你怎么来我这里，也没给我打个电话，要是我没有提前回来，你要等到什么时候？”

    “我也是刚到，　打算抽完烟再给你打电话，只是还没机会打。”赫连兰泽坦然地应道，“或许我们之间还是有点心灵感应的。”

    云筝给赫连兰泽倒了一杯水，笑着问了一句，

    “你也相信这种事？”

    “什么？”赫连兰泽抬眸看向云筝。

    “心灵感应！”

    “那就要看针对什么人了。”赫连兰泽似笑非笑地应道。

