
　　虽然说七脉第一有了归属，元道花也落入了罗修的手中。

　　不过七脉大比是要排列出前十的，从第二到第十，也都有着丰厚的奖励，并且排名越高，奖励越好。

　　诸多核心天才以及其他六脉的顶尖高手之中，无疑是以核心天才中如胡涛，紫熏等人的实力最强，他们只要一上场，基本上都是碾压。

　　外门弟子之中修为同样是半步证道境后期的，根本就不是他们的一合之敌。

　　甚至于就连外门之中修为达到半步证道巅峰级的顶尖强者，经过一番大战后，还是落败。

　　最终，从第二到第七全部都被核心天才中修为达到半步证道境后期的人包揽。

　　唯有第八到第十，被三名外门中修为达到半步巅峰境的高手占据。

　　当七脉大比结束之后，罗修却并没有离开。

　　在世尊岛上的一座巍峨宫殿内，只有罗修与世尊宗主两个人。

　　“罗修，我真的很意外，没想到仅凭无上境中期的修为，你竟然可以做到这一步。”

　　世尊宗主的目光看着罗修，语气之间充满了感慨，“当初我们最初听到关于你的消息时，便觉得你应该是借助了外力才能拥有如此强大的越级能力。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以我们才会制定了这样的规则与限制，就是想要看一看你不借助外力的状态下，实力能达到怎样的程度。”

　　“当我听说你在圣尊一脉的内部角逐中就凭借肉身击败了半步证道境中期，我便知道你是一个了不得的天才。”

　　“但我却怎么也没想到，你的实力远远的超出了我的想象。”

　　对于世尊宗主来说，他存活了漫长悠久的岁月，但却也从未遇到过罗修这样的天才。

　　“虽然说你能达到今天这样的成就，必然身怀很大的机缘造化，但是机缘造化这些东西，如果没有足够的天赋，也不可能达到这样的成就。”

　　“而且大道循环本身就遵循了某种规则，机缘造化得到了，那就是你的，你不用担心这世尊宗内有谁敢打你的主意。”世尊宗主如此说道。

　　“多谢宗主。”罗修抱拳道谢。

　　不过他也知道，世尊宗主的心是好的，但奈何这偌大的一个世尊宗内，终究还是会有一些败类。

　　“你可愿意成为世尊一脉的核心弟子？”世尊宗主的目光凝视着罗修。

　　显然，世尊宗主是起了爱才之心，即便是宗门规定了就算是天赋再好的弟子，也必须修为达到无上境后期才可以加入世尊一脉，这位宗主仍是想要破格将罗修收入世尊一脉。

　　如此开先河之举，势必会在世尊宗内引起不小的轰动。

　　不过这一切，罗修并不在意。

　　实际上对于世尊宗所能传授的那些神通道法与传承，罗修并不在意，因为他身怀的传承，远非世尊宗能比。

　　他需要的只是这样的一个环境，与天才争锋，与强者厮杀，在战斗与搏杀间成长，寻求突破的契机与造化。

　　此外还有一个更重要的原因，则是罗修想要在这里探寻关于无双仙帝的事情。

　　“多谢宗主的垂爱，不过弟子觉得还是等我的修为达到无上境后期再加入世尊一脉吧，如此也不算违背了宗门多年定下的规矩。”

　　罗修拱手抱拳，道：“此外弟子心中有些疑惑，还望宗主可以解答。”

　　“哦？你想要问什么？”世尊宗主微微一愣，好奇的看着罗修，至于加入世尊一脉的事情，在他看来罗修达到无上境后期是早晚的事而已。

　　“距离世尊宗最近的城，为飞虹城，飞虹城内有一尊巨大的神像，弟子很想知道那位女性强者到底是什么人？”罗修道出心中的疑惑。

　　“呵呵，我还以为你想问什么，原来是要问这个。”

　　世尊宗主笑了笑，道：“那是好几个混沌纪元前出现在无尽青域中的一位强者，一头实力可怕的混沌巨鲲出现在这片区域，驾驭巨鲲的强者更加的恐怖，曾经是七位祖尊始祖的宿敌。”

　　“能够成为祖尊始祖的宿敌，可见对方的强大，无疑是祖尊层次的存在，虽然在漫长岁月前被祖尊始祖打成了重伤修为跌落，却也仍然是证道十重级的祖尊，根本就不是如今没有祖尊坐镇的世尊宗所能抗衡与抵挡的。”

　　“在危难之际，一位女帝降临，只是一挥手，就屠了祖尊！”

　　身为祖王境的强者，世尊宗主存活了漫长的岁月，亲眼见识过那场战斗，而那个时候他，还只是无上境的一个小修士。

　　强大的祖尊，被挥手间就给屠了，简直是恐怖到了极点。

　　不过世尊宗也因此避过一劫，因此就在飞虹城内建造了一尊神像，纪念那位救世尊宗于水火的女帝。

　　“尽管她没有自称为女帝，但当她降临的那一刻，给人的感觉就如一尊女帝，镇压万古苍空。”

　　“挥手屠了祖尊？”

　　罗修瞪大了一双眼睛。

　　他想到了七尊净土中得到的断戟，此刻被他放在了古月空间里面。

　　因为那断戟蕴藏着特殊的道韵波动，无法将之收入到储物戒指和法器空间之内。

　　唯有古月空间蕴藏有成道者的秩序之力，所以可以将之放进去。

　　祖尊，那已经是屹立于证道境层次巅峰的存在，证道十重到十二重，皆为祖尊，有强有弱。

　　尽管对于那种级别的层次不太了解，但罗修也能想象的出，挥手屠掉一位证道十重级的祖尊，必然修为最低也是证道十一重的祖尊，并且在真我道的境界上极高！

　　真我道的境界分为化域，成界，合一三大层次，且每一个层次都区分为初成，小成，大成，圆满之境。

　　一般证道境三重的教尊级，都是化域小成之境。

　　如果香哟从证道境三重突破到证道四重祖王级，那么除却自身的修为达到条件，真我道的境界也必须达到化域大成境界才可以。

　　至于更高层次的证道七重级以上的大祖王，便需要真我道的境界从化域层次，突破到成界层次。

　　祖尊境的存在，一般来说真我道的境界最起码也是成界大成之境！

　　而无双仙帝却能挥手屠了对手，那么她的修为起码要比对方高出一个境界，同时在真我道的境界上，也要比对方高出一个境界！

　　证道十一重祖尊，成界圆满级？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百二十三章 女帝传说免费阅读。https://xs.23sk.com 