
            

                    ：[]
                ！！

            
                落云城内。

    当帝者威压出现在落云城内时，无数人抬头看向了天际，眼中是震惊与惊恐。

    帝者，瞑狱大陆最顶端的力量！那是金字塔最顶端的存在！

    即使许多人亲眼见到过杨叶击退帝者，但是，对于帝者，众人依然还是保持着本能的敬畏。

    随着帝者声音落下，一名身穿华袍的中年男子出现在了落云城上空，而就在华袍中年男子出现后，一道剑光划过，杨叶出现在了华袍中年男子的对面。

    见到杨叶出现，夜流云等人心中一松。

    可以说，现在杨叶就是所有人心中的支柱，虽然他只是一名圣者！

    华袍中年男子目光落在杨叶身上，道：“你就是”

    “无须废话，不是你死，就是我亡！”

    杨叶声音落下，右脚猛跺虚空，整个天际虚空剧烈一颤，接着，杨叶整个人化作一道剑光消失在原地，再次出现时，已经在那华袍中年男子的面前，与此同时，两股虚无境意境瞬间笼罩那华袍中年男子，让得后者气息微微一窒！

    中年男子双眼微眯，他没想到杨叶上来就动手，这让他有些猝不及防，失去了先机！

    不过他反应终究不满，一柄黑色长枪出现在他手中，接着，一点寒芒闪现，枪出如龙，整个天际剧烈一颤！

    铛！

    杨叶的剑与华袍中年男子的黑色长枪击在一起，一道刺耳的尖锐声响彻天际，让得下方众人不禁心神一颤。

    天际，沉寂一瞬，杨叶与华袍中年男子各自瞬间倒退近千丈！

    华袍中年男子眼中有了一丝凝重，他抬头看向杨叶，道：“我倒是小瞧”

    华袍中年男子话还未说完，一道剑鸣声在场中响彻而起，接着，杨叶已经出现在他面前，与此同时，一柄剑尖直刺他眉心。剑还未到，强大的剑气与气势就压的中年男子周围的空间微微扭曲了起来！

    见杨叶如此咄咄逼人，中年男子眼中闪过一缕寒芒，右手微微一转，手中长枪猛地刺出，枪出，天际瞬间布满无数枪影，那些枪影直接将杨叶包裹了起来。

    轰！

    华袍中年男子朝后倒退数百丈，场中，枪影散去，杨叶出现在了众人视线之中，此时，杨叶的脸上有着一道血痕。

    见到这一幕，落云城中剑盟的人的心顿时一紧。杨叶若是败，他们的结局不言而喻！

    夜流云双手紧紧握了起来，此战，杨叶若是胜，杨叶之名，必将震惊整个瞑狱大陆，与此同时，剑盟也将名震瞑狱大陆。倒那时，没有人敢在任意欺辱剑盟，哪怕是那几个钻石阶势力。为何？因为剑盟有能够杀帝的人！

    一个能杀帝的势力，谁敢轻视？

    要知道，即使是钻石阶势力，帝者也不会很多的！因此，除非是双方是死敌那种，不然，没有人会去无故招惹一个能够杀帝的人。

    可以说，杨叶若是胜，剑盟将乘势崛起！那时，加上剑盟有灵脉，必定有无数佣兵团与许多散修强者前来加入。可以说，如果杨叶胜，后续的一切，她都已经有了计划！

    但是，如果杨叶败！如果败所有人都会死！

    天际，杨叶伸手摸了摸自己脸上的伤口，他知道，自己有些轻视对方了。眼前这中年男子，比之前那玄天宗的帝者要强上一些。

    必须真正认真！

    “实力不错，难怪敢杀我末日城的人！可惜，你太自不量力，挑衅我末日城，今日，本帝就让你这天才神魂”

    华袍中年男子说着说着，远处的杨叶突然涌出一股血芒，接着，一道血色剑光自远处电射而来。

    血色剑光还未到，那刺鼻的血腥味与戾气就让得华袍中年男子脸色大变！不敢大意，华袍中年男子手中长枪猛地自上而下一劈！

    这一劈，宛如有劈天之力，整个空间都随着他的长枪扭曲了起来！

    铛！

    枪剑相撞，天际整个空间剧烈一颤，然后华袍中年男子与杨叶各自朝后倒飞了出去，然而就在这时，那刚倒飞出去的杨叶又突然暴射而出，瞬间来到了华袍中年男子的面前，然后一片血芒瞬间笼罩那华袍中年男子！

    华袍中年男子也打出了火气，眼中闪过一抹戾气，体内玄气运转，然后手中长枪猛地刺出。枪出，无数道枪芒激射而出，与杨叶的那片血芒轰在了一起！

    轰轰轰！

    天际，枪芒与剑气在天际不断溅射开来，所过之处，空间泛起一阵阵涟漪，声势骇人无比！

    神变境的肉身，虽然强悍，但是对于帝者境这种强者来说，虽然有些麻烦，但也仅限于此。毕竟，神变境，也只是相当于帝者而已。因此，一番激战下来，杨叶身上出现了许多伤痕。不过华袍中年男子也好不到哪里去，在杨叶不要命的攻击下，他身上也出现了无数的伤口。

    但是，杨叶处于下风！

    帝者，活了都至少上万年，那心性与战斗意识，绝非杨叶可比，杨叶如果不是靠着神变境的肉身，恐怕早已经陨落。因为有强大的肉身在，因此，他根本不用去防御。他的打法很简单，你刺我一枪，我不防，但我要刺你一剑！

    以伤换伤！

    玩的就是命！

    也正因为杨叶这种打法，那中年男子打的有些憋屈，因为他要顾及很多，比如他刺杨叶胸前一枪时，杨叶也会刺他胸前一枪。这样他自然不敢，因为杨叶的肉身远超他，而且杨叶的剑极其凌厉，完全可以破开他的玄气罩与防御！

    而他的枪虽然也能够破开杨叶的防御，但是

    说到底，他不想用自己的命换杨叶的命。毕竟，他自己是帝者，而杨叶，只是一个圣者！

    帝者的命换圣者的命？他不傻！

    然而，杨叶却是越打越疯，越打越来劲，而且还招招以命换命！这让那中年男子更加憋屈与恼火了！

    因为中年男子顾忌这顾忌那，因此，场中杨叶竟然渐渐占据了上风，不到一会后，变成了杨叶开始压制那中年男子！

    见到这一幕，落云城中许多人顿时松了一口气，同时心中对杨叶更加敬畏，不，应该说更加崇拜了！

    以圣者压制帝者打！

    而这人，是他们的老大！

    有一个强大的老大，他们这些人自然活的腰板都会直一点！就像那些钻石阶势力以前在面对他们这些佣兵团与散修时，总是带着一种优越感，为什么？因为人家后台硬！

    人在江湖混，除了讲自己实力外，还要讲身后的后台！

    轰！

    这时，天际突然传来一道巨响声，接着，整个天际剧烈一颤，然后那中年男子与杨叶在天际分了开来。

    此时，中年男子全身上上下下几乎有着百道剑身，而杨叶也好不到哪里去，全身几乎都是伤，不过那些伤对他来说，真的真的只能算小儿科。当然，最重要的是，他有鸿蒙紫气修复身体，因此，即使是一些稍微严重的伤，也会很快修复。

    这是他的优势！

    中年男子脸色阴沉地看着杨叶，在他眼中，有着一丝狰狞，“好，很好，我”

    中年男子不知要说什么，然而杨叶却是整个人化作一道血色剑光消失在原地，朝着他暴射而来。

    对于杨叶来说，他实在是没兴趣与中年男子废话。对方要置他于死地，那他们之间自然就是死地，既然是死敌，那自然就是不是你死就是我活。到了这个份上了，废话还有有意义吗？

    对于那种生死战斗时还要废话连篇的人，他一向是非常鄙视的！

    既然是敌人，那就干！

    废话百句，不如一剑来的实在！

    见到杨叶又出手，中年男子嘴角泛起一抹讥讽，在杨叶来到他面前时，剑刺他胸前，然而这一刻，中年男子却是没有如之前那般闪避，而是长枪猛地朝前刺出，枪出，所过之处的空间直接被撕裂开来！

    以命换命！

    这一刻，杨叶脸色微变，不过他却没有闪开，这个时候，也来不及了。手中猛地用力，血剑刺在了中年男子胸前，然而就在血剑刺在中男子面前胸前时，一道蓝色圆圈出现在了中年男子的胸前挡住了杨叶的剑。

    “作为帝者，怎么连一件防身的东西都没有？真的以为我之前我怕你的不要命的打法？你，还太嫩！”

    中年男子声音落下，长枪直接刺在了杨叶的胸前，没有丝毫的意外，长枪直接刺穿了杨叶的胸前，一道鲜血自杨叶后背激射而出！

    见到这一幕，场中无数人脸色瞬间惨白，心胆俱裂！

    然而就在这一刻，杨叶却是突然欺身而上，让那长枪继续穿过他的身体，然后来到了那中年男子的面前，他左手直接抓住了中年男子的肩膀，接着，他嘴角泛起一抹狞笑，“让我告诉你什么叫玩命，这就是玩命！”

    咔擦！

    中年男子的肩膀直接被杨叶硬生生扯了下来，

    ps：求月票！！！

    求订阅！！！！！           
            