    夜夜的速度何其快，还没有等林夕说什么，她已经到了那个女人的近前。

    那是一个坐在角落里，十分不起眼的一个女人，一身灰色破旧的斗篷，长相极其普通。

    夜夜飞到她的近前，并未做进一步的动作, 反而露出一副疑惑的表情来。

    这女子似有所觉地左右查看了一下，视线最后落在了走过来的林夕身上。

    “有什么事么？”

    还没有等林夕走近，女子骤然开口。

    “我能在这里坐一回儿么？”

    林夕打量着这个女人，他察觉到在这个女人的身上，有着一股奇异的黑暗能量，同时还注意到，这个女人是易了容的。

    “其他地方还有空位！”

    女子毫不客气地说道。

    “我觉得这边比较清静。”林夕随口编了一个说辞。

    说实话, 如果不是夜夜突然冲过来, 他根本不会关注这个女人，哪怕她身上有黑暗能量，也与他无关。

    “林夕，她身上的黑暗气息好奇怪，一会儿强，一会儿弱。”夜夜在一旁传声道。

    林夕没有理会夜夜的好奇。

    这个时候，女子突然站起身，不发一言地离开了座位。

    她的身材有些臃肿，迈着大步，到了其他的空位坐下，竟是将原来的位置让给了林夕。

    林夕无奈地笑了笑，有种被人厌烦的感觉。

    “林夕, 她的身体有古怪。”

    夜夜再次开口，竟然还想着再跟过去。

    林夕制止了她, 说道：“不要管别人的事！”

    前台的服务员, 战战兢兢地将林夕需要的地图带了过来。

    看过地图上的标注，林夕惊讶地发现, 他现在所处的位置，是“阿罗卡帝国”的最北边, 说是帝国边疆也不为过。

    而白月光她们此刻所在的“风雨林之谷”，地处阿罗卡帝国南面，双方距离相差甚远。

    “想不到要前往的‘沉睡大森林’竟然在中间位置，若是能够联络上她们，倒是可以约定在‘沉睡大森林’汇合。”

    认真思索了片刻后，林夕有了决定。

    他终于知道该如何给白月光她们留言了。

    “若是我的朋友回复了我的留言，我是不是在这里就可以看到？”

    走完了相关手续之后，林夕随口问道。

    服务员甚是客气地道：“是的，任何一个冒险者协会，都可以很方便地看到留言信息。”

    又问了一些相关的事情，林夕知道，自己只要耐心等待就可以了。

    想来白月光她们若是看到了他的留言，一定会第一时间回复的。

    趁着这个时间，林夕决定四处转转，难得来到这种小岛，往来的商船不少，这就是说可能会有来自于各地的商品。

    离开冒险者协会前，林夕正巧从那位换了位置的女子身边走过, 脚步迟疑了一下, 口中呢喃：“‘诅咒’么？”

    原本正在独自翻看日志的女子, 骤然扭过头来。

    可是当她去看的时候，林夕已经从她的身边走过，出了协会的大门。

    沉默了数息之后，女子收好手中的日志，也出了协会。

    走在街道上，林夕对于两侧的摊位，表现出了浓厚的兴趣。

    这里不愧是“中转岛”，竟然连其他国家、地区的商品也能够见到。

    林夕走走停停，买了很多有趣的商品。

    “主人，我们被跟踪了，是先前遇到的那个女人。”夜辰骤然开口，将他的发现告知林夕。

    “不用理会！”

    林夕不以为意，他早就察觉到了那个女人的动向，只因不清楚那女人要做什么，所以一直装作没有发现。

    来到一处摊位前蹲下，林夕指着左侧发黄的兽皮问道：“老板，这是什么？”

    “这是宝藏图，阁下可有兴趣？”

    那摊主眯缝着一双眼睛，他并没有因为林夕的肤色而歧视。

    越是他们这种做生意的人，越是明白人不可貌相，况且林夕的衣服看起来朴素，但真细看就能知道，那是上好的料子。

    “藏宝图？”林夕一愣，旋即又问道，“既然知道是藏宝图，为何还要出售，自己去找不就好了。”

    “残缺的藏宝图。”摊主笑了笑，又道，“我只做小本生意，可不敢冒险去寻找宝藏，阁下若是有兴趣，不放买上一份碰碰运气。”

    “你这么多，都是一模一样的宝藏图？”林夕又问。

    “哪能一样！这些都是残缺的，阁下是想多买几份回去研究么？”摊主一有机会就开始推销。

    林夕笑了笑，没有接话。

    他可不相信摆在这种摊位上的藏宝图能有多大含金量，别说是残缺的藏宝图，就算是完整的，他也不想浪费那个精力。

    “这又是什么？”

    林夕又指了指兽皮旁边的卷轴。

    “这些是魔法卷轴。”

    摊主倒是很有耐心，对于像林夕这样的客人也是有问必答。

    “魔法卷轴？”林夕的眉头皱了皱，“老板你这样做生意，是觉得我很好骗么？”

    “阁下听我把话说完，这些确确实实是魔法卷轴，只是年代久远，加上存放问题，已经失效了。没有使用价值，不过有研究和收藏价值。”摊主忙道。

    “我可以看一下么？”林夕又问。

    “阁下请小心一些。”摊主将一个被人拆过的卷轴递了过来。

    林夕接过卷轴打开，里面的字迹已经模糊不清，更是感受不到一丝魔力波动，果然是废弃的魔法卷轴。

    原本想要将手中卷轴还回去的林夕，不知道发现了什么，竟然开口问道：“这样的卷轴怎么卖？”

    “一枚金币一个。”

    “能便宜点不？”林夕随口讲价。

    “小本生意，已经不能再便宜了。普通一点的魔法卷轴，一万金币都未必能够买到一个。”

    “可你这是废弃的魔法卷轴，便宜一点，我可能多买一些。”林夕再次说道。

    “阁下准备买多少？”

    “你有多少？”

    “现在这里只有几十个。”

    “那我都要了！”林夕很豪爽地说道。

    说实话，他并不在意那几枚金币的优惠，他讲价是不想被对方狠宰。

    这里的商品玲琅满目，售卖的摊主却是看人要价，若是表现太阔绰，只会成为被宰的肥羊。

    林夕如愿以偿地将摊位上的卷轴都买了下来。

    “阁下若是还有需要，我还可以再弄出一批这种卷轴来。”

    在林夕起身要走时，摊主笑眯眯地说道。

    “看情况吧，若有需求，我明日还来这里找你！”林夕没有把话说死。

    “主人，那个女人跟得越来越近了。”夜辰在林夕离开摊位后，再次开口。

    “看来需要找个地方，跟她好好聊聊了。”

    林夕笑了笑，开始向着僻静的地方走去。

    身后跟着的女人，果然也跟了上来。

    当来到一处无人的荒地后，林夕停下身形，头也不回地道：“跟了我这么久，有什么事么？”

    一块岩石后面，走出一个人，正是协会大厅里的那个女人。

    “你什么时候察觉的？”女子开口。

    她自认为已经很小心了，却不料，还是被对方察觉了。

    “有什么事就直说吧，不要浪费彼此的时间。”林夕终于转过身来。

    对面的女子，立于二十米开外的地方。

    “你是谁，为什么要接近我？”女子出声询问。

    林夕被她的问话逗乐了：“我接近你？不是你在后面偷偷跟了一路么！”

    “说吧，你跟那些人到底是什么关系？”女子再次提问，一双眼睛如利刃一般盯着林夕。

    “我不认识你，你也不用套我话。若没有其他事，你从哪来，回哪去。”林夕很不客气地说道。

    女子盯着林夕好半天，突然换了个语气：“好吧，也许我误会你了，我跟踪你，其实是想弄清楚，你在‘冒险者协会’里，为什么会说出‘诅咒’两个字？”

    “可能你听错了！”

    林夕意识到，这可能是一个很麻烦的女人，或者说，她身处麻烦中。

    “你是魔法师？”女子又问。

    通过这一路的跟踪，她可以判断出，林夕就是一个魔法师。

    “我是魔法师！”

    “你对‘黑暗诅咒’了解多少？”女子继续追问。

    这一次，林夕没有再回答。

    “你猜的不错，我中了‘诅咒’！”

    见林夕半天不说话，女子竟然自顾自地说道。

    她相信自己在协会大厅里没有听错。

    “看来你是遇到了麻烦！”林夕轻飘飘地说道。

    “请恕我之前无礼，我叫‘海拉’，不知道阁下如何称呼？”女子的态度又好了许多，像是放下了对林夕的戒备之心。

    “林夕！”

    “不知道林夕阁下对我身上的这种诅咒了解多少？”女子用了敬语。

    “曾经治疗过中了诅咒的人，但是与你身上的诅咒明显不同。”

    看在对方态度转变的情况下，林夕可以跟她多聊几句。

    “阁下懂得解除诅咒？”

    女子的眼神中，露出难以掩饰的激动。

    “略有研究！”停顿了一下，林夕很直接地问道，“你想让我帮你解除身上的诅咒？”

    “我身上的诅咒，暂时还不想解开。若是可以的话，想请阁下帮忙看看我的魔宠。”女子说话的时候，走了过来。

    “魔宠？什么魔宠？”林夕一愣。

    在他的感知下，并未发现这里还有其他生物的存在。

    女子来到林夕近前停下，手腕一翻，在她的手掌之上，骤然间多了一个五角星形态的魔兽。

    很明显，这是一种海洋生物，白黄相间的颜色，散发出很微弱的魔力。

    “这就是我的‘魔宠’。”女子介绍道。

    “你把它放在了储物戒指里？”林夕一脸的惊讶。

    他可是清楚地知道，储物戒指中，是放不了活物的。

    “阁下没有听说过‘罗生戒’？”

    这一次轮到女子惊讶地看着林夕。

    罗生戒，又名“星罗戒”，是一种特殊的空间戒指。

    这种戒指的特殊性在于，它的内部空间是专门用来存放宠兽的。

    在女子的简单介绍下，林夕对“罗生戒”有了认识，他决定等一下去魔法商店问问看，有没有这种“罗生戒”出售？

    话题再次回到解除诅咒上，林夕觉得女子让他救治这只海星，可能是一种试探。

    试探他是否真的有能力解除诅咒。

    “我治好它，你准备支付什么报酬？”林夕很直接地问道。

    “我用这个当报酬如何？”

    女子取出一物，竟然是一颗蓝色的魔晶。

    “成交！”

    小小的海星魔兽，被放置在了一块岩石上。

    林夕伸出一指，轻轻地点在海星的身体上。

    霎那间，由海星的体内，涌出一团浓郁的黑暗能量。

    这能量，竟然凝聚成鬼脸的形态，扭曲着，甚是可怖。

    “这股能量……”

    林夕一愣，他发现这股黑暗能量，竟然是元素精灵体分化的一部分能量。

    难怪之前夜夜会说感受到了同类的气息！

    “林夕林夕，我可以吃了它么？”

    就在林夕观察这股能量时，夜夜的声音在一旁响起。

    “想吃就吃吧！”

    林夕想到之前自己从两个小家伙身上汲取的能量，便很爽快地同意了。

    嗖！

    没想到夜辰更快一步，一下子将那团黑暗能量分为两半。

    在吞下一半能量后，夜辰还给夜夜留了一半。

    “夜辰，你竟然跟我抢！”夜夜顿时叫嚷起来。

    “你再不快点，这一半也不留给你。”夜辰得意地道。

    “给我吐出来！”夜夜扑了上去。

    两个小家伙，又打闹在了一起。

    林夕无奈地笑了笑，视线转移到女子身上。

    此刻，这位叫“海拉”的女子，正表情惊骇地盯着林夕。

    就算是亲眼所见，她也不敢相信，那般霸道的黑暗诅咒，竟然会被如此轻松地去除。

    “你……你是怎么做到的？”

    女子怔怔地开口。

    “这不是重点。”林夕笑了笑，“我也可以用同样的办法，帮你去除诅咒。”

    “我不用！”女子竟然再次拒绝。

    这就有些奇怪了。

    在见识到林夕的能力后，仍旧不想去除自己身上的诅咒，她到底是怎么想的？

    “真的不用？”林夕又问了一句。

    “不用！”女子回答得很肯定。

    就在林夕有些失望的时候，女子突然取出一物来。

    看到女子手中的物品，林夕大吃一惊，一股强大的气势，情不自禁地释放出来。

    呼！

    狂暴的气息，差一点将面前的女子压垮。

    “你怎么会有这东西？”

    随着这声质问，四周骤然开启结界。

    林夕眼神凌厉地盯着女子。

    紧张得气氛，充斥整个结界。

