    有过第一次飞行，永穆公主现在习惯了，她觉得要不是因为这只金雕，她还能再呆一天。

    实际上却是李易不想呆，他想好怎么发展了。

    赶紧回去安排，若是有网络，他能够开会和下命令。

    没有，他只能提前回家部署。

    想玩儿的话，下次换个地方，说飞就飞了。

    下泉村的村民目送李易飞远，有人跪到地上，能飞啊。

    都说这个神仙，那个高僧会飞，自己根本没见过，听别人讲。

    如今亲眼所见，东主飞来杀狼，再飞走回庄子。

    可不是做梦，杀狼的武器正在装箱子上漆封，要给运回去。

    不但人目送李易走，狗跟着送，抬头看天，狗王呀中有一丝不舍。

    因为李易又给它留下来狗粮了，一包，它之前吃的就是一包里的一小部分。

    不好的狗会把孩子给吃了，好的狗在孩子要摔倒的时候会冲到倒下的地方当肉垫。

    狗王不但更强壮，智商也比其他的狗高。

    它能听懂很多指令，村子里人的指令，比如说‘咬他’、‘上’。

    “不知道什么时候东主还能再来。”村子里的一个少年站在大丫头身边说。

    “你好好学拼音，我到了长安，给你写信。”大丫头对少年说。

    他俩是青梅竹马，但都穷，大丫头理论上不会嫁给少年。

    大丫头有个哥哥，该娶媳妇了，大丫头嫁出去得的钱，可以给哥哥取媳妇儿。

    如今不同了，大丫头会跟着送重机枪的队伍一起去李家庄子，学习财会，然后才能当审计。

    至于说她学到了本事会不会依旧愿意找这个少年成亲，就看她是不是想继续当李家庄子在这里的监督人员了。

    她要是觉得外面的花花世界里的少年更优秀，选择那些人，她学完，或者是没学完时，就与这边的审计无缘。

    一个人若是承受不住那样的诱惑，又怎么能够承受得住无数金钱往来？

    “等教的人派过来，我一定好好学。”少年目光坚定。

    他心中没有权利的欲望，他就想娶大丫头当媳妇儿，十分淳朴。

    年少的他认为两个人在一起，所有的问题都不是问题，共同努力，他干活，大丫头在家带娃儿。

    这是李易那时很多小学、初中、高中、大学时期的学生们的想法。

    ……

    “看看小金，行不行？”控制飞行器的李易放慢速度，对永穆公主喊。

    刚才太快了，风大，他说不出来话。

    永穆公主看看抱着的笼子中的金雕，点头：“没事儿。”

    “继续加速，我怕速度快了，它呼吸要调整，胸骨没长好呢，要养上一段时间。”

    李易不担心金雕有什么高原反应，人家以前飞得高着呢，速度还快。

    他是怕高度上升后，金雕的生理自然反应。

    他始终控制在三千米的高度上，不敢低了，万一出问题，来不及换伞。

    战斗机可以低空跳伞，是因为有弹射，弹射的过程中是向上的力。

    金雕确实没问题，不管是速度，还是高度，俱在它日常生活范围内。

    它甚至侧一下身，躲风，正面对着风胸疼。

    申初二刻，李易飞过庄子。

    李隆基抬头看：“怎么回来了，再住一晚啊，媛淑惹小易不高兴了？”

    他对两个人干啥无所谓，要是有个孩子就更好了。

    啥？未婚先育不对？哪个律法说的？皇家的公主自己偷偷生孩子的还少吗？

    能增加人口的事情，多多益善，管你成亲还是没成亲呢。

    “媛淑手里抱着一个笼子，笼子中有鸟。”

    王皇后用望远镜看，又蹲下身，把望远镜放到小家伙的眼前。

    帮忙调整，问：“看到兄长没？”

    “啊，看到了。”小家伙会用望远镜，刚才母亲没调对，自己找位置。

    飞行器缓缓落下，桃红等人立即围上前。

    李易带永穆公主到李隆基面前：“一只金雕被兔子给蹬了，兔子没事儿，金雕胸骨两根骨头断了，我给接上。

    另外当地的情况我了解清楚，有所安排，提前回来。沰儿想我没？”

    李易跟李隆基说完，蹲下。

    小家伙凑到近前：“有一点点想，太忙。”

    “哈哈哈~~”李易看小家伙脸上认真的样子说忙，实在是忍不住了。

    忙着玩儿是吧？没毛病！

    “我给你带回来沙枣了，给！”李易掏兜，抓住来一把跟樱桃差不多大的沙枣。

    小家伙伸出双手，合拢在一起接。

    接到手，转头跑回去给李隆基和王皇后，两个人一人拿一个，小家伙再给李旦和豆卢贵妃。

    同样是一人拿一个，小家伙在给李潭送。

    李潭拿一个，摸摸弟弟的脑袋。

    “多拿几个。”小家伙看手里还一堆，跟哥哥说。

    “一个就够了。”李潭板着脸说，他不敢笑。

    小家伙想了想，又给宫女和太监们送。

    同样是一人一个，留到他手里的就剩两个了。

    李易给他补上，还是一大把。

    小家伙跑着去找郭子仪，郭子仪依旧单膝点地，双手去接。

    小家伙把手里的沙枣倒给郭子仪差不多一半，他也没数：“你保护我，你多吃。”

    “好！”郭子仪看着小家伙点头。

    “这个金雕啊，不知道有没有家人，看不出来，增加肝脏喂养，它自己会恢复，没有什么特效药。”

    李易把笼子从永穆公主手里接过来，打开，放出受伤的金雕。

    金雕出来也不动，疼啊，而且它未察觉出有人要吃它。

    李隆基蹲下：“取鲜肝过来。”

    他懂，他就养过。

    紫玉这个时候速度快，去厨房找肝。

    “当地情况如何？”李隆基没问狼的事情，李易亲自出去，狼保证没了，别说狼，什么都不没。

    “今年推动一下，多用人力，明年开春就好了，主要是种东西，还有制作草格子。

    我看过了当地的出产还有土壤情况，都没问题。

    畜牧业是主流，服务业是附属，手工业不行，人少。”

    李易同样不提狼，讲当地的经济发展模式，

    他若愿意，他可以去突骑施把苏禄给活捉回来，狼算什么？

    “身体可还好？”李隆基又问李易，他的意思是说寿命。

    “一点事情没有。还剩了很多子弹和武器，回来自己弄一弄，用掉的子弹可以手动补回来。”

    李易没撒谎，子弹壳是铜的，有底火的那种。

    打完之后，向里凹，这个情况下，灌水，然后用软木塞封好了砸，把底下凹进去的地方砸回去。

    再自己配一点药装进去，放制作出来的弹头，又是一发子弹。

