    想起这段时间以来自己在苗家是怎么对待苗卓的，郑开元的嘴角露出了一个苦涩的笑容。

    随即郑开元低下头，过了好半晌才开口说道。

    “成王败寇，现在我没了价值，落在你的手上，你自然怎么说就怎么是。”

    听到郑开元的话苗卓俯下身子，轻轻拍了拍自己脚下的风行类灵物说道。

    “鹰喙麟凰，用嘴叼着他。”

    说完，苗卓像丢垃圾一样将郑开元高高抛起。

    而苗卓的飞行类灵物鹰喙麟凰脖颈一抖，就将郑开元叼在了嘴里。

    郑开元早就知道自己完了，但现在被一只飞行类灵物叼在嘴中恐惧还是不可抑制的涌上了郑开元的心头。

    郑开元咬着牙，用自己最后一丝底气说道。

    “你别忘了，我和林远大人还是朋友。”

    听到郑开元的话，苗卓的脸上露出了嘲讽的表情。

    “刚刚在归远庄园林远大人有正眼看过你一眼吗？”

    “一个老牌势力的货色像寄生虫一样寄生在苗家，竟然还有脸说成王败寇。”

    “说你是狐假虎威你都配不上那一个狐字。”

    “刚刚林远大人说了，让你好生养病。”

    “我回去的时候会说我已经送你去养病了。”

    说到这看了看被鹰喙麟凰叼在嘴中挣扎的郑开元，苗卓又自顾自的说道。

    “病来如山倒，病去如抽丝，呵呵，就是小姨问起来我也有话说。”

    “小姨原本就没有缔造师天赋，本应当配一家顶尖势力也算是为家族做点贡献。”

    “可小姨却偏偏选择了郑家，致使郑家伤了苗家缔兽苑的根基。”

    “现在小姨成了寡妇，配顶尖势力自然是没人要的。”

    “但想配一家新晋老牌势力想必还能配得起。”

    “回去之后我会向爷爷进言，不然一枚世界结晶岂不是白白损失了！”

    听到苗卓的话郑开元变得激动起来，挣扎的也更加剧烈。

    然而鹰喙麟凰的嘴到底太过尖锐，就算郑开元身上穿着坚韧的灵气服饰。

    身体也依旧被鹰喙麟凰锋利的喙撕开了数道口子。

    鲜血从郑开元体内溢出，把鹰喙麟凰的喙都染红了。

    挣扎中的郑开元怒骂道。

    “苗卓，你搞我我认了。”

    “可我妈是你小姨！”

    还不待郑开元把话说完，苗卓已经厉声喝道。

    “鹰喙麟凰，吞了他。”

    随着苗卓的指令发出，郑开元彻底消失在了世界上。

    苗卓看着远方苗家缔兽苑的老宅脸色变得严峻起来。

    自己会落得原本的下场，正是因为自己在司夜大会上得罪了林远和夜央宫少宫主。

    如今林远已经不再怪自己，并承诺帮自己在夜央宫少宫主那说情。

    可以说自己已经洗刷了罪名。

    原本苗卓以为自己要永远跌进尘埃里，但是现在自己阴差阳错的成了苗家缔兽苑和林远之间沟通的桥梁。

    苗卓打算借势而且。

    也让那些对自己落井下石的旁系和下人知道主永远是主，仆永远是仆。

    此时的林远已经被高接远迎的接进了苗家老宅。

    苗振山主动站在门口迎接林远，一脸的笑意。

    看着此时的苗振山，林远很难将此时的苗振山和在极斗场上双目通红的苗振山画上等号。

    苗振山看到林远只觉得有些眼熟，心中却没有生出丝毫的怀疑。

    因为苗振山根本没把林远往天空之城城主上面想。

    一来是天空之城的制式服装完全掩盖住了林远的身形。

    另一方面也是苗振山怎么都不会想到，自己想尽办法巴结的月后弟子会是自己的仇人。

    原本苗振山是打算在苗家宴请林远，留林远共进晚餐的。

    结果话刚一说出来，就被林远拒绝了。

    见林远没有在苗家多待的意思，苗振山赶忙进入正题说道。

    “我让阿鹤现在就带你去我们苗家缔兽苑的宝库看看吧。“

    说完，苗振山对苗鹤使了一个眼色，苗鹤赶忙来到林远身边说道。

    “林远大人，我们苗家缔兽苑宝库里的好东西可多了！”

    “如果您看中什么直接和我说就好，我让红嬷嬷帮您从禁制中把东西取下来。”

    林远跟着苗鹤一路来到苗家的宝库，发现苗家的宝库建在了地底。

    沿着石阶走下去，宝库内每一层灵材的摆放都十分有规律。

    显然一直以来苗家缔兽苑对宝库的整理和布置都十分用心。

    看着宝库内的布置，林远暗道。

    顶尖势力的底蕴还真不可小觑。

    虽说苗家宝库内的东西很多单价并不高，但苗家的物资储备实在是太丰富了。

    每走到一层苗鹤都会拿出一个册子递给林远。

    册子上标注着每一层存放的物资。

    有着册子在，根本不需要林远走过去一一查看。

    只要看看册子就能一清二楚的知道这一层有什么。

    尽管林远还没走几层，可单从册子内物资的珍稀程度和配备数量就能看出。

    苗家缔兽苑这种老牌顶尖势力，比黎云鸟龛这种新兴顶尖势力强上不止一星半点。

    一层一层的往下，当来到第八层翻看册子的时候林远瞳孔一缩。

    林远看到了一样对自己或者说是对灰灰十分有用的东西。

    如果这种东西的作用真如册子上介绍的这样，那灰灰就算不到外面吸收自然中的气象。

    也一样能够提高实力。

    林远拿过册子，指着这页册子上的东西对着苗鹤问道。

    “苗鹤，这东西你们苗家有多少存量？”

    听到林远的话，苗鹤脸上露出了狐疑的表情。

    自家的宝库可一共有三十层呢！

    这才哪到哪啊？

    真正珍贵的东西可都在二十层以下。

    苗鹤实在想不通这层东西有什么是能让林远看上的。

    但苗鹤也不敢丝毫怠慢，伸脖子过去一看立刻说道。

    “林远大人，你说这个东西啊！”

    “这个东西叫晴阳花，是走鲸洋贸易关系淘来的物资。”

    “按理说从其他大陆获得的物资一般都放在十五层以下。”

    “这晴阳花会放在这也是因为晴阳花总有缔造师能会得到。”

    闻言，林远挑了挑眉暗道。

    原来是这么回事啊，我说我怎么没听说过。

