    小慧这句话一出口，顿时整个饭桌上又沉默了。

    刚刚洛大富和洛明书父子两之所以这么说，完全就是为了落洛尘的面子。

    毕竟洛明书送给洛大富的手机价值一万块。

    但是转眼间就被人彻底打脸了。

    刚刚还讥笑人家不值钱，是充话费送的，现在反而显得自己庸俗和无知。

    要是充话费能够送威图的话，估计少说也得充个几百万进去吧。

    而且两个人那样信誓旦旦的说要给小慧买，显然就是认为那个手机最多一两百块而已。

    哪知道这个手机居然要二十多万？

    开玩笑，不要说他们舍不得，就算是舍得也不会买。

    因为买个手机就要花二十多万那可就真有点奢侈过分了，远不是他们这种人可以做出来的事情了。

    而且父子两可没这么大方。

    “明书哥，大伯，你们不会说话不算数了吧？”小慧虽然已经读大学了，但是脑子还是一根筋。

    根本没有看出来这两人现在骑虎难下了。

    “是啊大伯，刚刚可是有过承诺的。”洛尘这个时候终于放下筷子然后来了这么一句。

    这话把洛大富呛的满脸通红。

    而洛明书则是低着头吃饭，装作没听见。

    “我不管，明书哥还有大伯，你们刚刚可是当着大家面说的。”小慧不依不饶。

    “明书，小慧还小，你不会对这个妹妹耍赖吧？”洛尘这个时候火上浇油。

    “洛尘，你？”洛明书本来尴尬不已，但是却还是来了火气。

    “行啦，小慧吃饭，有些话听听就行了。”这个时候二姑开口道。

    而洛明书则是恨不得抽自己两巴掌，你说好端端的你嘴贱干什么呢？

    现在好了，骑虎难下了吧？

    但是洛明书心底却很怨恨洛尘，因为这一切都是因为洛尘而起的。

    老子看你等下还能得意不？

    等人到了，老子就要你好看。

    “咳咳，说点正事啊，再过几天就是祭祖了，那个到时候大家聚一聚，因为那天正好是远飞这孩子荣升所长的时候。”洛大富这个时候为了缓解尴尬转移了话题。

    而一谈起这个话题，洛大富似乎又找回了自信。

    “呵呵，大哥，恭喜啊。”二姑笑着说道，其实之前这二姑和洛大富之间关系并没有多好。

    但是自从洛大富家发展起来后，就隐隐的有一种巴结之意。

    以前二姑倒是和洛父走的挺近的，但是现在嘛，却故意有些生疏了。

    “也没啥值得炫耀的，不过就是个所长嘛。”洛大富假惺惺的谦虚了一下，但是那脸上得意的笑容可一点都不谦虚。

    “大哥，你说哪里话？远飞年纪轻轻就又这么大能耐，那以后还得了啊！”

    “你看远飞那孩子比洛尘还小几个月呢。”二姑这个时候又把洛尘提出来了做对比了。

    而洛大富这个时候又得意的客套了几句之后，便对二姑使了个眼色。

    而二姑心领神会，然后很突兀的开口道。

    “对了，三弟啊，本来不该说的，不过我想还是借着这个吃饭的机会提一提，那个前段日子你不是问我借了二十多万嘛，不巧，这两天我刚好要用钱了。”二姑就这样直截了当的提了出来。

    顿时饭桌上的气氛又是一冷。

    “二姐，要不你再宽限我几天，我想想办法你看成不成？”洛父这个时候也有些为难。

    因为他可不会开口去问洛尘把钱要回来，既然给了洛尘，那就是真给了，他的性格决定了不会去做问自己儿子要钱这种事情。

    不然当时酒店打碎杯子让他赔的时候，他也不会要说去取钱了。

    在洛父眼里，洛尘无论混的多好，那都只是个孩子。

    自己做父亲的，怎么能去问孩子要钱呢？

    所以洛父觉得有些尴尬。

    但是洛父也没想那么多，他是真相信二姑的话。

    其实严格说起来，早先二姑前前后后加起来也有三十多万，但是一直就是一笔糊涂账。

    而洛父又觉得那是自己亲姐姐，所以借给对方了，也就当成拿给对方了，从来没想着去要回来。

    直到上次洛父为了给洛尘凑钱，才去二姑那边拿钱，但是洛父也不好意思开口问二姑直接要钱。

    所以就以借的名义拿了二十万。

    如果真要计较起来，那么二姑反而还欠洛父十多万呢。

    但是有时候人就是这样，你越是善良，那么对方可能就越是觉得你好欺负。

    洛尘之前不知道他父亲借高利贷的事情，但是却知道洛父借钱给她二姑的事情。

    而且洛尘可不是洛父，脸皮没有那么薄，或者说现在的洛尘，经历了前世的种种后，压根就没把这些人当做自己的亲戚了。

    所以洛尘这个时候脸色一沉，忽然猛地把筷子往桌子上一拍。

    “嘭！”整个桌子上的菜盘子都跟着跳了一跳。

    “洛尘，你干什么？”洛明书被溅起来的汤汁弄了一脸。

    “二姑，我记得你家接我爸将近三十万吧？那些零零碎碎的我还没算。”

    “那怎么能是借呢？”

    “他一个做弟弟的，给姐姐一点钱难道不应该吗？”

    “而且我们家里的情况大家又不是不知道，三姐弟以前就他最有钱，帮助一下这个做姐姐的不应该？”二姑带着一脸不满的说道。

    “照你这么说，你这个做姐姐的，现在帮助弟弟就不应该了？”洛尘反问道。

    “一码归一码，那二十万可是我借给他的！”二姑这个时候狡辩道。

    “哦？他给你就是应该的，你给他就是借了？”洛尘冷笑一声。

    “洛尘，这是大人之间的事情你插什么嘴？”洛大富这个时候对洛尘呵斥道。

    “诸位，要不是看在我爸的面子，我都不会与你们坐在一起吃饭。”

    “一群垃圾！”洛尘怒了。

    “洛尘，你说什么？”洛明书这个时候站起来对着洛尘吼道。

    “耳朵聋了，我说你们一群垃圾！”

    “什么狗屁亲情？不过是一群见利忘义，趋炎附势的人渣！”洛尘可是忍了很久了，有些人你不要跟他讲道理。

    直接上去一巴掌拍翻，那些人瞬间就能认清现实了。

    “臭小子，行了，你少说两句。”洛父也虽然刚刚也生气，但是也不愿意把事情闹得太僵，这个时候出来拦着洛尘。

    “洛尘，别以为你去了一趟通州就了不起了，在永济这个地方，以后都是我跟大哥说了算！”洛明书狠狠的瞪着洛尘开口道。

    “行了，行了别吵了，我还，哪怕房子卖了我也还。”洛父忽然有些伤心。

    他自问无论哪里都对得起自己的二姐和大哥，但是却没想到自己的二姐会这样子说话。

    但是这话才刚落地。“嘭！”洛尘家的大门被人一脚踢开了。

