    下午五点左右，飞机抵达了宁海市。

    叶飞背着一个旅行包，走出了机场。

    看着宁海的蓝天白云，叶飞轻呼一口气，嘴角一挑，“老子终于回来了……”

    无论是在高丽国还是京城，叶飞都感觉自己像是一棵无根的野草，没有归属感。

    但，到了宁海市，他就感觉莫名的心安，一颗躁动不安的心，也有了栖息之地。

    因为，这个城市有自己的女人、红颜和朋友。

    他们都是自己生命中最重要的人，有他们的地方，就是家。

    叶飞走到路边，拦下了一辆出租车。

    “小哥，要去哪儿？”的哥师傅瞅了叶飞一眼，问道。

    叶飞想了想，今天虽然是周末，但以他对顾倾城的了解，这个女人八成肯定是在加班。

    于是，叶飞毫不犹豫做了决定，说道：“去倾城国际。”

    “好嘞！”

    的哥师傅点了点头，然后发动车子，离开了机场，直奔倾城国际。

    半个多钟头后，车子抵达了倾城国际门口。

    下了车，叶飞径直朝着倾城国际大厦走去。

    刚走到门口，就看到张宝鲲、陆轻鸿和唐羽正守在那儿，还在聊着天。

    也许是熟悉叶飞的脚步声，所以叶飞刚一靠近，张宝鲲三人便转过了头。

    当看到叶飞正笑吟吟地站在那儿的时候，张宝鲲三人顿时激动了起来，赶紧迎了上来。

    “飞哥！！”

    张宝鲲三人高兴地喊了一声。

    “飞哥，你可算是回来了，大家都好想你！”

    张宝鲲这壮如黑熊的大块头直接走了过来，和叶飞来了一个大大的熊抱。

    而后，叶飞又跟师骏泽、唐羽两人也拥抱了一下。

    叶飞心中感动，他知道，自己出门在外，兄弟们都在想着自己。

    “飞哥，你怎么去一趟高丽国去了那么久啊，都快半个月了！”师骏泽说道。

    “呵呵，去高丽国遇到了点事，又在京城待了两天，所以就回来迟了点。”

    叶飞笑了笑，而后问道：“对了，我不在的日子里，顾总和公司都没出什么事吧？”

    “飞哥，公司没出啥事，顾总也没出啥事，俺们把公司和顾总保护的好好的！”张宝鲲咧嘴笑着回道。

    “嗯，好样的！”

    叶飞安心地点了点头，道：“好了，你们先忙吧，我去看看顾总。”

    “好。”

    说完，叶飞便走进了公司。

    一路上，公司里的妹子们见叶飞回来了，一个个都高兴了起来，笑咯咯地跟叶飞打着招呼。

    这半个月不见，叶飞发现公司里女员工们又长漂亮了许多，而且还又新来了很多女员工。

    清纯的、可爱的、性感的、妩媚的……真是应有尽有。

    尤其是这些妹子们时不时还上来挑逗一下，或是拿胸器蹭一下叶飞，愣是让叶飞心里痒痒的。

    “看来，果然还是回来好啊！”

    叶飞乐呵呵地笑了笑，然后乘坐电梯上楼。

    很快，叶飞便来到了总裁办公室门口。

    笃笃笃……

    “请进。”

    里面传来顾倾城熟悉又温柔的声音。

    叶飞深吸一口气，然后推开门，走进了办公室。

    进了办公室，看到了顾倾城。

    在那张宽大的办公桌后面，穿着一身米色职业套装的女人正在埋头批改文件。

    女人柔美的身躯在黄昏落日的照耀下，格外有种让人灵魂颤动的魅力。

    一头云发高挽，指若削葱根，口若含朱丹，精妙世无双。

    叶飞静静地站在那儿，看着这个绝美的女人，眼神都有些痴了。

    也许是因为修炼了‘洛月心经’的原因，女人的精神状态比以往要好了许多，就连皮肤都变得更加白皙透亮了。

    半个月不见，女人变得更加漂亮了。

    “许助理，文件如果处理好了，就先放在桌上吧，待会我再看。”

    顾倾城头也不抬地回了一句。

    可是，她说完话之后，却没有人回应她。

    “许助理……”

    顾倾城疑惑地喊了一声，见还是没人回应，便抬起了头。

    当她看到站在自己面前的不是许悦，而是叶飞时，拿着钢笔的右手，微微一颤，心里突然有点发酸，有点想哭的冲动。

    这段日子，她总是一个上班，一个人下班，一个人开车，一个人处理公司的大小事务……什么事都是一个人。

    她原本以为，就算叶飞不在，她也能跟以前一样。

    可是，她错了，大错特错。

    自从叶飞离开之后，她感觉一切都有些不适应，有种空荡荡的感觉。

    听不到叶飞在自己耳旁谈天说地，看不到叶飞那张坏坏的笑脸，家里、公司里，都感觉不到叶飞的气息，看不到他的身影……

    她知道，自己是想他了，很想很想，好像着了魔。

    之前，叶飞在身边的时候，她还没有这种感觉。

    可叶飞离开之后，她才知道，自己的生活里不能没有他，她好像有那么一点，爱上他了……

    “我回来了。”

    叶飞看着顾倾城，露出了温柔的笑容。

    “回来就好。”

    顾倾城站起身，嘴角微微上扬。

    霎那间的妩媚风情如同天山上的雪莲纯净带着不可亵渎的娇柔。

    佳人一笑倾城，再笑倾国。

    “刚下飞机，就往公司里来了。”

    叶飞笑了笑，绕过办公桌，来到了顾倾城身边，道：“因为我知道，你肯定又在加班。”

    “累了么？要不要先回去休息一下。”顾倾城一脸温柔地看着叶飞，说道。

    叶飞笑了笑，紧紧地盯着女人那双秋水般的美眸，温柔地说道：“本来是有点累的，不过，在看到你之后，就不累了。因为想你，所以就来见你了……”

    这一趟的高丽国之行，因为钢炮、镰刀和火药的死，也让他想明白了许多。

    人生匆匆几十年，想做的事，就尽早去做。

    要不然，等到以后老了，肯定会后悔莫及。

    他清楚的知道，自己是喜欢顾倾城的。

    这个女人，无论是外在还是内在，都是自己喜欢的类型。

    而且，他也知道，女人也是喜欢自己的。

    只不过，两人一直在压抑着自己的感情而已。

    现在他不想再压抑自己的感情，如果顾倾城愿意，那就要在一起！

    听到叶飞的话，顾倾城一怔，似乎没想到叶飞会这么直接地表达自己的感情。

    这让她有些意外的同时，也有些欣喜。

    叶飞伸出双手，轻轻地扶着顾倾城的双肩，问道：“倾城，你想我吗？”

    “我……”

    顾倾城那张漂亮的脸蛋儿微微一红，贝齿咬了咬唇瓣，稍稍犹豫了一下，说道：“想你……”

    “想了？真的假的？”

    叶飞嘴角一挑，“昨天在电话里，我还以为你是在开玩笑……”

    “难道你觉得我是喜欢开玩笑的人吗？”

    顾倾城迎着叶飞的目光，看着男人和煦的脸庞，内心的情感好像一下子喷发而出。

    “叶飞，我从来没有觉得自己会如此想你……吃饭的时候想你，上班的时候想你，走路的时候想你，繁忙中抽空想你，空闲的时候……唔！！”

    不等顾倾城把话说完，叶飞竟毫不犹豫地搂住了女人的腰，低下头，唇瓣相揉，直直地吻上了女人诱人的红唇。

    “……”

    顾倾城那双秋水美眸睁得大大的，大脑几乎一片空白。

    当叶飞吻住他的刹那，犹如一个天雷砸在她本就繁杂冗沉的脑海里，将所有的思绪瞬间净化了干干净净！

    此时此刻。

    她的心跳越来越快！

    他亲我！他在亲我！他亲我了！

    大脑的宕机让顾倾城根本无法控制自己的身体，不知道该如何是好。

    她下意识想要挣扎，想要推开叶飞，可叶飞又怎么会放开呢！

    叶飞吻得更深情，更热烈了……

