    2012年品如集团动员大会。

    洛修在台上发表讲话，确定了新一年集团五大目标。

    第一：电商部力争12年销售目标在11年的基础上再翻一翻，销售额达到80亿。其中品如系列产品目标30亿，总部代运营品牌目标30亿，分发给第三方代运营的品牌20亿。

    第二：饭团保持生活团购市场份额第一，外卖市场份额第一，商品团购市场份额第三，总销售额突破100亿，力争超越唯品会、苏宁易购成为仅次于京东的第三大电商平台。

    第三：全国一、二、三线城市同城配送网络全面布局完成，力争在主要城市实现隔日达。

    第四：品如好物馆全年完成新开店300家，商品SKU数翻倍，力争全年营业额超10亿。

    第五：品如科技除了头条新闻外，新增音乐、视频、直播三大平台，力争用户注册量突破5000万。

    这五大目标写进了公司行为手册里，每位员工都必须熟读。

    且把每项任务做成进度表，挂在公司醒目位置，时刻对于进度落后的部门施加压力。

    过去几年，洛修很少对内提出战略性目标。

    因为想要做的事情几乎都在他的掌控之内，安排员工去执行就可以了。

    现在就不一样，无论是公司员工数量，还是业务的体量，都远远超出了洛修的掌控，必须要通过严格的章程制度去管理公司。

    对于这么庞大的组织，必须制定明确的目标，才能旗帜鲜明地指引大家的前进方向。

    这五大目标没有一项是容易的，一经公布，马上引起员工们遍地哀嚎。

    首先是电商部，各大负责人聚在一起，开会探讨对策。

    “去年的40亿已经是极限，今年要搞80亿，除了大盘正常增长外，我真的不知道从哪里获得增量。”

    “自有品牌及总部代运营品牌还相对好控制一点，分发给第三方代运营的20亿变数最大，很难预测电商产业园那群人会不会出什么幺蛾子。”

    “我们得给他们制定一个更严格的考核制度，第一个月没完成目标警告，第二个月没完成则收回店铺。”

    ……

    饭团的会议室里，李山拍着桌子大吼：“我已经听人说了，京东年要做一千亿，淘宝更是要做一万亿，我们外卖+生活团购+商品团购做一百亿并不多，如果今年完不成这个任务，明年我们跟他们的差距将会更大，我们面临的处境将会更加艰难。”

    “李总，我们的流量和他们不是一个级别的啊！”

    “你不要跟我说借口，我只想听到完成目标的方式方法。”

    ……

    头条新闻会议室：

    “现在做音乐和视频的平台都不怎么赚钱。”

    “音乐全是盗版，就连酷狗那么大规模的平台都在亏本，视频又被优酷土豆两家平分，第三方很难插入，我们这个时间入场真的不好做。”

    “音乐和视频还能理解，洛总说的那个直播平台是什么？有人可以解释一下吗？”

    洛修推开门，大步走进会议室，“你们有什么不明白的？”

    “洛总好！”

    “洛总好！”

    “洛总好！”

    大家看到老板进来，纷纷站起来问好。

    洛修挥了挥手，客气地说：“各位请坐，我过来参加你们的会议，就是想了解一下你们目前有什么困难，有哪些地方需要我的帮助？”

    “洛总，现在酷狗等音乐软件已经占领了市场，且很多音乐人都说华语音乐已死，我们为什么还要做音乐呢？”

    “这是两个问题，我来一一回答你吧！”

    洛修找个位置坐下来，“第一，虽然酷狗等音乐软件已经占领了市场，但他们占领的是PC市场，现在小米已经出了1999的手机，未来必然是掌上电脑的天下，我们现在开始主攻以手机为主的移动音乐app，是大有可为的。”

    “第二，我们做生意的都知道，如果权威人士跳出来说未来楼价会降，那我们要赶紧买房。既然音乐人说华语音乐已死，那我们还愣着干嘛？赶紧把版权买起来啊？

    现在是盗版的天下，大家都不注重版权，认真搞音乐的人都过得不好，但我们国家在发展，未来国家一定会注重版权，如果我们能够趁现在版权价格便宜，抢先拿下大量的音乐版权，一定能够帮助我们把音乐平台做起来。”

    版权大战这个事情，洛修上辈子记得清清楚楚。

    2012年音乐人宋某声称音乐做不下去了，要改行卖烤鸭。

    这件事情在网络上闹得沸沸扬扬，后来媒体爆出这是宋某和高某联手做局，唱衰我国音乐行业，以便他们低价搜刮音乐版权。

    虽然当事人对此否认，但他们确实一边唱衰，一边大批购买版权，并且带着这些版权进入一家新的音乐公司。

    到了2013年，大家都知道正版时代即将到来，版权已经抢疯了。这时以企鹅为首的巨头们终于加入了战斗。

    2014年，阿里入局，收购天天动听和虾米，加速了战争的进程。

    有着网抑云之称的网易云音乐直到2016年才加入战团。虽然网易云在用户体验等方面吸引了很多文青，但最终因为大量的歌曲没有版权而下架，让很多忠实用户只能无奈抛弃。

    未来企鹅虽然占据了市场最大份额，但他们也是花了巨资收购版权，且存在垄断风险。

    而在企鹅入局之前低价收购版权的那些人，才是真正以小博大，赚得盆满钵满。

    洛修现在搞版权正是时候，正好处于最低价抄底。

    以后即使没有做起来，转手这批版权也能大赚一笔。

    未来洛修还要做短视频平台，也同样需要用到大量的音乐版权。

    抖音如果拥有大量的音乐版权，也不用来来回回播放那几首神曲了。

    “洛总，我们听您的，现在就成立一个版权小组，专门用于版权的收购。”

    大家听了洛修一番话，都纷纷点头，没有人提出异议。

    他们知道自己老板对于未来形势的判断，从来没有出过差错。

    “其他的可以慢慢谈，你们先帮我拿下周董的歌。”洛修作出指示。

