    罗耀的这一番神奇的操作，让吴峥感到有些目瞪口呆，怎么还能这样，轻轻松松的就把匪寨给拿下啦？

    然后就顺利的进入了他朝思梦想都想进入的“匪寨”，还一路走到了“三寸丁”核心区。

    好像，一路上都没费什么力气。

    甚至激烈的冲突都没有。

    自己耗费了十年，比不了人家几个小时就做到了，而且，已经成功在望了。

    “三寸丁”这两年已经是深居简出了，除了待在自己的老巢，很少外出。

    外界传说他的身体不行了，毕竟这男人一过四十岁，身体各种机能下降，这都是正常的。

    尤其是“三寸丁”这种年轻的时候坏事做尽了，到老了更是疑神疑鬼的，害怕哪天就遭天谴了，也开始收手，学人家修身养性了。

    核心区除了“三寸丁”和他心腹精锐之外，就是他这些年通过各种方法掠劫来的女子了。

    加起来得有二十来个吧，养着，都是伺候她的。

    而且还弄了一些什么延寿和永葆青春的秘方，当然，有些秘方是只能意会，不能言传的。

    总之这家伙如今过的生活，骄奢淫逸，那就是一方土皇帝。

    “三寸丁”规定，外寨的人进入核心区不得超过十个人，这也是他保护自己的一种方式。

    他有保护自己的卫队，有四十多人，对付十来个人，那自然是没有问题的。

    问题是，他的卫队就跟他一条心吗？

    “三寸丁”吃肉，又给他自己这些手下人喝汤吗？尤其是他对美色的变态***。

    他手下的卫队有大多数都是年轻男子。

    一个男人越是不行，越是偏偏要在那方面跟别人比，“三寸丁”就是这样的人。

    占着茅坑不拉屎。

    人的**是压制不住的。

    所以，就算没有眼下这个契机，他的所谓“统治”也维持不了多久了，像廖翰林这样的，都敢在“三寸丁”身边安插了自己的眼线，甚至还勾搭了一个相好的。

    这要是没想法，那是不可能的。

    匪寨里，能指望有什么好人，那是睡觉都得睁着眼的，谁知道，哪天睡着了，第二天早上就醒不过来了。

    传说“三寸丁”喜食人“心肝”儿，这倒是假的，不过是对外这么说的，才成就他在湘川地界的凶名。

    要真的是这样，哪还有人跟着他上山当土匪，那不怕自己哪一天惹“三寸丁”不高兴了，就给开膛破肚，挖去心肝儿给吃了？

    但是，“三寸丁”喜食“心肝儿”倒是真的，他吃的是猪心和猪肝儿，羊心还有羊肝儿，尤其喜欢爆炒，到了顿顿都必须有的地步。

    “三寸丁”非常怕死，所以，每一次爆炒的心肝儿都会让人试吃，别人吃过了，没事儿，他才会动筷子。

    这个习惯很久就有了，那怕是不在匪寨也一样，所以，想要给他下毒，那基本上是没戏的。

    其实在严防死守，也防不住人心上的“漏洞”。

    当罗耀带着人进入核心区的时候。

    他这个也算是见识过大世面的人，也被这里面的景象给惊呆了，“三寸丁”居然把一座山洞打造的跟豪华的宫殿似的。

    这到底是动用了多少人力和物力才做到的。

    起码这么大的一个工程，一年半载是做不好的，当然了，“三寸丁”纵横湘西二十余年，能置办这么一个老窝，似乎也不奇怪。

    “秦长官，请！”

    “嗯。”罗耀点了点头，核心区内的所有人已经被控制了，廖翰林和“三寸丁”的手下都有伤亡。

    当然，老虎他们才是主力。

    特训班正经训练出来的，又相当熟悉湘黔边境的情况，打起来自然是不在话下。

    “三寸丁”的卫队中确实也算的上是精锐，而且各种手段，层出不穷，但他们早已没有秘密可言。

    当然，伤亡还是有的，这又不是游戏，是生死搏杀。

    终于见到“三寸丁”了。

    一个身穿华服的小矮子，目测只有一米出头的样子，鬓发有些发白，披头散发，那十根手指上，几乎都戴满了金戒指，黄灿灿的，真有些晃眼。

    他已经被杨帆等人擒住了。

    嘴角的鲜血，应该是杨帆打的，刚才在外面，他都听见里面打斗的响动了。

    “老三，我没想到是你出卖的我？”看到廖翰林带着罗耀等人出现在这个华丽的山洞大厅，“三寸丁”就像是一匹受伤的狼，凶悍异常，跳起来，就要向他扑了过来。

    但他根本做不到，被杨帆死死的摁在了地上。

    旁边还站了好几个穿着漂亮衣服的年轻女子，吓的那叫一个花容失色，一眼扫过去，都下意识的往后躲。

    罗耀扫了廖翰林和插翅虎一眼，问道：“你们两个谁动手？”

    廖翰林和插翅虎面面相觑，都露出害怕的神色，显然都是摄于“三寸丁”平时的淫威，即便是“三寸丁”已经被控制住了，他们还是不敢。

    “吴峥。”

    “长官。”吴峥从后面人群中挤了过来，说实话，下午在丁黑子身上**报复一通后，他见到“三寸丁”的时候已经没有那么激动了。

    虽然“三寸丁”是首恶，他也更恨这个人，可他不会在那么歇斯底里了。

    “人交给你，尽快把我们想知道的问出来。”罗耀吩咐道。

    “是。”吴峥点了点头，他现在越来越适应自己的新身份了，大仇即将得报，自己的人生也开始新的一页了。

    这是他之前想都没想过的。

    “长官，您之前答应我的……”廖翰林涎着脸凑过来问道。

    “放心吧，秦某人言出必行，该你的就是你的。”罗耀淡淡的看了他一眼，这种人一旦露出本性，那是欲壑难填的，不过，他想要坐匪寨的第一把交椅，只怕是没那么容易。

    没过多久，吴峥就回来了：“长官，他全说了。”

    “那好，该我办的事情办了，剩下的你和邓毅、老虎他们处理吧。”罗耀点了点头。

    “是。”

    一箱箱金银财宝被搬了出来，贴上封条，具体有多少，没有人知道，都是“三寸丁”这二十年积攒的家当。

    看的廖翰林和插翅虎那叫一个眼红，本来这些东西应该是属于他们的可，可是，他们现在一句话也不敢说。

    “廖哥，这以后寨子就是咱们两个的了？”

    “是呀，真是想不到，咱也有这一天吶，这‘三寸丁’真是害人不浅呀！”

    “廖哥，你念过书，又会算账，脑子也快，也比我年长，这大当家之位你来当最合适了！”

    “插翅虎，你就不想当这个大当家？”廖翰林嘿嘿一笑，反问道。

    “我刚来寨里没多久，没资历，没威望，这个大当家的怎么也轮不到我来当。”插翅虎道。

    “嗯，咱们两个都算是背叛‘三寸丁’了，所以，这寨子里‘丁’家的人，你知道该怎么做吧？”廖翰林给了插翅虎一个眼神。

    “明白。”插翅虎心领神会，这是要他当刽子手，把匪寨中的“丁”系残余力量给清除干净了。

    这些人“丁”家人存在，他和廖翰林睡觉估计都不安稳，当了这多年的土匪，这“斩草除根”的道理他岂能不明白。

    ……

    “大哥，插翅虎把‘丁’家的人都带到了寨子的广场上，我看他应该是想要……”李孚做了一个杀头的动作。

    “十六岁以下的妇孺孩子不准动，其他的我不管。”罗耀吩咐一声，这些人既然上山当了土匪，跟着“三寸丁”杀人放火，坏事没少做，他们吃香的喝辣的，就有多少普通老百姓因为这个忍饥挨饿，甚至家破人亡。

    “是，我明白了。”李孚点了点头，攻破匪寨，插翅虎是立功了的，要是翻脸不认人，这以后还有信誉可言？

    “‘三寸丁’所有值钱的东西，全部打包带走，这是咱们的战利品，那些女子你打算如何处理？”罗耀问道。

    “这些都算是可怜人，我想发些钱，有家人的让她们回家，没有的，若是她们自愿留在匪寨的话，我们也不干涉。”李孚说道。

    “嗯，若是有愿意跟我们走的，一并带上。”罗耀吩咐一声道。

    “啊？”

    “啊什么啊，没听懂吗？”

    “听懂了，大哥。”

    “秦组，发财了，这‘三寸丁’这些年积攒的财富还真是不少呢，我刚才估算了一下，怎么的也有上百万。”邓毅笑嘻嘻的拿着一本墨迹还未干的账册过来。

    “这么多？”

    “金银倒是有限，只是有一些珠宝玉器，估价不低，具体多少，我也说不准，得运回去找个典当行的朝奉给看一看才知道。”邓毅解释道，“就咱们去的那个吊桥后面那个山洞，那可不是‘三寸丁’修建出来的，据说里面的东西有好几百年呢，好多东西都是以前传承下来的，也不知道被多少土匪头子占过了。”

    “行了，明天一早，咱们就下山，让弟兄们看好东西，咱们可还在人家的地盘儿上呢，得小心点儿。”

    “明白，我倒是希望他们能起那个歪心思，那这样的话，咱们就能名正言顺的把这个匪寨彻底灭了，那廖翰林这么多年给‘三寸丁’管账，估计黑下的财富也不少……”

    “你是黑吃黑上瘾了？”

    “秦组，这种好事儿，那是几年都碰不到一回。”邓毅呵呵一笑。

    “行了，赶紧去做事吧。“

    ……

    “匪寨”的事情算是解决了，至于廖翰林和插翅虎两个人的命运，也基本上没什么悬念了。

    如果他们自己聪明的话，还能活一段时间，如果被贪婪的欲.望压过了理智的话。

    那覆灭就在旦夕之间。

    罗耀是真不介意送他们一程，就是这匪寨还有几百号人呢，这安顿是个问题。

