    “请诸位不要心急。”

    郑北抬手压了压，喧闹的人群顿时安静下来。

    “傅氏集团确实会在云城投资，具体什么项目还在研讨之中，等初期工作筹备好之后，傅氏集团将会召开新闻发布会，请诸位耐心等待。”

    跟着傅北爵久了，郑北身上已经自带了一股威严的气压。

    他一开口，人群就被镇压下来。

    那些记者听话的将摄像机话筒收回去……

    郑北迈步走下台阶，直接向容彰走过去：“请问是容副总吗？”

    容彰有些受宠若惊：“是，是我。”

    “昨日傅总就想见您一面，一直没能抽出时间，容副总里面请。”郑北恭敬的道。

    听到郑北的话，周边的人群不由议论纷纷起来。

    “听说容家得罪了海城傅氏，看来是真的了。”

    “容氏集团总裁已经入狱了，现在应该是轮到这位副总了。”

    “容家在云城也算是数一数二的大家族，结果面对傅氏集团的助理都这么卑微。”

    “傅氏那可是全球排名第一的大财团，一个容家算的了什么。”

    “容家完了。”

    “云城要变天了。”

    “……”

    周边人的话，让容彰的脸色不由一白。

    他回头，沉声叮嘱道：“你们两个先回去，我进去一趟。”

    “爸，你不会也被关进去吧……”容绯语都快急哭了，“我们回去吧，算了……”

    大伯已经被关进去了，要是她爸也被关了，容家就真的完蛋了。

    “哭什么？”容彰冷冷道，“多学学染染，看她多镇定。”

    “她又不是你亲女儿，她怎么可能会着急？”容绯语吸了吸鼻子，“爸，我跟你一起进去！”

    容彰正要拒绝，容芸染就跟着道：“一起进去吧。”

    她转眸看向郑北，“郑特助应该不会吝惜多上两杯茶水吧？”

    她的声音，让郑北猛地回神：“当、当然不介意，三位里面请吧。”

    郑北将他们三人领到了一个总统套房：“请三位稍等一下。”

    说完，又给三个人送上了咖啡，这才转身退出去。

    “这位郑特助态度还挺不错的。”容绯语喝了一口咖啡，有些惊诧的道，“竟是上等的咖啡豆手工磨成的，如果傅氏真的要对付我们容家，应该不可能给我们上这么好的咖啡吧？”

    容芸染淡然颔首：“不像是要找茬的态度。”

    容彰没有喝咖啡，声音低沉道：“总之不会是什么好事，你们两个等会少说话。”

    三人在套间里等了差不多十分钟，房间的门就被轻轻敲响了。

    容彰连忙起身，容绯语和容芸染也跟着起来，三个人的目光一同看向门口。

    郑北将房间的门推开，恭敬的站在侧边，他身后，走出一个身形修长挺拔的男人。

    那男人穿着黑色的西装，他黑短的发下是鹰隼般的眸子，高挺的鼻梁，削薄的唇，无一不透出凌厉的气场。

    他袖口的金色纽扣在水晶灯的光芒下，发出黯哑低沉的光。

    显得这个男人优雅而倨贵。

    容芸染整个人愣住了。

    她怎么觉得，这个人非常眼熟……

    虽然她经常看财经方面的新闻，但她可以笃定，她绝没有在媒体新闻上看到过这个人的照片。

    “扑通！”

    “扑通！”

    容绯语感觉自己的心脏剧烈的跳动起来。

    天哪！

    这个男人简直是太帅了！

    她还以为傅氏集团总裁是个大腹便便的老男人，没想到，竟然帅成这样！

    就像是从画报里抠出来的漫画人，让她完全挪不开视线。

    “傅总！”

    容彰连忙迎上去。

    他连夜查过傅氏集团的资料，早就知道傅氏集团总裁是一个才三十岁的年轻人。

    之前看照片就觉得这个年轻人硬朗逼人，见了真人才发现，何止是硬朗，分明是一台行走的冰箱，浑身上下都冒着冷气……

    容彰硬着头皮自我介绍：“傅总您好，我是容氏集团副总裁，我是容彰……”

    傅北爵伸手，和他轻轻地握了一下。

    他的目光在容彰身上轻轻扫过，然后落在了容芸染的身上。

    这一瞬间，那双冷彻至极的眸子深处，有柔光渐渐浮上来……

    容绯语几乎窒息。

    这个男人居然在看她！

    她这辈子做的唯一正确的决定，就是跟着她爸来了这里！

    容绯语颤抖着手走过去：“傅总您好，我是容绯语，容家的大小姐……”

    “请容副总和容大小姐出去一下。”傅北爵淡淡的捻了捻手指，“我想跟……这位容小姐聊一聊。”

    他的目光，就这么肆无忌惮的落在容芸染的脸上。

    若是目光能化为实质，容芸染会觉得，是这个男人的手在她的脸上游走……

    容绯语愣了一下。

    随即怒火中烧。

    容芸染还真是狐狸精，这都能勾走傅氏总裁的注意力……

    她不甘心的说道：“傅总，她只是我们容家的养女，有什么事您可以跟我聊……”

    “出去。”

    傅北爵冷然吐出两个字。

    “容副总，容大小姐，请先出去。”郑北走过来，恭敬的将二人请出去。

    房门轻轻地关上。

    屋内，只剩下了两个人。

    容芸染依旧是一脸波澜不惊的模样，她淡淡的开口：“傅总要跟我聊什么？”

    她的声音，如风铃声一样，丝丝入耳，从耳膜直击傅北爵的心脏最深处……

    这熟悉的声音，这在梦里千回百转的声音，终于这样清晰的出现在了耳畔……

    哪怕亲子鉴定报告结果还没出来，他也能笃定，这就是苒苒，这就是他苦苦寻找了四年的苒苒！

    多想拥她入怀。

    多想轻抚她的脸。

    多想深深吻她的唇。

    多想不顾一切的抱着她诉说这四年的思念……

    可是他不能！

    在未弄清楚苒苒的身体状况之前，他不能贸然做任何决定。

    因此，他才用如此迂回曲折的办法，吸引苒苒主动来见他……

    “听说容小姐黑客技术不错。”傅北爵在沙发上坐下来，“傅氏遇到了一点麻烦，希望容小姐伸出援手。”

    容芸染淡然颔首：“好，那请傅总先带我去机房看看吧。”

