    与此同时，徐超在得到方志强的通知之后，也是立刻赶到了病房，对陈庆和的身体状况进行了一番检查，随即直接展开了急救手术治疗。

    徐超做医生这么多年以来，自然也接触过数不胜数的伤员，不管是人为伤害，还是其他的伤害，在徐超这里都算不了什么。

    但是今天这个情况的确极为特殊，从陈庆和身上的伤势来看，似乎并没有太大的问题，但是现在的陈庆和却一直昏迷不醒，甚至有间歇性的呼吸停止情况，这种情况的确不多见，就连徐超也跟着紧张了起来。

    进入急救室以后，在人员配备不齐的情况下，徐超就迫不及待的展开了手术。

    伤势致此，必须要争分夺秒。

    走廊里依然是乱糟糟的，不过却并没有方志强的身影，此刻的他躲在楼梯的拐角处，坐在台阶上，双眼无神空洞的盯着前方，谁也不知道他在看什么，更不知道他的心里在想什么。

    方志强猜到了那些人，会对华强公司的安全防护问题进行检查，但是这里发生的事情，他却完全出乎了意料，现在事情闹到这一步，方志强大脑一片空白，刚刚在媒体人员面前，他的表现也恰好说明了此刻的他乱糟糟的心情。

    每每想到陈庆和是自己亲手派出去的，方志强的心里就难以说服自己，如果陈庆和真有什么三长两短，不仅是对华强公司的一个重大灾难，对于方志强的整个人生来说，也是一场重大事故。

    走廊里的那些媒体人员，眼看着陈庆和已经被推进了手术室，他们也是无可奈何。

    不经意间，有些记者在楼梯的拐角处发现了方志强的身影，一群媒体人员顿时蜂拥而至，当事人陈庆和已经被推进手术室，他们显然无法进行采访，那也就只能将目光转到了方志强的身上。

    还在茫然发呆的方志强完全没有意识到，自己的身后已经围满了记者，拍照咔咔咔的声音都没能让方志强回过神来，直到有一名记者，悄悄地从方志强身后溜到他的面前，举着他手里的麦克风，对着方志强问道：“方总，今天有人说华强公司就是一个冠冕堂皇的禽兽，表面上看起来正义凛然，可实际上一个个都是伪君子。

    起初我们对这样的言辞持怀疑态度，可是我想请问您一个问题，您……”“你们为什么要反对呢？

    现在为什么要来问我呢？

    你们的工作不就是负责，把别人嘴里说出来的话发表出去吗？

    你们现在来采访我，是不是也会把我说出来的话原封不动的发表出去？”

    方志强终于反应了过来，徐超来了以后，方志强的情绪也总算是平静了一些，不过此时跟媒体人员说话的时候，仍然是有些针尖对麦芒。

    “方总，我们不过只是想对您进行一个简单的采访，你想说就说，不想说便罢，说话没必要这么针对我们吧。”

    记者人员显然也是有脾气的，虽然此刻的方志强，说话的态度较之前已经有很大的改观，但他们也能够感觉到，方志强仍然在生着闷气。

    “我有针对你们吗？

    反倒是你们选择在这个时候对我进行采访，难道你们看不出来，我已经六神无主了吗？

    你们想让我回答些什么问题？

    你们如果敢说我说什么你们就原封不动的发表出去，那我现在肯定说！”

    方志强突然站了起来，既然事情已经发生了，此刻的他也回过神来，一味的颓废是没有任何作用的，而且陈庆和究竟能否醒来，现在还是一个未知数，自己现在就选择放弃，还有些为时尚早。

    “那是自然，如果是有人刻意的抹黑华强公司，您作为总裁，自然有义务进行解释，而且我们媒体也是非常负责任的，对待任何一件事情都有自己的分辨能力，并不是别人说什么就是什么，这一点希望方总不要有什么误会。”

    那为首的记者赶紧开口说道。

    “既然这样，我还真是有些好奇，之前那些人是怎么说我们华强公司的？”

    方志强一脸好奇的看着那些记者，开口问道。

    “我刚刚已经说过了，他们说，华强公司表面上看起来冠冕堂皇，实际是人面兽心，甚至还说您就是一个伪君子。

    我们对于这个言论，自然也是不相信的，所以才要前来向您求证。”

    记者继续说道。

    “那好，你们现在挺好我所说的每一句话。

    我们在法庭上战胜了聚英集团，这应该算是一件好事吧？

    可回来之后，公司马上就有员工发生了意外安全事故，我们整个生产基地运行了这么多年以来，从来都没有发生过这样的事情，你们猜一猜这是巧合，还是有人可以安排？”

    方志强一口气说了这么多，仍然没有停下来，他满腔的怒火正没有地方发泄，这群记者恰好给方志强提供了这么一个发泄的机会，于是方志强紧接着说道：“发生意外事故，我们立刻将员工送来医院，这是我们应该做的事情。

    可是你们能猜到，接下来又发生了什么吗？

    我们华强公司的安全防护措施，被人进行了一番详细调查，而已经送到医院的员工，却反过来指责我们华强公司的不是，你们每个人都看看清楚，华强公司已经在明珠市存在了这么久，以你们对华强的了解，你们觉得华强是一个什么样的公司呢？”

    方志强的问题让众位记者都沉默了下来，他们原本准备了好多提问方志强的话，可是现在反而一个个都哑口无言。

    而就在方志强准备再度开口的时候，其中一个记者突然开口说道：“既然公司发生了安全事故，对安全防护措施进行排查，不是正常的吗？

    难道方总觉得这件事情也是有人刻意为之？”

    方志强无奈的苦笑了一声，说起检查安全问题的事情，甚至还是方志强主动提起来的，所以方志强现在并不想过多解释什么，只是再度无奈的说道：“这件事情暂时还没有结果，所以我也暂时不予讨论，你们可以说说，你们还有什么问题，能够回答的，我知无不言。”

    方志强的回答， 反倒是让众位记者都不由得愣了愣， 面对这样的情况，他们也是有些不知所措，按照正常情况来说，公司发生了这么大的事情，方志强应该是无论如何都要给出一番解释的，不管是为了维护华强公司的名誉，还是为了日后的正常运营。

    可是现在方志强的反应，反倒是让这些记者的心里不由得浮想联翩，难道方志强早就已经意识到，不管他们怎么解释都没有任何效果了吗？

    难道说之前那个任远博所说的一切都是真的吗？

    从这个角度来分析的话，刚刚方志强给出的那番解释，现在听起来似乎也显得特别牵强。

    而在众位记者的凝视下，方志强则是不再开口说话。

    “方总，如果真的按照你所说的，任远博对华强公司进行栽赃的话，那么他的目的又是什么呢？

    他难道不惜伤害自己的身体，来栽赃你们华强公司吗？”

    记者再度提出了一个尖锐的问题，方志强也不得不承认，对于这个问题，自己也是满头雾水，也没能想明白。

    而记者们看到方志强并没有开口解释的迹象，随后也是再度开口说道：“方总，请您不要有任何抵触情绪，正因为我们对华强公司的事情太过关注，所以才会提出这样的问题，我们新闻社之前一直都在使用华强公司的产品，所以我们也的确非常希望您能给我们一个合理的解释，如果真的能够证明华强公司的确是无辜的话，我们心里自然也能松一口气，以后继续支持华强公司，我们也有更足的底气！”

    方志强不由得叹了一口气，并不是自己不想解释，而是这件事情，就连方志强自己都觉得特别蹊跷，沉吟了好一会儿之后，方志强仍然说不出话来，这也让那些媒体人员不由得更加着急了起来，其中一个人更是直接对方志强开口问道：“方总，我们是否可以把您的沉默，当做是一种回答呢？”

    

