    转角刚过，目及所处很是敞亮，众人一眼能看到宗人府大门，虽仍然警戒，但已是即将到达目的之时，又明暗几处护卫，自是会有松懈心理。

    押送二皇子的第一辆马车刚至一处院落后墙角处，突然，挨着墙角的并排两块石板砖块诡异飞起，很有目标性的砸向马车右边跟随的护卫身上。

    两块石板砖块之后，看到一人形举着块木板奋起跳向马车右边缘，同时举剑刺向囚车里的人，一箭入心脏，速度之快绝无仅有！

    周围护卫全部围上用剑刺他，他竟将手中木板变作盾牌，格挡回击，看这架势，目的达成后他还想逃。

    前方总护卫的是御林军副指挥使，皇上专派来护卫的，他提剑在空中画出一个指令，暗处的弓箭手瞬间全部对准目标。

    而此时原本围住击杀的护卫，全部迅速后退，只一瞬暗箭齐至。

    目标果然不简单，他极具感知力，众护卫后撤之时他已从攻守变为灵活守卫。

    一手舞剑挥掉各处飞来的羽箭，一手拿着那木板后部格挡，身体灵活旋转，甚至随时蹲下借助囚车阻隔。

    一番下来竟也是未伤分毫，熟练的方式像是明白路数布置一般，这令那副指挥使诧异极了。

    但是他来不及多想，拿下此人是他现下的唯一任务，举起双臂向内聚拢，发出合围指令。

    原本设在暗处的全部暗卫以及明卫合围，弓箭手全部退出，继续暗处警戒。

    如何骁勇也难敌人数众多，更何况全是高手，前面耗损极大，至此时已是力尽、漏洞百出。

    只一盏茶功夫，此人已是通体血葫芦，看不出人样。

    当所有人停下之时，他竟没有死去，而是将头努力转向南边，看着远处天边，无声绝望道“我尽力活了！”

    之后，缓缓吐出最后一口气，结束了这痛苦绝望的一生。

    而此时，被京卫挡在外围的人群中，一女子突然跪地，捂住心口，刺痛使她无力支撑，左手支地才堪堪挺住没有躺倒。

    众人围上来询问时，才发现这女子已是泪流满面，泣不成声，她缓缓抬头看向前方天边，坚定地表情像是在做承诺又像在下决心。

    双手着地磕头后，起身，挺直腰背转身离去，很是决绝。

    刺杀现场这里，副指挥使心中满是复杂，因为熟悉的路数，他竟很是惺惺相惜，觉得任务完成的很难受。

    不止他一人，周围同样感受的暗卫全部有这样的感觉，任务结束，竟没有第一时间处理尸体，众人围着像是默哀。

    唐萧逸早已知晓前方情况，但是他不能第一时间过来，原因是真正的二皇子在最后一辆亲眷车里，着女装，由他亲自护卫。

    这是他们最终的决定，前面被刺杀的人是一名死囚装扮而成，被杀死也是他正常要受的刑罚，只是提前几天而已。

    乾二被派过来查看情况，就看到一群通身黑衣，面带统一黑色面具的暗卫围在那名刺客周围，明卫在外面又是一圈。

    都一个姿态，低头看着地上躺着的血人，他想找副指挥使询问，就得挤进去，也因此终于打破魔障。

    暗卫们像是突然惊醒般，突然四退，瞬间不见踪影，只留下副指挥使和明卫们仍盯着地下的人。

    乾二蹲下查看此人，终是认出，毕竟曾在栾庆城府见过几面，由此确认这人就是姑娘急寻的白侍卫！

    确认后的他很是沉重，这人死的这么大张旗鼓，即使已是具尸首，现也不能安然入土。

    他刺杀的是已经贬为庶人的皇子，可这行为也是在挑战皇权，再是庶人也是皇上之子，皇上并未叫他死啊。

    此时乾二也心头弥漫了复杂，白侍卫如此实在不值，他觉得林姑娘知道后恐怕不好受。

    他伸出手帮确认了身份的白侍卫将大睁的双眼缓缓合住，右手在眼睛上停留时，心里对他说了句，“放过自己吧！”

    白侍卫的事他们作为唐萧逸的心腹自然全部知晓，都是忠心义气之士，自是明白那份煎熬。

    就算自己没有经历过那样事，也不敢想象若面对同样的遭遇，自己又该如何？

    他起身安排先将人抬去刑部，转身之际，看到那处院落后墙处，原本应是铺设石板砖块的地方，此时是一块方形地洞。

    走近朝下看，才看出来是半人高，能容纳一个精瘦男子蜷缩在里面的大小，最多也就是能蹲或坐进去。

    他们三天前安排检查周围，昨天下午最后一次检查，并未看出此处石板地砖有任何异常。

    他安排个护卫在此处看着，不允许任何人靠近，然后带着疑问和落寞回到唐萧逸身边，在他耳边将自己确认的事情大致汇报。

    之后得到唐萧逸认可，大部队向宗人府行进，他则停留在那处洞口亲自探查。

    途经之时，唐萧逸复杂的看了眼刺杀后留下的痕迹，他在想怎么能够将白侍卫的尸身要出来。

    林染畅想着如何安排白侍卫，从头至尾也没有今日的结局，希望她知道后能看开些，不要陷入无用的悲伤中。

    直至宗人府，也再没有出现其他情况，顺利的将全部人犯移交之后，大家才准备各归各值。

    御林军副指挥使与唐萧逸同步出来，表情沉重，唐萧逸问他如此为何？他摇摇头，未说出实情，只说“你知道那人离去时说的话么？”

    无厘头的来了这么一句，唐萧逸自是不知的，奇怪的看着他道“不知”，他站定抬头看向南边缓缓道出“他说，他尽力活了！”

    说罢他无奈的笑了，心里却说“真是不值啊”，随即转头对唐萧逸抱拳施礼，离去。

    他会看唇语，当时事情落定他走过去时，就看到这一句。

    这样努力而熟悉的人，他心中已经确定这是他们一个营里出来的前辈，不知经历了什么，落得被自己同门围杀的结局，悲凉至极！

    唐萧逸出了宗人府后，站在台阶上看着皇权之处全部用石板条砖铺就的齐整路面，心中尽是唏嘘。

    拒绝了乾三递过来的牵马缰绳，背着手走向乾二探查的位置，路上他还是在想怎么将尸首换出来的事。

    此事不小！别人都不清楚，他却最是明白自己皇伯父的心，已经判罪、已经将一个皇子降为最底层的囚犯，终身监禁，还要如何？

    那唐萧麟的命是皇伯父最后的念想，他的羽儿说的没错，皇子的命只有皇上能决定的份，其他谁也不能替他决定。

    所以这尸首就不是一具普通的尸首了，而是需要承受怒火的尸首，甚至会拿他引出所谓的“操控者”，而今日其他刺杀者也不能善终了。

    他将心头几重局面全部摊开，做出最后换尸的决定，准备最后跟贺老将军合计一番，再实行。

    走至事发地，正赶上乾二亲自从那处洞口站起身，看到他立即施礼。

    “搞清楚了？”

    “主子，清楚了，他多日前就已经从这处院子里靠墙的柴房下打通到这里的通道。”

    他转头指向连接墙体的位置，“您看这里，这里也是块木板，拿掉就可以通进墙里直到柴房地面。

    柴房地面的上方因为杂乱，并且经过他的掩饰，昨日检查时并没有看出来明显的异常，所以里面那处躲过了最后的检查。

    而他本人看这情况应是在里面至少待了一夜，是在检查后才进去的，他蜷缩在里面并没有动这上面的石板条砖。

    看样子应是当日挖通后，为怕被人踩空发现此处，就用一块两边稍长尺寸的木板镶在条砖底下，很好的起到了支撑作用。

    这处属于转角不远的墙根，又是宗人府地界儿，自是没有什么商贩或是重物会堆在这里。

    所以给了他机会提前安排，甚至属下还觉得，他并没有用多日，而是仅仅几日就确定这里并打通了。”

    乾二心里已经能确定时间在五六日左右，因为通道里土裸露的颜色告诉他时间不长。

    他实在佩服，这个人的心得执念到什么程度，才能如此精准打击。

    如若不是主子为了以防万一，将人换了装扮换了囚车，恐怕他已经达到目的。

    了解了整个事态的人内心都是绝对佩服的，知道身份的人很是无奈，不知身份的人实在好奇，这是谁的属下还是哪一帮哪一派？

    “将此处填满封死，里面那个柴房要求推到，整个靠近这外墙的一排，不允许再出现屋舍！”

    他背着手安排完，就转身准备回刑部，所有的信息以及现在露出去的消息，让他等不及与贺老将军商量。

    他必须在众人还没有反应前就将尸首换了，一个死人，很容易被拿出来警醒世人——什么是不可侵犯的皇权。

    “乾三，你和乾四去办件事，你们……”

    他私下安排自己人将此事在落衙后做了，自己却迅速回到刑部，将值守那间牢房以及周围的人全部换成自己人。

    对外说的也是恐怕就是具尸首也要被问罪，又给其他抓到此次同样行刺的同僚提醒，让他们看好人犯。

    其实他心里很清楚，那些人没有成功，甚至连面也没见上就被抓了，最多也就是被论罪再关押一段时间，不会有生命危险。

    毕竟那二皇子的罪责也是实打实的，人现在也没有事，皇伯父撒撒气也就过去了，可是白侍卫已死，如若尸首再受罪恐怕她会难过。

    他只是想到要照顾她的情绪，也想让这个矛盾的忠义之士好好安息，人已死，万事皆消，无需再受不必要的刑罚，希望他能放下！

    他将白侍卫这里安排妥当，却没有想到还有个女子会为了白侍卫的尸首而焦心劳神，甚至已经安排好自己的前路。

