
　　武媚，是商尹认为，在神域当中，最有可能会对自己提供帮助的人。

　　她既然那么说了，必然就会倾尽全力。

　　商尹乘坐着马车，再度回到医宫。

　　洛渊如今在洛氏当中，能够调动的强者并不多，而且此举很有可能会把他们的性命都给搭进来。

　　商天正也觉得不合适，让洛伽母族的人，为了夏昕去牺牲自己的性命。

　　故而，最多也只能够是洛渊出手相助。

　　“寒姑娘，不如你请一下寒无极前辈？”商尹突然道。

　　“好。”寒青音没有任何的犹豫，勾动手中的令牌。

　　果不其然，不到半个时辰，他便来到这私人草庐外。

　　商尹亲自将其请进来，道：“前辈，是我让寒姑娘呼唤你的，是有一件事，想要与你谈一谈。”

　　“何事？”寒无极倒也不以为忤。

　　“我们接下来，可能会前往杀神宗一趟，路途中怕是会有不小的凶险，所以想要请你相助，一臂之力。”商尹一边说，一边取出仙元丹，引仙丹各十万颗，以及金星采仙符一万张，道：“我知道无双接下来也要踏入仙身境，这些东西她应该用得上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯？”寒无极看了看，商尹手中这些丹药的品质绝佳，哪怕在神域当中，也没有几个人能够炼制出来：“你希望我怎么做？”

　　“我希望前辈不要被人发现，隐藏在暗中，觉得需要出手的时候，再出手即可，不要与我们同行。”商尹正色道。

　　“我回去将东西给无双，你们要走的时候，只管出发就好了。”寒无极道了一句，很显然，毕竟寒青音身上有他的令牌，到哪里自然都是知晓的。

　　“多谢。”商尹躬身行礼。

　　寒无极早就转身离去。

　　洛伽，洛渊，商天正，憨憨，苏三，苏九尾，寒青音等人全在草庐之内。

　　“奶奶，舅公，我觉得前往神魔之谷，我们可以兵分两路。”商尹正色道。

　　“不行，一旦你们离开我的视线，就很有可能会发生一些意外。”洛渊正色道。

　　“如果他们目标只是我的话，必然不会如此大费周章，所以只要你不露面，我们应该就不会有生命危险。”

　　“并且，我也做出安排，会有寒无极前辈，在暗中接应。”

　　“刚才我也去了武家一趟，武媚也愿意相助。”

　　商尹一字一句，有条不紊。

　　洛渊与洛伽内心都觉得很欣慰，商天正更是没想到，几年前，连修炼都还不会的孙儿，如今竟是有这等本事了。

　　“舅公，这些仙元丹，引仙丹，还有金星采仙符，你带回去洛氏，交给可信任的人，培养年轻一代，壮大自己在洛氏的影响，威望。”商尹各自取出五百万颗，以及金星采仙符二十万张。

　　当日洛渊给的一亿三千万下品神玉，如今也才去了不到两千万斤下品神玉而已。

　　他接过后，很是震惊，道：“你从哪里来如此好的丹药？”

　　“这个你们不用多问，我自有来处，把自己这一脉的年轻力量培养好，把洛氏内部搅乱，让洛晋自乱针脚，奶奶足智多谋，就帮舅公出出主意，不要暴露出自己的身份，到时候他们必然会把注意力全部都放在你们身上，我们这边实力都很一般，他们是不放在眼里的。”商尹说出自己的想法。

　　“洛晋想要牵着我们鼻子走，那怎么能成呢？打乱他在洛氏家族内部的布局，才是最重要，对他而言，也是最致命的。”

　　“的确是个好主意。”洛伽颔首，深以为然。

　　如果他们一直都在洛氏当中，要是洛晋的目标，乃是洛渊，那么重心自然就会放在族中，商尹等人，自然被关注点才会降到最低。

　　不管洛渊躲起来也好，还是跟商尹同行也罢，都只是把自己的路线，告知敌人，他们正要钻入对方布下来的局。

　　“可是这样，你们的确会陷入极大的危险当中。”洛渊还是会有些担心。

　　“既然都已经卷入到命运城各大势力的争斗当中，到哪里都会很危险，我们总要靠自己才行，不是一辈子都靠别人护着。”商尹正色道：“大家都收拾收拾，三天之后，立即出发。”

　　“是。”苏三，苏九尾，憨憨，寒青音齐齐应声。

　　“行，那我们也走了。”洛渊带着蒙面的洛伽，离开了医宫。

　　商天正与洛伽原本就许久不见面，如今这才多久，又要分开。

　　他也知道，这是无奈之局。

　　商尹拍了拍他的肩膀，道：“爷爷，放心吧，我一定会把夏昕给救出来，此事一结束，以后就开阔凭鱼跃，天高任鸟飞，你跟奶奶要去哪里逍遥自在都可以了。”

　　“哈哈哈，想不到有一天，我商天正竟然要靠自己的孙子！”他笑了笑，神色中尽是骄傲。

　　“像我这种孙子，可不好找。”商尹当场盘膝而坐，道：“好了，大家该修炼修炼，该沉淀沉淀，接下来可是有无尽凶险等着我们呢。”

　　“明白。”众人在草庐各处，开始修炼。

　　商尹盘膝而坐，他勾动《东皇天心经》，伴随着自己境界的突破，魂魄的蜕变，让他对于《东皇天心经》又有了更深一层的了解。

　　此刻，在他心脏当中，出现一尊小人。

　　血脉如同怒涛，在体内奔涌，浩瀚的阳气涌动，顺着他的血脉，在其体内运转了一个周天，自其心脏部位，开始出现一小道符纹。

　　心脏中的人儿，如同帝君，庇佑天下间的子民，以守护苍生为己任。

　　故而，此为天心。

　　东皇，如同初晨升起的旭日，给苍生带来暖意，给大地带来生机与光明。

　　就在他修炼的同时，意念勾动九霄，冥冥之中，那一枚金星的力量，通过商尹的魂魄力量，接引到他的体内，进行着洗礼，提升。

　　商尹闭上双眼，伴随着他的意念与《东皇天心经》的共融，心脏部位的胸口，一阵灼热，上面的符纹，流淌出金色的光芒。

　　这是金仙的特征，无可取代。

　　一晃眼，三天的时间过去，《东皇天心经》的符纹，已经彻底成形，他知道接下来要感悟一下《山河社稷》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百六十八章 打乱节奏免费阅读。https://xs.23sk.com 