    进城路上，任明空看见许许多多的妇女儿童、青壮年男子无所事事地在路上游荡，除了随处可闻的臭之外，他此时还闻到了浓烈的体味。

    强忍着恶心感，任明空快步进到了城里，但状况并没有太多的改善。

    墨索斯是一座面积不过五千亩的小城，常住人口据不完全统计约有六万人，但这个数据是相当存疑的，毕竟在这种地方想做人口调研是相当困难的事情。

    最起码任明空对这里的印象无外乎就是人多和混乱，还有无处可逃的臭。

    于成礼提供的信息中，在墨索斯这个小城总共有大小四个势力盘踞，分别是神牛教、升天会、白象同盟会以及恒水寺。

    其中，白象同盟会是四个势力中最强的，与其说这是一个势力，不如说他们是许许多多的小团体的联合，所以才叫做同盟会。在白象同盟会中，推举出了一位大统领，实力约E级巅峰，在其下还有一名小统领，E级中期水平，再往下还有三名F级的超凡者。

    凭借着五名超凡者的数量，白象同盟会在墨索斯成为了当之无愧的第一势力。

    排第二的是升天会，自己此行的直接目标拉曼斯克正是这个组织的会长，率两名F级的超凡者勉强挤到了第二的位置。

    第三势力是神牛教，教主和拉曼斯克实力相当，手下同样有两名F级。他们以阿三普遍崇拜的神牛为名，看似圣洁和平的外表下，却是凶残险恶的内核，是墨索斯人民最为厌恶的势力。

    由于不得人心，所以即便神牛教与升天会的超凡者战斗力差不多，也在地盘之争上始终落后一筹，被排在了第三。

    第四是恒水寺，顾名思义，这个组织其实是一座寺庙，原来是墨索斯本地的小宗教，信仰恒河水。恒水寺的祭司也有E级的实力，不过整个恒水寺只有他一名超凡者，故而排到了末位。

    在墨索斯，四大势力互相攻伐，争夺着资源与地盘，但往往今天刚打下来的地盘，明天就被人渔翁得利抢了去。

    小打小闹。任明空如此评价。

    不管四大势力之间的明争暗斗如何波涛汹涌，但对于生活在墨索斯的普通人来说，日子还是一样地过，每天想着怎么赚钱，然后怎么花钱。

    任明空找了一间看上去比较干净的旅馆住下。

    旅馆老板是一个非典型的当地妇女，名叫哈曼尼，皮肤黝黑，打着鼻环，头戴兜帽，对任明空这个来客很是热情。

    “Mr.任，你要不要一起吃晚饭？”在任明空下楼来找食物的时候，哈曼尼看见了他，边拌着咖喱，边邀请任明空。

    见哈曼尼盛情相邀，任明空本来想要答应，但一瞥见哈曼尼手中盆里的咖喱，任明空顿时把“好啊”两个字噎了回去，那盆咖喱和平常在国内吃的完全不是一个模样。

    绿了吧唧的黏稠状物质表面浮着一层厚厚的油光，古怪的味道飘散在四周，任明空仿佛看到了恶魔的厨房。

    “谢谢……”任明空木然摆了摆手，“我不太吃得惯这些，附近有中餐馆吗？”

    哈曼尼白了他一眼，嫌弃他有好吃的都不知道珍惜：“我拌的咖喱可是誉满整个墨索斯的，多少男人想吃都吃不到，你还吃不惯……出门右转走到街角，那里有个你们华夏人开的饭店，不过恕我直言，我去吃过一次，真没我们的咖喱好吃，味儿太淡了。”

    是是是，你们的咖喱味儿浓口重，快加进去整个化学元素周期表了都，我要吃了不出事，那都不是胃口好能解释得了的了，起码任家族谱往上倒十几辈，指定能找到个姓刹帝利或者婆罗门的。

    这咖喱吃下去我躺了事儿小，血统歪了事儿大啊。

    任明空逃命似的走出了哈曼尼的旅馆，直奔她口中的街角饭店而去。

    当任明空走到饭店门口时就惊呆了。

    哈曼尼女士，你能向你的信仰发誓这是中餐馆？哪家中餐馆外面贴个海报上面画着咖喱的？我今天就逃不过咖喱了是吧。

    任明空抱着必死的信念走进了这家饭店，打算看看里面到底有什么。

    出乎他意料的是，虽外面贴着咖喱海报，但饭店内的装潢却真的有点东亚的民族风格，最起码看不到在这里最常见的宗教元素。

    老板是个剔着小平头的中年男人，微微发福，看面相还真不是阿三。

    听见有客人到来，原在柜台后低头记账的老板抬起头来打算招呼客人，却在看见任明空的面孔时顿了顿，随后颇有些高兴地问道：“华夏人？”

    他说的是正宗的普通话。

    任明空闻言也笑了，在这异国他乡能遇到一个血脉同源的人确实令人开心。

    “哈曼尼女士告诉我这儿有一间中餐馆，我走到外面看见那张咖喱海报时还有些半信半疑，没想到还真是华夏人开的店。”

    “哎。”老板有些无奈，“纯正中餐的生意不好做，这些阿三吃不惯，我也只能入乡随俗，学着拌拌咖喱了。”

    任明空哈哈笑了几声：“我叫任明空，怎么称呼？”

    “叫我老范就行。”餐馆老板兼大厨的老范在围裙上擦了擦手，将菜单递给了任明空，“看看吃点什么，这会儿还没到饭点，有的菜得多等一会儿。”

    任明空点点头，边接过菜单边打趣道：“老范，你这菜不会有咖喱味儿吧？”

    老范瞪了瞪眼：“你可以侮辱我的人品，但不能侮辱我的手艺，虽然身在他乡，但绝不可能忘了老祖宗是怎么做菜的！”

    “好好好，那先来个青椒肉丝和蒜苗回锅肉吧。”任明空放下菜单，说道。

    “好嘞。”

    老范拿了菜单放回柜台，卷起袖子便往后厨忙活去了。

    任明空闲来无事，打量着这家店，除了自己之外，店里还有一桌客人，也不知道是从中午吃到现在，还是打算从现在吃到晚上。

    之所以留意到他们，是因为任明空注意到，那群人的手腕上都有着同一个纹身。

    那是一只奔腾的白色巨象。

    白象同盟会！

    没想到吃个饭都能碰到他们的人，不愧是墨索斯最大的超凡势力。

    任明空没有贸然惊动那桌人，在这种地方吃饭，不会是什么重要人物，拿下或是杀掉都没有意义，反而会暴露自己。

    倒是那桌白象同盟会的人边吃边分着心思注意着任明空这个刚进来的客人，但当他们听见任明空用汉语跟老板聊天后便放下了警惕，声音变得大了起来。

    他们说的话是墨索斯本地的方言，若非常年住在这里的人，根本不可能听得懂他们在说什么。

    任明空在墨索斯这个小城可是个实打实的生面孔，虽然登记在册的有六万余人，但华夏人并不多，华夏人的脸一旦出现，很容易就能分辨出是不是生面孔。

    当这里的老板老范给任明空端上菜来的时候，他们的声音才小了下来，老范是听得懂一些的，可不能让他听到。

    他们没有料到的是，虽然任明空听不懂他们在说什么，却能偷偷录音下来，回去再慢慢分析。

    他可没打算找本地人帮自己翻译，无论是中立者还是同盟会的敌对势力，优先要针对的一定是自己这个外来者，如果他们的谈话涉及什么重要的信息，那自己大概率得不了好。

    不过自己有高科技，通天机甲的通晓万物功能可不只是针对其他物种的语言，任明空一直用来跟动植物对话，都快忘了外语也在通晓万物的范围内。

    当然，现场激活通天机甲是不可能的，太招人眼目了，所以他选择了偷偷录音回去再听。

    给任明空上完菜后，老范回到柜台后面，提了一瓶酒，乐呵呵地走到了任明空的桌边：“好不容易碰到华夏人，一起喝点？”

    任明空示意老范先坐，然后看了看他手中的酒：“这是什么酒？”

    “自己酿的。”老范开了盖，二话不说直接给任明空倒了半杯，“放心，度数不高，我也不能喝醉了，这偌大个饭店还要我看着呢，三分钟离不了人，不然啊，这儿丢个椅子那儿少个杯子……都是常事。”

    他说话的时候没控制音量，一点都不担心那桌白象同盟会的客人听见他在说什么，反正听见了也听不懂普通话。

    噗呲。

    任明空被逗乐了：“这儿的治安环境这么差吗？”

    老范端起杯子，跟任明空碰了碰：“我那话可一点都不夸张，在墨索斯这地方，甚至有一部分无业游民专指着偷东西维生。”

    任明空跟老范碰了杯，微微抿了一口，味道还行，带点甜，没那么辛辣。

    “墨索斯这地方也没什么有名的，你来这儿是有什么事吗？不如说说，老范我能帮你就帮你。”

    任明空摆摆手：“不用不用，出差办点公事罢了，咱喝酒就喝酒，不聊工作，我又不是来求你办事的。”

    “好！哈哈哈来再走一个。”老范也许是确实很久没见过来自祖国的同伴，此时分外热情，“啧，别怪我唠叨，我劝你一句，办完事儿之后，快快离开墨索斯，这儿啊，不安生。”

