    虽说是消散，但这就像是融入肉身里了一般，皮肤和以前看起来没有任何差别。

    两者并非实体，乃是以火焰凝聚而成，有了第一次的蕴养，下一次便可以直接召唤出来，极为简便，至于具体威能还有待实验。

    除开这些，凌宇还得到了一个惊喜，那就是肉身的魔能储量和对于魔能的掌控发生了巨大的变化。

    首先便是肉身储量，直接达到了10万点！

    而且对于魔能的操控也大幅度增强，每秒可达五万点魔能！

    感受完后，凌宇咧嘴一笑，随后查看起技能面板来。

    【宿主：凌宇】

    【寿命：17/500】

    【生命层次：3阶】

    【魔能储备：550003/550003】

    【技能：冥界，炎龙术，赤莲六重奏，炎凤术，红莲炼狱，亡者复苏，冥王契约，枯萎诅咒，地狱三头犬召唤术...】

    没错，现在的凌宇已经在魔能之心上凝聚第一道魔纹，成为了一纹高阶法师，不过这技能面板好像只能显示本体的讯息。

    红莲业火的增幅也提升到了八倍！

    没想到这一次改变体质竟然会直接缩短了数年的苦修。

    忽然，凌宇的心中有所感应，回头一看，源头来自上官老爷子。

    这是来自血脉的感应，对上官老爷子的感应远比其身边的二人要强烈，也就代表着其也有着龙凤之体。

    上官老爷子仔细打量了一会，笑着上前，递给凌宇一本魔法书，道：“这便是龙凤决。”

    凌宇一愣，龙凤决不是龙凤一脉的绝学吗？魔法书？

    难道...

    想到这里，凌宇连忙接过，立马翻开，一道悦耳的声音便从心底传出。

    “发现龙凤决，是否纳入面板？”

    是！

    厉害啊！不愧是七级魔法主宰，竟然连龙凤一脉的绝学都已经完全研究透彻，而且还将其以魔法奥义的形势刻录在魔法书上。

    凌宇假装翻阅了起来，心底里自己感知着龙凤决和以前的锻体方法有何诧异。

    很快便搞清楚了差距在何处。

    龙凤决的淬体方法和之前的有很多相似，但对于经脉，内脏等等的淬炼有着许多差别，两者的效果来相较，有着近五倍的差距。

    除此之外，龙凤决还可以通过吸收龙凤精血来提升肉身，相当于多出了一种淬体路径。

    不过，龙凤精血需要五阶才行。

    一旁的叶景升见此，对着身边的上官老爷子拱了拱手，便拉着古灵的手，一阵空间波动过后，转瞬间便消失不见。

    “好了，自己慢慢琢磨，今天有前线派遣人员过来开设魔族讲堂，你派分身过去听一听，本体就暂且留在天炎池内修炼龙凤决吧，上面突然有事情需要我前去，半年之后就回来，这是我刻录出来的唯一一个禁咒级魔法，你先琢磨琢磨，其他的等我回来再教你。”

    “嗯。”

    看着上官老爷子消失在面前，凌宇也派出分身前往天炎学府的教学区，思索道：“什么事情需要本体亲自前去？分身也没有空吗？”

    晃了晃头，凌宇看向了手中的魔法书。

    “发现浴火凤凰，是否吸纳？”

    是！

    很快，凌宇便露出了欣喜之色。

    浴火凤凰倒是和炎凤术有点相像，都是凝聚一头火凤凰进行战斗，但前者属于低级禁咒级魔法，需要消耗四十万点魔能！

    凝聚出来的火凤凰不光实力达到了四阶巅峰，而且还拥有凤炎和凰炎两种火焰的特性！

    “不错，从某种程度上来说，浴火凤凰比红莲炼狱要好用得多，也不知道老爷子还会不会凝聚赤龙的魔法。”

    修炼龙凤决并不需要消耗太大的精力，凌宇准备刻录一些红莲卷轴和浴火凤凰卷轴，为以后的历练做准备。

    ......

    正值中午，凌宇分身一路急行，向着教学区进发。

    魔族讲堂，这里面会有魔族战场最前线整理出来的最新讯息，以后前往魔族战场肯定会用到，不容错过。

    很快，凌宇在一处大型阶梯教室门口处停下，望向里面，道：“完了，迟到了！”

    凌宇略微整理了一下，随后礼节性的敲了敲门。

    咚咚咚。

    “从后门进去！”

    听到这娇喝声，凌宇也只好走向后门。

    刚一进门，便看到了赵临川等人正对着自己招手，凌宇也顺势走了过去。

    而讲堂中心处，有一位穿着正规职业装的女教师，是一位四级魔法之主，此刻正指着一旁的虚拟投影，那是一头极为狰狞的生物，仿佛就是为战争而诞生的将其，女教师也在嘴里讲述着其的特征。

    “利刃魔族，乃是五大高等魔族之一，肉身极为强悍，无论是速度还是力量都极为恐怖，最需要注意的便是其手臂处和小腿处的利刃，附有空间切割的效果且带有极具腐蚀性的诡异能量，一旦沾染，必须服用专门配置的药剂，否则将会不断的侵蚀自身的魔能。”

    “利刃魔族通常活跃在八号战区，麾下的主要中等生物乃是巨魔一族，翼魔一族，无论是空战还是陆地战都......”

    ......

    “大哥，你这是...分身？”

    听到赵临川的询问，凌宇点点头，承认道：“没错，觉醒的是次元系。”

    众人闻言全都楞在了原地，寒羽颤声问道：“次元系？你...这就中阶巅峰了？”

    “嗯，中阶巅峰了。”

    凌宇盯着寒羽，脑中思索着要不要将上官玲的消息透露给他，但很快就放弃了，倒是让寒羽有点疑惑。

    一旁的宋薇更是备受打击，当场石化。

    我都还在中阶巅峰，你的分身都和我一样，还让不让人活了！

    除开宋薇，赵临川三人都只派遣自己的分身来参加魔族讲堂，赵临川和铁山的本体在接受自己导师的指导，而寒羽本体则是去闯试炼塔去了。

    铁山这时也插嘴道：“队长，你这是在主宰大人那得到了多少好处啊？分身提升快是常识，但你这几天时间就蹦到中阶巅峰，这也太离谱了吧！”

    凌宇闻声也转过视线，饶有兴趣的看着铁山，问道：“你的本源植物是什么？”

    铁山笑着回道：“树木类。”

    植物系自然囊括了许多种类的植物，荆棘，藤蔓，树木等等。

    “不错，树木类的攻击性能较为强悍，但也有对应的治愈类魔法，你也学一些，给宋薇减轻一些压力。”

    “嗯，正在学了。”

    凌宇点点头，看向一旁的宋薇，回想到她还没有正式签订星海战队契约，随后当场凝聚了一道战队契约和灵魂契约交给她。

    宋薇对此自然是欣喜的签下了自己的名字，众人也心生感应。

    凌宇这时也拿出那一套多余的新型战甲，原本是准备给自己用的，但拥有了炼狱铠甲后就不能吸收了。

    “来，这是加入战队的见面礼，以后就是自家兄弟了！”

    根据上官老爷子的意思，13号世界中这类新型战甲会优先供应给凌宇。

    毕竟上官老爷子也知道暗影狼的潜力，并且还透露过新型战甲还在进行不断的研发，用不了多久就会研制出五阶战甲。

    当凌宇前往冥界挑战一位冥王的时候，挥下的冥界生物也是极为重要的一部分。

    按照冥界的规矩，单挑那是根本不可能的！

    见宋薇收下后，凌宇也满意的点点头，不料那名女教师已经来到了自己身边。

    女教师饶有兴趣的打量了自己一下，随后继续讲课：“同学们，高等魔族乃是魔域之中皇族一般的存在，战力极强，常人无法匹...”

    原以为没啥事的凌宇，不料接下来女教师说出了自己的名字。

    “凌宇，乃是这一届新生中的最强者，并且拥有独自战胜三百万精锐巨魔的战绩，想必对于巨魔这一中等魔族有着极深的了解，接下来就让凌宇同学为我们讲述一下，遇到巨魔一族的天才应该如何应对。”

    凌宇不情不愿的站起身，无奈回答道：“先释放赤莲六重奏进行试探，然后...”

    女教师闻声，连忙挥手制止凌宇，惊道：“停停停！你用禁咒魔法去...试探？”

    “对啊，我一直都用的是禁咒啊，有什么问题吗？”

    “其实我也不知道巨魔一族的天才具体实力怎么样，都没抗过去啊！一下就死了！”

    你tm用禁咒级魔法去轰，不死还能怎么样？

    整个天炎学府拥有近三千名学员，但以高阶修为就能施展禁咒级魔法的天骄人物也不过一百之数，大部分都是在高阶巅峰才能施展。

    “凌宇同学，要知道你在对付巨魔大军的时候，火系可是中阶巅峰修为，难道你能施展赤莲六重奏这一禁咒级魔法？”

    凌宇点点头，没有隐瞒，但这一反应也让讲堂内所有人都惊呆了。

    中阶巅峰修为释放禁咒级魔法，天炎学府的历史上确实有过，但不出一手之数！每一位都是天纵奇才。

    而此刻，一位火系的四级魔法之主学员激动的站起身来，询问道：“凌宇同学，不知你能否刻录禁咒级法术卷轴？”

    这名学员乃是通过之前的天地福泽洗礼，进而在这几日内突破成为了四级魔法之主，而这魔族讲堂也正是为他们开办的，毕竟很快他们就要前往前线作战。

    凌宇闻言，笑道：“这位学长太抬举我了，禁咒级魔法卷轴那里是这么简单就能刻录的，整个华夏魔法世界也就人皇大人能够在高阶巅峰的时候做到。”

    上官老爷子特意叮嘱过自己，能够刻录禁咒级法术卷轴的事情不要透露出去，因为魔域有一个猎杀榜单，专门针对于华夏魔法世界的天骄。

    如果透露出去，恐怕凌宇的名字很快就会登临榜首，到时候必定引来专精于暗杀的六阶魔族的目光。

    上官玲当时也在猎杀榜单内，稳居第三，天赋远比上官静和上官涟恐怖。

    但并非只有魔域有，华夏魔法世界也有专门针对于魔族天骄的榜单，由精通刺杀的六级魔法之主负责，其中，暗影系和空间系最为常见。

    想到这里，凌宇又看向储物戒内的十七张赤莲卷轴，这些都是普通火焰，伤害并不高，也是时候出手了。

    突然，终端上传来了祁隆的消息。

    本体和分身共用一个灵魂，而且终端绑定的乃是灵魂，所以分身也可以使用终端。

    祁隆：【我获得了一个五倍增幅的植物系灵物。】

    看到这个消息，凌宇微微一愣，连忙回消息。

    凌宇：【什么价格？】

    祁隆：【五倍增幅的三阶灵物可不是用钱能买来的，你这会应该在魔族讲堂吧？下课过来找我，谈一谈。】

    凌宇：【好。】

    交谈完后，凌宇转头看着宋薇，道：“有五倍增幅植物系灵物的消息了，待会你跟我去天炎商会一趟。”

    宋薇一怔，惊喜道：“这么快！太好了！”

    “注意纪律，好了同学们，我们接下来讲解魔族战场中新出现的中等魔族......”

    ......

    讲堂结束后，凌宇带着宋薇来到了天炎商会，轻车熟路的走进了祁隆专属的房间内。

    进门一看，只见祁隆分身正和一名青衣男子下着五子棋。

    凌宇见此，也没有急着打招呼，自顾自的走到了一旁沙发上躺下，看起了终端上的资料。

    宋薇一怔，心虚的看了一眼祁隆，见其依旧专心下五子棋，好似并没有在意凌宇这无礼的行为，随后也来到沙发上坐下，神色略微有一点拘谨。

    片刻后。

    “你输了，老师。”

    只见祁隆挠了挠头，笑道：“哈哈哈，没想到现在还下不过你了，好了，该谈正式了，可别让客人等久了。”

    祁隆看向凌宇，直言道：“就在几天前，我的分体带着铁山那小子前往星海历练的时候，不料遭遇了空间乱流，被卷了进去！”

    听闻铁山出事，凌宇突然眉头一撇，但很快就恢复了过来，笑道：“以你的实力，空间乱流不足为惧，怎么？是发现了什么好东西吗？”

    “哈哈哈，没错！我发现了一个微型世界，不，准确来说是一方拥有小型世界底蕴的微型世界！”

