    接着。

    来到璇玑神女树的边缘后，他们就看到了。

    在璇玑神女树的旁边，站着两个年纪轻轻的小道士。

    这一幕，让何盛以及方怡他们一脸错愕。

    什么情况？

    道士？

    “御虚仙门的道士？”

    “怎么回事？”

    “难道璇玑神女树被御虚仙门的强者发现了？”

    “不，不对。”

    “这两个道士，顶多也就五阶的境界而已，他们是如何胆敢来到三千大山内围腹地的？”

    “诡异的是，他们居然安全的来到了璇玑神女树的旁边？”

    何盛一脸惊奇的紧盯着，两个年轻道士的身影。

    一群仙境的强者，下意识的分散开来，形成了包围之势。

    而此刻。

    被一群仙境强者包围，周言、林定两人喉咙干涩，眸子希冀的望着旁边的璇玑神女树，再看着一群仙境强者虎视眈眈。

    “我们，要不走吧？”

    “找不到太上长老何悟就算了。

    那等级别的传说存在，如果不想见我们的话，我们根本不可能找到的。”

    林定忍不住低声开口。

    是的！

    他们二人之所以进入三千大山的内围腹地，便是为了寻找那位离去的太上长老何悟！

    至于三人之中的徐木，则是因为伤势较为严重，提前返回御虚仙门，且负责向御虚仙门的掌门、长老等，如实汇报有关于元魔宫的计划和阴谋。

    只不过。

    让周言他们二人没想到的是。

    在寻找太上长老何悟的过程中，让他们侥幸闻到了这股浓郁的芬芳，而被吸引来到了璇玑神女树的旁边。

    当看到璇玑神女树，他们两人就挪不开脚步了。

    就算他们再傻，他们也看得出璇玑神女树的不凡。

    终究无法预测。

    就在他们逗留等待璇玑神女树结果、彻底成熟之时，莫名迎来了一群虎视眈眈的仙境强者！

    而且看这群仙境强者，明显是有备而来。

    与误打误撞来到这里的他们二人，显得截然不同。

    局面一时间显得有些诡异。

    何盛他们没料到。

    在这璇玑神女树的旁边，居然出现了两个只有五阶的御虚仙门道士。

    而周言、林定他们二人，也同样没有想到，这棵树居然引来了十几位仙境的强者虎视眈眈。

    气氛僵持！

    而后......

    就在谁也没有任何心理准备的情况下。

    嗷吼！

    相隔较远的一声咆哮怒吼席卷山林。

    响彻云霄！

    震耳欲聋！

    “不好！”

    “是妖！”

    “有仙境的绝世大妖赶来了！”

    一群仙境陷入了慌乱与惊恐。

    只有何盛仍然保持冷静，但额头直冒的冷汗，却显露出他的内心，也并不如外表看起来的这么沉稳。

    “果然！”

    “我就猜到。”

    “在这种灵药的周围，怎么可能没有绝世大妖守护。”

    “现在，它果然出现了。”

    何盛紧握双拳，眸子充满了紧迫与坚定。

    目光一转。

    他不由得看向身旁的璇玑神女树，肉眼可见，那一颗颗还未完全熟透的通红色果子，悬挂于树枝上。

    就是这些红彤彤的拳头大小的果子，散发出十里飘香的香甜芬芳气味。

    这正是这些芬芳，才吸引了周言、林定二人来到此处。

    “那头大妖，只怕很快就会赶来此地。”

    “诸位......”

    “是战是逃，任凭你们自己选择！”

    何盛目光环视在场的众人，语气沉重。

    气氛压抑！

    一股肃杀之气，油然而生。

    一般情况下。

    珍贵的灵植灵药身边，都会伴随着一头实力恐怖的绝世大妖的守护，相当于灵药的伴生守护神。

    灵药对于大妖的吸引力，比起人类都要更强得多。

    而凭借着这一份吸引力，大妖比起人类要更加轻松的，就能找到珍贵的灵植灵药。

    这一棵璇玑神女树，显然也存在着一位大妖守护神！

    毕竟。

    一千五百年才开花结果的灵植，其孕育了一千五百年才结果的果实，可以想象到底蕴藏着多么澎湃而精纯的药效能量。

    “战！”

    “好不容易才来到了这里，岂能允许妖族这些畜生，干扰了我们夺得璇玑神女树的果实？”

    “说的不错！”

    “就算今日战死于此，我等也不会有丝毫怨言。”

    “我的修为已经太久太久没有得到长进，这次是最大的契机。

    璇玑神女果，我势在必得，谁也阻止不了！”

    “我也绝不会退缩。

    这璇玑神女果，我不会让给这头大妖..….”

    十几名仙境的强者，纷纷表露出他们的决心。

    灵药就近在咫尺。

    他们岂能放弃？

    这简直是暴殄天物！

    就算有一头绝世大妖，正在赶来的过程中，他们也不想因此而逃亡，从而错过璇玑神女树的果实。

    他们大部分人，卡死在当前的境界已经太久太久。

    现在。

    他们好不容易才看到一个晋升的契机，又岂能错过？

    “既然如此......”

    “诸位，接下来听我号令。”

    “我会尽可能的，避免诸位的伤亡，以最小的代价，击杀那头大妖，从而顺利夺得璇玑神女树的支配权。”

    何盛义无反顾的成了领袖。

    没有人有异议。

    何盛作为队伍的最强者，人仙三品的实力自然不是别人能够媲美的。

    “这两个小道士如何处理？”

    这时，燕清扫了一眼站在不远瑟瑟发抖的周言、林定。

    “两位，你们从何得知这里有一棵璇玑神女树？”

    何盛深吸了口气，试探性的发问。

    他担心。

    御虚仙门的强者也察觉到了这里的璇玑神女树！

    一旦御虚仙门的强者亲自来临，他们可没有把握，能够挡住御虚仙门的威压，从而夺取璇玑神女果。

    “前、前辈，我们是无意中来到此处。

    由于此处散发的那股浓郁的香甜芬芳，才得知这里生长一株如此罕见的珍贵灵植。”

    周言有些拘谨和忐忑。

    毕竟。

    被一群仙境的顶级强者包围，且每一位都虎视眈眈，他的心情会显得如此拘谨，倒也情有可原。

    “原来如此。”

    何盛等人恍然大悟。

    他们紧绷的精神，稍微有所缓解。

    同样。

    他们看待周言二人的目光，也变得有些放松，而不再如刚才那般的审视。

