    柔佛州是马来亚的大州，面积两万平方公里左右，位于马六甲和新加坡中间，柔佛州的土地大多是平原，地面平坦、起伏较小，又有多条河流经过，是整个马来亚最适合种植的地方。

    州内遍布橡胶园、种植园、香料园、烟草园、棕榈园，森林资源也非常丰富。

    新山城。

    柔佛州首府。

    又名柔佛巴鲁。

    位于柔佛州最南端，与新加坡仅隔一条海峡，新加坡当年就是从柔佛分出去的。

    此刻黄鹤年和他儿子，以及黄家几十个管事厂长，全都在新山城，严格来说是在新山城监狱。

    监狱内很是脏乱。

    连床都没有。

    人们只能坐在石板地上，此刻黄鹤年的儿子黄令辉情况很不好，正在发高烧。

    黄令辉学过武，年少热血，和马来亚人打架时一直冲在前面，这一点令很多黄家工人钦佩，正是因为有黄家人亲自带领，工人们才敢奋起反击。

    第二次冲突时发生大混战，黄令辉虽然身手不错，可却被人偷袭打伤，一棍子打在头上。

    好在没有生命危险。

    可冲突结束后，柔佛军警立刻来了，黄令辉根本没来得及医治，就被抓进了监狱，第二天伤口感染，黄令辉就开始发烧，已经烧了两天。

    “啪啪啪啪~~！”

    黄新年用力拍打牢门，“来人啊，快点来人啊。”

    不多时有人过来，是一个尖嘴猴腮的马来人，用马来语说道：“怎么，想通了，要签字吗？”

    “我儿子发高烧，需要救治。”黄鹤年说道。

    尖嘴猴腮脸轻笑两声，“只要签了字，你们就可以出去，你就可以带他去看病了。”

    “你们~~，你们这是强取豪夺。”黄鹤年气愤道。

    马来亚人的目的就是抢夺黄家的产业，抓进来后，就有人找到黄鹤年，递给他一份协议。

    协议上，以1万英镑的价格，收购属于黄家在柔佛州的全部土地、橡胶园、种植园、加工工厂。

    价值几百万美元的产业，只给一万英镑，和抢劫有什么区别。

    黄家从来到马来亚，已经经历三代几十年时间，几代人努力才有了如今家业，黄鹤年怎舍得放弃，自然不会签字。

    对方关着他，就是要逼他就范。

    如今黄令辉发高烧，马来亚人更有了要挟的本钱，黄鹤年要求救治儿子，他们就要求必须签字才能治疗。

    “签字，你儿子可以活，你们也可以离开，不签字，你儿子病死，你们守着那么多钱有什么用。”尖嘴猴腮脸一脸戏谑道。

    说完从身上拿出那份协议，在黄鹤年眼前晃了晃。

    “要不要签？”

    黄鹤年牙齿都要咬碎了。

    有钱又如何，

    此时此刻，他就是一只养肥的羔羊，任人宰割，没有势力没有武力，别人就能随意抢夺你的财产。

    黄鹤年好不甘心。

    看黄鹤年好半天不说话，尖嘴猴腮脸呵呵一笑，转身往外走，脸上却一副胜券在握的样子。

    “不签，呵，那你就等着吧，估计你儿子撑不了一两天了。”

    尖嘴猴腮脸已经走到门口，眼看就要离开，黄鹤年看了一眼烧的嘴唇干裂的儿子，心里悲痛无比。

    是啊，

    如果儿子死了，

    留着钱有什么用。

    “等等，我签。”黄鹤年终于喊出这句屈辱的话。

    周围监室的华人管事厂长都低下头。

    终究斗不过人家啊。

    尖嘴猴腮脸脸上露出得意的笑，转身回到黄鹤年监室前，“这就对了吗，签了字，你们全都可以离开。”

    说着把协议递过栅栏，还贴心的塞进去一支笔。

    黄鹤年拿着笔的手有些颤抖，无比苦涩的味道在心里翻腾，咬着牙签下自己的名字。

    字终于签完。

    把协议递给对方。

    “现在可以放我们了吧？”黄鹤年道。

    尖嘴猴腮脸看看签字没问题，把协议折叠塞进兜里，呵呵笑着道：“等着吧，等我们办理好手续再说。”

    黄鹤年眼睛瞪大。

    他感觉上当受骗了。

    双手握着栏杆大叫道：“我儿子都烧两三天了，必须尽快救治，你说签了字就放我们的！”

    “呵呵，我说了吗，我不记得啊。”

    尖嘴猴腮脸一脸得意的看着黄鹤年。

    “混蛋，混蛋，你不守承诺~！”

    黄鹤年愤怒的破口大骂。

    他一直是个很有涵养的人，有生之年极少骂人，这次真是忍不住了，心中愤怒至极。

    我都交出家产了，你们还要如何。

    黄鹤年伸手去抓尖嘴猴腮脸，尖嘴猴腮脸往后一躲闪开，旁边的狱警一看这种情况，提着棍子上前，用棍子狠狠捅黄鹤年让他后退。

    黄鹤年此刻已经不知道疼痛，只想抓住眼前这个卑鄙小人咬他一口。

    牢房里的黄家管事厂长一看这种情况，赶紧上去拉黄鹤年，“家主，家主赶紧回来。”

    他们怕这样下去，黄鹤年也会被对方打死。

    尖嘴猴腮脸看着狼狈至极的黄新年，眼中满是得意，这些华人有钱聪明能干，又能如何，还不是被乖乖整治。

    尖嘴猴腮脸走了。

    黄鹤年跪坐在儿子身边，看着脸色苍白痛苦至极的儿子，眼泪扑簌簌的落下来，他不悔没了家产，只恨没有早做准备，以为这些马来亚人不会做的太绝，总能生存下去。

    可现在，

    人家就是要往绝路上逼你。

    如今黄家落到这个境地，是他考虑不周，是他软弱，是他总以为人还有一点良知。

    却不知这个世界上，

    到处是豺狼。

    他们要吃人啊。

    ......

    柔佛苏丹王宫。

    说是王宫，其实就是一栋庄园，现任柔佛州的苏丹叫依思迈，今年四十多岁，四个妻子，两个儿子。

    后世马来西亚联邦成立，马来西亚拥有9个国王，其中之一就有依思迈。

    此刻依思迈正坐在树下乘凉，身边好几个侍女伺候。

    尖嘴猴腮脸走过来，恭敬道：“苏丹大人，那个黄鹤年签字了。”说着把协议递过去。

    依思迈心里一喜，笑着接过协议看起来。

    其实他看不大懂协议，只不过他认识签字，只要签了字，那黄家的产业就属于他了，那可是几百万美元的财产啊。

    “终于屈服了吗，哈哈，你做的很好，找人接收那些庄园和企业，现在那些可都是我的东西了。”苏丹吩咐道。

    “好的苏丹大人，不过黄家那些人怎么办，还要关着吗？”尖嘴猴腮脸问道。

    依思迈冷冷一笑，“自然要关着，先关押他们一年，等咱们彻底接收产业再说。”

    “而且他们身上还有油水，以后可以慢慢压榨。”

    “那个黄鹤年的儿子，如今高烧，恐怕在不医治就要死了，需要给他看看吗？”尖嘴猴腮脸问道。

    “不需要，死人很正常，那些人都应该死，现在关押他们，就是怕直接杀了不好向英国人交代，要不然我早就派人把他们杀干净，财产直接抢过来了，比签这些协议不爽快的多。”苏丹恶狠狠的说道。

    “我明白了苏丹大人，我现在就去接收那些产业。”尖嘴猴腮脸行礼后离开。

    ......

    新加坡。

    一处不算大的庄园。

    一辆汽车开进庄园，直接停进车库，车门打开，下来几个黑衣洋人，他们从车里又拽下一个人，这人头上带着黑布套，双手在背后铐着铐子。

    这人身材不高，被几个洋人壮汉像是提小鸡仔一样提到客厅。

    站在客厅，

    身体抖如筛糠。

    他原本准备去寻乐，可刚出家门还没上车，就被一伙洋人壮汉抓住，套上布套带上手铐丢进车里。

    他原本想喊救命。

    可立刻感受到冰冷的枪口顶在自己脖子处，吓得不敢出声。

    “刷~！”

    黑布套被扯下去。

    露出这人的面容。

    约莫四十来岁，皮肤黝黑，典型的马来亚人长相，如果有人见过柔佛州苏丹依斯迈，就会发现这人和依斯迈有几分相似。

    “你叫马哈？”对面一个中年洋人问道。

    “是，我叫马哈。”

    “你是依思迈的弟弟。”

    “是的，您找我有什么事情吗？”马哈颤抖着问道。

    “你想不想做苏丹？”

    马哈一愣。

    “苏丹，以前或许还有机会，可现在根本轮不到我，父亲在时，我是第二顺位，传位给依思迈后，他每生一个儿子，我的排名就往后退一位，现在依思迈有2个儿子，我只能排在第4位，即便依思迈死了，我也无法成为苏丹。”

    洋人笑了笑，

    “我只问你想不想成为苏丹，如果你说不想，我会直接杀了你，去找第5顺位继承人。”

    马哈吓得一哆嗦。

    对方已经表明，不答应的下场只有一个，那就是死。

    马哈咬了咬牙，

    道：“当然想，我从小就想，只因为比依思迈晚生了一年多，就只能永远排在他后面，他获得王位和家族所有财产，我却每年只能领到一点少的可怜的生活费，凭什么，就凭他早出生一年吗。”

    古有九龙夺嫡。

    这种王位之争，自古以来从未断绝过，作为千年老二，马哈心里自然感觉憋屈。

    大哥继承所有财产，他却只能拿一点可怜的生活费，每次拿钱，都像乞讨一样，过年过节，都要对大哥恭恭敬敬下拜，要不然他可以停掉你的生活费。

    这种憋屈的感觉一直灼烧着马哈的心。

    这也是他跑到新加坡住的主要原因。

    “我们可以帮你成为柔佛苏丹，不过我们有条件。”中年洋人道。

    “什么条件，我现在可什么也没有。”马哈道。

    “我当然知道你什么也没有，我们先做事后算账，等事成之后，柔佛的所有资产，我们要一半，包括土地人口，而且位置由我们挑选。”中年洋人道。

    这个条件吓了马哈一跳。

    都说狮子大开口，对方胃口也太大了。

    “一一半？！你们要的也太多了吧。”马哈惊讶道。

    中年洋人冷冷一笑，“你现在连一半都没有对不对，如果没人帮你，你今生只能是一个寄生虫，一个永远跪在依思迈脚下的存在。”

    马哈立刻意识到自己的情况。

    对啊，

    这些不是自己的，自己有什么好心疼的。

    什么祖宗遗产。

    又没我的份。

    如果成功我却可以得到一半，还能成为苏丹。

    “好，我答应你们。”马哈应道。

    中年洋人笑了笑，“记住这个协议，等事成之后，我会再找你。”说着对旁边的壮汉道：“好了，你们送他回去吧。”

    马哈有些傻眼。

    “你们，你们不需要协议什么的吗，只说一句就完了，不怕我到时候反悔？”马哈疑惑问道。

    “呵呵~~~”

    中年洋人笑起来，“纸面协议，那东西说撕毁就能撕毁，再说，我们的协议能拿上台面吗？”

    “这个世界一切凭实力说话，我们连现在的苏丹都敢杀，就算你坐上苏丹位置又如何，如果到时候你反悔，大不了干掉你，让你下一个弟弟继承家产好了，我相信总会有人答应的。”

    马哈身子一个激灵。

    对方说的没错，他们敢杀现在的苏丹，再杀一个又何妨，相信到时候杀他，肯定要比杀他哥哥简单的多。

    “我~~我会信守承诺的。”马哈立刻表态道。

    “我也相信你会的，好了，期待我们下次见面吧。”中年人笑着道。

    马哈被送回自己家，到了家，他依旧心情激动久久难以平复，以前他只是家族一条咸鱼，现在自己也有机会成为苏丹了。

    他知道，

    自己什么也没有，对方只是看重了自己的身份。

    放弃一半柔佛州资产又如何，只要自己得到另一半，照样能成为柔佛苏丹，即便只有柔佛州一半土地，那也超过大多数其他苏丹。

    马哈越想越兴奋，给自己倒了一杯酒一口饮下去。

