    听到两位解说的言辞，再配合上大屏幕上正在直播的NAVI对战室画面，现场的观众顿时一片哗然。

    而且有了爱华的科普，就算是最近入坑的观众也知道这件事情的严重性了，节目效果直接拉满。

    现场的观众们都聚精会神的盯着大屏幕，紧张而期待地等待着结果。

    直播间的观众们则是没那么多心理起伏，对于这帮老哥来说，现在的现场可谓是节目效果拉满。

    苏醒以一个VAC的锁头击杀拿下了图二的比赛，结果FNC反手就是一个检查电脑警告，简直不要太搞了。

    【这FNC脑子瓦特了吧，这什么下三滥的手段都能弄出来】

    【这一线比赛都打一年了，你当别人不会检查呢？】

    【属实是被打破防了】

    NAVI的粉丝和一些路人玩家都表示不理解。

    可还是有一些苏醒的黑粉在这一刻仿佛找到了目标，立马跑来落井下石。

    【我很早就说了，华夏人怎么可能打好CSGO，他果然是开挂的。】

    一帮理性的观众看到他这个弹幕直皱眉，直接回复道：

    【整个CSGO的大环境虽然不好，但一直都在上升，我真的怀疑你是个行走的50W】

    这名理性的观众真的有些生气。

    他知道这种情况不是个例，虽然他只是苏醒的一个路人粉。

    但他也知道苏醒的黑粉是相当的多。

    似乎是一位华夏粉丝在CSGO圈子内打出了名堂冲击了他们的世界观。

    在那些黑粉的认知当中，华夏人就是打不好CSGO的。

    他们总是认为外国人就是要比国人强大，国人一旦做出了什么成绩就是用某种手段得到的。

    虽然知道一直有这个现象，可这一幕发生在他的眼前，这名理性的粉丝是真的觉得恶心。

    这帮黑粉用自己的行动将崇洋媚外这个词解释的明明白白。

    NAVI对战室内的裁判检查的很仔细。

    试图想要在苏醒的电脑上找到类似‘word.exe’之类的东西。

    但他并非是针对苏醒，只是想要排出掉这个可能。

    裁判先下载了一个B5，利用B5的机制来进行扫盘，用程序进行检测，为了避免他自己检查不仔细。

    或许有人要说，用一个游戏平台来检测外挂，是不是不太严谨。

    可是要知道，当时印度选手forsaken在线下被发现作弊时，就是被B5平台检测出来的。

    这也说明了B5的外挂检测系统强大。

    可惜直到程序完全运行完毕，平台也没有检测出任何的异常。

    “确认没问题了。”裁判从座位上起身，有点不好意思地对着苏醒说道，“麻烦您了。”

    苏醒表示没有关系。

    裁判很快就离开了对战室，将这个消息通知到整个赛事组。

    因为刚才的风波，两位现场的解说也很快就得到了消息。

    玩机器松了口气，率先开口：“观众们，刚才接受到现场工作人员的消息，FNC在图二最后一回合结束之后，认为苏醒的操作有些可疑，所以提出了疑问。”

    “现场裁判的工作效率也非常之高，很快啊，就将苏醒的电脑彻查了一下，终于在他的电脑上发现了.....”

    现场的惊呼声四起，玩机器的话语诱导着他们不停思考。

    一个让所有人都不敢相信的答案出现在他们面前。

    可是下一秒，玩机器的话终于说完了。

    “一个和正常电脑没啥两样的电脑。”

    爱华在旁边捧哏道：“吓死我了，你这个大喘气，我还以为第二个印度哥要出现呢。”

    弹幕观众也都是在谴责玩机器的。

    【机机子不当人】

    【中华文化博大精深】

    【究极大喘气】

    【取关玩机器了。】

    【废话主义领军人物】

    【我差点以为CSGO得大地震了】

    .....

    “开个小玩笑啊。”玩机器笑了笑，“现场裁判彻查过了，花了几种方式，都没有在苏醒的电脑上发现任何的非法外挂程序。”

    “经过了刚才的小插曲，我们终于可以恭喜NAVI以16：5的大比分拿下了图二的比赛，如果这是一场BO3的话，那么NAVI已经赢下了比赛，可惜的这是一场BO5，所以现在只是NAVI以2:0的地图比分领先FNC。”

    爱华接话道：“确实如此，他们还没有拿下决赛的胜利，但也只是差一张地图的胜利而已。”

    “FNC现在一分都没有拿到，他们想要获胜的方式就只有赢下接下来三张地图的全部，这是一个非常困难的任务，但我们却不会说他不可能，因为CSGO就是一款有着无限可能的游戏。”

    “现在中场休息一会，很快将进入比赛。”

    ......

    NAVI的后台休息室内。

    众人面无表情地走进休息室，在队伍末尾的电子哥非常默契地将门给关上。

    一帮人对视了一秒，众人忍不住放声大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “FNC这帮人脑子是怎么长的啊！是不相信赛事组还是咋地，居然怀疑苏醒开挂。”

    S1mple笑得眼泪都快出来了，拍着大腿说道：“我真的是服了，你说怀疑一个路人玩家，乃至于怀疑FPL有资格的高端玩家都行。”

    “这都开始打比赛多久了，真当这一帮赛事组会自己砸自己的招牌呢？”

    旁边的nafany一拳就呼到了S1mple的肚子上：“苏卡，你拍的是我的大腿。”

    S1mple抱着肚子在沙发上哀嚎：“痛，太痛了~”

    “你天天就喜欢去惹咱们的二次元头子。”电子哥吐槽道。

    nafany逮人就咬：“二次元也比你女儿奴要好。”

    “你是嫉妒吧，单身的二次元少年。”

    “等你女儿长大了，我一定把你的丑照全给她看。”

    “等你谈恋爱了，我就把你的二次元历史全发给你女朋友。”涉及到女儿面前的形象，电子哥也是毫不客气。

    旁边的B1ad3制止了这帮家伙继续玩闹下去。

    “FNC请求检查苏醒的电脑，这对于我们来说反而是一件好事。”

    “这说明那帮家伙已经被我们打昏了头，现在都失去理智了。”

    B1ad3将S1mple挤到另一边，给自己腾出一个位置坐下。

    “接下来我们只需要发挥我们应有的实力，拿下了前期的比分，他们就会不攻自破。”

    最后B1ad3开了一个小玩笑：“所以伙计们，给他们展示一下外挂选手的威力吧....”

