    “这……地煞面具居然被裁决天罡位成员身边的女人抽到，里面会没有猫腻？”

    “狗屁，裁决组织家大业大，会在一个地煞位名额上动手脚？”

    “对，我也挺裁决，这种比肩三大势力的新兴组织，怎么会做出捡了芝麻丢了西瓜这种弱智操作的！”

    “你们在开玩笑吧？是不是瞎！不知道天罡面具在黑市上什么价格？这地煞面具在功能上与天罡面具一模一样，你觉得它是芝麻？”

    人群发生了争吵，但更多的人，则是将贪婪的目光投向姜野三人。

    这三人可代表着三个裁决组织的名额啊！

    恐怕连序列强者见了，都得心动！

    姜野作为一个杀手，自然能察觉到那些仿佛要将他们分而食之的眼神。

    他深呼一口气，带着奥古斯塔和尤菲米娅穿过人群，单膝跪在杨希面前道：“白虎殿天空星（天速星），拜见毕月乌大人！”

    说着，他从尤菲米娅手上拿过地煞面具，举过头顶道：“我和天空星都是组织的成员，虽是侥幸抽到了地煞面具，但却无意间让组织遭人非议，万死难辞其罪！”

    “还望组织收回面具，重新抽奖！”

    将这烫手山芋先扔出去，获取毕月乌大人乃至台上两位生肖位大人的好感，这就是姜野急中生智想出来的救命办法！

    奥古斯塔和尤菲米娅也不傻，连忙跟着一起喊道：“请大人收回成命！”

    高处看台，欧阳关河淡淡一笑：“这三个小家伙倒是聪明。”

    通天瞥了杨希一样，没有说话。

    亥猪分身呵呵一笑：“倒是值得栽培一番。”

    杨希自然能看出姜野的目的。

    以他们三个的实力，绝对无法保住地煞面具。

    所以他干脆暴露了自己天罡位的身份，以“为了组织考虑”的借口，将面具送上。

    皮球……踢到了杨希这一边。

    如果收回了面具，这姜野三人为了组织的利益，放弃了珍贵的名额，怎么也算是忠心可鉴，杨希不可能不保他们一命吧？

    在现场可是潜伏着足足九位天罡位成员，杨希虽然将他们当成了工具人，但也不能做的太难看不是。

    若是杨希不收回面具，执意要给出地煞面具，那这个面具的含义就变了，下面的各大组织还敢去打这个面具的主意？那不是在打裁决组织的脸？

    打裁决组织的脸，还想不想在四海混了？

    毕月乌分身接过面具，“你到是机敏，起来吧。”

    姜野三人松了一口气，这危机算是躲过去了。

    毕月乌分身弹了一下面具，对着台下议论纷纷的与会者道：“诸位，暗箱操作的事情，我们裁决组织是不屑于做的，希望大家保持对我们的信任。”

    各大势力的人脸上露出喜色，有几个人连忙捡起了方才被自己扔掉的抽奖编号，听这毕月乌的语气，裁决组织为了服众，是要重新抽奖啊！

    这可是地煞位的面具！

    但就在众人翘首以盼的时候，毕月乌分身却突然将面具递到尤菲米娅身前。

    他睥睨众人，阳光打在身上，恍若有金炎燃起：“所以，这面具，该是谁的，就是谁的。”

    说句难听点的，就算他暗箱操作了，台下这些势力又能怎么样？

    尤菲米娅呆呆地看着杨希，有些反应不过来。

    姜野疯狂地朝她打眼色，奥古斯塔也悄悄对姐姐道：“快点谢谢毕月乌大人！”

    尤菲米娅这才恍然大悟，有些笨拙地接过面具，对着毕月乌分身连连鞠躬：“谢谢毕月乌大人！我……我一定会好好努力的！”

    毕月乌分身冲女孩儿和煦一笑，姜野二人潜力不错，这地煞面具给尤菲米娅，也是个不错的选择。

    他们三人一同成为裁决组织的外围成员，想必忠诚度会再度提高。

    台下部分人不禁愕然，对毕月乌分身的霸道赶到诧异，想要抗议几声，话到嘴边，却又戛然而止……当面怼裁决组织，还真的需要巨大的勇气。

    “你们两个是白虎殿成员，其实也是我的属下，别的不说，保你们活着离开B05防线这件事情，还是能做到的！”

    杨希小声道，还顺手拍了拍姜野的肩膀，“好好干，我期待你成为新的星宿位！”

    姜野有些受宠若惊！

    在没有面具以前，他只不过是一个混迹在灰色地带的异能杀手，但现在，裁决组织的星宿位，四海榜上前二十的天才，居然对他如此看好！

    “是！毕月乌大人！”

    姜野只觉得全身充满干劲！

    他恨不得扇自己一个巴掌！

    过去的他简直就是个畜生，组织提供这么多福利了，他居然还曾暗暗吐槽组织黑心，积分给的那么低，东西卖地那么贵！

    组织……是真心对待他们的啊！

    杨希很满意姜野的表情，想必台下其他的天罡位成员们将心比心，对组织的忠诚度，也会小小上升那么一点吧？

    打发了三人去看台后，杨希跟钱多多宣布了接下来的热场活动。

    钱多多有些做作的嗓音响起，“接下来，让我们开始B级争夺战，请有意愿的参赛者上台，只要连赢三场，或者无人敢再挑战，那就自动获得面具！”

    这比赛的规则，杨希也是精心设计的。

    若是让所有B级的异能者都上来战斗一番，那得到猴年马月去！

    在台下所有B级异能者都能自由上台的条件下，能够连战三场并且都取胜的人，基本也算是佼佼者了。

    毕竟，上台的速度，也是实力的体现之一。

    钱多多的话音刚落，两个B级的异能者就翻上了舞台。

    分别是B05防线一个身经百战的异能士兵，和一个黑发少年。

    毕月乌分身一抬手，早就准备好的炼金矩阵启动，B级的激战瞬间开启。

    很快，天上人接连变化，B级的争斗就到了白热化的状态。

    “哇，格林家族的大小姐也上场了！”

    “我记得她能成为异能者，还是托了异能药剂的福！”

    在众人的议论声中，楚楚可怜的维多利亚激发了异能。

    在星空披风烈烈作响中，她踏上战场。

    裁决组织的地煞面具，是她为数不多可以改变现状，成为强者机会！

