    第538章 瞒天过海

    听着男人的交代，方天冷哼一声，现在他们都在找这个明个的下落，没想到歪打正着的，正好让他们碰上了，这个就叫天网恢恢，疏而不漏。

    这个时候警察也来了，他们一起把男人带回了警局，看到这种情况，今天看来是不能去看安然的，他们得先去配合调查。

    最主要的是这个人还知道明哥的线索，这就得问清楚，说不定顺藤摸瓜就能找到他的藏身地。

    在车上方天得意洋洋的，“看看咱们这运气怎么样，我这水果买的值得吧。”

    “不得不说，你还真是挺会走狗屎运的，这么大的概率竟然都被你碰上了，不过我很好奇，你是怎么知道他车上藏着东西的？”

    “当然是靠我敏锐的嗅觉了，这么大的味道，难道你没闻到吗？”

    “噗，我还以为是什么，原来是靠嗅觉，不好意思，我才没闻到，毕竟也不是谁都能当警犬的。”

    “我们这方大少将，如果不去当警犬，还真是可惜了这一副好鼻子。”

    这沈鸽真的是一天就知道调侃自己，方天也只是笑笑不说话。

    两人一起来到警局参与调查，里面倒是有专案组的同志，他们就在旁边进行旁听。

    原来这批货确实是明哥提供的，不过明哥现在在国内大大小小还是有不少马仔，这些人都是从他手上拿货。

    但是明哥出事以后，这一些货就断了，他们只能赶紧把手上的货完全销出去，和明哥那边撇的一干二净。

    大难临头各自飞，这些马仔也很害怕，毕竟明哥他们现在犯下的可是重罪，全国都在通缉。

    所以他们着急把手里的货赶紧销出去，没想到他才刚刚准备好货，就碰上了方天，也不知道该说他是不是运气太好。

    根据这个马仔交代，现在明哥那边都还在跟他们提供货物，不过是经过了一个中间人，这个中间人叫张虎，说不定张虎就知道明哥他们现在具体在哪里。

    “张虎现在在哪里？能不能找到他？”

    “长官，这个我也不知道，这个账户非常紧张，我们大家都叫他虎哥，而且这一次我带着货，就是去找他的，因为我这边实在销不出去，本来就是从他那里拿的货，他让我去找他，他帮我销。”

    “你小子别给我耍花样啊，我想你应该知道这一次你们贩卖的数量会导致什么样的判刑结果。”

    “长官，这个我当然知道了，还有那个当兵的和我说了，让我一定要坦白从宽，所以我现在算不上配合，如果你们要找虎哥，那我也带你们去找。”

    没想到他竟然主动提出配合，这倒是让警方没想到的，毕竟这些犯罪分子非常狡猾。

    审讯的队长出来以后，一脸凝重的看着方天，“现在就不知道该不该要相信这家伙说的话，因为这些人说的话只能相信一半。”

    “但是现在也没办法，毕竟如果不靠着他，我们就找不到那个明哥的线索，他们那个犯罪团伙可是压着好几条命。”

    方天想起之前安然说的被炸死的那个卧底，他就觉得一定要把这群犯罪分子绳之以法。

    “话虽然这样说，但是如果这个情报是假的，我们一旦落入那些犯罪分子手中，那危险实在太大了。”

    “这样吧，因为这个事情和我们后面需要逮捕的犯罪头目也有关系，这一次我配合你们行动，这个任务就交由我来去办。”

    这个队长听到方天这样说，瞬间喜上眉梢，有翻天的话那肯定没问题，方天之前在边境已经配合他们展开过几次行动，他的能力确实是没问题。

    “可以啊，方天队长，如果你愿意的话，我们这边的人随便由你调遣。”

    “这个倒是不用，不过就带上他，然后就我一个人。”

    什么！刑警队长有些不敢相信，就只带上他一个人，这样会不会太危险，万一真的遇到什么情况，根本来不及支援。

    沈鸽也觉得一个人实在太危险了，“这样吧，方天我陪你一起去，毕竟我是女的，他们的警惕性应该会更低一些。”

    “你们谁都不用陪我去，这一次去的人越少越好，刚才他也说了，我是个非常谨慎的人，如果去的人多了，反而会导致他起疑心。”

    里面的那个人叫大头，他和张虎约定的时间就是今天晚上10点，现在都已经6点多钟了，如果再不抓紧时间的话，那就来不及了。

    很快，大头就被从审讯室带的出来，方天走上前，拍了拍他的肩膀，“你最好别和我们耍花样，而且你说的是否属实，否则在路上我就能直接对你动手。”

    “长官，你看你们说的这是什么意思吗？我说了，我要坦白从宽，我肯定是想有一个活命的机会，这件事情我绝对配合。”

    看着大头一脸保证的模样，似乎没有什么问题，方天点点头，直接把他带上了车。

    沈鸽和刑警队长他们的车一直远远的跟在后面，而且大货车上已安装了GPS定位，其实方天一个人去的话，真的问题不大，而且还有他们在后面更是没什么问题。

    在车上大头介绍张虎，这个人非常谨慎，做事情都很小心，一般他是不会见外人的，年前他们这一些干了这么多年的马仔都非常谨慎。

    “大哥，等会儿你就在车上待着，先别下来，我想办法把他叫出来，如果你进去的话，可能他就发现了。”

    “哦，你怎么知道他会发现？”

    “你别用那种眼神看着我，我是真的想活命，想配合你们，因为之前有个卧底，就是他发现的。”

    提到这个卧底，方天就想到了，那应该就是安然说的那个烈士英雄。

    没想到这中间还牵扯出了这么一个关键人物，看来更不能放过他了。

    据大头交待，张虎因为缺钱，之前经常赌博，没有办法就到国外那边去当了几年的雇佣兵，回来以后，因为为人凶狠，而且做事不计后果，就被蒙七重用。

    这一次蒙七本来也是想带上他的，只是当时的情况不允许，因为方天他们是突然出现，打了他们个措手不及，所以才没带上这个张虎。

    而方天现在根据大头提供了线索，他更加确定这个张虎肯定是想把货都销了，然后去往国外。

    大头还在开着车，电话就响了起来，现在才刚刚九点，他看了一眼，是张虎打来的，他看了看方天，方天示意他接电话。

    “喂，我说你小子到哪了？”

    “虎哥，我可能还有半个多小时就到了。”

    “那就行，老规矩，你懂的，直接来工厂这边，我帮你找好了人。”

    “好的，那就谢谢虎哥了，这桩生意承诺我一定不会忘记虎哥的好处。”

    地点是一个废弃工厂，方天赶紧给警方那边发去了地点，那这个工厂可不好找，更重要的是周边四通发达，很容易让人逃跑。

    所以警方的速度也必须要快，他们要在半个小时内赶到那边进行布防。

    大头一边开车，还一边套起了近乎，“我看你们做军装有些不一样，你是海军陆战队的吗？”

    “好好开你的车，不该问的问题别问。”

    就这样，半个小时以后，方天已经到达指定地点，警方那边传来消息，他们还有十分钟。

    不过大头说张虎这人非常谨慎，如果被他发现什么动静的话，那可能随时会更换地点，甚至取消交易。

    如果真的被他发现了，那方天打算自己一个人就把他们解决。

    方天倒是一脸自信的，他看着大头下车，又交代了他一句，“我希望你记住我们之间的配合，而且我能够保护你，你不要有所担心。”

    主要是这小子答应的太快了，说配合也就马上同意配合，这让方天有些起了疑心。

    就这样，大头走进了那个工厂，不知道他们在里边谈什么，应该还在等那个来交易的客户。

    过了几分钟，方天的耳麦里面传来的消息，他们已经在工厂外面做好了布防，随时可以进行收网。

    “先等一等，他们那个客户还没有出现，这一次要搞就一网打尽。”

    因为大头一直都还没有出来，范天有些着急，现在都已经过去十多分钟了，这小子在里面是干嘛？

    他觉得情况有些不对，悄悄地下车，靠近了工厂，就在他要推开长方大门的时候，突然看到门上有一根极细的鱼线，方天冷哼一声，这小子还真的是敢耍自己！

    “所有人赶紧上来，这边有情况，那条鱼跑了。”

    沈鸽他们听到以后都大吃一惊，赶紧从后面的车上下来，叶峰已经把门口的炸弹给拆除了。

    这么细的鱼线，也幸亏是他低头注意了一下其他人，如果没注意一推，那就发生爆炸了。

    推门进去以后，里面已经空无一人，后面的窗子大开，看来这些家伙早就准备好逃跑了。

    此刻的方天越想越不对劲，这个大头为什么会如此了解张虎，而且他说的就跟他自己一样，他说张虎是雇佣兵出身。

    这一些消息的话，可以从别人的口中得知，但是他突然暴露了一点，因为他说这次蒙七本来要带张虎一起离开的，只是因为情况太紧急，所以没带上。

    这些东西他们警方都没有透露，他如果只是一个小角色，怎么会知道的这么详细？

    所以只能说明一个问题，这个大头就是那个张虎。

    听到方天的分析，大家都点头同意，这一个分析点是最接近现实的。

    这个张虎还真是玩的妙，竟然把他们所有人都耍了个遍，更重要的是，这家伙的心理素质也太强了吧。

    “如果我们再早来几分钟就好了，没想到让他跑了。”

    “放心吧，跑不了的。”

    方天非常自信，这个时候，他拿出一个定位跟踪器，上面都屏幕上正闪烁着一个红点，朝着东南方向移动。

    沈鸽不由得佩服的竖起大拇指，方天这招真的是做得密不透风，什么时候在他身上安装了定位器？

    “这个小玩意还是你之前研究的呢，主要是太方便了，随便一贴就贴上了，就在他鞋底，他自己都没发现。”

    刑警队长也佩服方天的反应能力，他这简直就是做了两手准备，就这样大家就朝着那个红点的方向追击。

    方天还嫌他们的速度太慢，率先追了上去，这个人很危险，又是之前当过雇佣兵，他的身手肯定非常了得。

    他快速追了上去，此刻的张虎拼了命的朝前面跑，他设了这么大的局，就是为了在这一刻逃脱。

    蒙七已经和他约定好在边境的位置，给他准备好了船只，只要他在今天晚上12点上船，那就一切都来得及。

    他不停地朝着后面张望，后面什么动静都没有，就在这个时候，他不知道脚下碰到了什么，突然朝着前面滚去，他的身手也很灵敏，所以然要摔倒了，但是一个翻身稳稳的站在了地上。

    紧接着一个声音响起。

    “哎呦，我没想到你小子跑的还挺快的，不过这速度嘛，比起我来说简直差太远了。”

    什么！！！这是怎么回事啊？

    张虎彻底惊呆了，这不是刚才坐在他旁边的那个士兵吗？他就觉得奇怪，怎么一直没有听到爆炸声，他还以为是自己设置的东西出了问题。

    “没想到你这招瞒天过海，玩的还挺大的，不过你也得看看是在谁面前，在我面前就别想跑了。”

    张虎转头看了看，只有方天一个人，他咬了咬牙，从腰间拿出一把匕首。

    “这都是你逼我的，本来我是不想再多加一条罪的！”

    说完以后，他直接举着匕首就朝着方天刺去，方天冷哼一声，一脚踢在他的手腕上，然后一个擒拿手饰就抓住了他的脖颈。

    这家伙之前毕竟当过雇佣兵，身体也比较灵活，直接把外套脱了，方天借机一脚踢在他的腰上，瞬间他就朝着前面滚去，方天的速度非常快，一拳又打在他的脸颊上。

    (本章完)

