    “可不可以不要，看起来有点丑。”赵婉婉有些嫌弃。

    “这玩意能让你的车子在外观上和那个世界保持一致，只要不出大差错，会被当做土著来看待，可以隐藏身份。”张拓海说道。

    “对了，你有履带车轮吗？要是没有的话，我找李菲雨订一套履带车轮，遇到土著的时候就换上。”张拓海说道。

    “好吧。”赵婉婉不是那种不识大体的刁蛮少女，虽然不太喜欢这种风格，但还是接受了张拓海的安排。

    “对了，还有这个东西。”张拓海将一把红堡出产的黄铜猎枪扔给了赵婉婉。

    “AUG在那个世界太扎眼了，有土著的时候，尽量用这把武器。”

    “还有这个面具，下车的时候一定要带上，那个世界的空气不太好。”

    “对了，如果可能的话，戴个头套和手套，把皮肤都挡住。”张拓海说道。

    “怎么了？”赵婉婉问道。

    “你的皮肤太白太细腻了，不像是在废土讨生活的人，容易露出马脚。”

    张拓海说道。

    经过他的观察，废土世界的那些土著皮肤都比较粗糙，脸上和身上有明显的晒痕，哪怕是皮克托的几个妻子也是如此。

    哪怕那个白又圆细看之下，也和常年生活在城市之中的人不太一样。

    赵婉婉就不一样了，尽管她也经历了十几天的末世，但是，她的生活条件比较好，皮肤仍然十分白皙，到现在为止，甚至还比之前胖了一斤……

    赵婉婉这种现代都市风格的女人，在那个世界太扎眼了。

    如果不遮掩一下的话，估计会因为她的容貌而引出很多不必要的麻烦出来。

    张拓海决定将这些隐患扼杀在萌芽之中。

    “明白了。”赵婉婉不是分不清轻重的女人，虽然不太喜欢这些东西，但还是按照张拓海的叮嘱收拾了一遍。

    “对了，那个世界是废土，河流、土壤甚至空气都有浓郁的污染，不要轻易在那个世界获取食物，水什么的也多备些，哪怕是非饮用水，也尽量从这个世界带过去。”

    张拓海叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”赵婉婉将这些要点一一记录了下来。

    她需要准备的比较简单，就是多储备些水，至于三餐，都是在张拓海这里解决的。

    赵婉婉想了想，又把自己那里的作物都移栽到张拓海的高级生态园里了。

    她担心废土的空气渗入车体，影响作物的生长。

    张拓海看了看田里，还有不少空地，便答应了下来。

    两人又商量了一下下个世界的要点，赵婉婉才离开。

    送走赵婉婉之后，张拓海给仓晓空发了一条私信：“出售武器，大量收购食物和瓶装水。”

    “老大，这是……”仓晓空有些不理解张拓海为什么要这么做。

    “在条件允许的情况下，你自己也多准备一些。”

    张拓海不打算详细解释，不过，仓晓空是一个聪明人，她会明白他的意思的。

    “明白了，我会小心进行的，不会露了马脚。”仓晓空虽然不明白张拓海为什么要这么做，但是她知道，张拓海肯定有一些依仗，自己跟着一起干也就是了。

    安排好了这些后续之后，张拓海看着外面的大雪出神。

    明天就是这个世界的最后一天了，不知道还有什么幺蛾子在等待着自己。

    区域频道里剩下的这些人，不知道有多少能撑过这个世界，进入下一个世界。

    看着窗外的落雪，张拓海竟然迷迷糊糊的睡着了。

    缺少了舒适的双人床的加持，张拓海一觉睡到了凌晨5点左右才慢慢醒来。

    张拓海揉了揉迷迷糊糊的眼睛，去高级生态园里转悠了一圈。

    他发现同样迷迷糊糊的旺财正在牛棚里挤牛奶。

    “这么早就挤牛奶了？”张拓海问道。

    “已经五点了，而且，这家伙平时每天都是这个点挤奶，不然涨的难受。”旺财嘟嘟囔囔的说道。

    “居然这么晚了。”

    张拓海看了一眼时钟，连忙跑到厨房开始炖肉，而且直接炖了20多斤，直接将一天的量都炖出来了。

    以他对游戏系统的了解，今天绝对会弄出不少幺蛾子，中途做饭是别想了，还是早上直接做出来比较好。

    仓晓空也发来了昨夜的战果，各种罐头和速食品换了几箱，各种新鲜的肉类换了几百斤。

    由于大家手里的武器大幅度提升了，那些普通的野兽也从捕猎者变成了猎物，很多人手里都有了余粮，因此，大量的肉类出现在交易市场上。

    当然，瓶装水是最多的，足足弄到了近百箱。

    现在水资源异常丰富，随便从外面挖点雪，烧开了都是大量的饮用水。

    瓶装水价格极低，通常都是作为搭头存在的。

    张拓海对此很满意，除了分成之外，还多给了两袋巴旦木，当做奖励。

    蒸汽步枪之类的东西，张拓海打算进入下个世界之后，再慢慢放出来。

    弗拉基米尔早早的给张拓海发来了一封私信，用6头驯鹿换了30瓶朗姆酒。

    要不是张拓海扩大了产量，差点供应不上。

    “你这是打劫了圣诞老人？怎么这么多驯鹿？”

    张拓海将驯鹿一一分解，做成了香肠。

    为了表示仪式感，还特意在装香肠的箱子上系上了红色的蝴蝶结。

    “当时看到四头驯鹿在争夺鹿群的领导权，结果这4个家伙把角卡在一起了，我过去的时候，它们还纠缠在一起分不开呢。”

    弗拉基米尔说着发来了一张几个只驯鹿纠缠在一起的照片。

    “对了，这东西你要不要？”弗拉基米尔说着发来了一张照片。

    里面是一些种子，而且是榴莲种子。

    “这东西种下去就能收获不少榴莲，这可是好东西，你怎么不自己留着？”

    张拓海好奇的问道。

    “这玩意的味道太奇怪了，我受不了，你需要吗？给我一瓶酒就可以了，你要是不要，我就挂交易市场了。”

    弗拉基米尔说道。

    “给我吧。”张拓海本着丰富一下水果种类的原则，用一瓶金酒换到了榴莲种子。

    “这玩意，哪怕用来当投掷武器，估计效果也不错。”

    张拓海看着手中的榴莲种子想到。

