    人生在世，做事情的时机总是会有些突然，因为这些时机往往转瞬即逝，如果不是自己制造，那么想要抓住他们是很困难的。

    所以对于萧林来说，与其等待时机的降临，不如主动制造机会。

    他现在自己不太需要这些东西了，但对于仍旧衰弱的萧家来说，强者还是越多越好。

    一个萧炎真的不够，能够为家族做事的人，最好还是多多益善。

    萧厉能够有这个机缘，也是他自己的命数。

    ——

    随着雷霆祖符被缓缓吃掉，萧厉的精神海之中也发生了一些变化，原本应该进入帝境的灵魂并没有成功，反而是随着精神海洋的崩裂，重新塑造了起来。

    “这是……神宫？”

    对于这个，萧厉其实也不陌生，进来的时候爷爷讲的很仔细，他也不是傻子，很快就记住了。

    所谓凝聚神宫，简单说来便是将泥丸宫改造成神宫。

    只不过这一步，对于天玄大陆之人来说，基本是不可能的事情。

    因为这个世界本身不强，加上人体的泥丸宫天生奇特，不似丹田那般能清晰触及。

    泥丸宫一般处于游荡状只是一个细微的光点，但其中却蕴含一个人的精气神。

    丹田被破或许还有活路，可精神力被人抹除就将会成为失去意识的植物人，凝聚神宫就有可能会造成泥丸宫损伤从而伤及精气神，如果未能成功凝聚，便会成为植物人。

    突破它的关键有两点，一要将泥丸宫破而后立，在这极为危险的过程开始凝聚神宫；二是太上之力，需要借助太上之力才能使神宫取代泥丸宫，赋予神宫生机。

    但是萧厉哪里修炼过天玄大陆的符师体系？

    他不懂。

    但是雷霆祖符不管这个，按照既定的规矩，既然实力到了，那就直接把人推上去就行了。

    于是神宫巍峨，浩荡大气，气象万千，仿佛神之居所。

    浩瀚的精神力如同潮水一般的涌入神宫之中，越发的加速着神宫的凝聚。

    然而事到临头却仿佛是缺了什么东西，神宫虽然却无法自成循环，不由得令萧厉苦恼。

    他缓缓闭上双眸，一道法力传进神宫之中逛了一圈，然后透体而出，朝着外面的萧林喊道，“请爷爷教我！”

    萧林应声招手，混沌之气从天而降垂落，朝着萧厉缠了过去。

    冥冥之中，萧厉似乎看到了某个神奇的不可知之地，一缕缕混沌之光被他接引而出，伴随着一道灵光注入神宫之内，他感受到了自身不一样的蜕变。

    “你看到了什么？”

    为了避免位面之胎趁人之危，萧林只抽出了一部分混沌空间的力量。

    萧厉将自己的精神力量散播出去，在周围的混沌气流出现之后，他明显感觉到了凝滞的感觉。

    雷鸣之声已经彻底消失了，因为天地间的雷霆忽然间停滞下来，就好像被寒冰凝固，连风声都已经不见了。

    “我看到了美丽的纹路。”

    出现在萧厉眼前的是一种繁复的，如同美学大师勾勒出来的精致纹路，但是这并不是规则。

    萧厉不是没有见过规则的样子，作为构成世界的基础之一，规则从来都是追求至简的，因为只有简单才能够去朝着复杂去演化，世界的构成是做加法而不是做减法。

    他不是很懂符，但是他在来之前也做过一些了解，除了和萧林的学习，他在玉清天里，也从兄弟姐妹们那边得到过几本天玄大陆有关符道的书籍。

    所以他很清楚，眼前出现的景象应该只是某种障眼法，而不是规则本身。

    出现在混沌之中，怎么可能有这么复杂的东西？

    萧林没有多说话，只是出现在他身边，梳理了一下周围弥漫的混沌之气，然后说道。

    “不要用你的灵魂去看，虽然你现在也没有办法动你的眼睛，但是你可以用其他的感觉，你的耳朵和鼻子，在这种时候也可以发挥作用。”

    这能发挥什么作用？

    萧厉有些疑惑。

    这也是很正常的事情。

    生活在大千世界的人，对于规则的感受往往很被动，他们往往是将自己的实力提升上去之后才被迫接受世界关于这方面的灌输，在斗气大陆，甚至他们都没有经受过灌输，世界本身直接把饭都直接把他们消化了。

    不过爷爷既然说让他感受，那应该是一种方法。

    他缓缓的收回自己的灵魂感知，抬起手，在眼前挥舞起来。

    那层薄膜果然是消失不见了，他的指尖拂过虚无的空气，就能感受到某种物质摩擦过去，就好像是水在流淌。

    “感觉到什么？”

    每个人的感觉是不一样的，所以萧林也不可能直白的看到萧厉的感受。

    “像是水，又像是风——像是流动的雾气，在山谷之中沿着固定的道路行走。”

    萧林满意的点了点头。

    萧家的人天赋不一，比如萧鼎擅长阵法，萧炎擅长炼丹，他一直不知道萧厉擅长什么。

    这小子做什么都很全面，一切都相当平衡。

    不过现在，这小子似乎在规则的感应层面上，要比他的两个兄弟好太多。

    “天玄大陆比斗气大陆弱很多，正因如此，在这个世界修炼的人，想要达到更高的境界，要比在斗气大陆容易太多。”

    世界越强大，想要突破这个世界的限制就越难，斗气大陆的体系绵延了那么多年，早就已经形成了一套对世界绝对有利的体系。

    不管是异火还是斗气，都完全和世界本身没有什么关系，他们一个来自于世界之外，一个是天地灵力的二次转换形态。

    力量体系强吗？

    强。

    但是能够进到世界本质吗？

    不行。

    斗气大陆没有外部威胁，所以不需要向天玄大陆一样，让自家人的实力提升的那么快，可天玄大陆不一样。

    他必须通过一些手段来强化自有族群的能力，以此来保卫世界本身。

    符道，就是他的选择，能够通过修炼符道直接通往太上，这都不是在喂饭的问题了。

    可惜，世界本身太弱，就算是位面之胎这么努力，也不得不选择了最后的方法，自我转世。

