
　　张言打开软件后，没有任何弹窗广告，直接跳转到了一个简洁无比的动画界面。

　　一片逼真的深蓝色海浪，微微荡漾着，两条小帆船顺风飘来，停在屏幕中间，然后变成了两个选项：

　　挑选食材（预约食材）

　　食品加工（零售）

　　张言看了看，最终忍不住点了一下挑选食材的选项。

　　下一刻便跳转到一个选材界面。

　　整个界面的上方是一个滚动式全站通告：中午12:00开放全体用户的购买权限，商品有限，遵循先抢先得的规则。

　　界面的下方分为左右两列，左边从上到下分别是海鲜、家禽、蔬菜、水果共四大分类，只占了屏幕的四分之一。

　　右边则是一列下来，霸占了仅剩的四分之三屏幕，那一张一张吸引人眼球的食材图片，瞬间勾住了张言的注意力。

　　“哇，这些精品食材看着就觉得好想吃！”

　　张言仅仅是看着图片就忍不住咕噜咕噜地咽了两下口水。

　　特别是那张排骨的照片，看着和普通排骨长的一样，可是偏偏就是让张言的舌头蠢蠢欲动，欲罢不能。

　　那可是自己最最喜欢的排骨！

　　手指伸过去，点了一下图片，立即进入了排骨的专属于页面，原本还有点小的图片，顿时大了一倍，整根排骨变得清晰万分。

　　张言此时眼睛瞪得极大，嘴巴微张，差点流出口水来，过了几秒钟，方才感叹道：“这也太有诱惑力了吧！我好想……”

　　忽然，一只手闪电般伸了过来，精准无误地抓住张言的右边耳朵，一道咬牙切齿的声音响了起来：“好想什么？……好你个张言啊！居然偷偷躲在阳台这里看美女？你这是胆大包天呐……手机拿过来，给我也看看，到底是哪位美女那么有诱惑力！”

　　张言痛的连忙顺着那只手的方向移动，好减轻一点耳朵的负担，否则自己的耳朵非得被扯下来。

　　同时，把手中的手机递了过去，然后大声叫道：“搞错了！搞错了！老婆你看清楚再下死手呀！”

　　这种时候，坚决不能有身体上的反抗，否则你会死的很惨。唯一能做的就是理直气壮的大叫，这样才能让女人觉得她有可能错怪你了，然后搞清楚事情之后，就会放你一马。

　　记住，是放你一马，不是她搞错了。

　　身经百战的张言熟门熟路地化解了夫妻之间的一场恶战，反而和老婆坐在一起看了起来。

　　精品排骨，100元/半斤（库存40份）。

　　张言的老婆唐婉嫣顿时惊讶道：“一百块钱半斤？老公，这排骨怎么那么贵？”

　　张言立即把他知道的都一股脑儿地说给了唐婉嫣听。

　　唐婉嫣在心里默默地记住这个神厨小店App，打算等下自已也去下载一个，以后等小米粒长大一点，就预定一个几样精品食材，给老公一个惊喜，和他一起去星城吃一顿精品菜肴。

　　张言随后又去精品食材加工区看了一遍，商品种类不多，甚至可以说少的可怜。

　　最后，张言决定购买一瓶葡萄果酱，因为自己和妻子都喜欢吃葡萄。

　　葡萄果酱，72元/瓶（库存500瓶）。

　　把果酱加入购物车之后，那个本来应该是绿色的“去结算”按钮，此时却呈现灰色，点击的时候还会弹出“此功能暂未开通”的提示。

　　又陪着唐婉嫣看了一集电视剧，还差几分钟没看完，唐婉嫣便去给女儿喂乳，张言则是出门去接练钢琴的儿子回来……

　　中午十二点的前一分钟，张言拿着手机准时准点地来到了自家阳台，熟练地蹲在一盘花面前，不停地刷新着葡萄果酱的页面。

　　页面的下方有一个评论区：

　　大爱葡萄果酱！

　　在长湷市，距离星城太远了，只能来买个果酱尝尝精品食材的味道。

　　海楠的过来报到！

　　……

　　张言看的压力倍增，评论区好像有几百人在发评论，再加上那些不发评论，只知道闷声抢购的伏地魔，恐怕得有上千人在盯着这五百瓶葡萄果酱。

　　毕竟全华夏国太大了，有太多的吃货没办法到星城吃正宗的精品菜肴，只能退而求其次，买一瓶果酱回家尝尝鲜。而葡萄味毕竟属于大众都喜欢的口味，所以集中到这里的人自然格外的多。

　　不过，张言觉得自己没问题。

　　因为经过他长达一年时间的试验，阳台这个角落的网络特别好，每次某猫某宝搞活动的时候，都是他在这里帮助老婆大人秒杀，至今为止，他已经完成了三十一次秒杀，被老婆大人奉为手速已经接近音速的大神，她极为满意。

　　在时间进入倒数十秒的时候，手机里突然弹出一个新闻推荐，张言顺手点上去，想要把它划走，却没想到事与愿违，一不小心把新闻给打开了。

　　张言傻眼了两秒钟，马上切换退出了新闻，想要返回神厨小店app，可是张言发现自己切换的时候居然需要重新登陆。

　　急的张言差点想要把手机给摔地上。

　　经过漫长的五秒种后，他回到了葡萄果酱的专属页面，但是图片上面两个大大的“售罄”，让他差点一口老血喷出来。

　　压住心中的不甘，连忙到其它口味的果酱页面去查看。23sk.Com

　　结果，无一例外，全部都挂上了售罄两个大字。

　　欲哭无泪的张言默默地点了几下返回键，却弹出来一个问卷，而且是一个有偿问卷。

　　意思是软件初建，难免有漏洞，所以进行了这次有偿问卷，只要用户提供的信息被软件维护人员证实确有其事，那么该用户将获得一种随机口味的果酱赠送。

　　张言连忙把自己刚刚从浏览器新闻退出后切换神厨小店app需要重新登陆的情况发送了出去。

　　十分钟后，张言收到了一条神厨小店后台发来的系统提示：

　　感谢您反馈的有用信息，将会给您邮寄一瓶凤梨果酱，请及时查收，谢谢！

　　原本郁闷不已的张言，顿时高兴了起来，虽然没有抢到自己想要的葡萄果酱，但是能品尝到精品果酱就好。

　　……

　　星城，某办公室。

　　彭力坐在主位上听着宋可然的报告。

　　“挂售的三千人份的精品食材一秒钟被抢完，四千瓶精品果酱两秒钟被抢完，精品食材共收到三十万款项，精品果酱收到二十七万款项。”

　　当真是秒杀！

　　彭力开心的点了点头，道：“不错！这两天大家都辛苦了，今天我下厨给大家再做一顿好吃的，当作奖励。”

　　胖子徐福连忙说道：“老板，神厨小店的精品菜肴不是我们的工作餐吗？”

　　彭力赶紧说清楚道：“精品食材做出来的都是精品菜肴，可不是说我每天都要给你们做菜哦！”

　　过两天，他还得去一趟云省看农场，当然不能答应每天给他们做饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十六章 秒杀免费阅读。https://xs.23sk.com 