    第29章内向的明煜

    明祈的话不完全是托辞。

    至少出了门口，她兴致突起，决定去塔北学院接一接明煜。

    看看时间，距离明煜下课放学还有半个小时，这时候过去刚好。

    于是便示意明决开了车过去。

    半个小时后，塔北贵族学院门口。

    一辆没有标志看不出牌子的车停在门口，轿车通体黑色，混在一众接送自家少爷小姐的豪车中间，低调得毫不起眼。

    校门口的学生来来往往，人群涌动，明祈坐在轿车后座，看着三三两两走过的年轻学生。

    好一会儿都没看见自家弟弟。

    明决则站在轿车旁边，他依然穿着一身黑色，刘海斜长，目光在人群中梭巡，站在那里挺拔内敛。

    “没有看见小少爷。”明决说。

    明祈眉目敛着：“许是和同学讨论学习待着晚了吧。”

    “若是我们错过了，他应该也会找来。”

    明煜若是出来没有看见熟悉的车辆，也会联系司机，倒时就知道了。

    眼见着日光西斜，门口人群逐渐疏散，学生越来越少，远远就出现了一道熟悉的身影。

    明煜站在几个学生中间，和同学们相邀而出。

    明祈一勾唇：“出来了。”

    而远处，一个男生嬉笑着开口：“煜哥，今天别这么早回去了，听说晨子淘到点好东西，咱们去看看呗。”

    听到男生的提议，旁边一头流行的奶奶灰头发男生也跟着附和：“行啊，煜哥，去吧！我们本来就先约好了，你又鸽我们。而且听说这次货挺有意思的，不去玩玩可惜了!”

    明煜站在几个男生中间，被他们簇拥着往外走，闻言只是摇头：“姐姐今晚回家，我要和她一起吃饭。”

    明煜长了一张很乖的脸。

    眼睛很大很亮，像还没完全长开，有点萌态，白白净净的，脸上还有婴儿肥，看上去柔善好欺。

    加上他以比常人还小两岁的年龄来读高中，本身身高就差点。

    此刻站在一群人高马大的男生中间摇着头拒绝的模样，活像是被流氓欺负了的好学生。

    就好像他们一口一个的“煜哥”喊得并不是他。

    听到他的拒绝，几个男生都撇撇嘴。似乎有些怨念，却也没说什么。

    “行了。”有人笑出了声。

    程鸿运双手抱胸，戏谑开口：“你们就不要为难明煜了，搞得像逼良为娼似的。”

    话虽如此，谁敢强迫明煜?

    有人不服，奶奶灰男生说道：“运哥，我们哪敢啊？这不是煜哥总是不和咱们一起嘛!”

    “对啊对啊。”旁边男生都应和。

    他们都知道明煜有一个姐姐，管明煜管得挺严格的。

    每天早晚都必须喝一杯牛奶，每天都要吃的固定水果搭配，放学后的课外补习，定期的阅读书单要求……

    而明明有着和乖巧外貌相左的个性的明煜，居然也乖乖听话的执行了。

    他的姐姐似乎还挺忙，时常不在家。

    但只要回来了，明煜就会早早回家，无论这之前他们约好局没有，局子开得有多大，他绝不停留，说反悔就反悔。

    就像今天，他们原本约好了去看晨子新弄到的好东西，结果人家姐姐一通电话回家了，明煜又直接鸽了他们。

    程鸿运同样被男生围在中间，这下一手搭在明煜肩膀上拢过来，一手挥散聚过来的众人：“谁不知道咱们煜哥是姐控，大家都理解理解。”

    他比明煜大两岁，明煜又在长个。此时一手揽过去，轻松将明煜拉近了。

    明煜没有反驳，沉默又乖顺的站着，看上去毫无攻击力。

    听到程鸿运的拒绝，大家也就不再多劝了。

    正往外走着，远远就听见了一声招呼。

    “小少爷。”

    明决走过来，身形利落，声音更利落：“大小姐来接您了。”

    明煜一愣，随即露出大大的笑容：“姐姐来了?”

    旁边的男生啧啧称奇。

    他们还是第一次看见煜哥笑得这么灿烂。

    明决神情冷淡的点头示意：“在那边。”

    大家顺着指示看过去，就见校门口一辆黑色的轿车停驻。

    此时后车门被打开，似乎就等着明煜上去。

    里面坐了一个白裙少女，一头浓黑的墨发，皮肤白皙，正微微侧头看过来，红唇轻勾：“煜煜。”

    明煜步伐轻快的走过去：“姐姐。”

    他走近了才问：“姐姐怎么来了?”

    “今天收工早，没什么事就想顺路接接你。”

    剧组和学院是相反的两个方向，根本没有顺路之说。

    明煜知道这是托词，登时笑得更灿烂了。

    “谢谢姐姐。”

    明祈先打量下他的衣着：“今天在学校怎么样?”

    “过得很好。水果有认真吃，作业也写了，学习难度不大，我很快就会了。”明煜乖巧答着：“就是新来的数学老师很有意思，和他聊了几句感觉很有收获。”

    明祈听着，点点头。然后微微偏头看向校门口的男生：“那些都是你的朋友吗？”

    明煜一顿，也跟着回头。

    远远的，几个男生就看到明煜传说中的姐姐正在看他们。

    那眼神很温和，没有特别的含义，和明煜一样看上去没什么攻击力。

    程鸿运走了几步过来，率先打招呼作介绍：“明煜姐姐你好，我们都是阿煜的朋友。我叫程鸿运。”

    “你好。”明祈微微笑了下，拉近了距离。

    后面几个男生同样跟着自我介绍，一个两个乖得跟小鸡仔似的。

    明祈一一笑着打了招呼。

    她摸了摸明煜的头，为他说好话：“我家煜煜内向，人比较腼腆，可能不太会和人相处。但他不闹事，相熟了也挺好说话的。”

    “如果有没做好的地方，希望你们能多体谅理解一下。”

    几个男生赶忙摇着手表示没有。

    同时心中不免吐槽：这说的真是煜哥吗……

    程鸿运说：“明姐姐你不知道，阿煜学习成绩又好又不闹事，总是热心帮助同学，还教我们写作业补课，有什么不懂的都问他。”

    “他在学校可受欢迎了，很多人都想和他做朋友——你们说是不是?”

    后面男生点头如捣蒜。

    明祈笑得更亲切了：“原来煜煜在学校这么乖啊。”

    她好像毫不怀疑，还奖励似的摸了摸明煜的头。

    明煜抿着唇，微低了头，配合她的动作，服帖得像只小奶狗。

    明祈和他们简单聊了两句便带着明煜离开了。

    等黑色的轿车从眼前驶过，几个男生才轰地炸开。

    “原来那就是煜哥的姐姐啊！长得真好看！”

    “确实，这也太漂亮了吧！”

    “煜哥在他姐姐面前也太乖了，刚刚笑得那么灿烂，简直闪瞎我的眼!”

    “我要是有这么漂亮的姐姐，我也每天乖乖回家……”

    “说起来运哥你也太会装了吧，看着还挺像好学生!”

    “就是就是。”

    “诶——运哥，你以前见过明煜姐姐没?”

    程鸿运拉了拉领前的扣子，不耐烦的说：“废话那么多，走，去看看晨子的好东西。”

    “好勒!”

    (本章完)

