    苏明安没说话。

    他不知道这番话是出自单双本心，还是她为了让他安定待在革命军而说出的暗示性话语，但他不得不承认，她很聪明，他确实被她的话吸引到了。

    但他不会觉得非黑即白，只是因为正军想杀他，革命军想救他，他才留了下来，仅此而已。

    忽地，他听到草叶拨动的声音，接着，他感觉自己的手被对方突然握住了。

    “等到成人礼结束，等到战争结束……我们仍然需要您。”单双的语气极轻:“在一切都结束后，您可以继续同我一起，将您的成果传开吗？您是这个世界必不可少的存在，是我们的希望与未来……我希望您能留下来，指引我们，成为革命军新一任的领袖……”

    苏明安突然听到了系统提示:

    【出现特殊剧情，结局发生转折。】

    【你是否同意单双的邀请，成为【观测者】?(观测者脱离玩家籍而存在，不再返回主神空间，就此作为一个世界的本土居民继续生活下去。观测者可以穿梭其他世界，成为超脱于游戏外的幸运儿】

    ……又来。

    在第二世界时，就曾经诱惑他留在白城，成为观测者。到如今，在这大战在即的关键时刻，居然又来一次？

    每一次的邀请，都伴随着无与伦比的诱惑。第二世界是诱惑他成为白城的统治者，掌控仿生人大军，而这一次更不一般，是想直接诱惑他成为整个魔幻世界的领袖。

    他看着单双，少女的眼神很亮。

    她现在的眼神，与平常完全不一样，像闪着一霎的光，又像渡着一条盈贯满天的星河，那眼皮开阖间，就像是整条长河都在流淌着。

    那般认真且似乎要倾注一切的模样，很美。

    或许她自己都没有意识到，她的话语代表着什么。但那其中的期望却是太过明显。

    他熟悉这种眼神，与曾经的辉书航一样……她们都将他看作世界的未来，认为他比她们的生命更珍贵，更重要。

    她们的眼神，与他梦想中的逐光者的眼神一模一样。比吕树更坚定，比玥玥更长久。他也在救着这个世界的所有人们，虽然是以任务的形式。

    他一瞬又想起了之前在杀死那些玩家时，他们看他的眼神，像看着一生的敌人，像看着一整个世界的罪人。

    定位不清的观众，沉迷享乐，以一种高高在上的姿态指点江山，以对付娱乐主播的态度坐享其成。

    自诩为逐光者的女孩，因为他的只言片语而断章取义。

    不顾大局的人造第一玩家，不在意身上装备着的其他人汇集的希望，于主神空间接下乱斗，死得毫无价值。

    他的想法，似乎一开始就没有被人理解过，他一厢情愿想要赎回翟星的想法，也在主神空间规则被改变后濒临崩溃。

    他看过世界论坛，看过关于他的超话。

    人们都说，他早就疯了。

    除了副本任务完成得很完美之外，他的行为处事，都与正常人的举止完全违和。

    如今才是第五个副本。

    离结束还有十个多月。

    他的手搭上单双的手，而后将她的手指一点点掰开。

    “我……”他刚想要说话，忽然听见后面传来一阵急促的脚步声。

    “——在这!”

    “找到了找到了!”

    单双的神情一动，她迅速起身，黑刀划过一道弧度，直指那方。

    从山坡旁边窜出来的，是一群没有穿着革命军服饰的玩家，也许他们有着什么隐匿道具，让他们从革命军的巡逻线中冲了过来，没有被其他人发现。

    他们的视线准确地定在了苏明安身上，表情无比兴奋。

    弹幕已经预料到了这一幕，他们经常看到有这种玩家突然扑上来，因为苏明安的身份早就泄露，甚至还有玩家冒充的革命军会向他突然攻击。

    面对着这种景象，观众们丝毫不慌，因为他们早就习惯了【苏明安不可能失败】这个道理。

    “——退后!”

    单双手中的黑刀泛着寒光，她眼神冰冷，似乎随时可能出手。

    苏明安从她的身后走出，身周已经隐约现出空间白光。

    ……他不准备放过这些人。

    这个世界的其他一万左右玩家，既然和他排到了一起，那这些人的定位，就注定是他的踏脚石。以往找不到玩家还好，既然现在这群人主动送出来了，他就没有把人放跑的道理。

    他现在的战斗力飙升得相当之快，而且隐藏职业也已经开始后续发力，当属性渐渐叠上去后，他能造成的伤害会是毁灭性的。

    他走到了这五个玩家面前。

    剑已出手，他看着这群人，目光平淡。

    很奇怪的是，他要出手的姿态已经很明显了，面前的五个人却依然没有拔剑，甚至仍然一脸狂热地盯着他。

    “——灯，灯塔安!”

    突然冒出的声音，让他有些愣神。

    五人小队中间的一个东亚长相的青年看着他，双拳攥紧，眼神明亮，模样就像个追星的小女生。

    他的称呼，也让原本汹涌叫嚣着“干掉他们!”的弹幕出现了一瞬的凝滞。

    “灯塔安，我们是来给你送积分的!”

    五人小队看门见山。

    苏明安还没应答，那个青年就叭叭地开始说起来:

    “灯塔安安，我们都看见频道聊天了，有人报你的位置，估计现在也有很多人要过来了……有人说你正在抢积分对吧，估计你是缺少积分了……”

    他旁边，一个容貌秀美的女孩撩了撩头发:“那个……我们五个人都是第三世界开始冒险的，身上还有着不少有用的东西，寻思着你大概应该需要，我们就一拍即合，过来了……”

    “第一玩家，你先别动手，听我们说，我们真是来送积分的，没啥子阴谋诡计……这世界我们一头雾水，压根不知道该干什么，感觉就算活下来了也拿不到什么积分，一无所知的，怕死得不明不白。听着第一玩家居然和我们匹配到一起了，立刻就跑过来了……”

    这些人像是生怕他有敌意，从一开头就开始解释，事无巨细，把他们的意图和跑来的过程都仔细说了一通。

    苏明安有些愣地看着这些人。

    他原本有些举起的剑锋，此时微微放下了。

    ……善意。

    这种在世界游戏开始后，显得格外陌生的概念，此时在他面前渐渐展现。

    他从他们的话语中，读出了这么一个意思。

    ——他们在竭尽全力地向他展示着善意。

    “我们是世界论坛里超话的小管理，也不知道你平时看不看……”一个看起来很憨厚，穿着几大层铠甲的胖子挠了挠头:“我们胆子确实小，不太敢下场，就经常盯着你的直播看，现在超话里最上面的就是我们关于你技能装备配置的建议，费了老大劲做的……希望能对你有至少一点点的帮助……”

    “本来就想着来传说中的异世界看看，看完就跑路的，结果没想到居然真的和你匹配到同一世界……正好我们身上带着那些适合你的道具……”

    这群人还在说着。

    苏明安眨了眨眼，忽地问道:“适合我的道具？”

    胖子本来还在叭叭说着，忽然得了回应，脸上的肥肉都狠狠抖了几层，他慌忙从背包里掏出几个道具，抖着手，像献宝似的一件件给他看:

    “灯塔安，你看，这是一次性用的空间传送道具，你总是喜欢往最危险的地方跑，有了这个，万一你陷入困境了，也至少有个退路……还有这个!”

    他肉嘟嘟的掌心躺着几瓶红色的小瓶子，荧亮的血红闪闪发光:

    “精神恢复药剂!虽然听起来玄乎，但效果确实不错，至……至少安眠效果不错。我们注意到你平时总是很疲惫，就专门找了药剂师，做出了这种东西。还有……”

    他指间，夹着一颗颗细小的石头，像鹅卵石一般:

    “这一打子装备修复石，这玩意又贵又消耗大，你平时战斗多，肯定缺这个。如果这些东西到了你手里，应该能帮你省不少积分……”

    他一件件介绍着，如数家珍，神情间满是兴奋，像小孩子在骄傲地炫耀自己的玩具。

    但苏明安明白了他话语中的意思。

    ……这群人，似乎从一开始，就做好了遇见他的准备，他们身上的东西，每一件都对此时的他非常有帮助。

    “我们之前听了那个疯丫头苏式的炸家事件，就一直在想，就连她那样子的都能好运地在副本世界中遇见你，凭什么我们不行？所以就一直准备着……”

    “就为了有一天，能够遇见我。”苏明安接过他的话。

    胖子愣了愣，而后便展开了个太阳花般的笑容。

    “对。”他笑着，手上的道具如宝石般闪闪发光:“——就是为着有一天，能够遇上你。”

    “为什么？”

    “因为喜欢。”

    苏明安的眼前有些朦胧。

    他有些不理解。

    原来……真的有人会仅仅为了一个“喜欢”，而放弃他们自己的所有前途，仅仅为了一次会面，就从主神空间开始就一直准备着……直到奉献他们自己的全部？

    这是全人类的斗争，积分决定游戏结束后所有人的排位。

    他为了自己的前途，收割了那么多人的前途，因为自己是直接受益者，他无法站在道德制高点，就认为自己全然无辜。

    苏式那过于病态的表现，虞若何阴郁的转变，吕树疯狂的自杀式袭击，都在告诉他——在这样机制的世界里，喜欢与倾慕变成了一件“不正常”的事，因为所有人都已经“不正常”。哪怕是逐光者，他们也只是为了各种各样的理由而追逐他，并不是纯粹因为情感。

    因此，让所有概念都变得“不正常”，倒逐渐变得正常起来。

    但现在，

    他在这群人眼中看到了，真正名为“喜欢”的，抛弃一切的纯粹，钻石般珍贵的情感。

    这群人将身上的东西全部倒出，而后在笑着向他挥手。

    “——再见了灯塔安!”

    “你一定要赢下去!给爱德华那些家伙一点颜色瞧瞧!”

    “第一玩家我们只服你，其他人都不行!”

    “别在意那些nt人说些什么，我们都支持你”

    “——苏明安，你是灯塔!”

    “如果再下次见面，我们还会来给你送温暖哒!”

    “嘿嘿，溜了溜了，再不走革命军要包上来了……”

    五个有说有笑的人，穿着一身破旧的新手布衣，挥着手，渐渐消失在山坡之下。

    微风吹过他们各色的衣服，像渐趋清晨间一道道彩色的旗帜。

    苏明安站在原地，看着他们渐渐远去。

    他在思考。

    在接过这些道具，一件件放进背包时，他一直在警惕。

    ……交易积分会泄露编号吗？

    他接触了这群人，他们会不会给他留下什么诅咒印记？

    有没有类似于强制性契约的道具，能在积分交易的过程中生效？

    接近他，获取他的好感度，能给这群人接下来的攻略带来什么效益吗？

    以及……这段录屏传出去，这群人会因此受益吗？他们会不会是受了哪个组织示好的指使？

    “……”

    他想到了许多会给他带来不利的可能性，一遍又一遍地过着这次交易的进程。

    但到了最后，印在他脑海里的，只有这五个人星子般闪着光的眼神。

    ……真的是纯粹因为喜欢。

    观众，在他眼里，一直是最没有价值的存在，一群没有未来的人。他们除了发些无意义弹幕，叫嚣着要谁谁去死外，毫无作用。这群人只会代入他的视角，而后整天躺在床上白日梦游，等待着全体人类积分达标。

    但现在，这群人告诉他，他们也曾经是失败了的观众，甚至因为一些建立超话的其他观众，让他们得以成为了逐光者，得以真正帮得上他。

    【逐光者】

    【观众】

    【定位不清的玩家们】

    他站在原地，反复思考着他对于这三个词的理解，原本固定了的概念竟开始了松动。

    边界开始消失，概念开始融合。

    这种压在他心上的这种坠落感越来越强烈，仿佛有着什么正在如流沙一般流去。

    那极度重合而又迥然不同的错乱感，令人恍若隔世。

    在单双走近来，将一件大衣披在他身上时，他紧了紧被冻得冰凉的手，呼吸都有些放缓。

    “——您可以留下来吗？”她问着，温暖的气喷吐在他的耳廓，她垂着头，语气近乎于虔诚:“……世界需要您，我们这里的所有人，都需要您。”

    她似乎自动忽略了刚才那群玩家所说的什么“玩家”“副本世界”的概念，此时的她，不像个有血有肉的真人，倒像极了一个正在发出任务邀请的npc。

    他伸出手，将那件大衣缓缓推开，而后笑了笑，把直播关上了。

    “算了。”他说:“统治这个世界，还是没有统治自己的有意思。”

    面板开始碎裂。

    【您已选择继续成为玩家。】

    ……

    字迹在面前显现，而后渐渐消散于清风中。

