    观看女仆尼亚的扫除虽然赏心悦目，但是看多了也不好，会导致他心跳加快，呼吸加快有点想留鼻血的感觉。

    有时候想，这个时代又没有发明尼龙，为什么会有这么大魅力让自己败退呢？

    算了不想这么多，换个地方平复一下心情再说。

    被逼离自己房间的卡洛，打算找自己弟弟下盘棋再说。

    忘了多说一句，卡洛的弟弟维托里奥王子就比他小两岁，目前正处于正太叛逆状态，作为过来人的卡洛自然对此非常了解。针对其中二气息逐渐弥漫的维托里奥，卡洛简直是手到擒来。

    果然是卡洛的到来受到弟弟的热烈欢迎。

    “卡洛，是你。”

    青葱气息盖不住的维托里奥，亲切的问候着自己哥哥。不过其充满斗志的眼神，到没有流露出多少亲情的味道。这倒不怪维托里奥，换谁接连拿走他零花钱都是一样，虽然是他自己拿出来的，但是怎么可能心甘情愿。

    没错，卡洛这家伙连自己弟弟零花钱都骗。不过这也不怪他，谁让自己弟弟维托里奥是个小富翁，当时他被金钱迷住了眼，情不自禁就转移到自己手中，虽然事后他有过悔意，但是后来又忍不住去了几次。

    其实这也不能全怪他，维托里奥每月零花钱有2万里拉，加上他目前用得少，自然攒积了不小的数目，而卡洛正好有一个要花钱的计划，自然而然就将主意打到自己可爱弟弟头上。

    “维托里奥，有没有想念我啊。”

    卡洛上去就是一记摸头杀，完全无视维克托眼神中带着愤怒的意味。

    “不许你再摸我的头。”

    “好，我不摸了。”

    看着已经快要爆发的维托里奥，卡洛带着胜利的微笑放下了手，这自然让维托里奥怒气值直线上升。

    这人一旦愤怒理智就直线下降，而趁着这当口，卡洛自然是趁热打铁。

    “要不我们来博弈一把，有彩头的那种。”

    “来就来。”

    面对卡洛的约战，维托里奥毫不犹豫就应了下来。

    一段时间后，卡洛带着胜利的微笑离开了，只留下弟弟沮丧的表情。

    将赢得的战利品放回自己的小保险库，看着码的整整齐齐的钞票，卡洛非常满意。现在计划所需要的第一笔资金已经足够了，只要出了成果那么就能让人看到利益，到时候后续资金就好办了。

    今天真是完美的一天，带着这样的好心情，卡洛一直等到一个消息的到来，让他的心情立刻不完美了。

    “你说特斯拉不愿意来意大利？”

    看着卡洛一脸不相信的表情，新晋心腹侍从多明戈，只能硬着头皮点了点。

    这下难办了。

    没错，这个消息打乱了卡洛的计划。在他计划中特斯拉是其计划的关键人物，对于这位交流电的发明者，卡洛可是没有想到过其有拒绝的理由。

    没错，卡洛想要着手的就是电气化，特斯拉就是其核心人物。二次工业革命对于意大利非常重要，这也是意大利为数不多弯道超车的机会。

    而多明戈居然给他带来这样一个消息，被当场将手中的水杯砸向他算是卡洛修养功夫不错了。

    看到卡洛有些一脸要吃人的表情，多明戈有些后悔。这倒不是后悔接下来这个任务，而是后悔没有跪下来求那位特斯拉先生，他万万没有想到对方会得到王子如此的看重。而之前了解的经历也没有发现这位有什么独特之处，让王子如此看重。

    不过现在后悔药已经买不到，只能等待殿下的惩罚。

    看着一脸死了爹娘般的多明戈，卡洛克制了自己的冲动，平复一下心情后问了起来。

    “那说说，这位特斯拉是怎么拒绝你的。”

    卡洛现在满脑子都是为什么特斯拉会拒绝的问题，所以他想知道原因。

    “殿下，这位特斯拉先生在听到殿下邀请他来意大利担任电力研究所所长后，有些不敢相信。他表示自己学识不够，不能担当这样的重任，所以打算学习一段时间后再来。”

    听到多明戈的解释，卡洛不知道该说什么好。

    但是既然特斯拉现在拒绝了，那么他需要新的人选。只不过这玩意又不像大白菜，可以随他挑选。虽然卡洛知道交流电，但是交流电在他这里就是个名词，自己又不具备实际制造能力。

    而他又不知道自己会穿越，各种资料也没有准备。

    所以现在他抓瞎了，自己准备的电力研究所该怎么弄？

    想到这些，今天从弟弟夺取的钱也不香了，接下来自己该怎么办才好？

    满怀心事的卡洛，打发走沮丧的多明戈后，自己想了一个下午都没有想明白，连小女仆都不香了。带着这样的心情，他一直等到晚餐来临。

    在基督的教义中晚餐是神圣的，耶稣也是在吃完最后晚餐升上了天国。所以欧洲对晚餐的重视可见一般，作为意大利的王室自然也不能例外。

    在晚餐来临时，一家人整齐的坐在餐桌边。仆人们上着丰盛的晚餐，父亲翁贝托一世坐在主座位置上，不过从其略带疲惫的眼神可以看出最近他累的不轻。

    没办法，毕竟他才登上王位一年，有着诸多的政务需要他处理，一开始有些手忙脚乱也是正常的事情。

    而坐在他旁边的是母亲玛尔盖丽妲王后，两人多年的生活早已磨平了激情，相敬如宾是不可能的，但是也没有达到不可开交的地步，算是两则之间吧。

    往下就是卡洛还有维托里奥两位王子，虽然卡洛被特斯拉拒绝一事搞得焦头烂额，但是这种时候他怎么可能表现出来呢，当然是一副非常欣喜的表情。

    不过与卡洛相比，维托里奥就差远了，只见他死死盯着卡洛，一副苦大仇深的表情。面对自己修炼不到家的弟弟，卡洛忍不住又用眼神挑逗一番，正好发泄一下今天郁闷的心情。

    “你看我干嘛？”

    “把钱还我！”

    “凭本事赢的为什么要还？”

    “你还不还？”

    “别想。”

    “给我等着！”

    绕开眼神交锋的两位王子，接下来就是两位妹妹约兰达公主与马法尔达公主。不过与“亲切交流”的两位王子相比，她们的就单纯的多，正安静的坐在椅子上睁大眼睛等待吃饭。

    趁着吃饭前的时间，身为父亲的翁贝托开口说道。“接下来我要去西西里视察一番，卡洛、维托里奥，你们要听母亲的话别捣蛋。”

    很明显，两人的眼神交锋让父亲发现了。

    “翁贝托，你要去西西里视察？”

    没等两人回答，身为妻子的玛尔盖丽妲王后就开口了。

    “是的，这是我和首相的共同想法。目前全国就西西里岛和萨丁岛没去过了，我不能厚此薄彼。”

    面对妻子的询问，父亲翁贝托语气中带着一丝歉意。这一年以来他有太多时间都放在军政事务上，而且为了更好的了解各地的实际情况，更是到处视察，留给家人的时间就少了很多。

    “父亲，这次你需要视察多久？”

    弟弟维托里奥这时候忍不住插嘴问起来。

    “大概需要花费十天左右的时间。”

    父亲翁贝托的话，让维托里奥眼神中带起来别样的目光。

    “维托里奥，等我回来不要听到关于你有什么不好的言论。”

    被父亲当场看出苗头后，随即一句警告让他的想法烟消云散。

    看到弟弟被训斥，卡洛赶忙上前补了一句。“父亲请放心，我会看着弟弟的。”

    “嗯，很好，卡洛。”

    卡洛的话成功吸引了父亲的关注。

    不过这让维托里奥的火苗又一次升起，为此他在暗地里狠狠的瞪了一番卡洛。

    不予小屁孩一般见识，心情好一些的卡洛当然不会将此放在心上。

    充满生活气息的晚餐就此开始。

    第二天，父亲在侍卫长费力米奇的保护下，离开了罗马向西西里而去。

