    

    夜幕降临，如漆如墨。

    顾初月半靠在炕榻上，炕几上摆着三座翡翠莲纹烛台，可依旧解不了她的眼酸。

    珍珠端了一碗红枣粳米粥进来，心疼道：“小姐先歇歇吧，喝碗粥，麒麟难绣，何况小姐用的还是金线，灯下晃眼的很。”

    顾初月用力眨了眨杏眸，奈何还是酸涩的很，又用手背揉了揉。

    “时间不等人呐，我准备明日去露华台，将荷包还有糕点给一一送过去，我听叶然说一一已经连着几日午后都去露华台喝茶，再晚几日就怕碰不到他了，我又不知道要怎么联系他，就怕一拖再拖。”

    万一将大魔王给惹恼了，可就不好办了。

    珍珠捂唇笑道：“瞧小姐叫的，真是亲热呢，奴婢还没见小姐对哪个男子如此用心过。”

    顾初月闻言也是一怔。

    现在大魔王明明不在她身边啊，为什么她还要故作亲热的称他为“一一”呢？

    莫不是喊习惯了？

    这种习惯可不好。

    她揉了揉眼睛，低头继续绣这晃人眼的金麒麟。

    珍珠在一旁帮着小姐捋金线，一边捋一边讲着听到的趣闻：“小姐，奴婢听说今日六皇子一直抄书抄到天黑呢，直到抄完小厮才将饭菜端进去，六皇子饿的连一粒米都没剩下，全吃光了。”

    顾初月轻笑，仰头活动活动脖子，“爹爹的性格一向是这般严格，六皇子现在抄的内容都极少，深奥重要的文章还没学呢，届时背不下来，爹爹罚他三五十遍都算是少的，何况他还要自己学着写文章，六皇子的苦日子呀，还在后边呢……”

    不知怎的，她只要一想到裴铮对着书本苦哇哇的样子就想笑。

    珍珠同情道：“做老爷的学生，真惨。”

    “严师出高徒嘛，想要获得什么，就要学会放弃什么，六皇子不擅书本，虽然少了些玩闹的时间，但等他跟着爹爹学习一段时间后，言谈举止都会有所提升。”

    希望皇帝也能看在她老爹如此费心给他教儿子的份上，念一念学士府的好。

    珍珠懵懂道：“小姐说的好有道理哦。小姐快把粥喝了吧，不然真的就要凉了，菜谱上说，这粥很滋补的！”

    “好，这就喝……”

    她将银针放好，伸了个懒腰拉拉筋骨，这才端起小碗，拿起汤匙，不忘吩咐道：“明日清晨记得让人去大厨房拿牛乳，一定要最新鲜的，我明早要做奶提软糕，还有紫薯山药糕。”

    珍珠将捋好的丝线递给小姐，道：“奴婢记下了。”

    她接过线，觉得这大魔王也真是奇怪，在柳府旧宅时明明不爱吃她做的紫薯山药糕，连闻都没闻就给扔湖里了，怎么现在又主动要吃。

    真是又龟毛又别扭。

    顾初月拿着小碗几口就将粥喝了个干净，舔了舔唇边的米粒，继续低头绣着这可恶的麒麟纹。

    麒麟已经绣的差不多了，只剩眼睛没有绣上去。

    她将准备好的红色琉璃珠子从描金梨木翻盖盒里拿出，琉璃珠子在烛灯下熠熠生辉，金线穿过，晃的她眼花。

    仔细算来，前世今生，她还真的是第一次，为一个男人这么用心。

    月色渐深，便让珍珠先去休息了，她还剩两朵祥云没有绣，还要拆绣绷，不定什么时候才好。

    三千青丝仅用一根绣着织金海棠红发带系着，小脑袋凑到了烛台下，生怕哪一针就穿错了。

    就这么一直到后半夜，她看着手里的荷包，满心欢喜。

    大魔王一定会喜欢的。

    顾初月满足的扑到了绣榻上，不知怎的，她很期待明天的到来。

    想知道大魔王看到荷包的样子。

    她咬着下唇，觉得自己如此期待，一定是想赶快解除祖母的忧虑。

    一定是这样的。

    安慰好自己后，这才安心入寝。

    翌日，阴雨连绵几日，终于放晴。

    顾初月虽然睡的晚，但醒的却也异常的早，接过丫鬟从大厨房拿来的牛乳便冲进了小厨房。

    牛乳要熬，还要一边熬一边搅，所以她根本腾不出手来去做紫薯山药糕，只好喊来了簌簌。

    “小姐，您叫奴婢有什么事情吗？”

    “簌簌呀，你帮我把熟了的紫薯和山药搅成泥吧，我这边腾不开手。”

    她不停的搅着铁勺，白嫩的小手不知何时粘了几抹黑炭也不在意，一心都在那一锅牛乳上。

    “是，小姐。”

    簌簌开始去剥山药皮、紫薯皮，按照小姐说的做。

    牛乳熬好后腥味变淡，灶台桌上满满都是食材厨具，她便将碗拿在了手中，另一手持长勺。

    铁勺很重，她努力保持平衡，奈何昨晚捏了半宿的绣花针，手腕酸痛，一下子使不上力气，滚烫的牛乳直接泼在了她持碗的手上，她疼的手一松——

    “嘶！”

    “砰！”

    “小姐！”

    铁勺忽然掉在了灶台上，和土豆撞在了一起最后滚到了地上，而那只白玉碗直接落入锅中，激起了不少牛乳，迸了顾初月一身。

    簌簌端来一盆井水，拉着小姐的手就往里面按。

    顾初月疼的眼泪都出来了。

    她虽然知道被烫伤很疼，却没有真实的体验过，因为她上辈子连厨房都没进过，别提做饭了。

    左手足足在冰冷的井水里泡了将近两刻钟，她的手已经被冻麻了，疼痛少了几分。

    可还是起了三个大小不一的水泡。

    她扬着自己的左手，局部有明显的红肿疼痛，起了三个不算大的水泡，内含血浆样黄色液体物，应该是浅二度烫伤。

    府医是被阿离扛来的。

    一路紧赶，五十多岁的老者落地时都站不稳了。

    府医颤着手指拿出银针在灯烛焰上转了转，就要挑破她手上的水泡，只是一双手颤个不停。

    顾初月怕他一个手抖直接戳入自己的皮肉里，便拿过银针，面无表情，将三个泡都戳破了。

    一丝犹豫都没有。

    府医惊讶，他从未见过这么不怕疼痛的娇小姐。

    府医写下一封药方，又拿出了一盒药膏，让她抹在伤口处，用布带裹好。

    簌簌在一旁哭个不停，“都怪奴婢没有照看好小姐，都是奴婢的错……”

    顾初月扬着被包成粽子一般的左手，笑道：“这跟你没关系，都是我自己不小心所致，没有发展成深二度还多亏了你及时端来的井水，我应该谢谢你的，簌簌。”

    簌簌一听，觉得小姐是在安慰她，哭的更厉害了。

