    时间暂停！

    杳马刚刚开启时间暂停，丁力的身体就跟着一闪，躲过了时间暂停的瞬间笼罩范围。

    杳马恨得牙痒痒。

    自己的时间暂停真算是彻底没用了，如果不禁锢周围的空间，丁力只要依靠瞬间移动就能闪过去。

    要想对丁力造成影响，自己必须用其他招数才行。

    并且时间暂停的效果是让雷神托尔，以及苏兰特都受到了影响。

    “嘭！”

    眼见托尔身形被时间暂停影响, 动作变慢，丁力使出一招泰坦新星，左手架开对方的攻击，右手宛如羚羊挂角，一个金色大手印狠狠砸在了托尔胸膛上。

    恰到好处的错开了托尔的那只手，然后是一掌印在了托尔的胸膛处。

    托尔生前称得上北欧神的荣耀, 肯定是不弱。

    此刻, 他的行动速度犹如迅雷，攻击力极为的强悍。

    只要他想躲，顷刻间便可以躲过任何攻击。

    并且手中的那柄雷神之锤是连丁力都不敢硬撼。

    但丁力这一掌的速度，却让他感到难以招架，超出了他反应极限。

    “嘭！”

    火力全开形态下的丁力何等强大，携带雷霆和毁灭气息的巨手，狠狠按在了托尔胸口。

    巨响之后，托尔感受到自己胸膛犹如被重炮击中，整个身形剧震。

    紧接着，身体是在眨眼间倒飞出去老远，胸膛都因此塌陷破碎开来，托尔半边身体的闪电都被炸得破碎开来。

    这时候整座大殿的穹顶都因为攻击塌陷下来，到处都是崩碎的石块。

    托尔站立不稳，整个身体都感觉要崩溃开来。

    他刚刚恢复的神之肉身几乎被这一掌打散，肉芽也停止了继续生长。

    “小宇宙与雷电的结合？”

    托尔心中震撼，他的身体急速退去，肉身中冒出雷光, 可以看见对方残缺死去的身体。

    泰坦新星！

    丁力哪会给他时间愈合伤势，庞大的身躯犹如巨龙腾空，大鹏展翅，尚未等托尔反应过来。

    一只巨大的手掌就如同泰山压顶那般，拍了下来，四周的空间就被挤压得呼啸暴鸣。

    托尔想躲却躲不开，因为被强大的念力锁定，感觉连气都喘不过来。

    突然，苏兰特出手了！

    他手举长笛吹奏着乐曲，周围的水汽竟然化作了一股带着冰寒之气的坚冰，朝着丁力扑来，势头之强如同惊涛骇浪。

    逼迫着丁力退去，这种惊涛骇浪之中甚至还带着一种阴冷的杀意。

    丁力干脆转移的目标。

    而趁这机会，托尔浑身一震，浑身雷电闪烁，瞬间化作一道闪电遁到了数百米外，远离了丁力。

    轰隆！

    这一掌彻底拍了个空，将地面打出一个巨坑。

    “还想围殴我？”

    丁力转过头，双眸放电，眸中毁灭之意浓重。

    苏兰特心中骇然，当继续吹奏乐章，周围水汽是在顷刻间汇集成水流。

    紧接着，化作了两条水龙, 汹涌无比的向着丁力扑去。

    作为海斗士中的最强者之一，他能够轻易操控水流的力量。

    水流在他手中都可以不断地增压，变成高压之水，变得比子弹还要有威力，并拥有接近光速的冲击力。

    这两条水龙别看是由水组成的，却可以轻易的搅碎如今世界上的钢铁装甲。

    “水吗？正合我意！”

    丁力深吸了一口气，一股冰寒之气出现在拳头上。

    钻石星辰拳！

    随后被他猛然挥拳，顿时无数冰雪和冻气被他从拳头上打出，最终凝结成了一股刺骨的冰寒之气。

    是的，这是冰河卡妙的绝招，其实这招很是普通，丁力看了几遍基本上学会的招式运用，虽然没有本尊运用的熟练，但在强大小宇宙的加持下，威力一样不俗。

    嘎嘎嘎！

    白色拳光所到之处，带着凄厉的破空声，四周顿时结冰。

    两条栩栩如生的水龙在顷刻间化作了两座冰雕。

    紧接着丁力第二发钻石星辰拳就跟上了，蕴含冰晶冻气的拳光瞬间击碎了两条冰龙，并且向着杳马打去。

    面对这一击，苏兰特面色凝重之极，他的面前出现了一面水墙。

    钻石星辰拳瞬间便将这面盾水墙给彻底冰冻了起来，向着苏兰特不断蔓延。

    这可把苏兰特吓出了一身冷汗。

    他没想到，丁力的什么钻石星辰这么厉害，自己的水流攻击可以说是毫无效果。

    “能挡得住我二十拳吗？”

    丁力轻轻一笑，轻喝一声，做出了一個古怪的金鸡独立式。

    然后，他开始左摇摇手臂，右摇摇手臂，犹如一只水鸟一般展翅高飞，又向天空打了两拳……

    是的，我在学冰河蓄力大招。

    天空中飘洒下一片片雪花。

    好吧！

    这种动作简直是羞死人。

    不过要想将冻气的威力最大化，这种前奏动作似乎还有点必要。

    谷鱲

    “钻石星辰拳，二十连发！”

    只见他双手化作无尽冰晶光芒，不断地打出拳头，一道道带着雪白冻气和冰晶的拳风汹涌来袭，充斥在了前方所有的空间。

    随着丁力双手不断挥拳，白色拳气在半空中拉出二十道长长的白色雾痕，并且汇集成了一道粗大的寒冰之拳，猛的向着向苏兰特射去。

    “我的上帝啊！这是我的要命吗？”

    苏兰特脸色狂变。

    丁力凝聚的钻石星辰拳克制特兰特的水系神通，虽然苏兰特能将融为水，化为己用，但丁力拳头中的冻气十分骇人。

    它的每一拳中都蕴含了刺骨的冻气不说，甚至每一拳威力都堪比穿甲火箭炮，连续二十道，苏兰特感觉自己要死。

    “嘭！嘭！嘭！”

    苏兰特掀起水流直接抵抗，三拳之后，他就感到承受不住，一股绝对的冰寒刺骨来袭，将他手臂和身体都给冻住了大半。

    被说吹笛子了，就连喘口气都做不到。

    苏兰特下线。

    而这时，托尔身体已经愈合恢复，化作一道闪电冲了上去。

    丁力分出一只雷电大手攻击托尔，将对方一掌给硬生生地将扑来的杳马拍了回去。

    三者交手之间，丁力时而施展雷霆，时而化作冻气，击退并压制两者。

    以一敌二，游刃有余！

    这时候，纱织和黄金圣斗士们纷纷赶到了这里。

    看到了身穿射手座黄金圣衣的丁力，在与一个手持雷锤的战士肉搏，除此之外，还有一个戴着高筒帽身穿酒红色燕尾服的男子，在不断地发动攻击。

    “丁力太强了，以一敌二，还能大占上风，他怎么会这样强大？”

    艾欧里亚倒吸了一口凉气。

    其余黄金圣斗士也是叹为观止。

    “丁力的对手应该不是人类，我能感受到那种不属于人类的小宇宙威压。”

    卡妙一针见血道。

    众人心中震撼，默默点头。

    不错，丁力的对手太恐怖了，所散发的小宇宙太强。

    那丁力的对手是神明？

    一时间众人都没有上前帮忙的打算，因为这种级别的战斗他们实在不好参与。

    “轰！”

    托尔也被丁力一掌拍开，随后犹如落地的铁球，砸碎了地面，忍不住暴怒起来：“说好的三人一起动手，你在干什么？”

    是的，从刚刚开始，杳马其实就在划水。

    杳马皱起眉头：“没办法了我只有出大招了！”

    他在找机会，虽说托尔是北欧战神，但丁力能力异常诡异。

    这才多长时间没见，对方竟然掌握了雷电法则。

    杳马面色冷淡。

    手中的怀表绽放出了冰冷的光辉，身后出现了强大无匹的空间波动。

    时间之神终于真正的出手了！

    “真实魔幻！”

    杳马的背后出现了一个巨大的时钟。

    这个时钟异常古怪，其中有一个人形生物，这个生物有两根黑色肉翅，双翅展开，充斥着一种难以置信的魔力，闪烁着夺人心魄的力量，周身却被古怪的符箓所覆盖。

    天色因此漆黑暗淡下来，恍惚间，死神降临人间。

    周围的空间开始化为虚无，弥漫开来。

    这就是真实的魔幻。

    可以制造时空洪流，将万物冲击得粉碎殆尽，无论是物质、能量、还是次元，使一切化为虚无，完全消失于世界上。

    “杳马终于认真了吗？”

    “好强大空间波动啊。”

    丁力撇撇嘴，瞬间移动回到了奥丁神殿。

    对战托尔时他占据上风，其实是有些吃力，即使对方不是完全的神，也是非常难缠，必须要使用神力和对方硬钢正面才行。

    现在杳马正式加入战局，出手即是大招。

    他选择立刻跑路。

    “想跑？”

    雷神托尔化作一道雷霆之光追了出去。

    “不会让你跑掉的。”

    杳马也不愿放过这个机会，直接追了出去。

    他必须要赶在雷神托尔的残魂消失前，拿下丁力，报仇雪恨。

    丁力已经来到了仙宫中那座巨大无比的仙宫奥丁神像前。

    希路达和芙蕾雅正巧清洗完身体，颤颤巍巍地扶墙来到了奥丁神像前。

    姐妹俩本来在祈祷，想请求奥丁神的原谅。

    毕竟，是希路达主动发动了对战

    看到丁力的瞬间都吓坏了，纷纷捂住了胸口，生怕被对方再次蹂躏。

    眼见丁力逼近祭坛，希路达挺胸而出，张开双臂拦住丁力：“你来吧，别伤害芙蕾雅。”

    结果丁力无视对方，直接掏出七个奥丁蓝宝石，大声喝道：

    “奥丁神衣，苏醒吧！”

