    第3877章 又一位炼丹师？

    唐洛扫视一圈，加上唐家和宁家刚到的十几位强者，此时他们的人数已然达到二十人，而且大部分的境界都是化劲后期以上！

    就在这时，他的目光却落在一人身上，那人正是宁泽辉！

    他明显感觉到，宁泽辉的境界他根本看不清，古武气息极其飘渺！

    甚至在他看来，要比他二哥唐景年的实力更强！

    此时的宁泽辉，刚有机会跟宁玉儿交流上两句。

    “三叔，您什么时候回的宁家？”

    宁玉儿颇有些意外，她从小到大可是很少见到这位三叔。

    说起来，宁泽辉这些年一直都待在隐世宁家那边，就算偶尔会回家，也只跟宁家家主一人有接触，很少跟其他人见面。

    宁泽源他们也都是颇为恭敬，毕竟宁泽辉的地位摆在那，再者又是刚从那个地方回来。

    “我刚回家就听说了你这边的麻烦，刚好有三天时间，就带人过来了，看来还能赶上一些事……”

    宁泽辉打量着宁玉儿，脸上也有些欢喜。

    他一直都很清楚，宁玉儿的古武天赋，为宁家最高，哪怕是放在整个古武界也绝不逊色！

    他甚至相信，有朝一日宁玉儿的古武境界绝对会超过他……

    宁玉儿点点头，自然知道家里对这边事情的重视。

    不过，据说最近那个地方不是不能随意进出的吗？

    当她再想到宁泽辉本来就算是俗世宁家的人，也就能理解了。

    “玉儿真的是长大了，想不到现在你都能独挡一面，能够为你父亲、为宁家解忧了，我真的很为你高兴。”

    宁泽辉赞赏道。

    “三哥说的是，玉儿确实很有主见，我们出来了两个月，着实解决了不少麻烦。”

    宁泽源接言道。

    “两位叔叔过奖了，只是没想到眼下会这般棘手。”

    宁玉儿道。

    “没关系的，有些事，根本不是人力能左右的……这边的事我已经都清楚了。”

    宁泽辉安慰着，言语间充满了长辈对小辈的关爱。

    接着，他的目光重新落在唐洛身上。

    他此行除了要帮宁玉儿，其实还有一个目的，就是想认识唐洛！

    宁玉儿见状，相互介绍了一下。

    “前辈，一路辛苦。”

    唐洛打过招呼，也带了些恭敬。

    “唐洛，嗯……早就听说过你的名字，今日一见，果然是江山代有才人出啊。”

    宁泽辉打量着唐洛，心中颇为感慨。

    尤其是，刚才的他已然亲眼见到了唐洛的一些本事。

    可他的心底对唐洛，终究还是有些意见，毕竟婚约的事，宁家有些被动，而眼下的婚约，两家几乎已经是默认解除了。

    那这唐洛多好，似乎都跟他宁家没什么关系了……

    “前辈过誉，不敢在前辈面前班门弄斧。”

    唐洛谦虚道，眼前这位毕竟是宁玉儿的三叔。

    宁泽辉微微点头，两家的人又相互寒暄了几句。

    所有人都很清楚，接下来的几天，双方之间唯有密切配合才是！

    这跟两家的婚约，是否解除，本没有特别直接的联系。

    话说回来，就算婚约解除，也不至于会让两家走向对立面……

    接下来针对扎克利，铲除那异能势力，是他们的一致目标！

    其实在宁玉儿内心来说，比起她的事，她更想能帮到唐洛……

    不过他们也都清楚，扎克利如果不倒台，那他们自身绝对会承受更为巨大的损失！

    这一点，宁泽辉的心里同样很清楚。

    而他的到来，无疑让宁家众人都吃了一颗定心丸，心中更为踏实下来。

    随后，众人也就不再多说，眼下最重要的，便是抓紧修炼！

    当众人重新回过神，看向龙脉时，脸上都是高兴和激动，无不神往！

    这可真是太神奇了！

    他们的心中，甚至对唐洛充满了谢意。

    主要是就算真有龙脉，如果没有唐洛和那龙形虚影战胜巨蛟，他们也难有机会能站在这。

    哪怕是宁泽辉的心中也有些难以平静，毕竟这龙脉虽小，却也是在华夏轻易难能触及到的存在！

    没想到，他们刚到英兰国，还没做什么，就先碰上了如此大的‘好事’。

    那他自然更要抓住机会才是！

    唐洛想到什么，为众人分了他昨晚刚刚炼制的紫凝丹，这样的话能极大帮助众人修炼，吸收灵气。

    对这丹药，他还真不会太吝啬，反正强大的都是自己人，接下来大家还要并肩作战！

    一时间，一股浓郁的丹香溢出，更是充斥在整个空间！

    对这丹药，本没怎么放在心上的宁泽辉，却下意识接过宁玉儿手中的紫凝丹，细细打量，随即眉头一紧。

    怎么会！

    这丹纹、这丹香，竟然是五品丹中最为顶级的！

    当他意识到，这丹药炼制的时间，不超二十四小时的时候，更是有些惊讶起来！

    要知道，他除了古武天赋极高，对炼丹也有一定造诣。

    可即便如此，他也是到了近四十岁的时候，才炼制成功的五品丹！

    “唐洛，你这丹药，是从何而来？”

    宁泽辉忍不住，开口问道。

    在他看来，对那龙形虚影和阵法，他或许能忍住不问，但对这丹药，他实在做不到。

    “哦，这是我昨晚刚炼的，可能前辈看不上眼，我……”

    唐洛解释道，也没想一定要隐瞒他懂炼丹的事。

    可当他注意到宁泽辉的目光，却感觉好像并不是他想的那样。

    “你炼的？你竟然懂炼丹？”

    宁泽辉神色一变，甚至有些不能接受。

    开什么玩笑！

    唐洛才多大年纪，怎么可能会懂炼丹呢？

    这跟境界和实力是有些关系，但又没有那么直接的关系，否则，那些顶级强者，还不得都成炼丹师了？

    要真那样的话，丹药也就不会这般弥足珍贵了！

    “是，我……是略懂一些，现在也就能炼到这个程度，让前辈见笑了。”

    唐洛谦虚了一句。

    主要是他对宁泽辉有了些了解，既然从隐世宁家而来，应该不至于眼界这么小。

    事实上，宁泽辉确实不是因为见到五品丹而惊讶，是因为他面前竟然站着一个炼丹师！

    “……”

    宁泽辉差点没翻白眼，这可是顶级的五品丹，还略懂，还也就？

    要不是这话是从唐洛口中说出来的，他绝对认为对方是在装逼！

    宁泽源他们见宁泽辉的反应，一时也都不淡定了。

    主要是他们都很清楚宁泽辉就是一位隐藏的炼丹师，宁家相当一部分丹药供给，甚至说之所以地位高，正是得益于有这样一位炼丹师在！

    纵然如此，宁泽辉的炼丹之术，也还算不上太过强大！

    炼丹之路，更是充满了一波三折……

    (本章完)

