    每天晚上喝醉之后，第二天醒来都是在家里，是铁装缀里把她背回来的。

    只是今天起床有点不一样，因为身边多了个人。

    看清楚发现是铁装缀里，黄泉川爱穗这才松口气。

    稍微看了一下。

    衣服虽然有点凌乱，但都穿得好好的，昨晚显然是什么都没有做就睡着了。

    有点无奈的摇摇头。

    抓起自己的手机看了几眼，很快看到叶离的信息，就忍不住皱起眉头。

    结果还是让那些学生冒险了啊。

    “那个混蛋小子，下次见了面，一定要再揍他一顿！”

    心里恶狠狠的想着。

    把手机放下来，推推身边铁装缀里的身体。

    “铁装，快起来，要做事了。”

    这样喊了一声。

    完了也没等铁装缀里，就下了床去刷牙洗脸。

    凉凉的水扑到脸上，宿醉的不适感好像都冲淡了很多。

    转身走去倒了杯凉白开。

    找出叶离给的药物，一口吞了下去。

    然后看向还躺在床上的铁装缀里，又突然低下头，看看自己的手指。

    自己是不是该剪指甲了？

    这样想着。

    突然就响起“叮咚”的门铃声，打断她的思绪。

    “快点起床了，铁装。”

    又去拍拍铁装缀里的肩膀，然后才转身去开门。

    来的是四个少女。

    因为叶离的关系，她们都是有见过的，虽然不是很熟，但起码都是认识。

    麦野沉利、泷壶理后、绢旗最爱、芙兰达·塞维伦。

    暗部组织Item的成员。

    没有任何废话，作为首领的麦野沉利直接说道：“叶离让我们来听你的安排。”

    “叶离那小子呢？”

    “他还有工作，有我们就够了。”

    “……也行。”

    黄泉川爱穗点点头。

    有一个level5作为支援，而且还是暗部组织，对付泰瑞丝缇娜是没有问题的。

    “你们先进来坐一会儿吧，等一下我们再出发。”

    “好。”

    ……

    事实上不是一个level5，而是两个level5负责支援。

    还有四个level4：泷壶理后、绢旗最爱、白井黑子、婚后光子。

    以及“守护神”初春饰利。

    因为担心孩子们的安危，御坂美琴早早的就起来了，随便吃点东西就离开叶离的家。

    叶离还是被姬神秋沙叫起来的。

    坐着发会儿呆。

    许久之后思维才恢复运转的样子，看着站在床边的姬神秋沙：“早上好啊，秋沙酱；美琴酱呢？”

    “她已经离开了。”

    “离开了啊，但早点去也好，免得出现什么意外情况。”

    泰瑞丝缇娜那个姑娘，还是要多多注意的。

    毕竟脑子有问题，谁都不知道她会做出什么事情来。

    爬下床穿好衣服。

    姬神秋沙还是站在旁边，欲言又止的：“那个……”

    “有什么事情就说吧，不要有那么多顾虑，你看芙兰达还有美琴酱，对我还不是想打就打想骂就骂？”

    当然都不是真打真骂，那应该是打情骂俏。

    但姬神秋沙却不太习惯这种相处模式。

    只是把事情说出来：“昨天有个叫月咏小萌的老师来这里找你。”

    “小萌酱来了？那可真是少见，她找我有什么事情？”

    “好像是没有的。”

    反正月咏小萌没有说，姬神秋沙也不好询问。

    “就是跟我聊了很久，还问我要不要去她的学校就读。”

    “……哦。”

    叶离点点头。

    结果绕来绕去的，月咏小萌还是要把姬神秋沙拐到某高中读书啊。

    当然多读点书也挺不错。

    伟大的图书馆管理员也说过：劝各位同志多读点书，免得受到某些知识分子（公知）的骗。

    “那你要不要去呢？”

    “我想问问你的意见。”

    “问我那么多干嘛，我不是说了嘛，你们都不是我的附庸，要有自己的想法才行。”

    要有自己的想法、要保持独立的人格。

    虽然真能做到这样的话，是不会愿意成为他的“后宫”的。

    但叶离喜欢的就是这样的。

    那种没有想法没有主见没有个性的姑娘，叶离是不太喜欢的，虽然那种放到后宫里更容易。

    “要是还想读书那就去读书，要是不想的话，待在家里什么都不做也行，反正我还养得起你。”

    整理好衣服的叶离，伸出手摸摸她的脑袋。

    笑着说道：“但我建议还是继续读书比较好，活到老学到老嘛，多学点东西总不会有坏处。”

    “……我明白了。”

    沉默了一下的姬神秋沙点点头，显然已经有了决定。

    随即话题一转：“那个月咏小萌老师对你们的关系，好像还抱有疑问。”

    昨天询问他们的关系的时候，月咏小萌并没有回答，而是让她来问叶离。

    昨晚那种情况不好多说，现在就正好说出来。

    “小萌酱啊……”

    年龄啊、身份啊，还有其他的问题等等，月咏小萌有顾虑也是很正常的。

    等到忙完了再去跟她好好谈谈吧。

    “这个你就不用管了，走吧，先吃点东西然后继续工作。”

    明明都快不做人了，结果却还是要好好工作呢。

    真是让人无奈。

    ……

    御坂美琴先通知了初春饰利、白井黑子，跟她们在第177支部这里会合。

    佐天泪子倒是没有来，因为今天在修行。

    而且御坂美琴也没有通知她。

    固法美伟当然在。

    迅速跟她们说明情况，然后联络黄泉川爱穗。

    她们跟黄泉川爱穗也是老朋友了，毕竟都在第七学区学习工作，而且因为各种事情，最近也是经常打交道。

    见面的地点是MAR本部附属医院附近。

    来到这里初春饰利就登上指挥车接受了计算机方面的业务，全方位的对附属医院进行监控，甚至直接入侵到医院内部。

    这已经得到警备员的授权，是合法合理的行为。

    而且事到如今，就算没有授权也要做，居然敢用她的朋友、用那么多的学生做那种不人道的实验，这是必须要阻止的。

    初春饰利刚一接手工作，各方面的进度就变得跟顺利。

    警备员们面面相觑：这个风纪委员的小姑娘，难道就是传闻里的那个“守护神”？

    另一辆指挥车里，气氛却有点微妙。

    Item的四个少女：麦野沉利、泷壶理后、绢旗最爱、芙兰达都在这里。

    御坂美琴、白井黑子、固法美伟也在这里。

    还有黄泉川爱穗、铁装缀里。

    一辆指挥车跑进来那么多人，就显得有点拥挤，显得有点“燥热”。

    风纪委员组跟暗部组分列两边，相向而坐。

    关键是御坂美琴跟麦野沉利，两个少女面对面的，互相都有点看不爽的样子。

    麦野沉利瞥了一眼御坂美琴那贫瘠的胸部。

    “呵~”

    轻笑一声，极具侮辱性。

    御坂美琴就忍不住握紧拳头，刘海上面电光闪烁。

    深呼吸，调整情绪。

    然后也“哼”了一声。

    拍拍自己的胸膛，看看白井黑子的胸、再看看芙兰达、绢旗最爱的胸，瞥了一眼麦野沉利的鼓起，然后撇撇嘴。

    大有什么用呢，叶离显然更喜欢平的。

    除了固法美伟外，六个跟叶离有关系的少女，可是有四个都是平的。

    加上隔壁初春饰利的话，那可就是五个。

    麦野沉利顺着她的目光看了一圈，显然也意识到这点。

    “啧~”

    又变得很不爽。

    直接转头看向黄泉川爱穗：“为什么这个家伙也在这里？”

    莫名其妙就被卷入修罗场的黄泉川爱穗略有点无语，却还是开口说道：“要问就去问叶离，不要问我，我什么都不知道。”

    然而她的回答并不重要。

    至少那两个level5的少女就没有听的意思。

    御坂美琴也是轻哼一声：“为什么我就不能在这里？我可是比你更了解这件事情。”

    “了解又怎样？等一下可是要战斗的，有我们Item就够了。”

    “呵~，明明是第四位，还真是敢说呢。”

    “你也就泛用性比我强，真要说破坏力的话……”

    “明明是第四位。”

    “……要说战斗经验我更是比你多得多……”

    “我是第三位，你是第四位。”

    “你这家伙，想打架是吗？”

    “还真是会说呢，到底是谁先挑起战争的？”

    “就算是我又怎样？有本事先来打一架，正好我早就想宰了你了！”

    “来呀，来正面上我啊。”

    “你以为我不敢吗？”

    “别废话，来。”

    “来就来。”

    “……”

    少女们看着你来我往的打着嘴炮、却谁都没有动手的意思的两个level5。

    该怎么说呢……

    两个“带头大姐”的斗争，她们还是不要瞎掺和比较好。

    而且争来争去也没有意义。

    除非真的宰了对方，还得把叶离打残了忘在家里，不然谁都无法独占叶离。

    但这样的事情当然都不能做。

    所以吵来吵去的，都是没有意义的。

