    “至高五阶药剂，梁正勇……那就是没好处捞喽？黑星战车，药师佛，狂卓玛，乔星，宋左……”

    走出大楼的李阎念叨了两句，说话间一抬头，双眼射向草丛中伸出来的突击步枪。

    “我可不想走得这么败兴!”

    眼前的男人摘下复合材料的黑色面罩，右手拿着一把突击步枪，枪口指向李阎。

    “嘭！”

    炸出一圈气浪涟漪的金色子弹击中潋滟的水圈碎冰，在冰与水中前进了两厘米多，然后被李阎抓在手里。

    没有半点废话，火爆的枪声再次尖啸起来！

    行动队的子弹威力超乎寻常，就算李阎有“罡斗”和“无支祁之力”的水甲两道防护手段，如果被接连命中，也会当场毙命。

    交错的弹雨当中，李阎左冲右突，利用墙体和葱郁的树林作为掩护，金属弹雨如影随形，过处的树干和水泥墙都被轰出人头大小的空洞，遮天蔽日的尘土和碎屑在半空中激扬。

    噌地一身，满身烟尘的李阎拔地而起，越向面前率先开枪的男人，那人浑然不惧，向李阎扔出手里的步枪，流畅地拔出腰间的锋利匕首，小腿弹跳起身，两人撞在一起！

    李阎身子往右边歪斜，凶猛的冲势不可思议地一顿，匕首擦过他的前胸，全力冲刺的对方势头止不住，被惯性牵引冲过了头，手腕被李阎啪地一声捏住。

    李阎一甩这名战士的手臂，手臂骨节断裂声音听得人牙酸，巨大的力道连带着，把这名战士的整个身子披在了李阎身上，遮挡住了其他战士的视线。

    而让李阎意料不到的是，这名早就应该因为疼痛昏厥的战士一把攥住了李阎的衣角，肌肉发紧贴在李阎身上。

    “开火！”

    迸裂的树干倒塌声音掩饰不住魔穗的暴喝。

    数十枚火舌前后贯穿两人，连带两枚即刻引爆的穿甲手雷，将李阎所在的地方炸成一个直径两米的土坑。

    李阎是以寡敌众不假，可对行动队来说，更是浑身家当都输了个底掉。他们已经输红了眼。

    数道被炸飞的肉块跌落在地上，行动队的战士们却半点没有迟疑，纷纷向外跳开，彼此的距离像是用步量过似的，精准在五十米左右的距离。

    面对突击强，爆发力高的敌人，这是一个随时可以随时支援，又不至于被对方一股脑击杀的距离。

    长时间的对峙逃杀，李阎的能力也被解析的七七八八。

    冲刺速度，弹跳力，以及最关键的瞬移极限距离，都被黑星战车的士兵掌握。

    更重要的是，李阎的“隐飞”打根上就不是自由瞬移，而是交换和姑获鸟投影的位置。

    “那可比自动瞬移好捕捉多了！”

    魔穗换上新的弹匣，屏息以待。

    他头顶的树枝突然嘎吱脆响了一声，哗啦啦的枪口竖起如同一片钢铁森林，天空除了丫丫叉叉的树枝和刺目的阳光外，什么都没有。

    魔穗的眼光一触即回，一双黑白分明的双眼顷刻间充斥在他的护目镜上！

    电蛇狂舞！血光四溅！

    李阎倒折飞回，背后环绕九道紫色莲台的姑获鸟则高高升入树丛当中，消失不见。

    魔穗大口穿着粗气，装备服的孔洞中射出八颗金属飞盘，围绕着他，时而发出噼啪作响的紫色电光。

    四阶兵种：幽浮雷瑟！

    “幽浮雷瑟”，“质子星火”。这是黑星战车唯二，纯粹强化破坏力的四阶兵种，和他比起来，“幻视者”之流，则是在特定场合才能发挥更强的作用。

    魔穗更是以最年轻的“幽浮雷瑟”兵种著称，威望和实力在行动队所有的代号兵种中，也是名列前茅。

    可惜地说，即便是这位战力彪悍的魔穗，在被李阎突袭得手的情况下，也被砍断了一条手臂……

    豆大的汗滴啪嗒啪嗒砸在地上，魔穗的断臂处喷出大股的血箭，惊悚骇人。

    李阎丢开沾血的匕首，眼神刀子一般打向挪动枪口的战士们身上。即便行动队已经抱定死志，面对这样的眼神，内心也忍不住一阵颤抖。

    剩余的士兵挪动脚步，逐渐把李阎包围起来。

    李阎看了一眼他们脖子上的蓝色项圈，没有耗费多余的力气发动“血蘸”，毕竟自己体力也消耗的七七八八，要精打细算。

    两边开始了短暂的对峙。

    “那个拿刀的呢？”

    李阎轻轻开口，包裹在伤口的绷带有暗红的血迹渗透出来，他说完闭上嘴，舌头卷动一颗靛紫色的丹丸，可犹豫了一会儿，还是裹在上牙堂上，没有吞咽。

    还不到时候……

    魔穗从疼痛中缓了过来，没有回答李阎的话。用仅剩的左手举起一只铜色的战术蜘蛛机器人，对准自己的伤口猛插了进去！

    李阎挑了挑眉毛，却没阻止魔穗的行动，这样的机器人他也有一个。

    魔穗的伤口很快止血，右手臂伤口上的全功能机器人探出八道利刃形状的金属义肢，张牙舞爪，操纵着半空的金属飞盘。

    救国者全功能战术蜘蛛，战争功能：临时义肢。

    李阎活动了一下右手手指，有学有样，不过李阎选择把自己那款蜘蛛机器套在右手手腕上，数道针剂和电流窜过，短暂麻痹后，李阎原本被电流擦伤的手指又恢复了灵活。

    救国者全功能战术蜘蛛，战争功能：牵引刺激运动神经，药素快速注射。

    魔穗面沉如水，这类顶尖的核心科技，黑星战车是不向个人出售的，他不明白李阎为什么会有，乔星的纸面资料也没有提及。

    李阎的手指猛力向外伸张，然后猛地攥紧，黑色的阴混水流包裹住他的半身，那模样说不出的阴森恐怖。

    祸水！

    到了眼前的局面，李阎不再有耐心分割猎杀，行动队更是恨不得和他同归于尽，说到底，无非是一场死战了。

    气氛凝涩到了极点，行动队战士的嗓子眼干燥得要冒出火了，一名战术不自居咽了口唾沫，李阎突然暴起，面对人数占优的行动队率先发难，冲向了这名咽口水的三阶战士！

    魔穗双眼怒睁，挥舞的金属义肢插进一颗树干上，借着反作用力身体摆荡，拦截李阎！

    砰！！

    引线点燃之际，一声粗暴至极的枪响加入战团。