    第19章捡石头

    桑宁嗯了声，正准备去忙活自己的事，莫奈奈又来了句，“还有，我不做梦的，我睡眠质量很好，一夜到天亮中途不会醒来的那种。”

    桑宁，“···”

    桑宁很无奈，但看着莫奈奈较真的眼神，她哦了声好声好气安抚道，“好的，我了解了，下次不会这样建议了。”

    “嗯。”

    莫奈奈点头，夸了她一句，“知错能改，你是个好人。”

    桑宁啼笑皆非，这都哪跟哪。

    莫奈奈直播间的观众捂脸，这姑娘真是个宝藏姑娘。

    当你以为她太作还有公主病时，她分分钟化为女汉子给你看。

    当你以为她是个女孩子时，她眼泪鼻涕横流毫无形象的化身为哭包。

    就在你以为她是哭包之际，好家伙，她又上演了何为智商捉急的白目女。

    也不知道继续看下去，她还能搞出哪些变化。

    而桑宁他们直播间的观众，对莫奈奈的加入和她的为人都无感，属于可有可无的存在。

    此时此刻，桑宁直播间的观众更期待她搞点事出来。

    桑宁也确实不负他们的众望，问穆桃，“激光斧带回来了吗？”

    “大牙子，快把你的激光斧给桑宁。”

    收拾碗筷的穆桃立刻催促，洛天涯哦哦两声地从后腰摸出一把银白色的迷你斧头递过来。

    桑宁伸手接过激光斧好好研究了一番，才虚心求教，“这个要怎么用？”

    “E72星球连激光斧都没有？”

    莫奈奈震惊开口，桑宁嗯了声，“没有，我们那唯一的高科技产品是第13代玄鹰号飞船。”

    “13代···”

    莫奈奈想吐槽这都不知道哪个年代的老古董了，话都到了嘴边却想到了E72星球的现状，顿时将话咽了回去，改为——

    “你们接受捐赠么？接受的话我可以让我的家人把我不开的飞船捐一艘给你们。”

    “接受。”

    桑宁果断点头，不食嗟来之食什么的，在她这里不存在，在原主那也不存在。

    实在是E72星球太穷了，穷的只能团结，因为不团结自扫门前雪的话，等着E72星球所有人的命运是没有未来。

    毕竟，不管是沙尘暴还是杀虫，对生活在E72星球的人类来说危害都太大了。

    团结一心的情况下，还每天都有人不是被沙尘暴掩埋死去，就是沙虫咬成两截当成食物吃掉，不团结等着团灭吧。

    原主确实想离开E72星球去宜居住生活没错，但这不意味着原主不爱她的原生星球，不爱星球上那些照顾她，帮助她的人类。

    相反，原主很爱，爱到心心念念都想改变E72星球的现状，让生活在这颗星球上的人类可以过上好一点的日子。

    但原主没那个能力，桑宁目前也没有。

    若她能走完为期三年的荒星求生得到节目组提供的奖金，有。

    可那是三年以后的事了，现在有捐赠就接着吧。

    三年一次的执政官汇报大会差不多又要开始了，她是真的担心张执政官又开着破破烂烂的玄鹰去中央星。

    太危险了，虽然这么破的玄鹰号可以很好的避免被星盗盯上，可无垠宇宙中并不是只有星盗。

    还有陨石群，宇宙垃圾、宇宙风暴等等。

    这些只要遇上一样，就能轻松让玄鹰号解体。

    因此，每次执政官前往中央星汇报，E72星球上的人就会进入集体祈祷状态，祈祷他们的执政官能安全归来。

    不是没想过买飞船，可惜穷，穷的只能在偶尔网络顺畅之际上星网去看各种型号版本的飞船流口水，买是买不起的。

    但现在，莫奈奈愿意捐一艘，桑宁没有拒绝的理由。

    不过，“你确定是不开的？”

    “这有什么不确定的。”

    莫奈奈笑道，“你放心好了，肯定不捐新的，我飞船有十多艘，最早的一艘放在仓库里积灰二十多年了，我不缺飞船，但我想E72星球肯定是缺的。”

    拍拍桑宁的肩膀，她笑道，“你也不要有负担，我是真心诚意想捐的。”

    “好。”

    桑宁张开双臂抱住她道，“谢谢你奈奈，作为回报你只要一天不淘汰，你的吃喝我就包一天。”

    莫奈奈眼睛刷的一下亮了，也就说她没淘汰之前的日子，可以不用在吃喝发愁了？

    “你说真的？”

    她不敢置信道，桑宁嗯了声，“我说话算话。”

    “行，那我们就一言为定了。”

    “一言为定。”

    于是，莫奈奈转头朝自己的直播间喊话道，“大哥大哥，你听见了吗？”

    “听见了赶紧替我去捐啊。”

    远在中央星收看直播的莫家小弟看向旁边的大哥，“哥，姐姐喊你干活。”

    “听见了。”

    莫家大哥在直播间向负责人发了条弹幕，让他转告莫奈奈他会去办，不用担心后，便麻溜的去办捐赠的事了。

    “奈奈，你的大哥让我转告你，他已经去办了。”

    莫奈奈的负责人是个声音甜美的小姐姐，莫奈奈一听朝桑宁挑了挑下巴，“我说话算话。”

    “嗯。”

    桑宁朝她比了个大拇指，“你是个好姑娘。”

    “嘿嘿嘿嘿···”

    估计是没怎么被人夸过，这姑娘不但脸红了，还傻笑。

    穆桃和洛天涯互相碰了个眼神，眼里有着相同的不敢置信，和发现新大陆般的惊喜。

    原来，莫奈奈这妞这么的没出息，想和她好好相处夸她就行，学到了。

    被桑宁夸的莫奈奈，成了桑宁的小尾巴，不但殷勤的教她如何使用激光斧，还在看她砍了会木头后，觉得自己也会了的提出要帮忙。

    哪怕桑宁拒绝也没用。

    无奈，桑宁只能将斧头给她，事实证明这姑娘就不是个干活的料，她想拿来做马扎、矮柜等家具的木头，被她砍得乱糟糟不说，断口处还参差不齐的厉害。

    “奈奈，你还是去和穆桃捡石头吧。”

    见她还要砍，桑宁伸出手指了指山洞外十多米远的白色石头。

    “捡石头？”

    莫奈奈停下手里的动作，探头顺着她手指的方向看过去，等看见白色石头，她纳闷道，“捡石头干什么？”

    “有用。”

    至于具体什么用，桑宁没说。

    (本章完)

