    到了这一步，韩烈反而愈发谨慎。

    首先，他注册了晋江的账号，充值500块，然后在后台手动升级至初级VIP账户。

    搞定之后，他分别给两本书砸出一枚深水鱼雷。

    介玩意就相当于100块钱的礼物，不贵，但是晋江的风气原本就是注重正版订阅而不注重打赏，所以已经很有牌面了。

    另外，两本书都是字数很少的断更状态，韩烈打赏之后，又全订了一波，粉丝级别直接干到了“小萌主”等级。

    然后在评论区分别留言——

    “大大的文字真素太清新了，啊啊啊啊好稀饭！”

    “女主兮兮太鲨我了，没写完真的好桑心呜呜呜！”

    谁还不是个小仙女来着？

    嘿嘿嘿嘿……

    前期准备做好，他开始阅读这两部疑似小说。

    下午第一节没有课，他就一直在看书，并且时刻关注着评论区。

    最终并没有等到作者回复，但是韩烈一点都不急。

    只要作者心有不甘，总会上来看一眼的。

    前世里，席鹿庭到了大三都还偶尔挂着小号，肯定是没死心嘛！

    如果席鹿庭不是两位作者之一，那也没关系。

    200块钱韩烈又不是浪费不起，排除两个错误答案，再找下一个呗。

    13年6月7号之后上传第一本书，9月1号之前停止写作的新人作者，总共都不到20个。

    大不了花点时间，再花点钱，咱把所有作者都撸一遍！

    多大点事儿啊？

    烈哥心胸宽广，干好事从来不怕麻烦。

    席鹿庭碰到他，真是走了大运了。

    ……

    下午第二节是微观经济学，韩烈照常上课。

    余韵一直盯着门口，第一时间看到人群中的韩烈，急忙招手。

    “烈哥，来这边！”

    教室里顿时一静，大部分人都转头望向韩烈。

    小部分人看向余韵，窃窃私语。

    “余韵要追韩烈？”

    “她不是跟谁都聊得来吗？”

    “聊归聊，她可从来没有对哪个男生这么主动过……”

    “呵，不装了？”

    “反了吧？她要开始装起来了……”

    余韵在班级里的人缘本来就不算太好，而韩烈又是很多女生眼里的香饽饽，这一嗓子，激起了好大的意见。

    韩烈自己都觉得意外。

    余韵是个挺能沉得住气的女人啊？

    大学四年，她被不少男生追过，不过一直都是若即若离的吊着，从来没有明确过心意。

    直到大学毕业后一年，默不作声的嫁给了段小艺，彻底收山。

    严格来讲，段小艺甚至是她的初恋。

    毕竟海后只钓鱼，从来不处对象。

    当然，她最后绿了段小艺，找外人填满自己，反倒是一件特别容易理解的事。

    烈哥很同情她。

    拨草寻蛇本来就是一件很痛苦的工作。

    和一个特殊分不到20，又不学无术的男人厮混到30岁，心里得累积多少苦闷？

    找个外人填满自己，很过分吗？！

    嗯，太过分了，居然不找我！

    韩烈严重怀疑，段小艺肯定没和她讲过寝室里的摆锤排名。

    否则，她肯定不会便宜外人，早都找烈哥叙旧了……

    打住打住，未来的事情不多提。

    重要的是，今儿她是怎么了？

    如此主动的向男生示好，不像她的风格啊……

    韩烈想不明白，但是敏感的意识到了余韵的变化，索性不再多想，直接走了过去。

    她要钓，咱就陪着演呗！

    海王海后凑一块儿，无非是你钓我、我钓你，互相切磋，当个消遣。

    谁怕谁啊？

    韩烈平静的走过去，坐到余韵身旁。

    席鹿庭依然和余韵挨着，不过，这次是坐在里面。

    看到韩烈，她抬起眼皮撩过去一眼，然后像个陌生人似的，招呼都没打。

    烈哥脸上一片平静，心中冷笑——

    珍惜你最后的高傲时间吧，小黄瓜！

    席鹿庭前面坐着寝室里的其余四个女生，方菲菲在她正前方，侧过头，特意看了韩烈一眼。

    挨着方菲菲的正是段小艺，而韩烈前面则坐着娄志，属实是个很混乱的阵型。

    其实多媒体教室的座位就那么多，谁挨着谁都正常。

    但是段小艺、娄志、方菲菲、余韵再加上席鹿庭，是一个极度敏感的组合。

    大致上梳理一下——

    最开始方菲菲对娄志有点好感，很快发现这人不行，然后和段小艺越走越近。

    娄志对余韵的性感没有丝毫抵抗力，夜夜为她发骚，卖力狂舔，但是对方菲菲的移情别恋又特别不是滋味。

    段小艺一直最喜欢席鹿庭，但是没敢正面表态，同时又和方菲菲、余韵纠缠不清。

    方菲菲和余韵从一开始就互相看不顺眼。

    娄志和段小艺特别投缘，一个柠檬精、一个阴阳师，天作之合，但是又因为女人而相爱相杀……

    乱吧？

    然而这仅仅是大一的剧情。

    后面的各种发展更吉尔玄幻，暂且不提。

    韩烈这么一坐，简直就像是坐在了暴风眼里，谁都得围着他卷。

    烈哥非但不惧，反而隐隐的期待着。

    come on baby！

    来整点节目！

    讲真，支撑着韩烈继续待在人文学院的最大动力，就是这些前世曾经给他留下深刻阴影的奇葩们。

    年轻的韩烈确实不争气，可是，如果不是环境太恶劣、同学太恶心，他不会受到那么大的影响。

    哪怕换一家三本都不至于。

    人文太小，学生太多，狭小的环境放大了冲突。

    魔都太现实、梦想太沉重，每个人都压抑而又躁动。

    魔都土著本来就优越感强烈，又可以拿到二本毕业证，外地学生要么有钱要么有梦，矛盾无处不在。

    激烈的冲突中，总是会有炮灰。

    谁适应的慢，谁倒霉。

    那么多压力，集中压在一个敏感而又困顿的少年身上，结果根本不用再问。

    韩烈成为了那个炮灰。

    重来一次，烈哥得把场子找回来。

    否则，心里永远都扎着一根刺。

    当然，韩烈并不打算直接报复谁，那多没意思？

    烈哥真正想做的是——

    在他们的眼皮子底下崛起，成为他们高不可攀的大人物，然后帮助三五个值得帮助的人，让剩下的傻哔们跳脚、眼红、懊悔、难受一辈子。

    心理阴影？

    到你们了。

    ……

    果然是想什么来什么，余韵特意叫住韩烈，显然是做好了出招的准备。

    第一句话，就让人遐想联翩。

    “烈哥，下午忙什么了？怎么不回我短信啊~~~”

    余韵的声音又娇又糯，尾音拖得长长，与其说是问罪，倒更像是撒娇。

    讲真的，韩烈有点出乎意料。

    茶母，您这已经不是在养鱼了，您这是要发动总攻啊……

    怎么突然这么想不开的？

    难道区区一个手机号就能把你吓得劈开？

    猜不透余韵葫芦里是卖的什么肉，韩烈随口敷衍：“在寝室学习来着。”

    “嗤！”

    前面的娄志发出一声不屑的轻笑。

    段小艺一把搂住娄志，假模假式的训斥：“嘁什么嘁？瞧瞧烈哥，再瞧瞧你……啧啧啧，没得比啊！”

    两个大阴阳师，不会放过任何机会恶心人。

    余韵眼底闪过一丝笑意，嘴上却发出一声惊呼：“哇！韩烈，你不会是想考插班生吧？”

    此言一出，席鹿庭停下笔，方菲菲扭过头，附近一静，齐刷刷的看了过来。

