    　　

    　　就算上古层面上，也有强弱之分，但是总体来说，应该差距不是特别大，能在这里开宗立派传承千年的门派，应该规模不小。

    　　

    　　可是说灭就别灭掉了，总是让人觉得匪夷所思！

    　　

    　　而最为恐怖的是，福伯居然连敌人是谁都不知道！是他真的不知道，还是不想说呢？

    　　

    　　想到这里，林逸微微皱了皱眉，就算上古冯家比较弱，明日复明日教派比较强，也不能说明日复明日教派就能将上古门派灭掉！

    　　

    　　别说上古层面了，就算是隐藏层面，那些隐藏世家想要打压一个隐藏韩家，都千难万难，这上古门派，就灭门了？

    　　

    　　这得是多么强大的力量所致啊？况且，这重宝，得有多么大的用处，才能让一个门派被灭门呢？

    　　

    　　“这里……单单从外表看起来，就知道曾经是多么的辉煌，没想到会灰飞湮灭。”孙静怡感慨的说道。

    　　

    　　“大火狮不是说了么，门派交替兴衰，乃是世间常情，也没有什么可唏嘘的。”林逸劝解道。

    　　

    　　孙静怡点了点头，两个人一起走进了门派的大门，入眼的是，却是各种的破败，房子、屋舍、宫殿，全部都是破烂不堪乱七八糟，倒是不太像是因为无人打理而自然损坏，毕竟，这个门派灭门也就十几年的时间，福伯才多大？孙静怡才多大？

    　　

    　　这么破烂，没有个上百年的时间失修，是不可能的。

    　　

    　　但是，却也不像是双方战斗所造成的破坏，倒是更像是人为的破坏！

    　　

    　　不错，就是人为的破坏！想到一路上来的时候看到的那些破败，林逸忽然恍然大悟！

    　　

    　　福伯的门派灭门，是因为那件重宝，不过那件重宝，却是被天阶怪汉老疯子给藏了起来，这一伙来灭门的强盗，为了找到那个重宝，自然是不放过每一个角落，到处搜寻，这里面被破坏成这个样子倒是也正常！

    　　

    　　东西没有找到，将这里的建筑砸烂，也符合那些人的心情。

    　　

    　　林逸和孙静怡此刻，正站在山顶最高处的一处大殿里面，这大殿气势雄伟，颇有一些古希腊的建筑风格，大殿像一个巨大的凉亭一般，四周都是石柱支撑，脚下是一块块的青砖，头上，则是巨大的房檐！

    　　

    　　不过，这里的一切都是用石头制造而成的，想来，这里曾经应该是这个上古门派集会和演武或者举行重大活动的地方，但是，此刻到处都是断壁残垣，石柱倒了很多，大殿的顶部也塌掉了一大半。

    　　

    　　但是纵然如此，也掩盖不了这里曾经的气势恢宏！

    　　

    　　站在这个大殿里，乌龙浩特山脉上脉的地形可谓是尽收眼底，虽然看不仔细，但是大致轮廓还是能看的很清晰的！

    　　

    　　林逸拿出了地图来，和孙静怡一人一份，对照着地图上面的位置，开始确定他们现在和目的地的方位！

    　　

    　　地图被孙静怡扫描打印了好几份，所以林逸和她人手一份儿！

    　　

    　　“叽叽……”似乎感受到了大殿的雄伟和壮丽，天雷猪情不自禁的大叫了起来。

    　　

    　　“别吵。”林逸正在观察地形，就算天雷猪兴奋，林逸也不会理睬它：“去一边自己玩儿去……”

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪有些委屈。

    　　

    　　林逸和孙静怡一人一边，对照着地图上面的位置，开始寻找起来，乌龙浩特山脉很大，尤其是上脉更是广阔无边，想来，这上脉才是乌龙浩特山脉曾经最为繁华的地带，这连绵的青山就是这个上古门派弟子们修炼的地方，只不过一夜之间，被变成了废墟。

    　　

    　　能在这里开宗立派，的确是一件很伟大又令人神往的事情。

    　　

    　　虽然，林逸的目力还算不错，而孙静怡也在网上浏览过乌龙浩特山脉的地形，但是要从这上脉中找到确切的位置，却也不太容易！

    　　

    　　因为这地图画的很潦草，也没有什么具体的坐标和标志性的建筑，完全只是一个地形图，所以寻找起来，给林逸增加了不少的难度。

    　　

    　　转眼间，太阳已经几近落山，孙静怡叹了口气，看来，自己就算着急也没有用：“休息一会儿吧，吃点儿东西？”

    　　

    　　“你吃吧，我再找找，好像有点儿眉目了！”林逸说道：“再等等的话太阳就落山了，这段时间要好好利用一下才行。”

    　　

    　　“那也好，我陪你找！”孙静怡见林逸不吃东西，也不好意思自己一个人吃，拿起地图，继续找寻起来。

    　　

    　　“我不吃，是因为我可以修炼，但是你不吃，不是饿坏了？”林逸看着孙静怡苦笑道：“你不用管我的！”

    　　

    　　“那怎么成啊，你是为了帮我的，我怎么好意思吃？”孙静怡却是坚持道。

    　　

    　　林逸没有办法，只能抓紧时间去观望地形……

    　　

    　　半个小时以后，当林逸的目光，从最远处的山脉，移动到最近处的山脉时，林逸忽然有一种想哭的感觉……

    　　

    　　因为，林逸骤然发现，地图上标记的粗略图的地形，正好和脚下这一片山顶处的地形吻合……这让林逸有一种他便铁屑无觅处得来全不费工夫的感觉！

    　　

    　　敢问路在何方？路在脚下！

    　　

    　　不过，这也怨不得林逸，一般人站在山顶上的时候，如果是找寻地形，都会从眼前目光可及的最远处的地方开始搜寻，一路缩小范围，最后才会看到眼前，由远及近，这样不容易忽略什么。

    　　

    　　可是，偏偏因为顺序问题，让林逸白白浪费了半天的时间，结果……地图上所标示的地形，就在林逸的脚下，这让林逸不知道说什么好了……

    　　

    　　看到林逸古怪而欲言又止的表情，孙静怡也是有些奇怪：“林逸，你怎么了？”

    　　

    　　“这地图上所表示的地方，就在我们脚下……”林逸指了指地图上所话的那个地形，说道。

    　　

    　　“就在我们脚下？”孙静怡一愣。

    　　

    　　“不错，就是山顶这一片的位置！”林逸说道：“之前，我们被眼前这座大殿，给迷惑了双眼，其实，如果除去这个大殿的柱子和棚顶断壁残垣，只看脚下这青石组成的地砖，不正好，和这个图形重合么？”<!---->

