    黄湘晴目瞪口呆，不明白自己的助理抽了哪门子风。

    怎么能把她出卖了？她们是一伙的，荣辱与共，她有麻烦，她也不好过。

    游客们刚开始也是目瞪口呆，毕竟他们一度很相信黄湘晴。

    最后居然发现，他们被黄湘晴骗了，被拿来当枪使了。

    震惊过后，愤怒如山洪般爆发了出来。

    数十人冲上前来，围住黄湘晴破口大骂。

    黄湘晴一句都没有反驳，她脑袋嗡嗡作响，心乱如麻。

    她从来没有想过，也不会去相信，自己会步黄岐元的后尘。

    甚至可以说，她的下场更凄惨。

    毕竟黄岐元还可以说是轻敌了才导致的一败涂地。

    而她明知王泽把黄岐元修理得那么惨，却并没有学聪明点，相反还把黄岐元走过的路走一遍，简直傻到家了。

    这样的她，别说接位成为黄家之主了，黄家还会不会有她的立足之地都是未知之数。

    她好懊悔，早知道刚才听王泽的道个歉离开了。

    现在想走已经走不了。

    她试图喊叫孔武有力男来帮忙，孔武有力男却是无动于衷。

    因为，王泽把去路堵住了。

    “滚。”王泽脚下一用力，把一块凸出地面的石头都给磨平了。

    孔武有力男吓得魂飞魄散，哪敢有半点反抗，他听话得犹如一条狗，往山下就是一路狂奔。

    潜伏在游客之中的卧底见这形势不妙，出场费的事情不敢想了，一个个脚底抹油跟着孔武有力男跑。

    接连遭到抛弃的黄湘晴真是叫天天不灵，叫地地不应了。

    恐惧之下，她臭不要脸的向王泽喊话:“王神医，我错了，我跟你道歉，你放我一马行吗？”

    这话对王泽来说似曾相识，如果他没记错，黄岐元也这么喊过。

    对黄岐元，王泽并没有心软。

    但是，对黄湘晴，王泽有了一丝丝的心软。

    大概是因为这女人没有像黄岐元一样去害命。

    又大概是因为她是女人。

    “各位，别让这种卑鄙小人打扰了自己游玩的雅兴，放她走吧！”

    “行吧，咱们给面子王神医。”

    游客纷纷退开。

    死里逃生的黄湘晴连一刻都没有多耽误，转过身就往山下冲刺，那副狼狈模样，恨不得自己长了几条腿。

    “你也走。”王泽走到尖酸刻薄女身边，在其后脑拍了一下。

    尖酸刻薄女恢复了本来的神智，却又进入了呆滞之中。

    她完全没印象刚才发生过什么事，也压根回忆不起来。

    怎么自己人全没了？

    但她能明显感觉到，所有游客的目光都对她充满了仇恨，想把她撕裂了一般。

    此地不宜久留啊！她一个激灵，转身也跑了。

    眼看游客向自己走来，不想麻烦的王泽也带着一帮女孩火速上了滑索。

    只是清静不到片刻，发现身边五名女孩通通都对自己投来了质问的目光。

    她们想要问什么，王泽自然心里有底。

    无非就是尖酸刻薄女为什么跟他产生了一秒的肢体接触，便出卖主子这么匪夷所思。

    这件事王泽不想解释。

    但是架不住她们这一阵阵质问之中带着了压迫感的目光。

    哎！都说钱财不露眼，露眼必有灾。

    这才干也是一样啊！

    太有才也不见得是好事。

    见实在躲不过了，王泽瞎编道:“我用一百万收买她了，她肯定很缺钱，所以她反应才那么快，快到你们都没有警觉出来。”

    钟无艳才不信你鬼话:“你当我们是白痴吗？你没给钱，可那女人走了，出卖了主子没收钱就走，这是不可能的。”

    好吧，王泽只能硬着头皮继续瞎编:“我告诉她该去哪儿找我了，我说我信誉好，不会赖账。”

    钟无艳这下不反驳了，将信将疑。

    其他人也是相同的一副神态。

    大概没有想到什么破绽了吧，她们都不问了。

    而王泽，暗暗松了一口气。

    别看这是雪山，温度低，他背脊却全是汗。

    不过他也太佩服自己了，居然能编得出来，天才啊！

    当然了，撒谎是真的有罪恶感，王泽不敢再说什么了，甚至不敢和她们对视。

    幸亏这四周都是非常值得欣赏的美景，他可以合情合理挪开目光，不去看她们。

    不多久，滑索把他们一行六人送到山下。

    乔漫去拿车，把他们接回了车上。

    “还想去哪？”乔漫问道。

    “古玩市场。”钟无艳抢答。

    乔漫看向王泽，见王泽没有反对之意，她才开车。

    半个小时的车程，众人出现在古玩市场。

    而同一时间，洪清萍带领自己的女儿洪泳欣，以及六名精壮汉子，从靖江机场快步走了出来，上了等在路边的一辆商务车。

    吩咐完司机开车，洪清萍随即打出一个电话，焦虑而愤怒的问道:“找到楚良那个王八蛋没有？”

    电话另一端一把男声回应道:“我还在努力。”

    洪清萍咬牙切齿愤怒到了极点:“这王八蛋坑我一把这么大的，掘地三尺都要把他找出来，我要亲手宰了他。”

    “好的洪小姐，你等我好消息。”

    “你尽快。”

    挂断电话，洪清萍依然是意难平。

    她出钱出人让楚良把王泽永远留在靖江，楚良这乌龟王八蛋居然没有向王泽动手，而是背着她把一众杀手骗去黑吃黑了。

    吃干抹净了不够，居然还把对方的工场烧了，这特么不是找死么？

    二十年前，他们家也是干这种生意的，后来洗手不干了，洗白了。

    但是他们当年也干得格外疯狂，和靖江这边的许多拆家来往密切，相互间可都掌握了对方不少秘密。

    尤其工场的主人家陆家，还是当年他们洪家最大的合作伙伴，相互间知根知底。

    也不知道曾嘉慧会不会误以为洪家故意搞她。

    她风风火火赶来，就是要找曾嘉慧解释和解决的。

    但是能不能解释清楚，能不能解决好，她心里没有一点底。

    从硬实力来讲，她倒是丝毫不用忌惮曾嘉慧。

    但是再涉足这个圈子，和这条道上的人再有接触，尤其是引发了冲突，搞不好洪家过去干下那些丑事都会被捅出来，洪家将永无宁日。

    所以，哪怕实力碾压曾嘉慧，她也是不敢狂，也狂不起来。

