    沈翔欣喜若狂，白幽幽和苏媚瑶也在戒指里面激动不已！

    “以后不需要再种那些鬼树了，直接用这玩意就可以变成很多来！”沈翔大笑道，急忙把那西瓜一样大的青玄果送给龙雪怡，这让龙雪怡兴奋得咯咯大笑起来。

    沈翔又滴了一滴，很快又把一小块果肉变成一个西瓜大小的青玄果，这次他把这青玄果放入戒指里面，让苏媚瑶和白幽幽鉴定品质。

    “不知道在灵丹上面会不会有这种效果？”沈翔一想到之后，立即去做，把一粒真元丹切开，然后滴下一滴创造之力，只不过他等了许久，都没有任何反应。

    “应该不行，你的丹没有生命力！而青玄果这些植物有，所以才可以创造。”苏媚瑶说道：“那青玄果的品质很好，相当于十个青玄果这么多！”

    沈翔让苏媚瑶取出了一小点还魂草，只有指甲盖这么大，然后在上面滴了一滴那创造之力，不用多久，那一小片还魂草就被白光缭绕起来，白光消失之后，那一小片小草也只是大了一点点而已。

    “不愧是地级上品的灵药，长大的速度太慢了！”沈翔有些失望，不过这也是在情理之中，接下来他那小半瓶创造之力全部滴在那片小草上面。

    不用多久，那指甲盖大小的小草就有一根手指这么大。

    “再来半瓶应该就能变成成熟完整的还魂草了。”苏媚瑶惊喜地说道，这可比利用草籽栽种快得多，按照沈翔凝聚创造之力的速度，两个时辰就能弄出一株还魂草来，在以前可是要种好久。

    接下来，沈翔不但尝试了还魂草、还尝试了九元花、白玉莲子，这次尝试的方式不同，他是把白玉莲子切成两半，然后在一半上面用上小半瓶，这么一来，创造之力就让白玉莲子自我创造出另外一半来。

    九元花也是如此，这么一来，他根本不需要再去用很多的时间种树，然后等待成熟，现在他只要创造就行了！

    创造的时候需要有本体，可以是很小的一块，也可以是一半！

    一天下来，沈翔就能弄出两份还命丹的药材，这种方式实在是太逆天了，如果被天界那些丹药巨头知道的话，沈翔肯定会有很大的麻烦。

    “怎么一来的话，就可以把一些药材剁碎，然后再把这些创造之力稀释到水中，用来浇灌那些灵药的碎片，很快就能让那些灵药变得完整，然后又把那些灵药剁碎，再浇灌……”

    苏媚瑶说道这里，兴奋而激动得深吸了一口气！

    创造之力就是自我分裂，然后融合，然后再分裂，再融合……这样无限循环下去，生生不息，这和用在药材上面进行批量创造一样的道理！

    这就是乾坤之中的创造之力！

    “哈哈……”沈翔狂笑起来，只要他得到一份珍贵的药材，他就能把那些药材批量复制，在这丹药如此珍稀的世界中，他今后肯定会非常吃香。

    只是五天的时间，沈翔就有十份还命丹的药材，这让他立即想去找柳梦儿，不过他知道现在不能打扰柳梦儿修炼。

    当然，他现在也不是没有事情做，他要忙的事情也不少，他答应过丹长老，要在三年能炼制出地级下品丹，和丹长老一较高下！

    现在他就开始炼制玄级中品丹，他之前在王者大陆中的恶妖玄境中得到了一棵果树和一些纯元果，可以用来炼制纯元金丹，纯元金丹是一种能让人快速增加真气的丹药，适合真武境九段和极致境界灵武境的武者服用。

    据沈翔所知，纯元金丹在市面上也很少有，而且价格很高，一粒就要两三百万晶石，不过即便有晶石也难以买到。

    纯元金丹不仅仅是药材稀有，炼制难度也很高，主材料是纯元果和纯元果树的树叶，然后再配合一些高年份的辅助药材。

    纯元果是一种很特殊的灵果，只要受到刺激，就会爆开，所以炼制的时候，需要非常为温和的火焰去炼制，即便如此，都会一不小心炸开。

    沈翔得到那棵纯元果树的时候，苏媚瑶早就把叶子和果子摘下来，分成一份份，让沈翔炼制的时候能快一些。

    “这种丹要比五行真元丹好多了，毕竟是玄级中品！在丹药中，高一个等价就意味着有很大的差距，所需要主药材虽然只有两份，但却极其难找，而且一旦受到刺激，那些纯元果也会毁掉，你上次整棵树弄进来的时候，就毁掉了不少纯元果。”苏媚瑶说道。

    如果被那些炼丹师被沈翔毁了如此多的纯元果，肯定会心疼得要死，但沈翔现在却一点都不在意，只要给他几天时间，他就能弄出一大堆来，他甚至可以把纯元果当作一种攻击的爆丸去砸人。

    “只要能炼制出几样地级下品丹，就能丹长老比拼炼丹了！到时候就能看看她到底长什么模样，我可是好奇了很久！”沈翔说道。当然，他最担心的是丹长老渡涅境的安危，他已经把丹长老看作自己的好朋友，所以他决定到时候遇到丹长老，给她一些还命丹的药材。

    沈翔拿出了炎龙宝炉，感慨了一声，他知道自己拥有乾坤火魂之后，炼丹时将会更加快速，特别是烧炼那些顽固的药材。

    沈翔的炼丹之术不是谁都学得了，现在他已经慢慢熟悉用法力去炼制，那可比神识好用得多，比如用来挤压那些暴虐的药灵气时，法力就可以轻松解决。

    他小心翼翼地把炼制纯元金丹的药材放入炎龙宝炉里面，然后开始灌入火焰，只听见一声闷响。

    “这就爆掉了？”沈翔用的火焰已经非常温和了，但他却还没有来得及进行演炼，那纯元果就受到刺激爆掉了，还把其他药材都炸毁。

    “我就和你说过，看来你的演炼法还没有到家，你要更快的反应过来，在以后像这种类型的药材会更多。”苏媚瑶说道。

    沈翔点了点头，又继续开始，在刚才他就熟悉了那纯元果的特以第二次时可以进行更加准确的演炼。~