    她看着我，眼泪还在眼睛里，“你要我做什么？我现在还能做什么？他现在应该不会让我有什么机会对他下手了，你看这些野兽，他们现在是吃饱了睡着了，可是等他们醒来，饿了的时候，我们很可能就会变成他们口中的食物。”

    我又何尝不知道，看着他，我抿唇，沉默了一会道，“所以我们要团结起来，一起想办法离开这里，你能找到这里来，说明你对穆深的这栋别墅是熟悉的，对吗？你能找到出去的路，对吗？”

    她愣了一下，沉默了片刻，随后点头，“你想要我做什么？”

    “一会傅慎言会来这里，但是穆深的别墅墙壁太高，他贸然是没有办法冲进来的，所以，我们得想办法从这里出去，找到霍天临，和傅慎言里应外合，我们才能出去！”

    她迟疑了一下，随后道，“我在这里住了一段时间，我不确定所有的路我都熟悉，但试试应该是有办法的。”

    说着，她突然看向我，“但是，沈姝，要想从这里出去，需要拿你的性命做赌注，你能接受吗？”

    我愣了一下，还没明白她的意思，就见她将目光看向了笼子里睡着的藏獒。

    几乎是同一秒，我就反应过来了她的意思，一时间周身冒出了一身冷汗，我点头，看着她道，“可以！”

    她点头，将一把水果刀递给我道，“尽量保护好自己的安全！”

    说着她走向笼子，然后打开了笼子的门，藏獒还在睡觉，虽然笼子门被打开了，但是里面的庞然大物还是睡得很安静。

    欧阳诺站在笼子边，深深的呼吸了一口气之后，猛的扬起手中的电棍，朝着熟睡的藏獒电了下去。

    几乎是同一时间，藏獒被电醒，猛的发出一声嘶吼，她反应迅速的退到了一边，手里丝丝的握着电警棍。

    笼子里的一直藏獒醒了，其他几只也跟着醒了，几只庞然大物都站了起来，虎视眈眈的看着我和欧阳诺。

    欧阳诺将手中的电警棍扬起，开始了警惕起来，她看向我，声音有些颤抖，看出来是因为害怕，“你拿着刀子，把自己保护好！”

    我微微点头，心里有些恐惧。

    笼子里的几只藏獒缓缓的走了出来，都瞪着眼睛，直勾勾的看着我们，锋利的牙齿露了出来。

    随后，其中一只藏獒朝着欧阳诺走了过去，看样子似乎是知道，刚才就是欧阳诺将她电醒的。

    我看着欧阳诺，心都提到了嗓子眼，开口道，“欧阳诺，怎么办？”

    她握着电警棒，有些誓死如归的开口道，“沈姝，我说过了，这一次，我们是在赌，所以，接下来我也不知道要怎么办！”

    眼看着另外一只藏獒朝着我走来，我整个人都开始颤抖了起来，整个人都缩在墙壁上，紧紧的贴着墙壁，实在是因为太害怕了，所以我整个人都在颤抖，我握着手中的刀子，对着藏獒，身子不自觉的往后退。

    “吼！”那藏獒看着我，一双眼睛虎视眈眈的盯着我，欧阳诺说这些东西刚吃饱，不会想要把我们吃了，但是不能保证她们不会把我们咬死。

    或许是因为我手里拿着刀子的关系，那藏獒猛的朝着我扑来过来，我吓得几乎没有了反抗的能力，嘶吼了出来，“啊！！”

    几乎是一瞬间，我听到刺耳的枪声在耳边响起，随后是砰的一声，面前朝着我扑来的藏獒落地，躺在地上哼唧挣扎了几下，便不懂了。

    我惊魂未定，见其他几只藏獒也躺在了地上，脖子上插着针管，似乎是对这些野兽打了麻醉。

    “两位小姐，你们不应该招惹它们！”叔伯呆着几个保镖站在门口，眸子清冷的看着我们。

    我和欧阳诺点头，欧阳诺看着叔伯红了眼睛，开口道，“叔伯，穆深怎么样了？他醒来了吗？怎么样了？我能去看看他吗？”

    叔伯微微蹙眉，看着她道，“少爷没事了，已经醒了，欧阳小姐不用担心。”

    欧阳诺松了一口气，看着叔伯有些可怜楚楚的开口道，“那叔伯，你能带我们去看看他吗？刚才的事情，我知道是我错了，可是叔伯，你知道的，我很爱他，真的很爱很爱，我没办法让他对别的女人……”

    叔伯点头，叹气道，“走吧，以后不要冲动了！”

    随后叔伯没有多说，直接带着我和欧阳诺一同出了房间，地上躺着的几只藏獒似乎没有要管的意思。

    出了房间，那房间被锁死了，跟在叔伯后面，欧阳诺看着我，示意我自己想办法离开。

    我点头，算是回应了。

    只是，穆深的别墅太大，我实在没有办法确定，自己会不会再次找到什么不必要的地方，但此时也只有这一个办法了。

    但是，还没有等我们做什么反应，外面就突然传来警报声，十分的刺耳，随后便是叔伯蹙起的眉头。

    几乎是同一时间，他看向身后跟着的几个保镖，给了他们一个眼神后，几个保镖便都走了，我知道，这种时候，一定是让这些人去想办法把别墅里违法的事情处理好。

    我和欧阳诺对视一眼后，欧阳诺开口对着叔伯道，“叔伯，外面怎么会有警笛声音？发生什么了吗？”

    叔伯微微一愣，扯了笑道，“可能就是来附近看一下，欧阳小姐你不用多想了，我带你们去见少爷。”

    欧阳诺连连点头，开口道，“穆深是在他的卧室吗？我先去看他。”说着她便小跑着超穆深的卧室里走，而我又走得格外的慢，叔伯估计是担心她做点什么出格的事情，所以边快速跟了上去。

    我见此，边按照欧阳诺提前告诉我的路径朝着外面走，穆深这栋别墅，人都是住在四楼，因为面积太大，很难找到下楼梯的路口，也有可能，是他为了可以让难找到楼梯口，所以才设计成这样的。

    按照欧阳诺的说的，我找到了出口，快速下了楼梯。

    找到一楼大厅。

