    小香雪海。

    羲繇洗刷干净后，换了一套底色漆黑，缀以无数银色星点的长衫，戴上了样式极古的一尺六寸青铜高冠，配以十二样古玉佩饰，器宇轩昂的他，一时间好似当年的那位被整个伏羲神国寄予厚望的皇子，又回来了。

    今时今日的他，依旧是皇子。

    他的天赋依旧卓绝。

    只是他犯下大错，伏羲神国内部已经有了可以将他取而代之的人。

    他的血脉，他的身份没变，但是他的未来，似乎有点黯淡无光。所以羲繇看上去端的是玉树临风，好一根玉桩子杵在娲瞾身边，但是他的眼角眉梢，却不由得有几分阴霾挥之不去。

    羲武乐……

    虽然羲繇还没见过他本人，但是他已经将羲武乐当做了自己生平最大的敌人。

    娲瞾没空照顾羲繇的那些小心思，她想的更多，想的更深远。她喝退了身边的所有侍女，带着羲繇来到了小香雪海的一处僻静角落，在这里，她取出了一个巴掌大小的三足小铜香炉，塞了几钱秘制的香粉进去。

    用一精巧的模具，将香粉压成了一条人身蛇尾的女子形象，娲瞾手一指，一点火星点燃了香粉蛇尾。

    一缕比头发丝粗不了多少的青烟从香炉中笔直的喷出，径直冲起来数十丈高还丝毫未散。

    香烟丝丝缕缕的冲起，一直到了百多丈的高度，这才听得‘啪’的一声脆响，细细的香烟中几点绿豆大小的火星炸开，空气中一股馥郁的冷香一闪而逝，缕缕香烟钻进了虚空中不见了。

    羲繇眯着眼，看着自己母亲的这番施为。

    实在按捺不住心中好奇，羲繇细声细气的问道：“母后，您这香是？”

    娲瞾冷哼了一声：“你不知道，也是应该的，这是我娲族秘制的信香……”

    她突然一个大转身，一记耳光沉沉的闷在了羲繇的面门上，直打得他鼻梁都凹陷了下去，鼻孔里两条血水‘噗’的一下喷了出来。

    “母后！”羲繇极其恼火的吼了一声。

    之前打了打了，骂也骂了，事情不都过去了么？

    现在应该是母子同心，大家一起对付巫铁才对，怎么莫名其妙的又给他一耳光？

    在地面世界厮混了这么些年，什么荣华富贵也都享受过，什么苦头也都吃过，羲繇见多识广，也见识过很多宫廷内不可描述的阴私勾当。

    自己母亲如此的喜怒无常，他顿时想起了当年大晋皇宫内，被打入冷宫的那些疯女人。

    啧，自己的母后居然是一个疯婆子！

    想起来就让人不寒而栗啊。

    当然，这话是不能说出口的，绝对不能说出口，否则羲繇怀疑，他会被自己的母亲活活打死！

    真是……莫名其妙挨了一巴掌。

    娲瞾冷眼看着羲繇，冷声道：“这秘制信香，妙用无穷……本是传女不传子的娲族绝密传承。本来，多好的事情，你登上皇位，你的妹妹继承我一身娲族秘学，正好辅佐你……”

    娲瞾冷声道：“以你们二人的天赋资质，若是能同心协力，彻底掌握这一方伏羲神国，也不是不可能的……可是你们，你们怎么就这么蠢？”

    羲繇低下了头，不敢吭声。

    感情，这信香，又把娲瞾心头的火气给挑起来了。

    羲繇只能无言以待，他还能说什么？

    不过，这信香真有这么神奇？

    过了大概一刻钟的功夫，一缕淡淡的凉风从小香雪海外的海螺状甬道内吹了进来，无声的吹过大片的古梅树，片片莹白如雪的梅花瓣随风飘落，一颗颗梅子在树梢头乱颤，引得好些侍女轻笑不已。

    凉风吹过梅林，吹过小湖，慢悠悠的来到了娲瞾和羲繇所在的僻静角落。

    风影消散，一名身材高大魁梧，相貌堂堂、威风八面，气势颇为凶猛豪壮的红面汉子从风中走了出来，微笑着朝着娲瞾深深的做揖行了一礼。

    羲繇深深的看了这红面男子一眼。

    说来也奇怪，这般威武豪壮的一条汉子，羲繇总觉得他有点扭扭捏捏的，言行举止都有点女儿状，而且红面皮下，明显带着一丝中气不足的阴柔气息。

    古怪的家伙。

    “曌妹……”红面汉子深深一礼后，温情款款的看着娲瞾，亲亲热热、甜甜蜜蜜的叫了一声。

    羲繇激灵灵打了个寒战，只觉浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    这红面汉子，他确定他这辈子是第一次见他。

    这红面汉子，究竟是什么来历，居然敢如此称呼娲瞾？

    ‘曌妹’！

    羲繇只觉一口凉气从头顶直吹到了脚板心，浑身都有点发凉。

    呵呵，居然会有人，用这样的甜蜜的称呼，用在娲瞾的身上？

    娲瞾双手揣在袖子里，神色深沉的看着红面汉子：“你，这些年，安好？”

    红面汉子微笑看着娲瞾：“安好。只是，不能见你，实在是挂念得紧。但是我知道，你那汉子，是个拈酸吃醋小心眼的，虽然是什么狗屁伏羲神皇，实则就是一小鸡肚肠的小男人。”

    温柔的看着娲瞾，红面汉子轻声道：“所以，为了你过得安静舒心，我这些年，强忍着，不来见你。”

    羲繇又激灵灵的打了个寒战。

    这位红面汉子，他居然是如此的……痴情么？

    能够在自己的母后的‘某位朋友’身上，用这个词么？

    至于他对当今伏羲神皇的评价……羲繇就当做没听到。

    “这是我那孩儿，羲繇……你知道的。”娲瞾也不和这红面汉子呱噪，直接指了一下鼻梁骨还在缓慢恢复原状的羲繇：“他，被人欺负了。我，这个做娘亲的，必须给他找回来。”

    红面汉子的面孔一变，杀气腾腾的吼道：“是谁，是谁敢欺负曌妹你的孩儿？这就是羲繇？虽然他不是我的骨肉，但是在我心中，我将他当做亲生骨肉一样疼爱……曌妹，你且说，那个人是谁？”

    娲瞾冷淡的一笑：“你不要管这些，召集你的人，随我去就是。”

    轻叹了一声，娲瞾幽幽道：“我知道，这件事情对你来说，太轻易了一些……等于是杀鸡用牛刀了。不过，我的脾气，你知道的。”

    红面汉子越发温情款款的看着娲瞾。

    “我知道的，我怎么能不知道呢？”

    “你从小都是那般性烈如火的脾气……我当然知道的！”

    羲繇再次激灵灵的打了个寒战。