    霍司爵马上跟笑了似得：“你现在为了骗我，还真是无所用之不及，杨瑶的目的是得到霍氏，让她儿子坐上这个位置，她的目标都没有达到，她怎么会把这轻易就把我这张牌给用掉？”

    “……”

    好几秒，温栩栩站在那里，竟是没有反应过来，这到底是什么意思？

    直到这个男人盯着她又是一声冷笑，而这一次，在他的眉眼间里，除了寒意逼人的阴鸷戾气，还有极为痛恨的厌恶和悲伤。

    她才猛然明白过来。

    是了，杨瑶那么精明的人，她是不可能会在短时间内，就眼前这个男人的身世暴露出去的。

    他是她手里最大的牌！

    如果她得不到和他同等价值的东西，那么，他这张牌就永远不会打出去。

    而她温栩栩，却一次又一次被她威胁成功了。

    这说明了什么呢？

    说明了，在她的心里，其实真的就是潜意识的不想再看到乔时谦这个人出现在她的周围，有意为之也好，无意成全也罢。

    都不能否认，她当时就是愿意那么做的。

    温栩栩崩溃了……

    “不是的，我……我不是故意那么做的，我……我没有愿意，我就是……就是因为担心你……是因为担心的……”

    她语无伦次的开始辩解，谁也没有想到，她身为一个医生，有一天，却会被一个普通人给逼得连最起码的思维都不清晰了。

    霍司爵就冷冷的看着。

    他看着她在他面前陷入混乱，再看着她毫无意识的想要分辨，但是却根本就找不出理由，他就觉得这是一个莫大的讽刺。

    “温栩栩，我们离婚吧。”

    “你说什么？”

    这句话，温栩栩听见了，她猛然抬起了头来，一张巴掌大的小脸煞白如纸。

    霍司爵没有看她。

    甚至，他这个时候相对来说，都已经很安静了，他重新坐回了椅子里，仰身靠在椅背上，还带着病态白的俊脸上，全是疲惫。

    “我累了，我不想再追究你跟他的事，我也不想再去想我妈的事，我们好聚好散吧。”他平静的再解释了一次。

    温栩栩如遭雷击。

    离婚？

    他竟然因为这些事，就要跟她离婚？

    为什么？难道就因为这些，她就那么不可原谅吗？她所有的出发点，都是为了他。而他妈妈那件事，她也不是故意的。

    他为什么要判她死刑？这对她公平吗？

    温栩栩震惊极了，这一刻，她看着这个决绝的男人，简直不敢相信这样的话会从他的嘴里说出来。

    “你是不是在跟我开玩笑？你妈的事，我确实很抱歉，可是我跟乔时谦，好，就算是我承认，我确实有心帮他，但是，那也完全是因为我想让他赶紧消失在我面前，你凭什么说我跟他有事？你又凭什么要跟我离婚？霍司爵，你是不是太武断太专横了？”

    她清醒过来了，智商开始上线。

    并且，她还开始连名带姓的叫他。

    霍司爵就静静的看着她，那目光，冷漠得就好似一个陌生人。

    “因为只要我一看到你，我就会想起我妈死在我面前的样子，还因为我只要我碰你一下，我就会想到那天你们在医院里，他把你按在墙上的画面。温栩栩，你知道的，我的眼睛里从来都揉不进沙子，我更不会碰别人用过的东西。”

    最后这一句，不要太狠！

    温栩栩几乎是在瞬间，脸上的血色就又刷的一下白了，伴随着的，还有她的手指锋利指甲骤然掐进掌心里的疼痛。

    用过的东西？

    他需要用这样不堪的字眼来说她吗？她明明都已经解释过了的。

    温栩栩终于再度屈辱的眼眶红了：“霍司爵，你非要……这样来羞辱我吗？好，如果你觉得这样可以让你舒服，那你随便，反正，我告诉你，我是不会跟你离婚的。”

    她泪珠啪嗒啪嗒的掉，但让人十分意外的是，她居然一个字一个字无比清晰的告诉他，她不会离婚。

    并且，她说完后，就去沙发那边坐着了。

    霍司爵怔了一瞬。

    估计，也是没有想到，之前哪怕他说了一句重话，她都会敏感到胡思乱想的人，这个时候，被他羞辱成这样，竟然反而十分冷静。

    不离婚？

    男人坐在那里，修长的手指一根根蜷曲了起来。

    直到最后，紧握成拳，根根指骨都泛白到了青筋暴起！

    “好啊，那我们就走法律程序，反正证据也有了，说不定那里更快一些。”他冷冷的扫了一眼刚刚地上被自己砸烂的电脑。

    这是指她出轨？

    温栩栩惊呆了，她瞠目结舌的看着这个男人，好几秒，嗓子都是失声的。

