    “睡觉吧！”

    这一次，秦惜说话了，但目光中却有几分黯然。

    杨辰顿时有些慌了，好不容易跟秦惜的才关系有了实质性的突破，如果因为一个韩菲菲被毁，简直就是得不偿失。

    秦惜背对着杨辰，内心却是患得患失。

    跟杨辰走到今天这一步，非常的不容易，可杨辰展现出来的人脉越是强大，秦惜内心越是不安。

    “老婆，你放心，明天我哪也不去，一直陪着你和女儿！”

    杨辰忽然伸手，搂住了秦惜。

    他虽然不清楚秦惜怎么了，但他明白，肯定跟明天去参加韩菲菲的生日宴有关系。

    “不要！”

    杨辰话音刚落，秦惜立即开口拒绝。

    她主动转过身，通红的双目看着杨辰：“老公，我没事，韩家主之前在周城就帮过你，你的确是该去拜访他。”

    “可是……”

    杨辰的话还没说完，便被秦惜吻在了唇上。

    虽然只是蜻蜓点水，一触即分的那种，却让杨辰心神荡漾，满脸惊讶。

    “老公！”

    秦惜媚眼如丝，轻轻呼唤一声：“吻我！”

    接着，她便闭上了双眼。

    杨辰呆了那么一瞬，才回过神，顿时像是打了鸡血一般，扑了上去。

    半个小时后，秦惜依偎在杨辰的怀中，脸上还有几分事后的红晕。

    “老婆，你到底怎么了？”

    一番云雨后，杨辰心中很是没底。

    秦惜瞪了他一眼，娇嗔道：“都说了，我没事，你还问！”

    杨辰苦涩地笑着摇了摇头，刚才秦惜的情绪明显不对劲。

    不过现在好了，既然她不愿意说，那便不问了。

    秦惜心中却暗暗发誓，一定要让自己变得更优秀。

    只有这样，她才能紧紧跟随杨辰的步伐。

    “老婆，我想跟你商量一件事。”杨辰忽然说道。

    “什么事？”秦惜疑惑地问道。

    “笑笑才四岁，正是她最开心的时候，不该承受这么大的压力。”

    杨辰一脸认真地说道：“笑笑的兴趣班，除了她感兴趣的，其他的，全都取消了吧！”

    闻言，秦惜顿时沉默，片刻后，忽然说道：“我也不想给她太大的压力，可是别的孩子，都是这样的，如果笑笑不参加兴趣班，就会被其他小孩远远落在后面。”

    “我倒不这样认为，让笑笑去做一些她不喜欢的事情，除了挤占她课余时间之外，还会让她失去真正的兴趣。”

    “3-6岁是孩子的黄金时期，各种启蒙几乎都是从这个年龄段开始的，错过了可能就再也找不回来了。”

    “我还不想给她太大压力。”

    ……

    夫妻俩为了笑笑兴趣班的事情，争论了许久，也没有争出结果。

    第二天早上，杨辰先是陪着秦惜和笑笑去了英语兴趣班，然后又匆匆赶去了省城韩家。

    “该买什么礼物呢？”

    等到了省城后，杨辰才意识到，礼物还没有准备。

    “给韩家主也得准备一份礼物。”

    杨辰自言自语道：“这毕竟是我第一次去韩家，韩家主待我也非常真诚，不管怎样，礼数必须到位。”

    说罢，他朝着车窗外扫了眼，正好看见一个悬挂着“世纪古玩城”金字大牌匾的商城。

    “那就在这儿选礼物了。”

    杨辰停好车后，朝着世纪古玩城而去。

    世纪古玩城是整个省城，最大的一个古玩城，一共五层，越往上，古玩的级别越高。

    一楼二楼，就像是菜市场一样，各种古玩全都随意地摆放在台面上，许多顾客，都在四处挑选。

    三楼四楼，是一间间的小商铺，物件的摆放也十分的考究，顾客明显少了许多。

    刚上五楼，就看见一个“天府城”的金字大牌匾，正悬挂在楼梯口上方。

    这个名字明显有种古风的味道，“府”字一般都是高贵人家才有的府邸，“天”字和“城”字更是恢弘霸气。

    这几个字放在一起，不仅好听，也有荣华富贵之意。

    而整个五层，都属于天府城，能在世纪古玩城占据这么大的地方，可想而知，天府城的不俗。

    偌大的天府城，就像是一个古玩展览厅，精致古朴的陶瓷、书画、玉器等各种杂项，应有尽有。

    几名销售人员，远远就看见了杨辰，将他从头到脚打量了一个遍。

    从他那身普通的穿着，就让这些见惯了贵人的销售人员，放弃了服务。

    “您好，先生，请问您需要点什么？我可以给您介绍介绍。”

    就在这时，一名年轻的销售，主动上前，脸上带着几分真诚的笑容。

    其他销售看见这一幕，都是一脸不屑，一副看笑话的样子。

    天府城身为整个省城最好的古玩店，里面的古董都是价值数百万到数千万的。

    即便是一些暴发户，就算来了，也未必能买得起，更别说是一个身穿杂牌的年轻人了。

    大部分人，也只是慕名而来，过过眼瘾罢了。

    “我需要两个小物件，一个送七十岁左右的老长辈，一个送二十岁的小姑娘做生日礼物，你帮我推荐推荐。”

    杨辰说道，他看了眼年轻女销售的胸牌，叫王艳。

    “先生，您的心理价位，是多少？”王艳又问道。

    “都在一千万左右吧！当然，如果有更合适的，超过这个价位，也没关系，只要东西好。”杨辰说道。

    听见杨辰的话，远处那几个销售，都是一脸鄙视，根本不相信，杨辰会买价值千万的古玩，而且还是两件。

    “杨辰？”

    就在这时，一道惊讶的声音忽然响起。

    一名穿着工作装的女销售走了过来。

    第一眼看去，杨辰只觉得有些眼熟，却忘了对方是谁。

    当他看见女销售的胸牌时，才恍然大悟，这女人竟然是自己的大学同学。

    “于晓薇，好久不见！”杨辰微微点头。

    他的眼神没有丝毫波澜，看着于晓薇，就像是刚认识一般。

    算起来，如今已经有五年多没见了。

    于晓薇当时是系花，私生活比较混乱，每隔一段时间，就换一个男朋友。

    据说，这个女人刚上大一的时候，就被包养过。

    不过一切都是道听途说，真相是什么，杨辰也不清楚。

    “竟然真的是你！没想到还能在这种地方遇到你。”

    于晓薇故作一脸惊讶的样子，但眼神中却满是戏谑：“你呢，现在在哪高就呢？竟然都能来天府城买东西了！”

    “我都毕业五年了，也只是勉强混了个天府城的小主管，拿个五十万的年薪，跟你这个大学霸相比，一定相差十万八千里吧？”

    于晓薇故意将年薪说出来，还挺了挺胸，伸手抚摸了一下胸牌，生怕杨辰看不见她胸牌上的“主管”两字。

    杨辰是什么情况，身为大学同班同学，于晓薇很清楚。

    她自然不会相信，毕业才短短五年，杨辰就能买得起价值千万的古董。

    “随便做点小买卖，混日子罢了，跟你还是没法比。”杨辰淡淡地笑着说道。

    他哪里会听不出，于晓薇话语中的讽刺？

