    “我现在不是幼娘了，哥说我是福宝，我叫福宝。”福宝一边回答，一边好奇的盯着徐月头上的白色飘带。

    这又是她没见过的漂亮东西，白色丝带很轻盈，镂空的，上面有花草图案。

    徐月几乎是下意识抬手想把头上的蕾丝缎带蝴蝶结压下来, 不料徐二娘一个健步冲来，一把压住了她的小手，把她带了回去。

    “阿娘还没说话呢，你乱走什么，好好站着当吉祥物，主人家该立威的时候就要立威, 不然以后你说话可没人听！”徐二娘没好气的戳了下妹妹的额头，轻声教育道。

    徐月吃痛是吸着冷气，连连点头。

    在人事管理方面, 爹娘姊姊确实厉害，她是得好好跟她们学习。

    等身旁姊妹俩的杂音消失，王氏这才开口，向这些新加入的孩子们介绍自家的人口情况，好让他们知道，把他们带来的人是谁，以后他们要效忠的人又是谁。

    介绍完，便直接进入主题，拿出先前澡堂工作人员们记录好的信息本子，沉声道：

    “被我念到名字的，出列站到我右手边。”

    经过刚刚王氏的自我介绍，孩子们已经知道这位便是庄上的女主人，也就是这个家里身份尊贵的夫人，他们要效忠的主人之一。

    是以，听到王氏的话，纷纷竖起耳朵, 仔细听着，生怕自己落下信息，一来就得罪了当家夫人。

    王氏开始读名单，男女都有，共100人，因为基数的问题，男孩比女孩多了三倍，女孩二十五人，男孩七十五人，年纪都是十岁以上的。

    乃娃也在其中。

    这一百个孩子，聚齐站在一块儿，一眼就能够看出，他们比剩下那些孩子更加强壮。

    虽然大家都是流民，都饿得脱了相，但根骨在那，强弱仍旧明显。

    被王氏点到名的这一百人，以乃娃等几个十二三岁的半大小子最为突出，他们的眼神中，自带着一股厉劲。

    即便他们还远达不到王氏心中的标准，但在现有条件下, 也算是及格了。

    王氏点完名, 冲徐大郎满意的点点头, 对他这次收人的任务表示了肯定，便叫来吕蒙，吩咐道：

    “带他们下去，先好好养半个月，半月后即刻按照我之前安排的课程，开始训练！”

    “是！”吕蒙颔首应下，以绝对的服从姿态，严格按照王氏的要求，有序的把这些孩子都带了出去。

    “哥哥——”

    兄妹俩骤然要分开，被留在院中的妹妹福宝不安的喊了哥哥一声。

    乃娃神色一慌，但这里不再是以前的家，他们也不再是自由的人，他只能咬牙快步跟上了大部队。

    大哥哥大姐姐们一走，留在院中的小家伙们更显茫然，一個个睁着大眼，不知道自己接下来要做什么。

    这时，徐月在阿娘个姊姊的示意下走了出来，站到了他们面前。

    她开口道：“以后你们就是我徐家庄的庄民了，在这里，你们可以靠自己的双手赚取工分，换来温饱。”

    “来的时候想必你们也看到了外面的集市，还有南墙后的工厂，但那里不是你们要去的地方，我要你们干的活不是这些。”

    谷嚴

    不是这些？

    那是什么？

    福宝等人疑惑的看着徐月，等她继续说下去。

    徐月朝身后的阿二使了个眼色，阿二便端着一个托盘走了上来。

    在托盘里，有一碗黄灿灿的粟米饭，饭上盖着一个油亮的大鸡腿，还有一本书，一把算盘，一张写满基础公式的纸。

    徐月把鸡腿饭拿了出来，院里立马想起口水吞咽的“咕噜”声，声音分外整齐，且响亮。

    孩子们的眼睛刷的亮了起来，眼睛盯着徐月手中的鸡腿饭，根本挪不开眼。

    但阿二一声冷喝过后，他们不得不艰难的把视线从鸡腿饭上挪开，转而巴巴的看着徐月。

    “想吃鸡腿饭吗？”她大声问道。

    孩子们你看我我看你，正犹豫着，福宝第一个喊了出来，就像是她哥哥先前应了徐大郎的那一声：“要！”

    徐月一笑，“很好，那你们呢？”她又看向其他孩子。

    有福宝带头，本就没多大的孩子们立马控制不住心中对食物的渴望，此起彼伏的喊着，我要，我要。

    徐月把鸡腿饭递给阿二，阿二会意，把它端到了第一个发声的福宝面前，“这是三小姐奖励你的，三小姐喜欢积极发言的人。”

    福宝惊喜的看着面前这碗油亮的鸡腿饭，那肉香味儿铺面而来，勾得她直咽口水。

    小女孩迫不及待的接过碗，直接用手拿起大鸡腿就开啃，一边吃肉一边抓饭，小嘴很快就塞得鼓鼓囊囊，险些要噎着。

    阿二无奈的给她递上水，沉声提醒：“慢点吃，只要你们好好上课，以后吃鸡腿的机会多的是。”

    这一下子，看着福宝手中好饭直流口水的孩子们，立马听见了上课，鸡腿这两个关联词。

    徐月见孩子们的兴趣已经被勾起来，再次拿起托盘里的书本、算盘、和公式图纸，朗声道：

    “伱们的任务，就是给我好好读书，把这些课本里的知识全部记下来，只要把书读好，就顿顿有饱饭吃，年年有暖和的衣裳穿！”

    徐月抬手一指福宝手中已经被啃掉大半的鸡腿，道：“只要月考拿到第一名，就能连吃七天鸡腿饭！”

    “若是能在毕业统考里拿到前三名，除了七天的鸡腿饭，还能拿到三百个工分。”

    阿二随之解释：“这些工分可是好东西，庄子上不用钱布，只用工分兑换的筹子，筹子就是庄内的钱，三百工分可以换六十斤粮食，或者是六套麻衣。”

    说三百工分孩子们心里压根没概念，但当听见这三百工分原来还是六十斤的粮食、六套麻衣时，心里顿时有了清晰的印象。

    在这个时代，人们最朴素的愿望，就是能够吃饱穿暖。

    而食物和衣裳，对底层百姓们来说，就是他们认知中最珍贵的两样东西。

    知道自己只要好好读书，就能吃上大鸡腿，穿上新麻衣，孩子们都兴奋极了，恨不能立马就去读书。

