    府风躺在床上。

    这段时间，他都是在床上度过的，身体遭到了重创。

    也就这两天才稍稍有一些好转。

    而在床边，则是站着两人。

    都是御鬼者。

    在床的正前方那架电视里，赫然正播放着林霄的画面。

    府风的两只眼睛，已经彻底眯了起来，一团怒火，正在熊熊燃烧着。

    “这就是幻域！！”

    府风从牙缝中，挤出了这么五个字。

    听完之后。

    床边的那两人全都脸色凝重。

    “盟主，这就是您以前说的那个……神秘的天国吗？”

    其中一人小心翼翼的问道。

    “我记得您好像说过，如果可以进入天国的话，那么就可以拥有无尽的机遇，随随便便一场机遇都可以让人长生不老啊！”

    另一人也开口附和了起来。

    闻言。

    府风点头：“没错，就是那个地方。”

    他现在对林霄可谓是恨之入骨。

    眼瞅着他就要进入到幻域，窃取里面那些原本是属于自己的机缘。

    府风……

    怎能不怒？！

    这一切的一切，都是拜林霄所赐。

    如果不是他的话，自己又怎么可能会躺在这里？！

    “盟主，那……咱们怎么办？”

    长得尖嘴猴腮的男子尖声询问道。

    听到这句话。

    府风皱着眉头：“张三，王五。你们，敢不敢跟我一起去一趟这玉女峰？”

    “这……”

    随着府风的话响起，两人面面相觑。

    张三深吸口气，随后结结巴巴的说道：“盟主，儋州玉女峰，可是禁地啊，几百年来，但凡是进去的人，那就都没有活着出来……”

    “是啊，盟主，咱们如果贸然去玉女峰的话，那和找死有什么区别呢？”

    王五也说出了自己心中的忌惮。

    见状。

    府风的脸色，阴沉到了极点，他咬着牙，恶狠狠地开口：“废物！！枉我平日里对你们这么好，结果……你们就是这样报答我的？！既然我会说出这句话，那肯定就是有办法！否则的话……我会傻到自己去送死吗？！”

    “啊？！”

    张三瞪大眼睛，用一种难以置信的眼神盯着府风，随后狠狠咽了口口水，这才小心翼翼的问道，“盟主，您……您有什么办法？！”

    “哼。”

    府风强撑着身体，从床上坐了起来，随后冷哼一声，“我既然知道幻域，那身份自然也就不一般，难道……这点你还不清楚吗？再者说了，林霄在玉女峰都没事，你们对自己就这么没有自信吗？”

    “盟主，您说的……有道理啊！”

    王五一拍大腿，“奶奶个腿的，富贵险中求！想要成为那人上人，不承担一点风险怎么可能？盟主，我跟你去！”

    “不错。”

    府风的脸上这才浮现出了一抹淡淡的笑容。

    一旁的张三眼睛转动了一番之后，这才开口：“盟主，我也跟你去！”

    “好！”

    府风大喜，“准备准备，咱们明天一早就出发，免得夜长梦多！”

    “是！”

    张三和王五两人连忙齐声答应。

    ***********

    ***********

    儋州，玉女峰。

    林霄施展出凌波微步，即将抵达幻域上空。

    可就在他准备一鼓作气冲上去的瞬间。

    身体竟然动弹不了了！！

    在他的头顶，就像是有一块无形的玻璃屏障一般，硬生生把他给挡了下来。

    直播间的网友一个个全都傻眼了。

    【主播，你咋了，怎么还不上去啊？！】

    【关键时刻你给我停下来？这不是在吊我们胃口嘛？！淦——！你是想学作者那个断章狗了吧？！】

    【就是就是，什么玩意嘛，这样有意思吗？！赶紧的啊，别愣着了，我们都已经迫不及待了啊！】

    【主播，你想要礼物就直接说，别在这里跟我们打哑谜，我们看不懂啊。】

    【没错没错，我现在就给你刷一个飞机，上去吧！】

    【爷爷，求你了，别愣着了，赶紧的，我已经等不及了啊！】

    当林霄的脑海中飘过这些弹幕之后。

    他的脸色，非常凝重，随后张张嘴缓缓开口：“兄弟们，不是我吊你们胃口，而是……我上不去，在我的头顶上，好像有一层类似于结界一样的东西挡住了，我根本就上不去。”

    随着林霄的话说出口。

    水友们顿时愕然不已。

    【我靠，真的假的，结界？】

    【嘶！！我现在可以断定，这上面，绝对不简单啊，如果只是普通的地方的话，怎么可能会有结界呢？】

    【没错，看来……这块大陆，真的有东西！】

    【主播，想想办法啊，这颗就差临门一脚了啊，总不可能就这样放弃了吧？！】

    【不要啊，做人要有始有终，可不能就这样半途而废啊！】

    【主播，看到我手里的火箭了吗？咦……飞了！】

    没有再理会这些弹幕。

    林霄的脑子开始飞速运转起来。

    一个个办法，如同幻灯片一般，疯狂掠过。

    两分钟后。

    林霄直接用右手为刀，划开了自己的左手手掌。

    很快，鲜血就从他的掌心处，不断流了出来。

    紧接着。

    林霄直接举起左手，对着面前的结界狠狠地拍了过去。

    当他的血手在触碰到结界的瞬间。

    异象，陡然发生……

    只见，以林霄左手为中心，一条条血丝，向着四周疯狂蔓延开去。

    血丝蔓延的速度，那叫一个迅猛，在短短不到半分钟的时间，就已经延伸到了天边！！

    紧接着。

    但凡是接触到了血丝的结界，都开始不断崩溃。

    金光，乍现。

    轰隆！！

    轰隆！！

    轰隆！！

    三声震天般的巨响，在整个天际响起。

    而且还清清楚楚的传进所有网友的耳朵里。

    【嘶！我的耳朵……炸了！！】

    【这声音……太特么的恐怖了！】

    【听到这个声音我就感觉，整个人像是掉进了冰窟一样！这种感觉……太特么的渗人了！】

    【我曹，这样的场景，比电影的特效还要炸裂啊！】

    【主播把结界破了么？！】

    【淦，不愧是主播，我就知道……你是最棒的啊！】

    网友们全都瞪大眼睛，死死地盯着面前的屏幕。

    他们屏气凝神，连眨眼都不舍得，生怕错过任何精彩的一幕……

