    知恩酱没杀青，下一卷主知恩酱，现在是铺垫一下，不要大惊小怪。

    　　还有一个事情，大家都说开头毒，我最近打算修一下开头，起码是前一百章。但是如果修改的话，可能就只能一天一更了。最多一个月内修完。所以是想问一下大家的意见。是现在修呢，还是过段时间再说。在本章说里提提建议吧。

    　　“这就是你要说的？”

    　　“嗯，我能说的就只有这些了，具体的我还写了一个书面的报告，你们可以看一下。”

    　　王太卡拿出自己写的《关于在美国拍摄综艺出现意外的详细报告》交给了s.m公司的几位高管。

    　　这件事王太卡有责任，但是却很难说是主要责任。说不半天，最多也就是扣点工资，稍稍言语敲打一下，就算完了。

    　　到韩国就是为了这个，交代完了前因后果，王太卡又没什么事了。当然一方面的原因是，在第二期节目还没有播出之前，公司还没办法评断利弊，所以也就只能不了了之了。

    　　回到办公室，王太卡摸了摸自己的桌子，这几天的经历像是走马观花一样的闪过，心里忽然有些烦躁。

    　　不知道为什么，越来越讨厌这个国家。之前也并没有觉得特别怎么样，但是最近却越来越觉得厌恶。

    　　讨厌的地方，该死的异国，吃不顺心，喝不顺心，听着一个个说的韩语，简直是越听越烦躁。

    　　许久不见的徐大荣忽然冒出来，看到王太卡回来，过来问道：“你从美国回来了？这么快？”

    　　王太卡抬起头，看到是徐大荣，才说道：“嗯，因为有点别的事情，再加上拍摄的差不多了，就回来了。”

    　　“正好，函数的综艺差点已经定好了，法国巴黎站算是一个很重要的部分。当然了，你之前拍摄的那些，我也很满意，保持现在的水平就可以了。”徐大荣从自己带着的文件夹里找到一沓纸，递给了王太卡。

    　　王太卡接过来一看，就是函数综艺这一期的拍摄具体行程。流程早已经注定了，剩下的就是让王太卡熟悉一下。

    　　“组长，什么时候开始？”王太卡问道。

    　　“本来是想过几天的，但是你回来的早，我觉得可以提前，正好最近函数有档期，所以还能让时间宽松一点，不会像之前那么紧张。”

    　　王太卡点点头：“行，我看看。”

    　　“还有一件事，既然你回来了，那就交给你了。”徐大荣说道：“这个具体的流程，还是要跟函数大致说一下。这件事你去交给你了。”

    　　“啊？”王太卡有点头疼：“我去说？”

    　　徐大荣看向王太卡：“你是法国拍摄的负责人，难道我去说？”

    　　“不是不是，我......知道了。我现在先看一下，等我熟悉了一点，再说，来得及吧！”王太卡问道。

    　　“都行。”徐大荣点点头，转身回到了办公室。

    　　王太卡看着手里的这份拍摄计划，想起自己还要跟晶面对面的说一遍，顿时就觉得脑瓜仁都疼。

    　　“愁啊！发愁啊！”

    　　王太卡本着能拖延一会，就拖延一会的方针，把这个计划往桌子上一甩，自己就提前下班了。

    　　说是下班，其实是去了一趟xb娱乐。现在xb娱乐这边才是王太卡的主要经济来源，这才是大头。

    　　林助理依旧兢兢业业，见到王太卡回来，详细的说了一下最近公司的进展。依靠着柳泰基给的部分名单，公司挖到了几个不错的练习生。其余的方面也算进展不错。

    　　随着逐渐步入正轨，林助理也提了一个大胆的建议：“社长，咱们公司现在唯一的缺点，就是没有可以撑得台面的明星或者偶像组合。皇冠目前还没有活动，而且也不能算是咱们公司的艺人。练习生距离成型，还需要一定的时间。所以我觉得，我们可以试着签约一些......有知名度的艺人，借此提高咱们公司的知名度。”

    　　王太卡闻言，点点头：“你还别说，这个办法不错。林助理一向是有鱼才撒网，相比林助理心里已经有想法了吧？”

    　　林助理点点头，说道：“我有两个想法，第一个是合作签约。就像是皇冠这样，虽然还是属于m.b.k公司的组合，但是目前是在xb娱乐的旗下，这样的合约优点是可以得到很多知名度很高的偶像明星加盟，又不会有相关的麻烦。缺点就是具体的实施，可能不受我们的掌控。”

    　　王太卡问道：“说具体点。”

    　　“具体的说，就是这种合约只是一种人才的暂借，而且需要出让很多的利益，我们得到的现实利益很少，大多数都算是名声。但是这样倒是可以让很多组合都参与。”

    　　林助理说道：“比如像是s.m公司，肯定不会把少时或者函数放掉，但是却可以通过合作的办法，让她们暂时成为我们公司的人员。当然了，这只是举个例子，毕竟像是这样的大公司，是不会让自己的艺人摆脱掌控的。但是一些小公司，倒是可以实践一下。”

    　　王太卡却很感兴趣，问道：“如果可以的话，你的意思是，我可以成为少时或者函数她们的老板？”

    　　“是暂时的，而且只是有名无实。”林助理答道。

    　　王太卡想了想，如果真的能这样，那自己一上班，努娜是不是得给自己开门？充儿是不是得给自己端茶倒水，蠢卡是不是得给自己弯腰捶腿，宋香菜是不是还得......

    　　唉，真的是活在梦里。就算能那样，也没有什么改变的。

    　　王太卡回到了现实，苦笑道：“算了，咱们现在还真支撑不起这种组合的长期合约。小公司的我看可以，回头你可以物色一下。你的第二个想法呢？”

    　　林助理答道：“第二个，就是签约一些独立的艺人。比如有不少艺人，都是出名了之后才签约的公司，这样的合约会更加有利自己，当然了，公司的限制也少。这是我们目前最适合的办法。”

    　　王太卡点点头：“那你有什么建议？”

    　　林助理马上找出了一张照片：“这就是我的建议。”

    　　王太卡一看，忽然笑了。

