    方林岩虽然搞定了崔妮蒂，但他自己也好不到哪里去，踉跄倒退了几步，一屁股就坐到了地上，大口喘息着，只觉得胸口烦恶难当，几乎要大口呕吐出来。

    他虽解决掉了这实力惊人的生化怪物，但付出的代价却不容小视，身上所中的毒素在持续生效，胸口窒息的痛苦有增无减，之前被抽到的右手胳膊更是彻底麻木了。

    这时候方林岩看了地图一眼，发觉黄色小叹号依然还停留在原地没有动弹，他就深呼吸了几口气，然后站了起来，先让鲁伯斯直接将崔妮蒂的脑袋给啃了下来以绝后患，然后才踉踉跄跄的走到了别墅的卫生间里面。

    这里虽然没有装修，但厕所这种地方肯定为了保持清洁，肯定通水是必须的。很快的，方林岩就找到了自己想要寻找的东西，那就是半瓶洗手液。

    因为人体分泌的汗液偏酸性，再加上随汗液析出的无机盐，以及皮表分泌的油脂，皮肤上的污垢都会呈酸性了，所以清洁用品都会做成碱性的，所以沐浴露、洗手液、香皂都是碱性的。

    而方林岩记得很清楚，在崔妮蒂的情报当中写得很清楚，其毒液会被碱性液体中和。

    所以接下来方林岩就很干脆的兑了半盆洗手液水，先冲洗了一下身上与崔妮蒂接触过的部位，然后将右手胳膊浸泡在了里面，果然就能感觉到有明显的缓解效果。

    不过他身上依然带着“中毒”的负面持续效应，真的是非常恶心，严重影响了他的战斗力。

    这时候，方林岩则是又想到了一件事，忍不住倒吸了一口凉气。

    很显然，这别墅的主人波普聘请了一群雇佣兵来到这个表面光鲜的别墅当中，更是带上了崔妮蒂这样的强横生物武器，其目的肯定是为了伏击一个人了。

    而这个人不排除下一秒就会过来的可能，

    他的实力，从波普如此重视就能看出来，绝对弱不到什么地方去！

    按理说，敌人的敌人就是朋友，但世事无绝对，方林岩怎么可能将自己的生命寄托在这上面？

    不仅如此，荣誉任务只剩余下来了半小时，却依然没有完成的迹象，那么搞不好还要着落在波普这里，所以现在还不能松懈下来。

    一念及此，方林岩很干脆的一翻腕，从空间当中取出来了一支便携注射器，里面有着淡淡的蓝色液体，他直接将之扎入到了劲动脉当中，一按开关！

    只听“嗤”的一声轻响，里面的蓝色液体已经开始迅速注入到了身体当中。

    这正是方林岩在军衔提升以后，每次进入世界都会获得的战斗补给箱当中的药品：军中通用的女神III型强心针，可以驱逐身上所有的负面状态。

    根据之前山羊的说法，这玩意儿他之前都没有在空间当中的市场上见过，说明它根本就不流通，属于有价无市。当然，还有一种可能是根本没办法交易。

    不过，方林岩在拿到战斗补给箱里面的药物以后，可以选择使用的对象，比如可以给山羊使用，前提是他要在自己附近。

    将这一针打了之后，这时候，鲁伯斯已经完成了任务，顺带将崔妮蒂的掉落的钥匙叼了过来。

    方林岩的双眉顿时一剔，立即就大步朝着别墅那边快步走了过去。

    结果等他来到了别墅后面的花园时，便见到了那个肥头大耳的波普应该是感觉到了不对劲，直接就从中逃了出来，正慌张无比的推出了一辆摩托车要跑。

    只是方林岩虽然之前都在战斗当中，却一直通过机械矛隼监控着整个战场的动静，波普的行动被他看得一清二楚。

    结果波普刚刚发动摩托猛轰油门的时候，就被机械矛隼一发闪光弹直接搞得出了车祸，一头就加速撞到了旁边的墙壁上。

    波普这家伙乃是个普通人，后脑勺撞得剧痛，捂着伤口头破血流天旋地转的刚刚爬了起来，就见到了方林岩大步朝着这边走了过来，那动作仿佛是一头随时准备发起进攻的猎豹！

    而他一待近到波普身旁，便用力抓住波普的头发大力扯起，一巴掌就拍在了他的脑后流血的伤口上。

    这时候方林岩毫不留情，波普的头皮剧痛，几乎都要被生生扯下来，外加伤处被打，痛得凄厉大叫起来，想要挣扎却被牢牢抓住。

    接下来方林岩很干脆的抓起了旁边的一把泥土塞进了他的嘴里面，让他剧烈呛咳发不出声音来。

    等到波普好容易喘息过来，方林岩已经用一把冰冷的小刀贴在了在波普脸颊上，且埋头靠到波普的耳根边低声道：

    “这就觉得受不了了吗？但是我的狂欢才刚刚开始呢。”

    波普瞪大了眼珠，剧烈喘息着，已经是涕泪横流哽咽道：

    “求求你，求求你饶了我。”

    方林岩轻描淡写的说道：

    “饶了你？刚刚你放出来的那改造人差点杀了我！”

    “老老实实的将你们的计划全部说出来，否则的话你就在这里等死吧。”

    方林岩话音刚落，就用锋利的匕首就割破了波普的手腕，鲜血顿时似温泉一般滚滚流出，疼痛伴随着血液的流淌，波普惊恐道：

    “你要干什么！我不知道啊，我真的不知道！！”

    方林岩将他拖到了别墅当中去，然后徐徐的靠到了旁边沙发上，摆出了一个舒适的姿势坐了下来，掏出了一瓶水慢慢的喝着，隔了好几秒才道：

    “没事，你就说说你知道的吧，你可以慢慢说，反正又不是我在流血。”

    “对了，要不要我给你科普一下啊？一个人只要失血超过了百分之三十就有生命危险了，那量还真不多，大概也就是个大号可乐瓶的容量而已，根据你现在的流血速度来说，大概只需要十三分钟。”

    然后方林岩笑了笑，看了看外面：

    “当然，你也不要指望有人来救你，根据我拿到的情报，你最近在这里设置陷阱搞得动静很大，甚有被邻居起诉了，所以你特地去周围有打点过，让巡逻队这边睁只眼闭只眼，所以天亮之前应该是没有人来的了。”

    被捆住的波普此时绝望至极，看着自己的鲜血已经流了好大一滩，并且还在一滴一滴的往下淌，只觉得浑身发冷。

    这种眼看自己生命流逝，只能活活等死的滋味绝不好受，他脸上肌肉抽搐，痛苦大叫道：

    “我说了，我说了！！我们抓了达克的妹妹，故意设下陷阱要他来救........”

    “达克的妹妹在哪里？”

    “地下室！地下室里面！！求求你快点给我止血。”

    “详细给我说一说你们为什么会结怨的。”

    “是这样的........（略去2000字），您只要肯放过我，我可以马上放人，哦对，我还可以给你钱，很多钱……！”

    方林岩半信半疑的点了点头，他站起身来一字一句道：

    “哦？这样吗？再给你最后一次机会，你再好好想想，有什么遗漏的地方。”

    波普颤声道：

    “没有了，真的没有了！我知道的全部都说了！该死的，该死的！我什么都告诉了你，你还不赶快给我止血！”

    方林岩站起来，转身看向了他，嘴角露出了一抹讥刺的笑意：

    “我什么时候答应过你，要给你松绑止血了？我只是告诉你，人失血三成就会有生命危险。”

    波普顿时呆住，然后就狂叫怒骂了起来，只是方林岩已经二话不说转身就走，直接消失在了黑暗当中.......、

    这时候，方林岩当然是直奔着那个显示小黄色叹号的地方去了，他顺带直接在联络群里面发出了消息：

    “求助！我需要一个叫做达克.莫泰斯的资料，这家伙应该是个很厉害的人，所以如果有重名的请把普通人过滤掉。”

