    在《仙界矿工》游戏，从5级升级到6级时，还有一个额外的福利，那就是声望商城暂时开启，只开启10分钟。

    商城内刷新出三个道具，标注是“升级福利，三折起售”。

    【南梨树叶】：神奇的树叶，具有醒酒功效，并可以将酒精中和为营养液，对身体大有益处。建议用热水冲泡饮用，效果更佳。原价10万元，折扣价3万元，限购10个。

    【南梨醒酒丸】：用树叶残渣制作的醒酒丸，没有营养价值，但也没有副作用，服用后对身体无法产生益处，只可用于解酒。原价1万元，折扣价3000元，限购100个。

    【酒后吐真言·试用版】：指定一个目标，在对方喝酒后，会在说话中说出自己的真实想法。

    PS：该版本为试用版，只用使用一次，原价3万元，折扣价1万元，限购1个。

    沈澈看了看，这三个道具都是和饮酒有关。

    三折的折扣倒也不贵，全部买空才61万元。没有犹豫，直接全部买空。

    卡里余额还有209万。

    ……

    在去餐厅吃饭的车上，沈澈坐在副驾，闵婷开车。

    这辆几乎选配了所有驾驶辅助系统的跑车，让车技一般的女生开起来也得心应手。

    超低的座椅，坐进去后，很有贴地飞行的战斗氛围。

    沈澈调整了一个舒适的坐姿，躺在座椅上，用手机扫荡APP商店里的手游排行榜。

    有了这个6级天赋，【游戏充值强化】不玩游戏怎么行，这天赋说白了就是让人享受的。

    2016年的手游市场，龙虎云集，大作层出不穷，王者荣耀，部落冲突，王室战争，大非酋师，炉石等等。

    还有一款来自岛国的游戏《怪物弹珠》，在岛国风靡，年收入13亿美刀，但是在国内水土不服，没什么人玩。引进半年就凉了。

    沈澈把几款热门游戏都下载了，在商店里看到一款名为《三国》卡牌游戏。这游戏有印象，前世还玩过呢，当时吃土半个月，冲了500元，升到VIP5，结果在国战中连大佬的一根腿毛都打不过。

    游戏好玩，画风酷炫，战斗机制爽快，就是氪金太贵，伤不起。

    充值5万元到VIP12，充7万到VIP13，充10万到VIP14。这游戏火爆，充几十万的大佬大有人在，贴吧的战斗力排行榜中，充值数百万超级大佬也有。

    这游戏月流水数亿，在央视以及各大卫视都打过广告，可谓是国内卡牌的扛鼎之作。

    为了弥补心中的遗憾，沈澈下载了这游戏。看看今日额度，已经从5万升到了6万，而且，今天还没花费过。

    便在这《三国》卡牌游戏里，注册了账号，充值了1万元。

    “6级天赋【游戏充值强化】触发，矿工充值1万元，自动增幅至100万。”信息闪过脑海。

    在新区里，刚开服有充值返三倍的活动，有很多档口，其中充值1万元，按理说获得10万金币，但是在新服活动是充值三倍，则获得30万金币。

    这游戏是充1块钱，兑换10金币的。

    沈澈眼睁睁看着，自己充值了1万元，结果显示支付了“100万”。

    购买了100次充值1万的活动，得到了3000万金币。

    等级瞬间从VIP1，飙升到VIP14，名字由普通白色，变成金色。

    沈澈坐在座椅上笑出声，这官服玩出了私服的即视感，十连抽需要消耗3000金币，折合成钱是300元。沈澈为了抽极品武将，开始十连抽。

    前世为了十连抽，要签到半个月，攒半个月的金币才行。现在直接手指狂点，每点一次就是3000金币没了。

    一口气点了一百多次，才花了30万金币。

    金币数额还剩下2970万。

    无限抽卡的爽快感袭遍全身，一张接一张的限时神将卡被抽到。

    抽到六个极品武将，开始强化，全部强化到顶级。

    花金币购买最顶级的装备，也强化到顶级。

    花金币直接买体耐丹升级，升级最高等级，去打竞技场……

    100万元的充值，威力自然不可小觑，战斗力秒升服内第一，制霸竞技场第一。

    手游一般都有公会，排名前十都是公会前缀，比如“征战·XX”“情缘·XX”“龙魂·XX”。

    沈澈以散人姿态制霸第一，把这些公会前缀的大佬全都打下去，踩在脚下。

    这游戏要养六个武将，绝大多数人养不起六个，只能极限养一个。

    但沈澈在100万的助力下，就可以极限六个，横扫其他VIP14的大佬。

    一个ID为“见面给一万”的大佬，以绝对制霸的姿态，出现在《三国》卡牌游戏的新区内，令得所在区Q群一片哗然。

    夜幕降临。

    路上有点堵车。

    闵婷见沈澈玩手游玩的不亦乐乎，便俯身过去，小小的挑逗了他一下，并问：“喂，什么游戏这么好玩？比我还好吗？”

    沈澈问道：“你玩手游吗？我给你充值，让你玩个够。”

    “我对那个不感兴趣，但是我小姨和表妹爱玩，那母女俩简直是游戏迷，每天凑一起玩游戏。不知道你玩的这个是不是她们玩的那款。”闵婷道。

    游戏固然好玩，但是旁边一个大美女的温柔相伴也是令人愉悦的。

    坐在车里，看着车窗外的夜幕中的灯光，沈澈将手机息屏，慢慢闭上眼睛。

    这段路实在堵，堵了足足将近半个小时，车子才往前动了。

    ……

    到了吃饭的餐厅，闵婷把车停好，下车挽着沈澈的胳膊走进去。

    进去后，闵婷想了想，还是把手从沈澈的胳膊上拿开了。

    闵婷道：“我还没和家人公开咱们的关系，只说是高中同学，玩的比较好的。不是那种关系，但是类似于那种关系，你明白吧？”

    “明白，友达以上，恋人未满。”沈澈道。

    两人一前一后走进去，在温暖的餐厅灯光下，沈澈看到一个餐桌上坐着三个美女，两大一小，打眼一看，相貌都带有几分相似。

    最边上一个美女，穿着黑色露肩针织衫，留着减龄又时尚的“梨花头”发型，发色竟然是巧克力色，她肤色白皙，正端着一杯饮杯，咬着吸管看过来，耳垂有亮晶晶的珍珠耳钉。

    沈澈心里突突了一下，可别说这是闵婷的妈妈啊，但是她和闵婷明显是最像的。

    这……看上去像是闵婷还在叛逆期的妹妹。

    “妈妈，我们来了，这是和你说过的沈澈，老爹的老板。沈澈，这是我妈。”闵婷到“梨花头”旁边，带撒娇的语气介绍道。

    “阿，阿，你好。”沈澈道。

    沈澈想礼貌一点叫一句阿姨，但是叫不出口，这实在像闵婷的妹妹，名字叫“闵柔”什么的。

    “你好，沈同学，请坐。”她妈妈开口道。

    声音倒是中年女性的温柔声线，听起来确实有三十七八到四十岁了。