 叶凡连续不断的武技，犹如连珠炮般的攻击，势如破竹破解掉对方的最强招式。

半分钟后，叶凡疯狂挥拳落下了帷幕。

并不是他叶凡力竭，而是因为亚科斯的攻击被彻底粉碎。

“臭小子，算你有种!

”亚科斯的脸色格外难看，红发飘动不止。

叶凡甩了甩有些发麻的拳头，对他勾了勾手指：“杀马特大叔，还有什么招数尽管放马过来!

”“这可是你说的!

”亚科斯深深吸了一口气，手里的长剑摆在胸前，背后再度浮现起一个火焰人影。

与此同时，在周围红晕笼罩的范围颜色更加深邃，温度再度拔高。

“看你如何接我这一招!

”亚科斯将长剑高高举起，厉声大喝：“惊鸿火海!

”“噗……”的一声，在数十米的火焰牢笼之中，骤时燃烧起深红色的怒火，热浪铺天盖地朝叶凡席卷而去。

紧接着，火海中凝聚起无数道红色的火光剑刃，密密麻麻的卷动着热浪将叶凡裹入其中。

在火海与火剑的双重压迫下，叶凡感到体内武劲的一丝律动。

这并不是因为忌惮，而是……兴奋!

叶凡眉毛一挑，笑道：“这里的火焰属性能量很充足，嘿嘿!

”“臭小子，我倒要看看，你怎么破解我这一招!

”亚科斯脸色有些苍白，连续发动高强度的武技，对他如今有很大的负担。

“哈哈哈，杀马特大叔，你的智商很不乐观啊。”

叶凡笑了笑，“我已经说过了，你的火焰对我没有作用!

”“是吗?鸭子嘴硬，不见棺材不掉泪!

”亚科斯手持长剑，猛然一挥，那些攒聚而起的火焰剑刃骤时“灵灵”地亮起光芒，在空中兜转了一圈，迎着叶凡劈砍而去。

“唉，杀马特，我看你才是不撞南墙不回头。”

叶凡咧嘴一笑，反手一转，周身居然也盘旋而起一股赤色的火焰。

“虎鹰降世，反噬冲杀！”

“去!

”叶凡双手超前一探，一簇簇赤焰犹如云团一般朝着附近的火海与火焰剑刃席卷而去。

“噗……”“噗……”两团火焰冲在一起，顿时绽放出一片片火星。

可是，没一会儿，赤焰尽然把深红色的火焰分割开来，迅速将其吞噬。

“什么?”亚科斯脸色一变，“我的火焰武劲居然消散的这么快?”“杀马特，我早就说过了，你的火对我无效!

”叶凡笑了笑，手里再度攒聚起一大团赤焰，点点手指，那团赤焰便迫不及待的朝周围的深红火焰飞奔吞噬。

“不好，这个小子有古怪!

”亚科斯连忙催动武劲，想要将自己的深红火焰召唤回来。

可是，此时叶凡的赤焰已经牢牢附着在那些红焰上，仿佛跗骨之蛆，根本无法甩开。

随着叶凡不断增强武劲输出，赤焰的规模越来越大。

而亚科斯的火焰却越来越少，最后连带着火焰牢笼都变得颜色暗淡下去。

“叮!

”“叮!

”“叮!

”那些剑刃不断的掉落在地上，光秃秃的华光尽失。

而火海已经没有了刚才那般壮阔，此时也只是一簇簇地四处逃散，后边跟着一团团的赤焰穷追不舍。

“该死!

”亚科斯没想到自己的最强一击居然会被这样给破解，对方貌似连出手都没有，直接靠着火焰武劲就将自己的武技给吞噬得一干二净。

“臭小子，我要杀了你!

”亚科斯大怒，强自催动着武劲，手里的长剑一挑，只身朝叶凡攻击。

叶凡冷笑一声，“终于耐不住了要来近身战么?嘿嘿，如你所愿……”话音一落，叶凡的身子顿时不见踪影。

“恩?”亚科斯一愣，随即只见叶凡出现在自己的面前，一颗偌大的拳头直冲自己的胸口。

“诡鹰噬神，极限刺拳!

”“嘭!

”的一声，亚科斯应声而倒飞，摔在地上吐出一口鲜血。

叶凡缓步来到他的身边，“你真的十倍极限后期?速度慢、反应慢、抗打能力弱……综合实力太弱了。

不好意思，我说话就是这么直接。”

“你!

”亚科斯捂着胸口，想要回骂奈何喉咙一动，又是一口鲜血喷出。

“你们龙家所谓的高手也不过如此吧!

”叶凡环视一周，“除了你刚才那什么牢笼和武技还有一点意思，其他你根本一无是处。

若是在境界相当的情况，华古秘境的那些隐世古族，随便拿出一个，你都打不过。”

“臭小子，有种你杀了我!

”亚科斯昂着脑袋，傲然的哼道：“你们这些自以为是的乡巴佬……”“傻鸟，你还是别废话了，否则我真的会杀了你!

”叶凡眼睛一眯，转身朝罗天走去，嘴里不屑的低叹道：“还以为这杀马特有什么能耐，没想到这么弱。

唉，失望!

”亚科斯气到吐血，可是浑身都动弹不得，怨恨地盯着叶凡远去的背影，死死地捏了捏拳头。

叶凡轻松战胜亚科斯的情景自然落入了其他老派武者的眼中，他们一个个跟活见鬼了一般，满脸惊愕的表情。

“他居然只是一招就把亚科斯打趴下了，太……不可思议!

”“这……这难道就是夏国隐世古族的底蕴吗？”

“林家……不可招惹，隐世古族不可招惹！”

“看来离开夏国这么久，我们已经忘记祖辈传下来的诫训了！”

这一下，不仅那些实力弱一些的老派古族，就连实力强的都忌惮起来，缓缓跟龙家拉开了距离。

龙帆的脸色黑得跟木炭似的。

他没想到，自己家族中第二高手，居然就这样败了！林家的女婿从踏上武斗台开始，击败的所有对手，就没有用第二招！如此说来，龙家之人，全非他一招之敌！叶凡依旧站在武斗台上，冲着龙帆咧嘴一笑：“龙家老祖，我赢亚科斯有点取巧。

他的火焰对我没什么效果，反而我能利用其中威能。

亚科斯若是老老实实使用武劲，说不定我还不会赢得这么轻松。”

“你是在侮辱我龙家吗？”

龙帆冷声哼道。

“不不不，我只是在阐述事实。”

叶凡淡笑道：“好了，你龙家连输三场，以后就别没事儿找事儿了。

要是不服气，你就自己上吧，咱们打一场！”

“呵！”

龙帆气极反笑，“我承认你是千年难得一见的天才，小小年纪就拥有十倍极限的实力。

但是，你觉得你能逆天到挑战我？

刚才亚科斯也说了，我若是出手，你非死即伤！”

“没试过怎么知道呢？”

叶凡扭头看向华古秘境的那些武者，问道：“你们觉得……我有挑战龙家老祖的资格吗？”

“哈哈，叶先生既然开口了，那自然是有的！”

“龙家老祖，你不是很想顶替林家吗？

叶先生都许诺了，要是他输了，林家隐世古族的名头就让给你，你倒是上啊！”

“刚才不是气势汹汹么？

怎么才五分钟不到，就怂了？”

“龙前辈，我很看好你啊，快上去跟叶先生比一场！”

“哈哈哈哈，叶先生，待会儿千万要手下留情啊，龙老前辈年纪大了，经不起你折腾的！”

华古秘境年轻一辈的武者纷纷起哄，年纪大的则是摇头苦笑，没有谁出言附和。

但是，越是年轻人，就越能刺激到龙帆的神经。

被高手看不起也就罢了，那些五六倍、七八倍极限的小辈儿，有什么资格看不起他？

“臭小子，你要为你的言行付出代价！”

龙帆怒喝一声，纵身飞上武斗台。

叶凡与他遥遥对峙，身上的气息再度暴涨。

十倍极限初期，十倍极限中期，再是后期，巅峰。

“嗡”的一声，巅峰一破，直奔神武境！林家大宅的上空黑云涌动，狂风呼啸。

“啊！压抑了那么久，终于可以稍微认真一点了，巴适！”

叶凡捏了捏拳头，看向龙帆：“龙家老祖，我劝你最好不要留手，不然你家之前那几个人的下场，就是你的榜样。”

“嗯？

！”

龙帆脸色顿变：“你……你是神武境？

！”

“我什么时候说过，我不是神武境了？”

叶凡哈哈一笑，对身后的华古秘境众人问道：“你们说过吗？”

“没有！”

隐世古族的武者很捧场，齐齐应和。

“我们没说过！”

“都提醒了他们，叶先生是我们夏国武道第一人，结果他们还派那些六倍极限的武者上来丢人现眼。”

“叶先生，旬邑前辈早就说叶先生是夏国千年难得一见的天才了，他们非但不听，还以为咱们在忽悠他们呢！”

“说咱们是乡巴佬，他们才是！一群井底之蛙，自以为到西方混了一百多年，就是贵族了？”

“贵族个锤子，要不是叶先生和老祖们反复交代，我早就撸袖管揍他们了！”

“装什么装啊，也不看看地方！”

众人你一言我一语，直把那些老派古族的人说得面红耳赤。

从进林家的那一刻开始，他们就没少挑毛病。

各种看不起，各种吹毛求疵，以为夏国的武道没落，他们能回来就是华古秘境莫大的荣光。

可是此时，那种高高在上的气势瞬间被抽干，一个个就跟霜打的茄子似的，再也不敢小觑华古秘境的那些隐世古族了。

 