    第107章 仙魔法

    苍和姜智灵识相谈，并不担心时七会听到，而且她也没有心思去听他们的谈话，她正在理顺着自己的力量，青元玉瓶里的死之力被抽出，湮灭青液和正身玉露解放了出来，青元玉瓶终于恢复了圣灵该有的样子，一些传承开始在她脑海浮现，有一些功法战技的传承，让她深深迷醉，原来的青元玉瓶虽然也是圣灵，但因为死之力的干扰，她并没有传承到功法，与人对战只能爆发湮灭青液的力量，而且以她的元魂状态，有功法她也不能修习，如今侵染元魂的力量被出去，她意识前所未有的清醒，又得到了梦寐以求的战技传承，稍加参悟就感觉神妙无比，顿时陷入其中不能自拔。

    “仙修本源法，魔修锻体法，”苍的声音在脑海响起着，姜智凝神静思，认真倾听，“锻体之术容易理解，本源之法则要复杂的多。我先给你讲一讲魔修的锻体之法。”

    在苍的讲述里，姜智渐渐了解了魔修之法，所谓的锻体之法，就是肉身成圣之法，和如今魔殿的功法并不相同，大致分为三个阶段，第一阶段功法锤炼加药物稳固，可以将体魄修至金身之境，百毒不侵，刀剑难伤；第二阶段是真意或者煞气练体，自己领悟出真意的，以真意锤炼身体，没有悟出真意的，需要寻找一处生有煞气的奇异之地，以煞气代替真意锤炼体魄，同样可以肉身成圣，达到不朽不坏，力破万法的境界；至于最后一个阶段，极难修成，据苍所知，只有一人曾经达到过，那就是以天地法则为锤，先天神物为胎，将自身打造的无垢无尘，可以肉身生莲，自成一界。

    魔修之法极其酷烈，对意志和体质的要求都极高，即使如此仍旧有不少魔修挺不住，意志动摇导引得身崩溃，半途夭折而殁，这导致他们人数不多，在上古年间，魔修的数量是最少的，但他们的力量却不容小觑，魔修在上古几乎是同阶不败的代名，魔他们的战法极其简单粗暴，无论对手如何变化，他们只是一力横推过去，一旦被他们近身，那简直就是绝望啊。体魄强健，一般的力量很难伤到他们，加上恢复力极强，只要不是一击毙命，他们很快就可以恢复，所以极是难缠，所有修者都不愿和他们对上。

    姜智的情况又和魔修有些不同，他已经有了神修的根基，不死树将他的肉体打造的很是不凡，虽然远没有达到金身的层次，但也远远超出了衍真的极限，甚至可以媲美道台巅峰修者，苍计划为他量身定做，创出一套真灵炼体的方法，让他的肉体快速强大起来，为他的魔修之路打下最稳固的根基。

    至于第二阶段的真意炼体，姜智并不发愁，他已经领悟了逆之真意，完全可以用作第二阶段的炼体之用，但苍并不这样认为。

    “逆之真意虽然不弱，但却不是最强真意之意，用它炼体的话，效果不是很好，”苍声音坚定，“要对抗大劫，就要走最强之路，面面都要做到最强。”

    苍的声音一转：“仙修的本源之法，根基便是这真意，可以这样说，真意是其对应法则的具体映照，顺着真意可以悟出法则，将法则悟到极致，即可见到法则的本源。”

    “既然要走最强之路，根基自然需要坚实无比，逆之真意的威能只能算中上，无论用来炼体还是参悟本源之法，都不能达到极致，而绝顶的本源之法，无非那么几种，因果、阴阳、时间、空间，还有就是～生死轮回。”

    苍目光炯炯的看向姜智：“你在那黑暗的死亡世界，呆了那么久的时间，和死亡之力相依为伴，时时刻刻受到死亡之意的迷惑折磨，对于那死之真意，就没有一点领悟？”

    姜智忍不住身躯一震，在那那黑暗世界中度过了近千年，虽然只是意识的感受，也是真真切切几百年的感受，近千年孤寂的枯燥奔走，可不是说说就过去的，只是那世界给姜智的创伤很大，他下意识不愿去回忆罢了，对于那里的意境，他绝对是有所感悟的，甚至可以说是感悟至深，甚至有一段时间，他还特意感悟过那种力量，只是他并不知道那就是死之真意而已。

    “你是说，让我参悟死之真意，用来炼就圣体和感悟法则本源？”

    “没错，”苍说道，“死之真意是绝顶的真意之一，以后更有可能借其反推出生之真意，生死合并参悟轮回，修成绝巅仙法。生死真意炼就的圣体，绝对是史上最强圣体，不死不灭，永恒不朽。”

    “而且，如果我没有料错的话，不死树想要蜕变完全，需要的就是生死之力的灌溉，如今死之力已经圆满，需要的便是生之力，化作不死树的根须，生之力衍生死之力，死之力润养生之力，生生不息，循环不止，就如同世界轮回一般，这是你神修之法大圆满唯一可行之路。”

    “总之一句话，悟出死之真意，是你目前最紧要的任务，你只有一天的时间参悟死之真意，不死树三天即可完成这次的修复，到那时，牢笼空间就会迫你出去。而余下两天，你需要放下一切，来修我道修的最强一道。时间紧迫，你开始参悟死之真意吧。”

    姜智没有多说，看了一眼正在炼化死之力的不死树，他闭上眼睛，回忆着黑暗世界中的感受，开始参悟死之真意。

    很快的，姜智再次陷入了黑暗之中，这次他不再恐慌，出口就在他心神之中，他随时可以退出这方空间。凝神聚意，姜智向着周围探去，感知着那种恐惧非常，但已经有几分熟悉的力量。

    死之力汹涌澎湃的涌来，瞬间将他的意识和灵识撕碎，犹如一柄雷电大锤在脑中猛烈砸下，姜智脑中轰鸣一声，剧烈的痛楚淹没了他，仿佛灵魂被撕成一条条，再焚烧成灰，即使只是意识的存在，姜智也忍不住痛苦的战栗起来，但他咬紧了牙关，灵识重新凝聚出来，再次探向了死之力的浪潮之中。

    在姜智参悟死之真意的时候，叶怀阳已经带着几人进入了迷障沼泽，一天的时间，他们仅仅前进了三里左右。这瘴气太过诡异，粘稠无比如同静水，每行一步都要费些力气，对探视的阻碍也很强，肉眼只能隐约看到十米之外，灵识更是只能探出去五米左右。

    不但瘴气诡异，沼泽也是极为凶险，沼泽之处与陆地无异，根本无法提前规避，这地方的土壤仿佛是凝炼了很多的瘴气，完全隔绝灵识的探查，一旦不察踏上去，就会陷进泥沼，这泥沼中有许多微小的蠕虫，遇到活物就会附着其上，并拼命往里钻，噬吃其血肉。这种蠕虫有轻微的毒性，会使人渐渐麻痹，即使将其拍打而死，毒素也会顺着毛孔钻进人体。洛湛一不小心陷进去半条小腿，十几只蠕虫附在了他腿上，他不知这蠕虫的凶险，反应慢了些，被其中一只钻进去半个身子，将众人惊得不轻，忍着恶心一阵拍打，将十几只蠕虫全部拍死，到现在洛湛的小腿都还没有感觉，而且轻微的肿胀着，只能一瘸一拐的走着。

    不仅如此，这沼泽之中还有一些凶猛的大型妖兽，仅仅三里之地，几人已经遇到了两只，都是三级妖兽，力量不下于衍真境修者，它们隐匿在沼泽之中，有人靠近时便突然发动袭击，将人拖进沼泽之内吃掉。

    几人相互依靠着，几乎是磨蹭着向其中进发。

    (本章完)

