    就在昆仑号航母抵达安汶军港，张开大网等着苏联舰队上门的时候，杨丰对不列颠和波斯之间冲突的调解也宣告失败了。

    “那是一个疯子，我实在不明白一个这样的人，为什么能够成为一个国家的领导人，他在瑞士留学过，但他却根本不知道外面的世界是个什么样子，他不知道波斯的石油仅仅是世界石油供应市场上一个组成部分。他不知道自己周围绝大多数国家正在不停地开发出一座又一座油田，还以为全世界都在依靠波斯的石油活命。他也不知道英波石油虽然叫英波石油，但波斯的石油却仅仅是这家公司的一部分，他甚至不知道一桶原油究竟能产多少价值，他要求的东西太多了，如果按照他的要求英石油每开采一桶原油，到最后还得给他倒贴钱。

    还有，他仇恨不列颠，只有仇恨没有别的，他似乎只懂得仇恨不列颠，虽然他把自己的儿子送到了不列颠留学。

    总之我从来没有见过这么疯狂，无知，虚伪，莫名其妙的家伙，我不认为调解会有什么结果，摩萨台在这个问题上固执的就像一块石头，或许不列颠人的方式，一场推翻他的政变才是最好的解决方案。而且他在波斯现在也很不受欢迎，除了杜德党也就是亲苏联的人民党基本上他没有支持者，而杜德党支持他很大程度上是为了把巴列维从王位上踢下去，然后再接着把他踢下去，或者干脆把他弄死。

    至于其他人，王室不喜欢他，但害怕他，毛拉们不喜欢他，就连军队也不喜欢他，不过有一点倒是一致的，他们都喜欢石油国有化，尤其是那些毛拉们。”

    大明外交部长梁诚说道。

    他刚刚访问德黑兰回来。为了此行的顺利，他还特意邀请了巴基斯坦的几个什叶派宗教领袖一起。

    但结果却一无所获，摩萨台用一种极其傲慢的姿态接待了他。

    “那就弄掉他，告诉不列颠人。去把巴列维的那个双胞胎姐姐还是妹妹的找来，剩下的事情我来解决。”

    杨丰说道。

    巴列维双胞胎也不知道是姐姐还是妹妹的阿什拉芙公主，因为比较喜欢掺和政治，所以刚刚被摩萨台驱逐出境，此时正在欧洲风流快活。原本历史上她就是作为中情局的使者被装在汽车后备箱里送去见巴列维。最终才劝说巴列维下定决心的，现在看来也只能走中情局的老路了，虽然巴列维还是最终被推翻，但那是几十年以后的事情了。

    杨元首还没兴趣管那么长远的事情。

    至于如何搞这场政变，那还不简单，中情局一百万美元就解决了的小事而已，制裁到了这种时候，波斯人的那口气都泻得差不多干净了，毕竟整整两年时间他们的石油收入为零，而这个国家除了石油也就卖点鱼子酱和地毯了。摩萨台的统治正摇摇欲坠。说白了就是过去推一把而已，给巴列维提供资金，让他收买军队将领，像原本历史上一样直接把摩萨台抓起来就行。

    “元首，尼赫鲁同意了。”

    这时候胡好走到杨丰面前说道。

    “他是个聪明人，知道自己的位置。”

    杨丰说道。

    而几乎同时，正在印度洋上以十六节航行的格鲁吉亚号航母上，卡萨托诺夫也得到电报。

    “司令员同志，天竺人拒绝了我们的补给要求。”

    他的参谋长说道。

    “不是自己的同志就是不可靠，幸好史达林同志足够英明。早已经预料到了这种事情，不用去管这些墙头草了。”

    卡萨托诺夫冷笑着说。

    的确，他们早有准备，因为就在这支舰队中间。还有八艘大型补给舰，这是这趟远航的最主要支撑，单纯靠自身的油料，哪怕格鲁吉亚号也没有能力从地中海开到海参崴，更别说像快速级驱逐舰这样，最大续航能力也只有六千多公里的小船了。

    “那个。爪哇共和国也拒绝了。”

    他刚说完这话，参谋长便一脸尴尬地说。

    的确，慕梭在权衡利弊后，最终还是屈服于杨丰的yin威下，因为杨丰威胁他如果敢给苏联舰队提供补给，就采取对付倭国的手段，对爪哇共和国实施全面制裁，封锁所有港口禁止任何一船橡胶和香料运出去，禁止所有渔船到海上打鱼，见一艘打沉一艘，已经被折腾得奄奄一息的慕梭实在没勇气招惹他了。

    虽然给史达林发了几千字电报，可怜巴巴地用各种理由解释，但也改变不了他已经蜕变为投机分子的事实。

    “不过他们提出，可以在海上为我们提供一部分补给。”

    紧接着参谋长又说道。

    “这些软骨头！”

    卡萨托诺夫阴沉着脸说。

    “报告司令员同志，雷达发现一架飞机正在靠近，高度一万五千米，方向东北，距离一百公里，速度每小时九百公里。”

    就在这时候一名坐在雷达显示屏前的军官说道。

    “立刻起飞两架战斗机，如果是明军侦察机就直接打下来。”

    卡萨托诺夫毫不犹豫地说道。

    两架在甲板上待命的雅克25战斗机立刻弹射升空，在舰载雷达引导下迅速逼近目标，同时打开自己的机载雷达，开始在天空中搜索目标。

    “报告基地，发现大型舰队。”

    几乎就在同时，近百公里外的天空中，明军飞行员王润泽也在用无线电同后方基地联系，他是从孟买起飞的，驾驶最新的信天翁高空侦察机。为了准确掌握苏联舰队方位，明军总参谋部向孟买部署了一个高空侦察机中队，一共十二架信天翁高空侦察机全面负责整个阿拉伯海的搜索，而王润泽今天很显然撞大运了，正好遇上苏联舰队。

    信天翁高空侦察机上配有大型机载雷达，具备一定的对海搜索能力，虽然还达不到在波浪中发现潜艇通气管的程度，但一百公里距离发现一支庞大舰队还是没有任何问题的。

    不过紧接着他的脸色就变了。

    “敌机，两架敌机正在飞来，是苏联的航母舰队，他们起飞了两架舰载机。”

    看着自己面前雷达显示屏上突然多出来的两个光点，王润泽立刻惊叫道。

    “继续向前搜索，确认目标！”

    孟买基地的通知很快传来。

    “明白！”

    王润泽说完，立刻开始向上爬升。

    与此同时格鲁吉亚号航母上雷达员惊叫道：“对方带有雷达，它已经发现我们的了，正在向上爬升，天哪，它已经飞到一万八千米了，它还在继续爬升。”

    卡萨托诺夫脸色一变，急忙和参谋同时冲到雷达显示屏前，看着屏幕上扫描出的光点，不断听者雷达员报出对方的新高度。

    “一万八千五百，一万九千，一万九千五百，天哪，它居然能飞到两万米！”

    雷达员惊叫把指挥室内所有人都惊呆了。

    好吧，信天翁高空侦察机在原本历史上，应该有另外一个名字的，那个名字是rb57d，世界上第一种被地空导弹打下来的飞机，五九年光头佬骚扰李同志的东西。而这款侦察机实际上就是以b57轰炸机换大推力发动机，另外增加翼展，增加各种雷达设备发展出来的，而b57轰炸机实际上就是米国从不列颠购买专利生产的堪培拉。

    既然这样，杨丰当然要直接拿来了。

    虽然这款侦察机也算臭名远扬，但至少在这个时代，它还是非常好用的，两万米的最大飞行高度，三千公里的搜索半径，让它在五年内足以自由出入所有苏联体系内的国家。

    两架雅克25上面的飞行员，看着自己雷达屏幕上的光点也同样惊呆了，他们已经可以看到远处的信天翁，甚至能看清它身上的金色徽章，可问题是这怎么打？高度差几千米呢？雅克25最大升限才不过一万七千多米，哪怕使劲往上冲，也很难冲过一万八，更何况到了这种高度飞机也不可能作战，除了保持平飞什么都不能做，哪怕稍微侧侧身都得往下掉高度。

    当然伟大的苏联海军战士绝对不能被这点困难吓倒，两架雅克25立刻打开加力，开始拼命向着高空爬升。

    “天哪，太可怕了！它们居然开火了，呃，它们又掉下去了，它们又冲上来了，它们又开火了，真是吓死我了！”

    王润泽用很夸张地语气对着无线电惊叫道，同时保持着两万米飞行高度，笑眯眯地看着下面两千多米处，两架雅克25一遍遍努力地表演着攻击过程，虽然三零毫米航炮打两千米没问题，但在这样的高度上是没法瞄准的，两名苏联飞行员也很清楚，他们也就是打个意思而已。

    很快在他下方远处的海面上，一道道白色航迹出现，一艘艘灰色战舰在无边的蔚蓝色中逐渐清晰起来。

    王润泽立刻对着无线电喊道：“发现苏联舰队，目标确认，大型航母一艘，大型战舰四艘，中型战舰六艘，另外还有八艘大型补给舰，方位，啊！没什么，只是一架雅克25掉下去了，进尾旋了，应该是极限高度开炮被后坐力震得失速了，估计他还是有希望改出来的。”(未完待续。)

    ps：　　感谢书友色即是空886的打赏

    
