    其实，民警送的只是一碗光头面，连油星都看不到两滴，但对于饿慌了王小帅来说，却是世间最好的美味。

    他三下五除二的吃完面条后，感觉才三分饱，于是便看着民警，讪笑道：“能再给我来两碗吗？”

    “再来两碗？你怕是在想屁吃，要不是张副县长特地打了招呼，就算你饿死了也没人多看你一眼！”

    哪知道，民警听完，却是冷笑了一声，接着便把碗筷带了出去。

    就这样，每天中午，都会有人给王小帅送来一碗光头面，外加半瓶自来水，在保证他不会饿死渴死的前提下，也不会让他的日子有多好过。

    一直过了半个月，都没有任何人过来提审。

    王小帅不知道这种日子还要过多久，就在他想着是不是找个机会跑出去的时候，结果张明伟再次来了。

    张明伟的心情似乎很不错，一边哼着小调，一边将手中的食盒递给王小帅道：“小帅，恭喜恭喜啊，你的事情终于解决了，很快就可以出去了。这是你婶子特地给你烧的饭菜，你赶紧吃，吃完跟伯伯我出去。”

    王小帅闻言，差点眼泪水都掉下来了，他一把抓住张明伟的胳膊，激动问道：“张副县长，你没有骗我吧，我真的没事了？”

    “当然是真的，我骗谁也不能骗你啊，这些日子，伯伯我给你跑了不少关系，总算是把这事办妥了。

    不过有件事还得跟你说下，之前以为六万块就能搞定，但是事后我算了下，一起花了八万多，所以我又给你准备了两万块的欠条，你把手印按了吧。”

    张明伟说着，又再次掏出了一张欠条和一盒印泥。

    王小帅见状，便连忙按下了手印。

    毕竟，债多不压身，六万块都欠下了，还差这两万吗，反正他也还不起……

    张明伟等王小帅按完手印，就立马将欠条收了起来，接着便提醒道：“好了，你先赶紧吃饭吧，你婶子的手艺还是不错的，快尝尝。”

    于是，王小帅打开食盒后，便狼吞虎咽了起来。

    不到五分钟，他就将食盒里的饭菜吃了个精光，完了，一边抹着油光发亮的嘴，一边笑着说道：“张副县长，这饭菜太好吃了，是哪位婶子烧的是，秀珍婶还是小慧婶？”

    “是你小慧婶烧的，你秀珍婶前几天就被德贵接回家了。”张明伟笑了笑，道：“其实你小慧婶是一个很善良的女人，知道你被关起来后，她就天天在我面前念叨你，让我想办法为你脱罪，现在好了，我也算是任务完成了，咱们走吧？”

    “真的可以走了？”王小帅有些不真实的问道。

    “要不然呢？难不成你想一直被关下去？”张明伟好笑道。

    确定张明伟不是开玩笑后，王小帅这才终于接受了这一个事实。

    他从地上爬起来后，先是活动了一下筋骨，接着便跟着张明伟走了出去。

    半个月没见太阳，王小帅有些不适应的遮了遮眼睛。

    当他刚离开看守所，就发现门口停了一辆白色的小轿车，安小慧正顶着太阳站在车门边上。

    不等王小帅说话，张明伟就指了指安小慧，道：“小帅，你去你小慧婶的车上吧，她等下会安排你回家的，我还有工作要忙，就不送你了。

    不过我要提醒你的是，别忘记你之前答应过我的事情，一定要守口如瓶，否则我不仅会再次把你送进去，还会找你要那八万块的债，你明白我的意思吗？”

    感受到张明伟的眼睛正紧紧盯着自己，王小帅连忙保证道：“放心吧张副县长，我王小帅说话算话，保证不会给你添堵！”

    “你明白就好，那我就不和你多说了，你赶紧去你小慧婶车上吧。”张明伟点了点头，催促了一声。

    “好，谢谢你张副县长。”王小帅再次道了一句谢后，便朝着安小慧的方向快步走去。

    虽然他的心里恨不得扒了张明伟的皮，但他知道这件事估计和安小慧的关系不大，要不然对方也不会这大热天的在太阳底下等自己。

    更何况，他现在算是真正恢复了自由，要不了多久，他就能回家见爷爷，见玉芬了……

    “小帅，你出来啦，快上车，咱们车里说。”等王小帅一靠近，安小慧就连忙笑着打了个招呼，接着又拉开了副驾驶的车门。

    “好。”王小帅也不矫情，说着就钻进了车子。

    安小慧见状，先是给王小帅关上了车门，接着自己又坐回了驾驶室。

    扭头看着眼前胡子拉碴，明显消瘦了不少的王小帅，安小慧忍不住心疼道：“这些日子苦了你了，不过也总算都过去了。

    小帅，这些日子我们都在为你的事情到处找关系，也跟受害者求情，最终将刑事案件转换成了治安事件。

    打点和赔偿的钱你不用担心，婶子知道你家境不好，所以没想着你还……不过，有件更重要的事还是要告诉你，希望你做好心理准备，别想不开。”

    安小慧并没有一口气把话说完，而是先发动了小轿车。

    王小帅并没有催问，因为他心里隐约猜到了安小慧要说的是什么。

    所以，他一边享受着车里的冷气，一边悄悄打量着身旁这个风韵犹存的美妇人。

    安小慧今天穿着一套黑白相间的一步裙，因为裁剪得当，将火爆的身材衬托的越发诱人了。

    一头蓬松的波浪卷下，五官精致的俏脸上明显化了淡妆，再加上鼻梁上的一副黑框眼镜，妥妥的制服诱惑。

    特别是车子里还散发着一股淡淡的香水味，让本就憋了半个月的王小帅瞬间就不淡定了。

    看着身旁姿色和身材一点也不比罗佩兰差的安小慧，王小帅忍不住心中暗骂：张明伟你这个老乌龟，放着这么好的媳妇不弄，偏偏弄小爷的女人，你就不怕生儿子没**吗？

    越想越气，所以也不等安小慧开口，他便主动问道：“小慧婶，你应该是想说佩兰的事情吧？”

