    第308章 镇魔塔   

    少林寺，大雄宝殿内。

    

    方丈玄慈正在带领诸位首座做着每日的诵经功课。

    

    少林僧人，越是武学高深，越需要强大的佛法来镇压武学当中的煞气。

    

    因此这诵经的功课，对于诸位首座而言，更是每日必不可少的。

    

    忽然，达摩院首座大师玄广睁开眼睛，微微皱了皱眉头，低声说道：“方丈师兄，有外人闯入本寺，要不要我等前去阻拦？”

    

    方丈玄慈也慢慢睁开眼睛，目光仿佛是穿越了无数时空，远远的落在闯寺之人的身上。

    

    “不是外人！”

    

    半晌，只听得玄慈悠悠叹了一口气，然后再度闭上眼睛：“你们也拦不住他，继续念经！”

    

    与此同时，化作一道金光飞入少林寺的玄心，身形却是微微一顿。

    

    随即朝着大雄宝殿的方向露出一丝挑衅的笑容。

    

    然后便像是没事发生一样，继续提着柳夜朝前方飞去，口中嘟囔道：“老和尚，还是不想与我见面吗？”

    

    片刻之后，玄心已然是提着柳夜飞入到了少林寺的禁地之一，舍利塔林。

    

    舍利塔林，是历代少林高僧埋葬舍利子之地。

    

    佛门所说的舍利子，就是武者的武道真丹。

    

    抬眼望去，舍利塔林里的舍利塔如同树木林立，仿佛是一片森林一般。

    

    塔林中只怕有不下数千供奉着舍利子的舍利塔。

    

    少林寺不愧是佛门魁首，全盛时期能够以一己之力力压南北道宗的存在。

    

    与之相比，林家祖地那埋葬着的一百武道宗师，也就变得不值一提了。

    

    而在舍利塔林的正中间，则是有一人盘膝而坐，双手合十，双目紧闭。

    

    那人面如冠玉，剑眉星目，不是“玉佛”空玄却又是谁？

    

    只是此时的空玄，已经不复以往那般如玉的模样，只见他身上覆盖着厚厚的泥土，泥土之上甚至都开始长起了青苔。

    

    空玄也不知在这舍利塔林中打坐了多久，整个人看上去都像是快要石化了一般。

    

    而感应到有人接近，那看上去差不多已经石化的空玄，却是猛然一下，睁开了眼睛。

    

    就在他睁眼的刹那，一股凌厉的气势瞬间冲霄而起，他身上覆盖的尘土也是瞬间如同冰雪消融。

    

    空玄豁然站起身来，身体的皮肤上仿佛有异彩流动。

    相比起以前，看上去更加多了几分佛陀菩萨一般的威势。

    

    而玄心从天而降，看着眼前的空玄，也是啧啧称奇道：“不错，不错！当初我就说过，你这小和尚前途不可限量。

    能将琉璃净身诀修炼到这个地步，你也算是少林古今第一人了！”

    

    玄心和空玄显然不是第一次见面，两人之间早就认识。

    

    空玄见到来人是玄心，也是连忙行礼道：“空玄见过玄心师叔！”

    

    然后，他便看见了如同小鸡一般被玄心提在手上的柳夜。

    

    “柳夜！”

    

    空玄看见柳夜，眼中精芒一闪，如同春雷乍起一般爆吼一声。

    

    自从泰山上战胜易北寒后，如今柳夜已然是被空玄视为了自身唯一大敌。

    

    以空玄的底蕴，如今还迟迟没有突破修为，便是因为他觉得自己还没有战胜柳夜，自身心境还不算圆满。

    

    此时见到柳夜出现在自己面前，空玄也是仇人见面，分外眼红。

    

    一股如刀锋一般的气势，从空玄身上升腾起来。

    

    面对空玄，此时柳夜也只能苦笑。

    

    他周身罡气连同行动都被玄心封印，面对气势汹汹的空玄，除了干瞪眼以外，再没有其他办法。

    

    就在这时，只听得玄心冷笑一声道：“少林高徒，难道只会欺负一个行动受限之人？

    那好，你杀了他，也算是扬了少林寺和你少林第一弟子的威名！”

    

    说着，就将手中的柳夜往空玄面前一丢，直接将柳夜摔了一个狗吃屎。

    

    柳夜还真怕空玄不管不顾，直接动手解决了自己。

    

    不过好在空玄作为少林第一弟子，也有自己的骄傲。

    

    在发现柳夜行动受限之后，便停了对柳夜动手的心思。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    他双手合十，念了一声佛号：“玄心师叔，你已多年未回少林，不知今日回寺，有什么事情？”

    

    “这不是给你送礼来了吗？”

    

    玄心笑呵呵的指着地上的柳夜：“此人是少林大敌，坏了少林不少事。

    如今我把他给你送上门来，你还不感谢师叔？”

    

    空玄深知玄心的性格，对于他的话根本是一句都不相信，正色道：“既然如此，师叔应该将此人给戒律院送去，让戒律院勘定刑罚。

    不知师叔今日来找弟子有什么事，还请师叔明言！”

    

    “你这小和尚，就和那老和尚一般无趣！”

    

    玄心撇了撇嘴道：“你还欠着师叔我一个大人情，对不对？”

    

    空玄点头道：“弟子一刻也不敢忘。”

    

    “那好，你帮忙把这小子给我丢到镇魔塔里去！”

    

    玄心抬手一指柳夜：“甲字一号监，从今以后，你欠我的人情，便一笔勾销。”

    

    地上的柳夜听了玄心的话只翻白眼，没有想到这个不正经的大和尚，将自己万里迢迢的带到少林寺来，竟然是要把自己丢到镇魔塔里去。

    

    镇魔塔是什么地方？

    那是少林寺专门关押所谓“魔头”的地方。

    

    自古以来被关进镇魔塔的人只有两种下场，一是被少林佛法洗脑，从此神智不清，张口佛法，闭口慈悲。

    成为少林最忠实的拥趸和打手。

    

    二是直接在里面被镇压到死。

    

    总之一句话，一旦进了镇魔塔，基本上别想囫囵出来。

    

    而空玄听了玄心的话，并没有第一时间答应下来，反而是深深皱起了眉头：“丢进镇魔塔？

    师叔你到底想要干什么？”

    

    “干什么你不用管！”

    

    玄心摆了摆手道：“反正这小子就算是送去戒律院，也难逃镇魔塔下走一遭的下场。

    如今算你还师叔一个人情，给他安排到甲字一号监，如何？”

    

    玄心嘿嘿笑道：“怎么，你不会怕少林寺的镇魔塔，最严密的甲字监，还关不住这小子吧？”

    

    空玄抬头与玄心对视许久，终于是长叹一口气道：“那弟子就帮师叔这个忙。

    就如师叔所说，你我旧日恩情，从今而后一笔勾销！”

    

    

    

