    白幼薇闻言笑了笑，问他：“你有道具吗？”

    沈非微愣。

    这事跟道具有什么关系？

    作为组织的工作人员，他不用被强制的、定期的、轮流的进入游戏，但是要上交身上所有道具，提供给专门攻略游戏的测评组，所以……

    沈非闷声回答：“没有。”

    “没有就对啦。”白幼薇语调欢快，带着一丝幸灾乐祸，“就是因为你没有道具，所以跟江浩一组才安全嘛。”

    “什么意思？”沈非皱起眉头。

    罗斌听了，若有所思的看了一眼白幼薇。

    “好了，我们要加快速度了。”于亚青打断他们，“你们继续处理玩偶吧，我陪薇薇去把另外几条路线确定一下。”

    “好嘞~干活了！干活了！”谈笑吆喝着，自发把罗斌和沈非认作自己的小弟，拖去干活。

    ……

    时间过得飞快。

    当时针指向四点钟，所有人再次聚在旋转木马下。

    这里已经大变模样。

    ——旋转木马周围架起了篝火，大片地砖被撬开，不知他们从哪里弄来了蜡烛，烧融在没有地砖的凹槽里，变成一道道滚烫的蜡油环绕四周。

    再往外围，还有高挂的麻绳渔网，成排的木质桅杆，以及堆叠如小山的肢解的毛绒玩具。

    这些，都是极佳的易燃物。

    “啊……”白幼薇看着这些布置，不禁感慨，“严清文，你可别连我们一块儿烧了。”

    严清文失笑：“放心，燃烧范围是可控的，不过这些蜡油确实很危险，到时候你们提前找地方藏起来吧。”

    燃烧的蜡油一旦溅到人身上，会造成严重烫伤，且一时半会难以清洗。

    白幼薇幽幽叹了口气，“我有点想苏蔓了。”

    于亚青闻言看她，嘴角翘了翘，“是啊，我也有点想她了。”

    苏蔓擅长用鞭子，如果有她在，可以轻松把玛丽从猫身上拽下来，他们也就用不着这样大张旗鼓的布置陷阱了。

    严清文笑道：“虽然费了不少力气，但我还是希望陷阱别派上用场，待会儿最好能一击命中。”

    白幼薇眨了眨眼睛，好奇的问：“你们准备怎么做？”

    旁边的吕昂凶狠道：“上去，一刀剁了她！”

    “好了，一会儿我来动手。”严清文说，“我对陷阱最熟悉，一旦有意外情况发生，比你们更容易撤离，沈墨和吕昂注意控制火势方向，其余人找地方藏起来。”

    “让薇薇留下吧。”沈墨看向白幼薇，“她在关键时能帮得上忙。”

    沈墨不会一味的保护白幼薇。

    他相信她有能力留下来。

    沈非犹豫：“哥，那我……”

    “你找地方躲起来。”沈墨道，“一旦火势控制不住，就按照撤离路线离开。”

    沈非：“……”

    为什么待遇差这么多？

    “我也留下来。”罗斌站出来，语气坚决，“不需要你们同意，我兄弟是在这个游戏里死的，那只猫，那个玛丽，我不会放过它们！”

    严清文看了看沈墨和白幼薇。

    两人脸上表情淡淡的。

    严清文沉吟片刻，看向大家：“那就我和沈墨、白幼薇、吕昂、罗斌，五个人留下，其他人找地方掩护，有任何情况，立刻按照计划的撤离路线撤走。”

    