    太突兀了，法杖中的存在和蒲魔树所化的青年正在谈论生死攸关的大事，谁能想到这里会有第三个人存在？

    青年惊的险些法杖脱手，心脏骤然停滞，冷汗一滴一滴的落下，灵魂深处一阵惊悚。

    就是法杖中那个号称蒲魔树一族之祖的存在也不出声了，陷入了沉默之中。

    到了现在，它哪里还不知道，这是那危机预兆的源头找上门来了。

    古木外，不知何时站了一道雷光炽烈的身影，浑身弥漫着神秘的大道符号，隔绝了外界的一切，故此，法杖中的蒲魔先祖没有在第一时间察觉。

    与古木融合的青年冷汗如雨，感觉像是被什么洪荒猛兽盯上了，连稍微的动弹都难以做到。

    它与古木的融合瞬间被打破，就连化形的状态都无法保持，从古木中出来后，直接从一个青年的模样化成树体。

    古树葱茏，并不是很高大，但是却给人一种神圣之感，树体上下全部笼罩着灿烂圣辉，宛若一尊来自上古的神树，从这个卖相来看，和令人闻之色变的蒲魔树根本不沾边。

    它的枝叶鲜嫩欲滴，充满道的气息，树体之上结有一个雪白的球状物，散发出晶莹光彩，宛若一轮圆月，时不时地落下一些白色事物，如蒲公英一般在空中飘荡。

    炽苍伸手，接住了一团，刚一入手，那蒲公英似的事物便立刻想要扎进他的血肉之中，在其中生根发芽。

    然而，炽苍的躯体何其强大？虽说有海量的力量在蛰伏，但本质上乃是十凶之躯，一株小小的洞天境蒲魔树释放的事物，怎么可能破开他的肉身防御？

    只见那雪白的蒲魔之须不断的用力，在炽苍的手掌当中疯狂蠕动，却始终扎不进去，像是扎到了一块混沌石铸成的板上，连造成伤痕都做不到。

    “诅咒魔须……看来我找对人了啊。”炽苍手掌一握，诅咒魔须瞬间化成了虚无。

    他的眸光很炽盛，有闪电飞舞、雷霆攒动的景象，只有洞天境的蒲魔树根本不敢与之对视，恐惧迅速蔓延至全身上下。

    “先祖……”

    蒲魔树颤抖出声，想要询问法杖中的存在该怎么办，眼前这个如同雷神一般的生灵实在是太恐怖了，在他面前，它连反抗的念头都生不出来，只想臣服。

    法杖中的蒲魔始祖没有回应，保持了先前的沉默，它正在思考当中，这个掌御雷光的生灵给它一种熟悉的感觉，仿佛在哪里见到过，亦或者是听说过。

    炽苍没有立刻出手，他看向那根卡在蒲魔树树杈上的焦黑法杖，笑着说道：“蒲魔王，自仙古一战之后，过的怎么样？颠沛流离的日子很不好受吧？”

    “蒲魔王？”

    蒲魔树吃惊，这就是先祖的尊名吗？法杖中的存在还从来没有告知过蒲魔树一族这些事，它也是第一次听见，还有什么仙古一战，它完全听不懂。

    而法杖里蛰伏的蒲魔王听到这些，心中顿时一沉，最担心的事还是发生了，这个生灵并不是上古年代下界八域围攻它的所谓诸圣，而是更为古老，更为恐怖的敌人。

    若是下界之人，它今天还能走脱，但如果是那些古老的敌人，想要走脱就困难了。

    “雷霆缠绕，炽烈而可怖，让我想起了一个曾经被诸王围杀的人，但是，他已经死透了。”蒲魔王终于出声。

    看的出来，它的记忆保存的相对完整，能忆起仙古纪元的很多事，和真龙差不了多少。

    炽苍微笑，很平和。

    “如果没有意外，我应该就是你说的那个生灵。”

    “不可能，诸王齐动，一个还未成王的生灵段然不可能活下来，应该彻底陨灭了才是。”蒲魔王不相信，因为当年围攻雷帝的不朽之王说过，雷帝死无葬身之地，没有一丝神魂碎片幸存下来。

    “咔嚓！”

    刺目的闪电迸发而出，一口古朴的雷池浮现在炽苍的手掌之中，绽放出恐怖的雷电，有一股毁灭的气机在流淌，这是天劫之力，是浩荡天威。

    法杖中的蒲魔王有些呆滞，这件事太过不可思议了，一个本该死去的生灵重现世间，是轮回了吗？可是这个世间哪有轮回？

    在蒲魔王的认知中，能掌控雷池的生灵只有一个，那就是原始古界中号称十凶的雷帝。

    这种能力可怕到了极致，一旦他真正成王，对异域来说将会是一个天大的威胁。

    所以，异域诸王齐动，将雷帝围在一界，进行绝杀，提前斩灭。

    结果现在，这个逆天的生灵活了过来，活生生的站在它眼前，并且，是来找它麻烦的，即便是见惯了大风大浪的蒲魔王也有些惊讶，怎么也想不到会发生这样的事。

    “呵呵，原来如此，你侥幸活了下来，不好好活着，来到我面前，是想彻底死去吗？”蒲魔王的声音很是冷冽，就算现在只剩下一截焦黑的法杖，它依旧有着当年的巨头心气。

    炽苍没有马上回答，他根本不急，能晚一点出手就晚一点出手，他有队友，而蒲魔王没有，能群殴又何必单挑？

    况且，这不是异域惯用的手段吗？而今的他只想以其人之道还治其人之身。

    所以，他不慌不忙的和蒲魔王说着话，丝毫不着急出手。

    “杀我？你以为自己还是当初那个让人悚然听闻的巨头蒲魔王？

    现在的你落魄成了这个样子，也敢说这些大话？”炽苍奚落道。

    他的眸光看的清楚，这根法杖并不是巨头的躯体，只有法杖中心有一点点残留的灰暗物质，可能是全盛时期蒲魔王留下的本体残渣。

    其余部分都是上古年间蒲魔王重塑的躯体被诸圣打崩后剩下的东西，不值一提。

    “什么时候，小小十凶也敢在我面前猖狂了？”蒲魔王的声音仿佛是从遥远的仙古纪元穿透万古传递而来，就连炽苍都一阵心悸。

    不过，他知道这是蒲魔王吓人的把戏，不可能再现仙古神威。

    要不然，上古年间的它就足可以横扫八域，吞天噬地，无人能阻。

