    轰隆——

    剧烈的爆炸声传了过来，看着前面出现的爆炸，郑逸尘心里预估了一下爆炸的强度，得出来的结果就是那玩意差不多能团灭他们仨吧。

    至少没有相应底牌的情况下是这样的。

    但现在爆炸落空了那就毫无意义了，昆克看着前方的爆炸，表情正常，在外围开发的时候就遇到过很多次了。

    眼下的这个毛毛雨啦，倒是郑逸尘弄出来的一些炼金道具挺好用的。

    能精准踩雷，引发一些未知的危险，顺带将那些危险给吸引走，让他们有着充足的时间绕过危险。

    还有就是对于一些爆炸陷阱的范围预估等等。

    这些都不是昆克和红玉能够精准掌握到的，郑逸尘却做到了，眼下的爆炸就是郑逸尘预估了之后的结果。

    虽说范围要比预估的小很多，可那是为了安全，额外的估算了一些，等到后续对遗迹的了解加深之后，完全可以进一步的进行预估。

    “吼——”远处的通道里响起了一声吼声，吼声没有任何的情感传递，但昆克听到了之后，脸色微微的一变。

    “这里竟然也有，赶紧走！”

    现在不是解释一下的时候，没那个时间，昆克没有解释，红玉则是使用了镜像预言术，快速接近过来的存在被她捕捉到到了预言术里面。

    面前的红雾却出现了镜子碎裂一样的反馈，红雾内显现的也是一团翻腾的黑影。

    毫不犹豫的，红玉立即改变了镜像预言术的使用方式，直接将那个通道给封死，一连串的咔咔咔声音传了过来。

    等到这种声音彻底的消失之后，郑逸尘等人已经离开了未知怪物要袭击的地方。

    “那到底是什么？”暂时来到了一个安全的环境，红玉用镜像预言术确定了附近没有威胁后，当即问道。

    “一种未知的怪物，可能是受到了遗迹泄露的力量影响，也可能是受到了导致遗迹被重创的力量影响产生的。”

    昆克一脸严肃的解释了一下，他没有隐瞒这方面的信息，来这里的就三人，而不是一个探险大队，需要各种勾心斗角的。

    当然不需要各种勾心斗角，但留一手确是必须得，有些东西遇到了之后，昆克才会说出来，这是掌握着信息的优势，他不会轻易放弃。

    “听起来想是破坏魔。”郑逸尘观察着四周的环境说道，一些地方看着只有破碎的碎片，没有什么特殊力量波动，就好像是地震摧残过那样。

    而有些地方则是残留着某种泄露的力量，散发着幽幽的绿光，宛若是核废料一样的物质，盯着的时候眼镜疼。

    那散发出来的特殊力量波动也异常的危险，毫无疑问的，那玩意有着相当强大的辐射，不是他们，换成普通的存在，能侥幸来到这里，也要出事。

    “不是，那种东西更像是……劣物。”昆克微微的皱着眉头说到，劣物那种东西可以说是深渊里的一种特产了。

    数量方面也是最多的，生存能力更强，哪怕是天天生活在城市的下水道，舔舐着那些污水或者是严重污染的魔法废料，也能好好的生存下去。

    并且劣物的形态结构还挺稳定，更重要的一点就是它们再怎么被污染，繁殖能力依然不会受到影响，只会相当坚挺的延续下去。

    劣物的后代虽然也是劣物，但生下劣物的存在哪怕是严重的被一些东西污染或者是感染，依然能生下来‘健康’的劣物后代。

    大概是劣物这种东西已经劣化的无法打破下限的缘故。

    在昆克看来，深渊里随处可见，生命力顽强的劣物，除了当城市清道夫之外，其实更加符合优胜劣汰这个词。

    虽然那玩意就叫劣物，可劣物从始到终，从深渊生物开始进行历史记录的时候，就一直存在着，它们低劣，弱小，无处不在，一如既往的坚挺延续着。

    而深渊里则是有很多本来就很不错的深渊生物种群灭绝的例子。

    那些种群随便拿出来一个，都能轻易的消灭成千上万的劣物，所以昆克都觉得如果今后深渊环境更加的恶劣。

    出现更多的灾难，那么唯一能幸存下去的正常种族，大概就是劣物了，破坏魔那玩意是规格外的，不予讨论。

    “那种低劣的生物？”

    “哼，别小看劣物。”昆克瞥了一眼郑逸尘，劣物那种东西虽然各方面都显得很低劣，可他它们的种族潜力并不低，虽然都是体现在了延续性上，“别耽误时间了，赶紧探索，现在距离外围的区域根本没有多远。”

    探索啊，郑逸尘也想要各种加快速度的，只是有些流程却不能避免，比如说去弄清楚那种可疑的液体是什么玩意。

    毕竟是从某种地方泄露出来的未知东西，现在不弄清楚了，等之后再次遇到了，说不定就没有机会弄清楚了。

    昆克被说服了之后，郑逸尘就在这个暂时安全的环境里检查起来，昆克和红玉也没有闲着没事围观。

    红玉用预言术将环境内一切能正常收集到的信息全部的收集了起来，甚至还找到了两件残破的道具。

    虽然那种东西已经彻底的失去了效果，可上面的制作方式依然能够好好的研究一下。

    这个关联着遗神族的遗迹……真就没有愧对昆克形容的重创。

    几乎快要报废了的感觉，郑逸尘检查的过程中，发现了很多危险的陷阱，可那些陷阱全部完犊子了。

    甚至还能看到一些尚未启动的魔偶，那些魔偶扭曲变形，被强大的外力给碾压的失去了所有的功能。

    都不需要他进行拆解，魔偶本身就处于破损的状态，里面内部结构完全毁灭，几乎找不到可利用的价值。

    至于材料的部分，郑逸尘也专门的检查了一下，很独特的材料，但完全没有灵魂了，材料的强度好像被什么东西给抽走了一样。

    稍稍的用力敲打一下就跟风化的石头一样破碎。

    这绝对不是时间过了太久导致的腐朽。

    没有了特殊部分的加持，这种魔偶郑逸尘还真就看不上，古代知识有些的确非常高端，但高端同时，审美观不一定能匹配上人类啊。

    “这种液体，有很强烈的辐射，对生物的影响我不知道如何，但是对材料的影响非常的严重。”

    郑逸尘拿着一块变软的金属材料说道，他手上带着一个强度非常高的隔离手套，金属材料强度同样很高。

    在深渊里面想要打造一下也不容易，这种材料的稳定性太好了，就算是高温加热后的锻打，也难以改变形态。

    对于炼金术的影响抗性也不低，可在这种辐射液体的影响下，材料的性质发生了很大的变化。

    “虽然还是原来的效果，但这种软化已经让材料本身无法利用了，这东西对魔法道具的影响非常大！”

    郑逸尘有心储存一些这种辐射液体，但问题是没有能储存的道具，水晶之类的东西，也会受到液体的影响，变软变弱，最终被穿透。

    还有就是辐射的问题，这种辐射不是用铅块之类的东西就能轻易搞定的。

    “血肉也会被劣化。”昆克说道，这种不知道从什么地方泄露出来的辐射液体，外围的区域也有很多。

    来的时候没有遇到事那些地方都被探索过了，昆克都绕过了这种东西，这玩意直接接触的时候效果最强。

    但不是直接接触，以他的体质基本上可以无视。

    但接触之后对他的影响就很大了。

    “你在怀疑什么？”看郑逸尘没有接话，红玉问道，她只负责用预言术从环境内找到一切隐藏着的，有价值的东西。

    至少在遇到真正的麻烦之前是这样的，这之前她不会额外的浪费自己的精力和力量。

    “我在想这东西会不会是整个遗迹的能源。”郑逸尘捏着那个也散发着辐射，但变软了的金属块说道。

    他这么说着，又对这个金属块详细的检查了一下，找到了一些熟悉的感觉，这玩意的变化好像跟那些损坏的遗迹魔偶一样。

    虽然材料不一样，但一些部分却颇为的相似。

    “有可能。”昆克思索了一下问道，这种辐射液体泄露的区域太多了，若是这东西在遗迹内是充当能源的话，的确是一件非常有可能的事情。

    “能源吗？我没有在这里观测到任何传输的通道。”红玉说着，突然意识到了什么，抬头看向了头顶，辐射液体的上方有着一些小孔洞。

    孔洞很干燥，但对得上这个地方的辐射液体。

    “这种东西的特点可不是一般的容器能承载住恶毒，我不认为遗迹内随处可见的建筑材料能顶得住这种液体的影响。”

    “况且整个遗迹存在了不知道多久了，就算那些建筑材料特别，也该出问题了。”

    郑逸尘一边说着，一遍敲打着辐射液体对应的上方天花板的地方，传来的感觉就跟那些变脆了的损坏魔像一样。

    稍稍用点力砸两下就破碎了，同时郑逸尘还注意到了那块金属散发出来的辐射也降低了，硬度随着辐射降低而增加。

    这不是那个测试用的金属材料马上要恢复了，而是在向损坏魔偶的状态转变着。

