    第66章 旅馆只剩下一间房

    “你不要脸！”

    杜星晴也直接跑过来对方凡一阵拳打脚踢。

    两美女愣愣看着彼此。

    “你能听到他的心声？”林婉清突然说话。

    “你也能听到他的心声？”杜星晴说着。

    不过两人的话对方都听不到，也说不出来。

    林婉清，看来她能听到方凡的声音，有点意思。

    杜星晴皱了皱眉头，看来她也能听到方凡的心声，不止自己能听到，看来自己不是最特别的那个。

    方凡无语，他怎么突然感受到身上到处都痛。

    仿佛被别人暴打了一顿。

    不知道发生了什么事。

    真是见鬼了。

    而林婉清与杜星晴则没有说破，跑到海边玩水去。

    “嘻嘻……哈哈……”

    笑声欢快，如同动人的乐曲般。

    方凡站在一旁欣赏着两个美女的身姿与动人心魄的笑容。

    很是享受此刻的美好。

    杜星月从一旁走过来。

    穿着白色的衬衫与浅蓝色的紧身牛仔裤，她见到方凡便跑了过来，脚步轻盈，“恩人帅哥，晚上好啊！”

    “星月晚上好好！”方凡没想到杜星月也来了，这小美女长得真美，一见到方凡就笑得很灿烂，双眼都迷成了月牙，简直太迷人了。

    “这里还真漂亮，很梦幻啊！”杜星月抿了抿嘴，一只葱白嫩手放在牛仔裤口袋中，与方凡并排站着看着她姐与另一个绝美女生玩着海水。

    一脸好奇惊叹，“那位跟我姐一起的是谁？好漂亮啊！”

    “林婉清，云边市第一美女！”方凡说道。

    “原来她就是林婉清！真是闻名不如见面，她比传说中还要美！”杜星月发自内心地赞叹着。

    ……

    夜色朦胧，他们在南澳岛住了一晚。

    杜星晴与杜星月住同一个酒店。

    那酒店客满了。

    方凡则只有与林婉清找了一家旅馆。

    因为附近没有酒店。

    就只有就近选一间。

    而最近南澳旅游节，旅馆也爆满。

    “什么？只剩下一间了！”方凡听到这很是高兴。

    “对的，单人间，你们情侣住不就很适合，那床很大的！而且隔音效果很好！你们想在里面怎么玩，隔壁都听不到！”一个服务员似笑非笑地跟方凡说，一副你懂的的样子。

    “这个！”方凡白了胖子一眼，表现得有点难为情，其实心里高兴得不行，还是这胖子懂事啊，他转身看向林婉清，“婉清，你看？”

    “那就住吧，都这么晚了，今天都玩得有点累了！”

    林婉清抿了抿嘴，刚刚听到那胖子的话，脸都微红起来，不过眼神却变得有点冷，这死胖子真猥琐。

    “好！”方凡听到林婉清竟然答应要跟他住同一个房间，高兴得差点跳起来，立刻拿出身份证给那胖子登记一下，付了钱，带着林婉清提着包包向着楼上走去，这旅馆环境很好，面朝大海。

    一旁还站了一棵斜躺着的大树海风一吹，便发出“沙沙的声响！”

    方凡与林婉清来到了三楼一间豪华的房间中，这是旅馆最大的房间。

    比较贵，所以就没有人住。

    就便宜了方凡了。

    林婉清的包包鼓鼓的，里面放了一套换洗的衣服，还有一些防晒霜、口红之类的。

    女生的东西很多。

    “还不错！”方凡看了一下，这房间一房一厕所，还有个巨大的落地窗，外面就是阳台，可以看到大海。

    海风吹着落地窗帘，带着咸咸的味道来到房间里。

    而房间的床还真的如那胖子说的一样，很大。

    白色的订单与棉被摆放得整整齐齐的。

    一旁还有个电视与空调。

    方凡武道意念一扫，看看这里面有没有偷拍监控，不然，他要跟林婉清做点什么都不方凡。

    毕竟住外面要小心，旅馆、酒店大部分都有偷拍监控而且很隐秘。

    不小心就会在某个不知名的小网站上看到自己的小电影了。

    那就尴尬了。

    楼下的胖子刚刚看到那帅哥的女朋友还真漂亮。

    他活了这么久还是第一次在现实中见到这么漂亮的美女，简直看一眼就被深深地吸引了，那脸蛋，那皮肤，那身材，那凶简直太完美了，可以说倾国倾城。

    所以他打开身前的电脑，准备看看他们今晚会不会做什么激动人心的事。

    不过打开监控一片雪花点。

    他一呆！什么情况？随后看到厕所中的监控也一样。

    几个监控都坏了？

    这也太诡异了。

    真是气死他了。

    ……

    方凡找出一次性杯洗了一下，便倒了两杯水，一杯递给了她，他有点小激动，“婉清喝水！”

    “谢谢！”林婉清接过水坐在床边，‘姓’感的红唇微张，喝了一口水，“你好像很激动的样子？”

    “当然激动啦，可是跟云边市第一美女同居啊，等会还要睡同一张床，能不激动么？这可是云边市所有男人的梦想！”方凡直接说了。

    “你也这么想的？”林婉清眼中闪过狡黠之光。

    “当然！难道我不是男人？”方凡没好气说道，“那你跟杜星晴是什么关系？”

    “朋友关系啊！”方凡说。

    【难道她吃醋了？】

    【冰山总裁也会吃醋？】

    【她的人设可不是这样子的，她跟叶昊好上时，叶昊喜欢上杜星晴。】

    【她还为叶昊高兴，说强大的男人三妻四妾没什么，还为叶昊穿各种制服。】

    林婉清听得目瞪口呆，心里想着，“呃……我竟然那么恶心？”随后便站起来，拿起她的包包，“我去洗个澡！”

    “好的！那我先睡，还是等你一起睡？”突然突然躺床上，似笑非笑的说道。

    “你给我死！”林婉清无语，这货真贱，还你先睡，还是等我一起睡。

    “她的，我先死一会儿！”方凡发挥人自贱而无敌的能力，直接躺床上欣赏着林婉清那曼妙的身材。

    林婉清被看得脖子都悄悄爬上粉红，赶紧跑去厕所洗澡去。

    方凡肚子有点饿，便点了个外卖。

    不一会儿。

    便送到了。

    林婉清刚刚洗好澡。

    闻到了饭香味。

    “你竟然在吃鲍鱼？”

    只见他扒开鲍鱼吸食着其汁液，一副很享受的样子。

    让她也咽了咽口水，“这个补啊！”

    “对啊，吃补，等会跟你……才不会虚！”方凡坏笑着。

    “去死！”

    林婉清脸红得不行，刚刚洗好沐浴露香气扑鼻，皮肤更加白嫩，如同出水芙蓉般。

    美丽得不像话。

    (本章完)

