    “不对！”

    杨戬毕竟是杨戬，很快便发现了不对劲的地方。

    在周恒的拳头表面，多出了一层漆黑色的能量膜层。

    这个他刚刚没有太过于在意，因为彼此之间交手的速度太快了。

    但是现在静止下来，他便注意到了，周恒右拳上覆盖着一层薄薄的黑色能量膜。

    而正是这层能量膜，在不断的吞噬着他的力量，方才让周恒有了跟他势均力敌的现象。

    “吞噬之力，吞噬本源么？”

    杨戬主动拉开了与周恒的距离。

    之前在远古战场的时候，周恒晋级地仙境，他就已经感受过吞噬本源的力量了。

    但是刚刚周恒在跟他交手的过程里，一直没有使用过吞噬之力，还真是让他下意识忽略了这一点。

    “可惜没有融合空间道果，不然的话，即便杨戬的实力比我强，照样可以打的他找不着北。”周恒遗憾。

    空间道果，蕴含着空间之力，可以轻松的穿梭空间，只要对手的实力不是超过自己太过离谱，就连发现的资格都没有，在暗杀方面，绝对是无往而不利。

    此时的杨戬，境界压制到九星地仙境，虽说战斗意识还在，肉身修为也保持在太乙金仙境的层次。

    可是想要发现同样是九星地仙境的周恒的踪迹，可能性不大。

    不过可惜，周恒没有空间道果。

    仅凭着移形换影，根本躲不过杨戬的感知。

    移动跟穿梭，这是两码事。

    周恒吞噬之力全开，杨戬的肉身力量虽强，可是跟周恒硬碰硬，大部分的力量都会被吞噬之力吞噬掉，导致他的力量仅剩下十之二三，虽然依旧压制着周恒，但是这种优势已经及其不明显了。

    刚开始的时候，周恒跟杨戬纯粹是肉身之力的碰撞，但现在‘学乖’了，五行之力，风雷之力，吞噬之力，直接火力全开，而且招式无缝连接，却没有任何规律可言。

    饶是以杨戬的战斗经验之丰富，一时之间也是有些手忙脚乱的。

    他虽说掌握了几种本源之力，但是跟周恒比起来，还是差了太多。

    皇宫内的孙悟空几人，看的那叫一个目瞪口呆。

    “主公掌控的本源未免也太多了吧？”孙悟空难以置信，就像他，掌控的本源只有四种，金之本源，火之本源，风之本源，还有雷之本源，虽说学会了地煞七十二变之后，诸多属性的法术，他大多都是会一些，但是会一些，跟掌握了该属性的本源之力，那完全是两码事啊。

    可是周恒呢？

    这前后展现出来的本源之力，已经有八种了吧？

    “不愧是圣人转世，就这掌握的本源数量，未来重归圣人境，完全不是问题啊？！”六耳猕猴也震惊了，他跟孙悟空一样，同样是掌握了四种本源，本来以为自身就足够出众了，但是跟周恒比起来，小巫见大巫了。

    “无须妄自菲薄，虽说我们掌握的本源之力数量并没有主公的多，但是未来踏入圣人境，依旧不成问题。”袁洪笑了笑，他同样是掌握着四种本源之力，无支祁也是。

    可以说，在先天性的天赋上面，混世四猴纵然有些差距，但也在伯仲之间。

    主要还是各自后面的发展。

    在前世的神话小说里，无支祁的实力最弱，六耳猕猴第三，袁洪第二，孙悟空第一。

    无支祁最弱，这点是不需要多说的。

    六耳猕猴号称与孙悟空不分伯仲，那是因为他面对的是取经时期的孙悟空，后来就被打死了，实力止步于那个时期，但孙悟空不同，后面取完经后，他的实力比起五百年前还要更强，在【西游记后传】那更是成为了新万佛之祖。

    至于袁洪，他的巅峰时期，虽然只是太乙玄仙境圆满，但是综合实力却是比一般的大罗金仙境还要强大。

    即便是当时的杨戬都不是他的对手，若不是女娲插手，赐予姜子牙【山河社稷图】，袁洪恐怕要无敌封神之战。

    而混世四猴掌控的属性本源数量虽然相同，但是各自的属性却是不同。

    孙悟空是金属性，火属性，风属性，雷属性！

    六耳猕猴是金属性，土属性，风属性，雷属性！

    袁洪则是金属性，土属性，火属性，雷属性。

    无支祁则是水属性，木属性，风属性，雷属性。

    “嘭！”

    周恒和杨戬再一次的碰撞，惊天之雷炸响，虚空破碎。

    周恒身形止不住后退了三步，而杨戬则是后退了一步。

    虽说是稍处下风，但也可以说是势均力敌了。

    “不愧是杨戬，战斗力就是强！”

    周恒握了握有些胀痛的右拳，虽然一口气展现出了八大属性本源之力，打了杨戬一个措手不及，但没想到还是无法取得上风，而一旦杨戬适应了这种进攻节奏，恐怕以后要想勉强维持势均力敌的一面都很困难了。

    可惜，周恒的帝尊道体诀只修炼到了第二层圆满，缺少第三层的修炼之法，否则一旦修炼到第三层圆满，他的肉身便可暴涨到同阶的一百万倍，并且还会彻底激活【帝尊道体】，哪怕只是小成的程度，结合着周恒掌握的诸多本源之力，现在的杨戬即便拥有着太乙金仙境的肉身，也绝对不会是他的对手。

    “今天就到这里吧！”

    虽说还没有完全掌控九星地仙境的实力，但至少已经掌握了八成以上了，最后的一两成，只能慢慢磨合了。

    不过周恒有信心，最多不超过一年的时间，他便可以冲击天仙境，渡天仙劫了。

    “是！”

    杨戬抱了抱拳，内心里也是松了口气。

    虽然他由始至终都占据着上风，但是自家人知道自家事啊，他要不是拥有着太乙金仙境的肉身，根本不会是周恒的对手，而且即便是如此，他到了最后，优势已经很小了，这要是被周恒逆风翻盘，那可就太丢脸了。

    周恒现在选择终止，甚合他的心意啊！

    两人一起回到了地面的皇宫里。

    “走吧，去见见老朋友！”

    周恒招呼着众人赶往杨戬在无双城里的府邸。

    PS：第三更肯定是12点后了，大家可以明天再看！这个月还差九万字左右！

