    站在大门外静静等待的李鸿章觉得自己心里有些苦涩。

    按照他的想法，这一趟他是不想来的。

    但没办法，那位洪武大帝把刀架在他脖子上，动之以情晓之以理的劝说，他不得不来。

    他来了，即便再不济也就死他一个人而已，若是不来全家都要死。

    这个选择并不难选。

    “李大人，太后请你进去！”进去通传的侍卫终于出来。

    听到这句话，李鸿章不由低头看了一眼自己破破烂烂的衣服，深吸一口气，大步跨入了大门。

    是时候展现真正的演技了……。

    “太后，奴才终于见到你了！”

    “奴才可是好不容易才从伪明的手里逃出来的！”

    “奴才……奴才心里苦啊！”李鸿章一见到慈禧太后，就直接跪在了地上，掩面痛哭流涕起来。

    慈禧太后：“……！”

    她投降大明朝的希望貌似落空了。

    嚎哭了几声的李鸿章看慈禧一直不说话，而且脸上的表情一副很不高兴的样子。

    他心中一寻思，很快就猜到了这位的心思。

    估计这位看到大势已去，也心生投降之法了。

    可惜，人家洪武大帝不想你投降啊！

    李鸿章心中叹息一声装模作样的擦干眼泪，直起身一脸激动道：“太后，奴才这次来有一个天大的好消息带给您！”

    “嗯？”

    “什么好消息？”慈禧太后闻言一愣，有了一丝兴趣。

    “太后，这次奴才一路北上已经联络了二十三家士绅豪族，他们都是不堪伪明欺压，想要迎回我大清的纯良之臣。”

    “只要太后随臣走，无论去陕西还是山东，都能顷刻间招揽数万人，到时候有太后和陛下在，必定能汇聚无数敢战之士，为国征战！”李鸿章沉声开口。

    慈禧一愣，这倒是她从未设想过的道路。

    “可是伪明势大，我们如何是其对手啊！”

    “若能打过，那之前也不会连北平城都丢了！”慈禧不傻，很快就提出质疑。

    “太后应该还不知道，这一次伪明尽起二十万大军灭我大清其实只是顺带的，他们是要和更北方的沙俄打。”

    “您想……那沙俄岂是好相与的，奴才可是听说沙俄比我大清疆域最广阔时还要大！”

    “而且北方苦寒，伪明的士兵基本上都是南方人，绝对适应不了北方的气候。”

    “即便他们不败，也一定会被拖在北方，而这就是我们的机会！”

    “那些士绅现在就缺一面能把他们凝聚起来的旗帜，而这面旗帜非太后、皇上不可啊！”李鸿章再次跪伏于地，一脸的情真意切。

    “这……！”慈禧太后有些意动，但又觉得哪里有些不对劲。

    但她一时之间也搞不清楚。

    “太后！”

    “时不我待，奴才现在就护着您出城吧！”

    “若是等伪明攻破了沈阳，占住城门可就来不及了。”李鸿章一脸的心急如焚。

    “好、好！”

    “咱们这就走！”

    听到逃跑，慈禧太后顿时反应了过来，别的什么事情都不重要，小命最重要。

    至于要不要去和伪明作对……，可以先出去了再说！

    很快，李鸿章就带着做了一定伪装的慈禧太后和同治皇帝“有惊无险”的逃出了沈阳。

    “李大人，我看外面那驾车的人面生的紧，那是谁？”慈禧太后坐在马车里越来越察觉到有些不对劲，不由问道。

    “那是微臣招揽的人，都是信得过的！”李鸿章道。

    “那我们下面去哪？”慈禧太后听出李鸿章语气有些不对劲，抱住同治皇帝的手不由紧了紧，问道。

    “去山西！”

    “太后只管安坐就好，下面一切事务都由微臣来安排就是！”李鸿章道。

    慈禧太后明白了。

    她也是读过史的，知道什么叫挟天子以令诸侯，现在她和怀里才只有六岁的同治皇帝就是这样的天子，而面前的李鸿章就是曹操。

    如果李鸿章知道她心里的想法，一定一口老血就喷出来了。

    就他也算曹操？

    他只是鱼饵而已，真正的曹操在北平城里坐着呢！

    人家是想要犁庭扫穴，借着这次大军北伐，中原兵力空虚的机会，来一个姜太公钓鱼愿者上钩，把中原那些不安分的士绅一网打尽呢！

    如果谁真的经不起诱惑，以为有了满清皇帝这块招牌就想要起兵造反，那绝对会死得很难看。

    时间过的很快。

    眨眼间距离徐达大军北伐已经过去了一年时间。

    这一年来整个北中国都是一片暗流涌动。

    无数的小道消息在民间肆意传播，什么伪明的北伐大军被沙俄人打的全军覆灭了，什么沙俄人已经杀到东北了。

    甚至更离谱的都有。

    比如现如今流传最凶的一个传言，伪明的朱洪武其实是从明初一直活到现在的僵尸王，每到月圆之夜就要暴走吃人，北平城里的人已经被他吃掉了一半！

    这些留言有的是朱元璋让锦衣卫放出去的，但更多的还是有人浑水摸鱼故意传播的。

    至于为什么会放出这样的消息，朱元璋心知肚明。

    他一直在推行的各种政策，比如清查土地，比如税收的重新厘定，触动了太多人的利益，有人不想让大明好过啊！

    而正好，他也不想让那些人好过。

    他还要搞出更刺激的政策。

    “土地归公，平均分配！”

    这八个字朱元璋在明末的时候就说过，但那个时候他也仅仅是说说而已，并没有下大力气去施行。

    一是因为他时间不够。

    二也是因为在明末那个时代国家没有形成工业化，根本就没有能力去管理、监督和维护这一政策的落实。

    即便提出来了，估计要不了多少年也会形同虚设。

    他可是太清楚那些士绅官僚钻空子的能力了。

    但现在不同了。

    明初在进行工业革命的时候，清末同样也在进行，甚至这边的进度还要更快。

    因为这边人口更多，而且在沿海各地已经有了一些工业基础。

    再加上这些建起来的工厂，和明初时一样有九成都是国家主导的，这就让朱元璋手里握住了大量的银子。

    有了银子，朱元璋自然就要倒过来解决粮食问题了。

    朱元璋很清楚，工业要搞，但农业也不能拉下，因为农业才是一个国家的命根子。

    现在的清末华夏有四万万人口，如果这四万万人口没有粮食，那即便你有再多的工业品也是枉然。

    而让所有人都能吃得起粮，这就是朱元璋今天搞出这个政策的目的。

    把土地收归政府手里，所有的土地都是政府的，然后平均分配给所有百姓去种！

    百姓只有种地权，而没有售卖权，私自售卖土地是违法行为。

    同时还要依法向国家纳粮。

    这就是朱元璋将要实行的政策。

    旁边的胡惟庸听着朱元璋一条一条的提出这些政策，即便他很早就知道朱元璋要这么搞，而且这两年他也一直在各地健全行政机构，为此做准备，但真到了要做的这一天，他依然忍不住心惊胆颤。

    因为这是要刨天下所有士绅的祖坟啊！

    在这个时代，土地就是命根子，要动士绅们的土地，就是在动他们的老命，他们怎么可能不拼命啊！

    虽然广东、广西、福建现在施行的就是这样的政策，但那是因为朱元璋借着禁烟几乎杀绝了当地士绅的缘故。

    但后面占领的这些省份，特别是北方这些不靠海的省份，依然还都是士绅们的天下。

    因为后面朱元璋推进的太快，满清太不经打，两年时间就直接被他推平了，根本就来不及整治这些士绅。

    而且相比起沿海那些省份，这些内陆省份的士绅更加守旧，对土地看的更重。

    换个皇帝没啥。

    大明没了，满清坐了江山，他们照样过，现在大明打回来了，把满清撵走了，他们依然还是照样过。

    守着土地，只要地里有粮食，他们就世世代代不愁吃喝。

    皇帝老子再厉害，还能管到他们头上不成？

    但显然，现在这位朱皇帝还真就管到他们头上来了。

    当这个政策通传天下的时候，半个华夏都彻底沸腾了。

    一夜之间，民乱四起，到处都是烽烟。

    毕竟从满清旧官僚，到地方乡绅大地主，到各个村镇的小地主，所有掌握着地方话语权的人，几乎都是地主，都被朱元璋侵害了利益。

    甚至一些朱元璋在这个时代招揽的官兵将领都是如此。

    特别是那些从太平天国并入进来的将领，现在基本上都变成大地主了。

    现在朱元璋要侵害他们的利益，他们当然不答应。

    对于这些骚乱，朱元璋只给出了一个意见：“杀！”

    “所有胆敢反抗者杀无赦！”

    “所有拒不配合者，杀无赦！”

    此刻徐达和李文忠的北伐军已经悄悄返回，并且已经分散驻守各地。

    再加上胡惟庸梳理了三年，早已经梳理停当的文官体系，还有慈禧太后和李鸿章作为卧底潜藏在敌人中间。

    所有的准备工作朱元璋都已经做的妥妥当当，万无一失。

    虽然知道这样做肯定会有流血，肯定会有混乱。

    但长痛不如短痛，刮骨疗毒，是为了治病。

    如果不趁着现在彻底把这这件事做成，未来只会越来越难解决。

    期间有人来找朱元璋求情，甚至连石达开都来了。

    但所有人朱元璋都没有接见。

    此刻的他冷酷而又铁血。

    因为朱元璋很清楚，对于这个四万万人口的国家来说，这是唯一可以释放生产力，让这个国家快速走向富强，超越西夷人的方式。

    同样的他也明白，这也是他能够完成系统任务的前置条件。

    打仗打的就是后勤，而一个欣欣向荣，能够被他完全掌控的国家，是后勤的最有力保障。

    他可不希望在未来他带领舰队征伐全球的时候，国家内部再出现粮食危机，还要他从明初往这边调粮食。

    那可就搞笑了。

    而且，征服全球，可不仅仅是依靠一场、两场胜仗就能完成的，他要有让人绝望的国家实力才行。

    只有华夏的实力远超全球任何一个国家的时候，那些国家才能心甘情愿的臣服。

    而解放土地，解放人口就是一个国家走向富强的第一步。

    如果连这第一步都完成不了，那虽然他时间有十五六年，但这个任务他完成的希望将会很渺茫了。

    时间再次悄然流逝。

    转眼又是两年。

    经过两年的杀戮，这个新生的国度终于再次恢复了平静。

    那些作乱的旧官僚士绅已经被朱元璋杀戮干净，而那些知进退，在最后关头也没有动手的家伙，朱元璋也没有过多问难他们。

    不过他们在交出了全部土地之后，如果没有新的营生，只是坐吃山空。

    这就迫使着这些手里有着大量银子的士绅开始向沿海地区汇聚，寻找新的生财之道，工商业因此再次迎来一波繁荣。

    而在这个时候，朱元璋也把明初的宝钞在这边开始推广。

    和明初一样的政策，一样的流程，甚至整个宝钞推广过程都是现如今已经晋升从二品大员，大明皇家银行行长沈万三亲自署理的。

    “陛下，臣这次过来，奉太子殿下的命令，还带来了一样宝贝，可助陛下一统宇内！”

    现如今的沈万三再见朱元璋，虽然还是习惯性的谨小慎微，但当初作为商人随便碰到官员时，那种心惊胆颤，朝不保夕的感觉却是淡了很多。

    “口气这么大，咱倒是要见识见识是什么宝贝了？”朱元璋听到是朱标让沈万三带来的，顿时来了一些兴趣。

    沈万三把怀里一样东西拿出来，摆在了朱元璋面前。

    这是一颗土黄色的珠子，上面雕琢有精美的花纹，同时朱元璋还在上面感受到了一丝微弱的灵气残留。

    “这是什么？”朱元璋狐疑道。

    “太子殿下叫他圣珠！”

    “其上有一丝灵气残留，若是泡在水里喝茶的话，在两到三个月内能起到一丝提神醒脑的作用！”

    “甚至若是有病的话，喝了这种圣珠泡的水还能减轻一丝症状！”

    “当然等期内的灵气耗尽了，就没用了！”沈万三详细介绍道。

