    路过刘宸几个又采摘了些蘑菇，很快波英就快到家了。

    波英就不跟着一起去了，她把东西交给刘宸几个，自己则回家了。

    几个人继续往前走，又走了几个小时，到了山脚下，坐上了马车, 几个人往县城走去。

    当最后一丝余晖洒尽最后的潇洒，阳光吐尽最后一口浊气。县城马路沐浴在余晖的彩霞中，清风徐徐，吹来阵阵泥土的香气，天边的落日泛起紫红的余晖，散发出橘红色的火光燃起天边的晚霞, 使人心旷神怡, 更觉夕阳无限好。

    很快，马车到了县城。

    这是孔爷爷第一次进城, 道路变宽了，茅草房也有，但是更多的是砖瓦房，自行车多了起来，马车、驴车也有不少。行人匆匆，但是脚上却洋溢着笑容。这个年代，虽然经济条件有限，但是人人过得没有压力，幸福指数高。

    孔云祥的心里七上八下的，看着脸色有点不对，刘宸还以为他长途跋涉辛苦的，走到其身边说道：“爷爷，您没事吧？再坚持一会，快到了。”

    爷爷点点头，心里更紧张了，满脸是汗。

    越离心上人越近，他的心里就越害怕和紧张。那么多年没见了，再次相见, 心里有种说不上来的心酸和难过。

    转了几个弯，拐了几个胡同，很快的就到了王雄家了。

    站在大门口，孔爷爷的汗珠不停地往下掉，身上全湿透了，一是赶路赶的，二是心里紧张的。

    “爷爷，到了，奶奶就在里面。”王雄看着孔爷爷说道。

    爷爷点了点头，握紧拳头，想以此来缓解一下心情。

    王雄开门，此时的王鹰坐在院子里编竹编，看见大家回来了，拄着拐杖站了起来，望着瑟瑟发抖的孔爷爷笑着说道：“你们来了，都请进吧。”

    王雄已经把王鹰的事和孔爷爷说了，家里的情况也都说了。

    “孩子，你受苦了。”孔爷爷走到王鹰身边，拍着他的肩膀说道。

    “为人民服务，不苦。”王鹰笑着说道。

    王雄几个把东西放到了客厅的八仙桌上, 又把孔爷爷手里的东西接过去。这东西背的多，还挺累的呢。

    “奶奶，爷爷来了，爷爷来了。”

    顾婉君早已跑到奶奶的房间了，拿了枕头靠在奶奶的身后。

    奶奶激动的望着顾婉君，手抖动厉害，心跳加快，不停地望着外边。

    今天的奶奶可是精心打扮了，头发梳得光滑，一丝乱发也没有，衣服也换了干净的，虽然有补丁，可是干净整洁。

    “爷爷，进来吧，奶奶等你呢。”

    这边王雄把门打开，刘宸几个跟着爷爷后面，就等着爷爷进去。

    爷爷突然站住了，整理一下衣服，望着几个孩子，坚定的往奶奶的房间走去。

    爷爷站住，看到床上的心上人，那个让他魂牵梦绕多年的她。

    两人四目相对，却无只言片语，爷爷手紧紧的攥拳，奶奶瞪着眼睛看着这个曾经那个帅的人，如今也这般苍老了。

    两人深情的望着彼此，竟一时语塞，无语凝噎...

    只见爷爷一双炙热的眼神上下打量着奶奶，久久也不愿挪开一秒，上扬的嘴角和仿佛要放飞的眉毛无法掩饰地诉说着此刻爷爷激动而欣喜的心情。

    阔别多么，从青丝分开，转眼已到白发。

    此刻的奶奶就在眼前，虽然离自己最近，两人就那样站着，仿佛隔着一条鸿沟。

    爷爷抬手挠了挠没有几根头发的头，奶奶则紧紧地攥着杯子，眼睛却盯着爷爷，一秒都不想挪开。

    “爷爷，去啊，快去啊。”顾婉君实在忍不住了，直推着爷爷养奶奶面前去。

    爷爷迈着沉重的脚步，一步一步的走到心上人的前边，泪水早已流满了脸庞。

    走过去，紧紧地握着奶奶的手，深情地凝望着，哭得声音更大了，像个孩子一般。

    此时的奶奶紧紧地攥着爷爷的手，昂头望着，两行泪顺着满是皱纹的脸上流了下来。

    “美英，是你吗？真的是你吗？”

    “云祥，是我，是我啊”

    爷爷放开奶奶的手，一把把奶奶拥入怀里。

    奶奶则颤抖着，紧紧地抱着爷爷的腰，任凭泪水打打湿衣襟。

    爷爷紧紧地抱着，哭得整个身子颤抖起来，边哭边说：“太好了，太好了，真的没想到在有生之年还可以看到你啊。”

    奶奶什么话也没说，一直紧紧地抱着爷爷哭泣。

    多少次，爷爷在梦中和奶奶相遇，以为会欢呼雀跃，可曾想，真的到来时，却说不出话，任凭眼泪涌出，只能紧紧拥抱。

    这边顾婉君早已哭成了泪人，刘宸几个男的虽然没哭，但是看到这画面也都心酸、欣喜。

    两人就这样拥抱着，几个孩子走了出去。

    “刘宸，你又做了一件大好事。”顾婉君向着刘宸竖起来大拇指。

    刘宸心想，那是必须的，有情人终成眷属了，他比谁都开心。虽然自己不再想谈恋爱了，可是他还是希望别人有情人终成眷属的。

    “宸哥，还是你厉害啊，你说能找到还真的找到了。”王雄这时也给刘宸夸奖。

    “今晚高兴，我今晚做饭，大家好好的喝一杯。”

    王鹰笑着望着刘宸，他一直都很喜欢刘宸和顾婉君，也很感谢他们，是刘宸给他的弟弟带好了，让他的弟弟步入正轨了。

    以前不学无术的弟弟，谁讲都没用，现在知道孝顺，知道顾家了，这本身就是大好事。

    现在奶奶也如愿以偿了，真是好事。这样好的事，何不一饮为快呢？

    “好，我感觉这个可以有，我去买点熟食。”

    刘宸说着就起身准备去，顾婉君紧跟其后，“我也去。”

    刘宸推了王雄的自行车，顾婉君坐在后面：“今天这是太开心了，看到他们感情那么好，我真的好羡慕啊。”

    “羡慕你还不赶快啊，你也老大不小了，这事还要抓紧时间，好男人不等人的。”

    顾婉君狠狠的捶了刘宸一拳：“好好骑车，我的事你别管。”

    刘宸没有再说什么了，反正自己也是瞎操心，他才不想管呢。反正像顾婉君这样的，他在怕了，再也不想要了。

    一个人多逍遥快活，想吃吃，想睡就睡，没有人打扰多好。真正的男人就不应该结婚。

    很快到了国营饭店了，远远的就看到姜伟在里面忙着，看见刘宸和顾婉君过来，笑着迎上来说道：“好久没看到你了，我还说找你呢，你上次给我的那些货，我可是全部给你处理完了。”

    刘宸也没有想到，这才几天的时间，这东西就卖完了，还是很快的呢。

    “不错啊，速度可以啊。”刘宸笑着拍着姜伟的肩膀说道。

    刘宸是真的没有想到这么快就把东西处理了，还以为他还要几天呢。

    刘宸把钱给了顾婉君，让她先去买熟食。自己则和姜伟聊了起来。

    上次给姜伟的是蚊香和灭虫灵各二十个，姜伟直接把八十块钱给了刘宸。上次说好的，一个提成三毛，刘宸又把十二块钱给了姜伟。起初姜伟说什么也不要，可是没架住刘宸的耐心，最后只好收下了。

    姜伟心里别提多高兴了，这自己又能用了，而且还能赚钱，这才多长时间，就赚到了十二块钱，自己都没怎么出力，这东西都是那些亲戚主动来要的。

    虽然姜伟是个国营饭店的经理，可是每月也就三十多块钱，这十二块钱可是将近十来天的工资呢。自己的好多亲戚和客户还想要呢，这不，好几个钱都收了，可是货还没拿到呢。

    “兄弟，你什么时候再弄点来，我这边钱都收了呢。”姜伟不好意思地说着。

    刘宸一愣，好家伙，这姜伟还是蛮有经济头脑的呢，这货还没卖呢，钱就收了，看来这年代的人还是蛮聪明的嘛。

    “好，等明天我给你送来。哦，对了，伟哥，我弄到了一些蛇酒，你要吗？”

    刘宸毕竟带的不少，这不，先给姜伟喝点，上次就听她说自己的腰腿疼，这不先拿他试验试验，效果好的话再带到2022年那边。

