    海王星等着哈瑞斯念叨完，就立刻开口催促说：

    “任务能用到的东西，都给你安排的明明白白的了，你这就赶紧上路吧。”

    哈瑞斯一愣，下意识的解释说：

    “我……我这一走可能就再也回不来了，法师塔里的东西我得尽可能带走……”

    殊不知海王星就是看上他的法师塔了：

    “你是咱们男神座下第一位先知，你曾经顿悟的地方就是文物古迹。

    “得尽可能将其维持原样保护起来, 当做博物馆和信仰教育基地，供以后的追随者们参观。

    “所以，给你一个小时的时间，收拾点路上用的生活必需品就赶紧上路，不要磨磨蹭蹭的，这可是神的考验。

    “哦对了, 把法师塔的所有控制方式留下来, 方便工人后期将其改造成博物馆”

    哈瑞斯人老成精了, 很快就明白了海王星的目的，这是要搞成宗教圣地啊。

    自己法师塔里面可没有什么宝贝了，末日之前积累的各种魔法道具，基本都在末日时代初期用光了。

    现在还剩下的东西，主要一些魔法书籍和笔记，以及仍然维持运转的法师塔本身。

    对于魔法学徒而言，这些都是无价之宝。

    但是对于海王星这种超级法师而言，那书籍和笔记估计跟废纸没有什么区别，法师塔的防御也能在呼吸间摧毁……

    也就是作为强化信仰的寄托，打造成男神相关的圣地，才值得天使们这么重视。

    虽然自己住了几十年，心理稍微有点不舍得，但现在可不敢违背天使的命令。

    哈瑞斯马上简单收拾了一下，就把法师塔的控制权交了出去。

    然后他穿戴好新得到的盔甲，带着收拾好简单的行李，走上了传教和救赎之路。

    哈瑞斯的第一个目标, 当然就是城外的庄园了，不可能把他们留下的。

    哈瑞斯走出宫殿和城市，来到废墟城市的郊区, 看到了曾经来过很多次的宫殿式庄园。

    曾经那让整个大陆贵族向往的地方，那座富丽堂皇到极点的华丽宫殿，如今已经破旧的不像话了。

    实际上，它们能相对完整的保留下来，都是驻守这里的法师齐心协力的结果，否则现在已经是一片废墟里。

    想着十年前那些事情，哈瑞斯的心情有些复杂。

    感慨了几分钟后，哈瑞斯拿出男神赐予的个人终端，开始记录自己的旅程和感悟。

    “男神的伟大意志降临，一个新的纪元开启了。

    “神降历元年元月元日中午，神的仆人哈瑞斯得到了天使送来的神谕，离开了末日后的隐居之地，踏上了传播男神荣光的道路。

    “神仆哈瑞斯，现在开始救赎那些罪人。

    “在此之前，要准确的掌握男神赋予的力量，以免误伤无辜……”

    哈瑞斯写下了这些内容之后，左手拿着个人终端, 右手持着金属法杖, 看了看周围的环境。

    宫殿庄园的另一边, 是一片蜿蜒起伏的山峦。

    哈瑞斯瞄准了其中一座山头，按照终端上的说法，意识连接法杖，想象着让它放出电能。

    “噼里啪啦……”

    一道刺眼的电光，从法杖上方迸射而出，瞬间落在远处的山包上。

    “轰！轰！轰！”

    恐怖的轰鸣声，宛如盛夏的炸雷，顷刻间传遍了整个原野。

    与此同时，那个颇为巨大的山包，直接被巨大的力量掀上了天。

    粉碎之后，化作了大大小小的满天石头雨，和被同时掀飞的树木一起，乱纷纷的往外飞洒。

    哈瑞斯本来是想试试法杖的威力，别打起来的时候不知道轻重，现在看着这末日般的景象直接傻眼了。

    自己只是稍微放了一点点力量，这法杖的威力也太离谱了吧！

    天使不是说，自己没有她们的魔力，威力会明显降低吗？这怎么还时这么恐怖啊？

    这么简单的一个闪电法术，能量强度都要赶上那些大禁咒了吧！

    关键是，这是法杖的固化附魔法术，根本不需要准备，心念一动就能释放，甚至还可以连续释放……

    哈瑞斯预料到了，这武器威力可能比较离谱，却没有想到离谱到了这种程度。

    这根本没法对普通敌人使用啊，一下就能把一座城堡给粉碎了啊！

    与此同时，在混乱的石头雨中，一块篮球大的石头，在空中几次碰撞之后，飞向了哈瑞斯本人的方向。

    敏锐的哈瑞斯马上发现了，正要本能的躲避，但是左手中拿着的终端，已经爆发出一股电磁能量，直接将石头给打成了粉碎。

    哈瑞斯再次愣神，怔怔的看向手中的终端，这个类似魔书的魔法道具，竟然也这么离谱……

    与此同时，哈瑞斯的法师塔那边，海王星跟天狼星报告，自己搞到了一座法师塔。

    法师塔本身基本完整，法师塔和法师塔内留下的，大量的魔法书籍和笔记，都是研究末法和灵气原理的参考。

    所以天狼星收到消息之后，直接暂停了手上的灵气性质研究，亲自带着一队舰娘赶过来。

    天狼星直接把整个法师塔列为保护区，让护卫舰娘在周围守卫。

    天狼星招呼海王星帮忙，安装部署大量的科研监测设备，测试法师塔的各种特性，记录法师塔各种功能运转原理。

    同时开始整理内部的书籍和笔记，仔细的分类扫描存储起来。

    这边正忙活着的时候，舰娘们听到了城外的动静，海王星马上飞起来看了一眼。

    看到那边的情况，海王星就通过通讯网络，给哈瑞斯的个人终端发了条信息：

    “你干啥呢？没事开山干嘛？那山里面有宝贝吗？”

    哈瑞斯连忙解释，自己只是想测试一下武器威力，避免后面随便打死人，没想到这东西这么强大。

    弄明白的情况之后，海王星有些无奈的翻了翻白眼，直接使用舰装的重力干涉功能，把到处乱飞的石头给按了回去。

    本来已经乱成一团的天地山林，转眼间恢复了平静，只是原本属于大自然一部分的山包，现在变成了开山取石的工地现场。

    哈瑞斯看到这一幕，再次惊骇的跪地高呼，大声称赞神明的伟力，然后以格外神棍的语调，将其详略得当的记录了下来。

    大魔导师哈瑞斯非常清楚，想要平静的制止破坏，比单纯的制造破坏，要更加的困难很多倍。

    这需要拥有更高的能量级，以及更高一个级别以上的掌控能力。

    要用力量让满天乱飞的石头、泥沙、树枝瞬间安稳下来，这是哈瑞斯想都不敢想的能力。

    “男神的神力惊天动地，男神的神力无所不能，男神的神力掌控一切……”

    哈瑞斯越想越觉得恐怖，再次写了一大堆马屁话。

