
　　考虑着未来的计划，季遐开始整肃战争后的城市。

　　因为刚刚爆发的战争，现在的菠萝城不算安宁，不仅家家户户闭门不出，在主薄界面当中，也能看到一堆‘暴动’‘残破’‘统治不力’‘税收降低’‘治安低下’之类的debuff，很直观地表现着如今的糟糕环境。

　　而要消去这些debuff、让刚占领的城市恢复正常,实际上确实很麻烦。对于这游戏的玩家来说，拉起一支军队、带上战场并不需要什么技巧，甚至发展种地只要用钱升级设施，就能得到各种简单粗暴的增幅加成。

　　然而在中原，一个城挤着十几个玩家，上面还要接受各自势力的统辖管理。

　　现在花睆直接在一座城里拉山头当大王,多少是有些超出游戏系统的辅助范畴了，再加上花睆手下能干事的将领太少，一天下来,季遐的投资计划倒是已经做好了，但是因为有一大堆debuff，花睆就算想投资都投入不了。

　　于是季遐就开始帮她解决这些系统解决不了的问题……

　　大牢里关着一些贵霜人的残党，老严对他们很不放心，但是一些下级官吏是管理城市的重要力量，季遐去交涉了一番，挑了一些看起来还算老实的送了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后季遐挑选了一些比较可靠的吴军，不仅在城里巡逻治安，而且把周边的村子也纳入了统治范围。

　　期间，城内发生叛乱，季遐听到消息，把笔一扔就冲了出去，老严要来支援，季遐派了好几队人去告诫他让他别来——“一处叛乱，别处反贼蠢蠢欲动，一定要稳住阵脚,别来瞎掺和！”

　　打完自己独享经验，升了一级。

　　不过这次没给属性点，季遐有些困惑，之后论坛一搜，才知道这世界有个设定，却是每个人都有‘潜力’这种隐藏属性。

　　实际上之前也听说过，有潜力的时候升级能加属性，潜力用完之后基本上就很难有所成长了，虽然也有少数特例，但是一般情况下，潜力用完的将领就没有培养价值了……

　　季遐有些失望，想到之前杀了贵霜都督也只升了三级，本来还以为是被老严分走了大头，看起来自己的属性潜力也就到此为止了。

　　除此之外，他急着打仗，最大的希望在于‘弓术听觉’的领悟，好像也完全没有头绪——这世界虽然有一些神怪类的东西，但并不是到处都有，上一战的塞种女人消失之后就没有出现过,季遐之后也没有碰到类似的东西，‘弓术听觉’都不知道该从哪里开始入手。

　　不过季遐看论坛，倒也学了点别的东西。

　　他回去后写了几分报告文书,把之前筛选异族官吏、计算建筑效率、还有在城内平息动乱的报告写了出来，然后提交给了主公龙宫小花……

　　花睆不知道季遐为什么要这么严肃地交报告，对季遐说道：“四季你放心吧，那位仙子姐姐我会照顾好的，倒是你自己要注意休息哦。”

　　不知道她为什么要提曹呦的事，不过季遐交完报告，一口气又升了5级——

　　毕竟他总是在加政治点数，其实算是个文官模板，而这游戏的文官也是能升级的，而文官要升官，最简单的办法就是写工作报告。

　　当然，现在季遐已经没有潜力了，就算升级也没法升级‘政治’点数了。

　　而且政治点数本来只能增加脑海中的白雾容量，虽然确实有点用，但也没有多大帮助。

　　不过这次一口气升了五级，结束后，季遐感到浑身轻松了几分，工作起来也得心应手了一些。

　　隐约感觉到好像哪里发生了一些变化，拿出自己的告身牌，也能感觉到上面隐约出现了一层朦胧模糊的东西，这种东西好像拥有某种力量，而且也能用弓目隐约感觉到。

　　虽然仍然不知道有什么用，但是这件事提醒了他——

　　再回去工作的时候，季遐除了帮花睆算账，也开始为自己的计划想办法……

　　刚好，当天下午，曹呦和王司徒来了，带来了后续的两千兵马，以及很多伤兵俘虏。

　　季遐利用刚刚得到的医术技能，在城内开义诊。

　　不仅治疗伤兵，还治疗城里的普通人，当然治病只是个幌子，季遐的‘医术’的效果也不是很强，对大多数人，季遐让曹呦在大锅里调点符水。

　　这种符水也是曹呦的符文能力，季遐猜测这可能是一种‘真道’技巧，在她祖师爷那里是真的可以治病的，曹呦的道行还不是很深，权当做安慰剂，加上医术的作用，半真半假也够用。

　　季遐又让一些从监狱里捞出来的贵霜官员在旁边宣传造势，并且顺便打听一些自己想知道的消息，很快就得到了关于那个塞种女人的确切传闻……

　　“近些年来，贵霜王笃信阿修罗之道，还派阿修罗族女子渗透各地，为祸人间，致使民不聊生，最终只能自取灭亡！”

　　“阿修罗女子害人不浅，只有我佛正法才能兴国安邦。将军既然得到敝寺佛陀舍利，就该皈依佛法，修缮佛塔，否则大难将近啊！”

　　“还有杀害婆罗门的凶手，也该一并彻查！那双斧凶将肤色并非低贱之人，但是竟然杀害淫掠婆罗门之女，还在各处杀人放火！若不让这些士兵退出城市，梵天之火必将降临在城市的头顶上！”

　　……

　　打听到的消息来自一些宗教人士——有的是婆罗门，有的是和尚。

　　这些人的消息比普通人更加灵通，是当地土老虎，而且是宗教人士，对这种消息也更加敏感。

　　他们说，季遐碰到的塞种女人很可能就是个阿修罗女人，最近贵霜王偏爱阿修罗道，各地贵霜贵族投其所好，也开始接近一些阿修罗男女，而当时那塞种女人与贵霜都督混在一起，似乎也符合这一情报。

　　听到这些情报季遐很高兴，他正需要找到那个塞种女人，寻求清除阳魂的方法。

　　不过季遐打听到了消息之后，这些土人的要求就让他有点头疼了。

　　他们是通过义诊找来的，在义诊中，普通草民比较好糊弄，往往施一点符水就心满意足了。

　　但这些宗教人士冠冕堂皇地说着恐吓的话，非要牵扯着一些问题不放——比如说老严淫掠婆罗门女子，而花睆宝库里的那座阿育王宝塔也是从佛寺里抢来的。

　　当然如果只是说说这些问题、那也就算了。

　　季遐作为刚刚入城的军事贵族，虽然不会交还失物、惩处凶手，但是也不会对他们怎么样，甚至可以以维护社会秩序为目的、做些赔礼道歉的表面功夫。

　　但是这些人来指责恶行，却并不是想要伸张正义、惩处凶手，反而是想要借此机会、从中得到权力与好处，插手到城市的统治事务中来——要求统治者皈依本地信仰和取消巡逻队是他们的条件。

　　当然，若是普通蛮子大王，可能需要利用这些人念一念经来稳固统治，倒是没什么不好的。

　　但兵使对军队的控制更加简单直接，若只是统治一城，好像也不需要这些番和尚来搞迷信。

　　此刻看到这些婆罗门和和尚们拥挤在都督府的门廊里，旁边守护的丘老八等人也有点顶不住了，季遐逐渐开始不耐烦……

　　要不杀两个人试试？

　　跟这些土人讲道理只会蹬鼻子上脸，不杀他几个人立威，说不定真要被当成国大党的传单员了。

　　季遐这样想着，伸手握向身后黑弓，还在胡闹的僧众和婆罗门完全不知道接下来会发生什么，拥挤在门廊里大声嚷嚷着。

　　突然，门外传来一声的象鸣，紧接着地面震动，婆罗门们停了下来，和尚们也停了下来。

　　有人往门廊外看去，结果大象嘶鸣着冲了过来，把一个和尚吓得跌了个四体朝天。

　　然后门口停了一只白象，白象抬头嘶鸣，婆罗门和和尚们吓得往后直退，一些黑不溜秋的当地人士兵穿着吴军盔甲钻了进来……

　　季遐倒是一眼就看出来了，这是花睆招募的新军，按照季遐的安排，花睆买了一大堆军旗，然后开始在当地招募新兵。

　　不过她的经济情况不太宽裕，刚刚获得了大量军旗之后，花睆只能招募一些便宜实惠的当地贱民。

　　这些人吃苦耐劳，又有动物饲养经验，实际上是相当不错的兵员。

　　加上史诗级的兵旗加成，这些随象步兵浑身笼罩着隐约的神威光芒，举止生风，门外的大象脚下还踩着神秘的光环。

　　只论硬件的话，已经与季遐在洛阳城见过的虎豹骑是一个等级的军队了。

　　不过现在他们才刚穿上盔甲、获得武器，看起来胆小畏惧，战力还没法期待，显然还得训练之后才能上战场。

　　而在看到他们之后，门廊里的婆罗门和僧人们也认了出来。

　　一个婆罗门尖叫道：“你……你是那个低贱的人！城外打渔的，谁允许你出现在这里的？”

　　其他婆罗门和僧人也大叫了起来：“你是那个卖肉的！你们竟敢出现在这种高贵的地方！”

　　“这些天生就丑陋、没有知识的下等人，和畜生一样停留在轮回之外！若不想触怒湿婆神，就给我乖乖滚开吧！”

　　婆罗门们激动地大喊大叫了起来，却畏惧新兵们手里的刀剑，便过来牵着季遐的衣服，说道：“将军大人，这些人是最低贱的旃陀罗，他们竟敢出现在您的面前，实在是大大的僭越！快点让他们从这里滚出去！”

　　季遐在身后背囊里握着弓，心里更加不耐烦了。正要呵斥，结果那些新兵竟然真的怂了——有的人不自觉地跪了下来，并且小心翼翼地退了出去。

　　不过就在这时，一个汉人军头跟了进来——

　　“站住！”

　　却是刚刚跑去叫援军的丘老八。丘老八来到季遐面前，抱拳道：“将军，我去报告主公，主公派了一曲‘阿拉伐陀白象军’来助您！”

　　他又回头训斥道：“你们忘记刚才的训话了吗？作为军人就要服从命令，主公养你们这些人，可不是让你们给婆罗门磕头的！”

　　跪下的旃陀罗一脸羞愧，站起来捡起武器，婆罗门们害怕了，一个人跳了出来：“怎可招募这种卑劣之人作为武士？旃陀罗丑陋又软弱，他们只会偷盗你的粮食、弄坏你们的武器，而且越界使用他们有违传统，会导致灾难降临到你们头上！”

　　说着又回头对季遐说道：“将军，你们的皮肤颜色很白，不应该成为他们的一员！你既然进入了这片土地，就该尊重这里的传统呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡境火种：好运小区求生记更新，第二七五章 婆罗门与旃陀罗免费阅读。https://xs.23sk.com 