    夜枭立即抱住楚月灵：“楚夫人！”

    楚月灵眼睛紧闭，喃喃了数语：“女儿，女儿……”

    等喃喃完这么几句话，楚月灵的眼睛就彻底给闭上了。

    夜枭正心急如焚时，忽然一道黑影从天而降。

    赫然就是夜城！

    夜枭和楚月灵下山后，夜城一直跟着他们。

    夜城伸出手，在楚月灵的手腕上停留了片刻随后说道：“她没事，只是心脉受到很大波动，才导致昏迷，不久后会醒来。”

    夜枭松了口气。

    他立即就要抱楚月灵上飞机。

    楚月灵休息，可以在飞机上休息。

    现在夏珠生命不到一年，时间争分夺秒，不能够耽误时间。

    而等夜枭带着楚月灵上了飞机后，夜城忽然说了一句：“她要救她的女儿，她的女儿活不过二十六岁。

    夜枭以为是在雪山之巅时他和楚月灵的对话被夜城听到了。

    他答道：“现在只是楚夫人的一个曾经仆人的诊断，事情还未可知，所以我需要楚夫人亲自去确认。”

    夜城却说道：“她的女儿，身体确实有剧毒，活不过二十六岁，所以之前我从厉家带走了那个女人，我想试试，那个女人是否能够救她的女儿。”

    夜枭一震。

    他父亲带走顾蓝的事，他是知道。

    只是和夜城相认后，夜枭心中被太多震惊给笼罩。

    他无暇顾及这些细枝末节。

    也从来没有问过。

    却万万没想到，夜城带走顾蓝，竟然是为了救夏珠。

    夜枭紧紧盯着夜城的眼睛：“父亲，到底是怎么回事？”

    夜城却没有多答。

    他说道：“你先带她去见她的女儿，我要去找一个人。”

    说罢，也不等夜枭的回答，夜城的黑影飘起，很快就消失在了这茫茫空中。

    夜城目光一紧，满心疑惑却没有时间多耽误。

    他带着楚月灵，立即前往帝城！

    ……

    瑞士。

    皑皑白雪。

    一栋小别墅，就矗立在这漫天的雪色之中。

    别墅里很温暖。

    而君瑶夫人则半躺在藤椅上，一动不动。

    她望着窗外，沉默着。

    而席成道则站在君瑶夫人面前。

    他的目光带着几分疑惑几分古怪。

    这次君瑶夫人回来后，就如同变了一个人一般，让他几乎都要不认识了。

    “君瑶夫人。”席成道开了口：“寒城已经知道我不是他的父亲了。”

    “哦。”君瑶夫人的口中，终于吐出了一个音节。

    明显，她并不在意。

    吐完这个音节后，她的目光依旧呆呆看向窗外，甚至都未曾看席成道一眼。

    而就在这时，窗外的皑皑白雪中，突然出现了一道黑影。

    君瑶夫人的目光微缩。

    这黑影，怎么那么熟悉？

    很快，身影消失了。

    就在君瑶夫人回想着，这黑色身影为什么那么熟悉时，别墅的门忽然“咯吱”一声被推开了。

    那窗外出现的黑影，来到了君瑶夫人面前。

    “君瑶，很久不见了。”黑影发出了声音。

    君瑶夫人浑身一震。

    可声音很苍老。

    可却，很熟悉。

    熟悉到足以令她浑身上下每个毛孔都要张开了！

