    “火……”

    荧幕熄掉后，天空却燃烧了起来。

    茉莉乱步跑到阳台上，望着天空。橙黄色的夕阳敛去后，月亮的方向却涌现出了白色的火焰，同城市繁华的霓虹灯光交织在一起，形成一圈又一圈眩目的光晕。

    这看上去就像是……月亮在燃烧。

    月亮是真实之月，下面就是月宫。

    月宫燃烧了。

    茉莉乱步无法想象那里此刻正在发生着什么事。她茫然失措地蹲坐下来, 紧紧抱住膝盖，将脸埋入腿间。夜风吹进阳台，撩动窗帘与发丝。她用力攥紧手掌，让指节都泛出白意。

    “未来前辈……到底做了什么……”

    挑战月宫吗？

    挑战真实之月吗？

    可，月之公主不就诞生至真实之月吗……为什么，会是这样的结果。

    茉莉乱步想到之前在悬浮车上, 自己告诉了芝井未来月之公主的真是使命, 以及水晶兽是山神大人所创造的……这些时候。好像，未来前辈一下子就崩溃了, 就像紧绷着的神经，忽然断掉。

    “她一定早就有所纠结、怀疑与迷茫。我口述真相，大概就是最后一根稻草吧。”

    茉莉乱步抿着嘴。

    心里涌起浓浓的自责。

    “要是当时自己再冷静一点，不那么直接告诉她真相就好了……明明都不知道未来前辈是什么性格，忽然就说了这些事……”

    未来前辈会是什么下场？

    亵渎真实之月……最轻也会被剥夺月之公主的资格吧。也许还会有月宫其他的惩罚。

    她渐渐觉得有些冷，紧紧缩成一团，稍稍抬起头望向室内。

    一片昏暗，点缀着些许清冷的夜光。

    午来梦先生不在，没有可以倾述的对象。

    该怎么办？

    茉莉乱步恍然发现，自己几乎完全依赖于午来梦先生，离开了他什么也做不成。连心里的担忧与自责都无法好好排解。

    正在自责与忧虑的泥潭里深陷时。

    一道微弱的光在客厅中片刻闪烁而过。接着，她听到熟悉的低沉嗓音，

    “天黑了，不开灯吗？”

    “午来梦先生！”茉莉乱步像喜迎母鸟归巢的小鸟。

    乔巡打开灯，随后茉莉乱步看到他怀中抱着散乱长发的芝井未来。

    茉莉乱步一下子愣住了。

    乔巡将芝井未来放在沙发上，然后拍了拍身上的灰，边拍边说：

    “月宫太干燥了, 灰大。”

    “这是……未来前辈！”茉莉乱步惊呼着跑到沙发前, 跪在芝井未来旁边，紧紧握着她的手。

    “嗯，是她。”

    “可是，怎么，午来梦先生，未来前辈……那火，不是……”

    “慢慢说，别激动。”

    茉莉乱步深呼吸一下，问：

    “午来梦先生突然离开，是去月宫的吗？”

    “嗯。”

    “是去救未来前辈的？”

    “差不多吧，顺便……解决最后的阻扰。”

    茉莉乱步很激动，

    “我以为午来梦先生离开了！未来前辈也是，突然做出那种事，我又惊吓又自责，真不知道怎么办才好。还好，还好你回来了，还带回来了未来前辈。不然……我真不知道怎么办了……”

    “你还没成为满月公主, 我当然不会离开。”

    “嗯~”

    芝井未来轻哼一声, 微微蹙着眉。

    茉莉乱步紧张地看着她，

    “未来前辈……”

    芝井未来睁开眼睛, 浅色的瞳孔如同初醒之猫。她扶着头坐起来，

    “这里是？”

    “是我住的地方……”

    “茉莉。还有，是午来梦先生。”芝井未来想起发生了什么，看着乔巡说：“午来梦先生救了我。”

    乔巡摇头，

    “道谢的话就不必说了。”

    “很厉害……”芝井未来低声说。

    “什么？”茉莉乱步没听到。

    “午来梦先生……很厉害！”

    茉莉乱步略带骄傲，

    “午来梦先生当然很厉害了！”

    芝井未来看着茉莉乱步的神情，没有多说什么。她想，茉莉理解的厉害跟她看到的完全不同。

    一个人抬手间摧毁整个月宫……

    这是她所不敢想，但又却是亲眼看到的。

    她抬起头，凝望着乔巡。

    乔巡半边脸都在阴影之中，

    “既然你没什么事，那我就放心了。请好好休息吧。茉莉很憧憬你，也许你们可以多聊聊。”

    他说完，侧身走进茶室安坐。

    接下来就是茉莉乱步自责的陈情，与芝井未来关切的安慰。

    憧憬的前辈完好无事，依赖的经纪人也并没有离开。茉莉乱步今晚难得睡了个好觉。

    自从成为弦月公主来，她就很难再有以前那种美好的夜晚了。一些不知味的奇奇怪怪的心声，时时刻刻都在影响着她。

    后半夜里，芝井未来醒来，到途径客厅见到乔巡还坐在茶室里，便问：

    “能打扰一下吗？”

    “请。”

    芝井未来坐到他对面，

    “午来梦先生不睡觉吗？”

    “睡觉不是我的必须。”

    “有些事情……”

    “芝井，不必拘谨。你有什么想知道的可以直接问。本身……你应该要比茉莉明白许多事。”

    “那好吧。咳，据我了解，月之公主都是‘命定’的。自诞生起，便携带着山神大人的……祝福，算是吧。然后由月宫经纪人去找到被祝福之人，培养她们成为月之公主。茉莉身上……应该没有那种祝福吧，起码，我感觉不到。”

    “的确没有。照正常的情况，她是无法成为月之公主的，因为没被山神选中。”

    “但午来梦先生找到了她，成为她的经纪人……”

    “这很简单，我选中了她。从我选中她那一刻，她就注定要成为满月公主。”

    “也是这份使命吗……”芝井未来垂下头。

    乔巡说，

    “这不是使命。这是必然要发生的事。”

    “也就是说，其实午来梦先生选任何一个人都可以？不一定非要是茉莉。”

    “是的。不过，茉莉是最好的选择。”

    芝井未来双掌抵后，

    “到头来……也只是一份选择吗。”

    “芝井，你比她成熟得多，理应明白，这个世界也是一种选择。我以为，这些话是不会被你用这种语气说出来的。”

    “午来梦先生对我的态度，跟对茉莉的态度真是差别很大啊。”

    “茉莉是个好孩子。她对我的信任与关心是我对她好的原因。人与人之间，本是这样，交互是双向的。”

    “茉莉的确是个好孩子。但我还是想知道，你选择了她，是否会给她带来不幸的遭遇呢？”

    乔巡说：

    “这样看你对不幸是如何定义的。”

    “我只是痛恨剥夺一个人自我意志的行为。”

    “在你看来，我选择了她，也是对她自我意志的剥夺。因为我跟她在个人能力上有着显著差异，我能控制她，而她不能控制我。”

    芝井未来没有说话。

    “站在你的角度，有这样的想法很正常。的确，我有能力左右她的意志。不过，我始终尊重她的个人意志。因为，选择她那一刻，本身就已经考虑到了以后的相处。也正是我明白与她的相处会很顺利，才会选择她。”

    “午来梦先生……这种能力，就像神一样……”芝井未来说，“但，如果以后要发生什么都能预计到，那……还有什么意义呢？”

    乔巡微微一笑，

    “芝井，会有这种疑惑只有一个原因。那就是太弱小了。”

    “好伤人！”

    芝井未来无法站在乔巡的角度去思考问题，索性不去多想了。她喘了口气，

    “只要午来梦先生不是在操纵茉莉就好了。被别人操纵……真的很讨厌。”

    “芝井也很在意她。”

    “也许是吧……毕竟，从某方面来说，我也对她产生过不小的影响。总想着，也要为这份影响负责才是。”

    “很擅长给自己增添压力呢。”

    “倒不是这个意思……嗯……唉，大概就是这个意思吧。不过，听说午来梦先生很快就会离开。”

    “是的。”

    “到时候茉莉会很不舍吧。”

    “分别总是不舍。”

    “看午来梦先生的样子，应该是经常跟别人分别吧。”芝井未来开玩笑似地调侃了一句。

    乔巡没有说话，稍稍看了看窗外。

    芝井未来立马抿着嘴，过了会儿才说：

    “对不起。”

    “不必。”

    “……”

    “芝井，你能照顾好茉莉，对吧。”

    “啊，突然给我个重担吗！”

    “我救你也不是白救的。”

    “我也没让你救我。”

    “那我把你送回月宫吧。”

    “照顾个高中生而已，很简单的啦！哈哈……”

    “……”

    ……

    烧毁的月宫用了足足五天的时间，才从生命之山的轨道上脱离，跌向深空，成了彻彻底底的太空碎屑。

    而那场持续了一天一夜的大火，并没有烧死哪怕一个人。不过，月宫里所有人的月之力都被烧得干干净净了。他们全都变成了普通人。

    失去了月之力，没有了月宫众的身份，他们散落在各个城市里，平凡得像是从来没存在过一样。

    没有了月宫，众多月宫经纪人也失去了方向，不知道如何继续教导月之公主们。

    毕竟他们本身失去了月之力，无法感应真实之月。

    似乎整个山海世界的末日就要来了。

    各城市临时组建了一个安全委员会，商讨着压下了这件事。最起码，不能大家知道月宫在一夜之间毁灭了。那可是之前实质上的山海世界最高权力机构。

    而之后水晶兽的情况，只能完完全全依仗于那位势头正盛的月之公主茉莉。

    安全委员会找到了突破口，全力宣传月之公主茉莉，把她的关注度抬上一个又一个台阶，以此来消除月宫毁灭之后的阵痛。

    而在乔巡的庇佑下，茉莉乱步除了与水晶兽们战斗外，只需要正常进行个人生活即可，其他的一概不需要担心。

    至于破坏月宫的芝井未来，也因为月宫已经覆灭了，月宫众都失去了与真实之月沟通的资格，反而没有得到任何处罚。甚至于，安全委员会为了让她对此事保密，还给予了其非常多的好处。

    尽管她现在已经不是月之公主，反而过得更加自由自在，全身心投入到了自己热闹的写作事业当中。

    第二十八天。

    乔巡来到山海世界的第二十八天。

    也是茉莉乱步成为月之公主的第二十七天。

    像往常一样，茉莉乱步放学归来，絮絮叨叨地讲述了自己今天的战斗故事。还讲了些自己在学校的事。只有在心情比较好时，她才会讲一讲自己的学校生活。

    说完这些，她就打算去做饭。

    乔巡叫住了她，

    “茉莉，要不然，今晚我们去……吃烤肉。”

    “烤肉好耶！”旋即，茉莉好奇地问：“不过午来梦先生今天怎么突然有兴致了？”

    “嗯，总是要换换口味嘛。”

    茉莉努努嘴，

    “我懂了，嫌弃我每天做的饭都是一个口味。”

    乔巡笑笑，

    “不要联想。总是把问题症结归咎在自己身上很累的。”

    “所以，其实……那就吃烤肉吧！”

    茉莉明显是想说其他，但又改口了。

    今晚外面下着些许小雨。春天的小雨还是有些冷的。茉莉乱步穿着保暖的衣裤慢慢走在步行街上。

    她望起头看着夜空，

    “今晚的月亮真圆啊。”

    “马上就是满月日了。”

    “嗯，马上也满一个月了。所以，其实这是告别餐吧。”

    “茉莉，别悲观。”

    “我没有悲观。只是在想，会不会习惯了两个人的生活，又变成一个人的话……嗯，会不适应。”

    “不会的。”

    “大概。”

    茉莉乱步没让这份情绪影响到烤肉的风味。她觉得，既然是告别餐，那更加要用心去吃。

    “午来梦先生之后要去哪里呢？”

    “很远吧。”

    “很远是多远？”

    “茉莉非要搞清楚这个吗？”

    “不是非要搞清楚。而是，我觉得以我们的关系，说清楚才是应该的。或者，我想得太多了。”

    “你做什么事都很认真。”

    “不好吗？”

    “……我要离开这个世界。”

    “额！难道真的有外星人吗？”

    “你的思维有点跳脱。异世界动漫看过吧，穿越小说读过吧。离开这个世界，是要去另一个世界。”

    “哇！好厉害。穿越到异世界，然后就是勇者了吗？变成主角！”

    “嗯……不好说。”

    “那你以后会回来吗？”

    “也许会。如果没其他什么事，我可能就会到处走走。既然要到处走走的话，肯定会回来看看。”

    “总感觉……很顺利呢。”

    “顺利？”

    “嗯……午来梦先生很早就告诉我满一个月你就要离开。我不由得想，午来梦先生这么笃定吗？难道不怕中间出现什么意外耽搁吗？就像一个电影，给观众制造了会有意外发生的迹象，但结果顺利完结了。”

    乔巡不由得笑了起来，

    “那你觉得是好，还是不好呢？”

    “不知道哇。奶奶经常对我说，平平淡淡才是真。是对的吗？”

    “分人吧。有人向往自由刺激，有人喜欢平淡轻松。”

    “午来梦先生呢？”

    “我可不是二极管。自由刺激的生活我喜欢，但有时候也想好好休息一下。茉莉呢？”

    “我希望每天睁开眼都能看到喜欢的东西。晴天、杰弗里兔子抱枕、镜子里的自己……”

    “自恋呢！”

    “难道午来梦先生有时候照镜子不会有种爱上自己的感觉吗？”

    “当然不会！”

    “啊，我以为每个人都会呢。”

    “只有你才会吧。”

    “真叫人难堪。不过，我可不会改正！”

    “那么理直气壮。”

    “奶奶说过，爱别人之前要先学会爱自己！”

    “嗯，你是对的。哦，牛肉已经烤焦了。”

    “啊，牛肉先生！”

    ……

    一只巨大的水晶兽穿过空间夹缝，降落在山腰瀑布城。

    前所未有的大。并且其颜色也是从未见过。

    金色的头颅，以及透明的身躯。透明身躯里，彩虹色的光环纵横交错，彼此勾连。光环显露出神圣之意。

    任谁看到，也不会认为它是来破坏城市的。它也不像是一只水晶兽。

    它更像是世界的守护神。

    城市警报惯常地响起，人们惯常地逃进避难所。

    事实上，这只水晶兽也的确不是来破坏城市的。它从出现起，就一直默默地悬浮在空中，静候着。闭上眼在等待着什么。

    直至熟悉且令人激动的声音响起，

    “你就是守护满月的最后之兽吧。”

    弦月公主茉莉，以华丽的姿态降临。金色长剑律动着光晕。

    最后之兽睁开眼看着茉莉乱步，

    “战胜我。”

    所有人都震惊了。

    这居然是一只会说话的水晶兽！

    茉莉乱步说：

    “我想，这里不是我们的战场。”

    最后之兽巨大的头颅点了点，认同了这句话。随后，它转身朝山顶飞去，

    “跟着我。”

    茉莉乱步回头看了一眼瀑布城，跟随而去。

    离山顶越来越近，离真实之月越来越近。

    太阳的光芒都被真实之月所掩盖了。

    还有些许月宫留下的废墟漂浮在真实之月附近。不过，倒不乱眼睛，像是一些额外的点缀。使得这里更有战场的感觉。

    最后之兽很庞大，它几乎完全遮蔽了真实之月。

    它没有说其他话，只是凝视着茉莉乱步，

    “战胜我。”

    茉莉乱步脑海中掠过乔巡教导她的所有剑招，掠过他所有的话。

    她将一切铭记在心。

    她深知，最后的战斗系挂着午来梦先生的目标。

    她牢记着，自己答应过午来梦先生，要帮他完成目标。

    她必须胜利。

    黄金之剑律动着月之光。

    战斗一触即发。

    茉莉乱步的家中，乔巡从观想状态退出来，望起头，长呼一口气，

    “结局了。魔法少女茉莉。”

    他起身，瞬间去到芝井未来家中。

    芝井未来正守在荧幕前，观看最后之战。

    乔巡的突然拜访吓到了她。

    “午来梦先生！这里可是少女的闺房！”芝井未来瞪着眼睛说，“你就没想过万一我是个裸族呢？”

    “你不吸引我，放心吧。”

    “太伤人了吧！我怎么说也是美少女！”

    “你已经三十多岁了，只不过还维持着少女体型而已。”

    “那也是十六岁的美少女！而且，而且年龄是对肉体的定义，不是灵魂！灵魂没有年龄！”

    乔巡摇头，

    “你开心就好。芝井，我是来提醒你的，别忘了我们之前的约定。”

    “不会忘的。所以，午来梦先生是要离开了吗？”

    “是的。”

    “我还有一个请求。”

    “什么？”

    “午来梦先生的目标，也许就是山神吧。”

    “你很聪明。”

    “山神也许是很丑陋，很虚伪的。但如果可以的话，能不能请午来梦先生别把山神的真实模样和真实目的公之于众。”

    “为什么？”

    “因为，难得全世界所有人有着共同的信仰。信仰崩塌的话……世界大概会变得乱糟糟的。”

    “看不出来，你还有这份心思。”

    “我当了快二十年的月之公主，即便置身于欺骗之中，但也确实保护了城市和大家二十年。”

    “我答应你。这反正对我没什么影响。”

    芝井未来长呼一口气。

    她生怕乔巡是什么热衷于毁灭世界的人。

    “午来梦先生，你是个好人！”

    “可别。我杀的人，是这个世界总人口的十几倍。”

    “……”

    ……

    剑气横扫之下，最后之兽根本没有赢的可能性。

    毕竟看上去它是在跟月之公主战斗，实际上，站在茉莉乱步背后的是乔巡。

    它跪倒在空中，失去了反抗之力。它以充满了威严与神性的语气说：

    “处决我，然后，触摸满月。”

    “不用你告诉我。”

    茉莉乱步毫不犹豫地施展出处决式。

    她几乎都忘了这是自己第多少次使用处决式了。太多太多次。

    巨大的黄金之剑刺进最后之兽的心脏。

    最后之兽金色的头颅变幻着，以百相之貌呈现着，

    “触摸满月吧，神。”

    神……

    最后之兽身体崩毁，数不清的水晶碎片漂浮在空中。庞大的水晶之力涌入茉莉乱步的双眼之中。

    整个过程持续了十秒钟。

    但就在这十秒钟的时间里，茉莉乱步好似经历了这个世界从诞生到现在的全部事情。

    一种非常遥远模糊的……意志，在她脑海之中缓缓成型。

    那是……一座大山。

    大山对她说：

    “触摸满月吧。让我们融为一体，共同孕育伟大的生命。”

    真实之月迎来了它的满月时刻。

    满月光辉洒落整个世界。

    所有人都几乎瞬间明白，满月公主诞生了。

    “完美的灵魂，与完美的肉体，一定能孕育出完美的生命。”

    茉莉乱步褪去一身月亮形态，蜷缩成一团。

    神圣、纯净。

    如同在夜空中绽放的莲花。

    她眼中布满了神性。她伸出手，触摸圆满的真实之月。

    真实之月如同融化的冰雪，汇入她的身体。

    而当真实之月消失后。她的眼中升起圆月。

    满月公主茉莉，在夜空中熠熠生辉。

    真实之月消失的地方出现了一个空洞。空洞之中，是静止的大山。

    大山呼唤着满月：

    “融为一体，孕育完美的生命。”

    茉莉乱步迈出步伐，走向大山。但刚迈出两步就停了下来。

    不对，这不对。

    茉莉眼中涌现一些挣扎。融为一体意味着抛却自我吗？但是，但是午来梦先生说失去自我等同于傀儡。

    大山继续呼唤：

    “满月，满月。”

    呼唤声充斥着不可违抗的意志。茉莉体内的月之力也好似化身成一道道心声，不断催促着她前进。

    个人的意志，比起大山的意志，太过薄弱。

    很快，她放弃犹豫，继续向前。

    就要与大山相融。

    “茉莉，你做到了。”

    空洞之中，响起乔巡的声音。

    茉莉眼中的神性如潮水，即刻褪去。

    乔巡看着前面的大山，

    “我很能理解你希望成为生命的想法。当然，我也不会以欺骗世界的由头来批判你。毕竟我也不是什么光彩的人。之所以站在这里，阻止你成为生命，也只是因为对我而言，你还是继续当‘静止’更好。”

    大山颤抖了一下，它再次呼唤：

    “满月，满月！”

    茉莉乱步清醒后，躲在乔巡背后，

    “那是山神大人吗？山神大人是要……要与我相融？””

    乔巡点头：

    “满月公主只是它为自己挑选的完美身体。它想摆脱‘静止’的束缚，但可惜，它不懂得如何创造生命，只能借助世界本身，又不想接受世界自然创造的平庸生命，所以编织了一出魔法少女的戏码。”

    “魔法少女？”

    “就是月之公主。”

    大山的意志向乔巡倾泻而来，

    “你为何要阻止我！拥有完美的生命后，能让这个世界晋升至神话世界，能让所有人都拥有成神的资格！你阻止了我，就是断绝了这个世界的晋升之路！”

    乔巡说：

    “不要把自己看得多么重要。我随时随地都能让这个世界拥有属于他们真正的神，而不是你这种外来的伪神。你应该庆幸，你对我还有用，不然你不会有机会跟我说话。”

    “不！你才是真正的骗子！满月，满月，他是在利用你达成自己的目的！”

    “满月？你甚至连她的名字都不愿意叫。”

    茉莉乱步虽然很早就做好了山神大人并不像想象的那么好的思想准备，但现在见到了，还是有种幻灭的感觉。从小到大，每次上课前要向山神大人祈祷，吃饭前要先问候山神大人，睡觉前摇对山神大人说晚安。

    结果，就是这么个东西吗？

    察觉到茉莉乱步的心思，乔巡说：

    “茉莉，不要把神想得那么高尚。”

    茉莉乱步点了点头。

    不过看她的样子，估计是要缓一段时间才行。

    毕竟，眼中的神像好砸碎，但心中的神像没那么容易砸碎。

    大山见大势已去，愤怒地说：

    “不，我宁可自我毁灭，也不会让你得到！”

    说罢，它便要自我摧毁。

    但不论它怎么发动意识，身躯都毫无反应。

    最后，它猛然意识到什么，

    “满月！”

    乔巡说：

    “茉莉可不是你的满月公主，而是我的。”

    从一开始，乔巡就修正了茉莉乱步体内的月之力。掺杂了恶魔之力，也是为了避免这种事的发生。

    乔巡没有给大山继续挣扎的机会，抹去了它的自我意志。

    重新变成世界之根“静止”山。

    世界空洞因为大山的消失，逐渐崩解。

    看着垮塌的世界碎片，乔巡说：

    “大结局了。”

    茉莉乱步说：

    “感觉一下子发生了好多事。不过，跟我之前说的一样，很顺利……”

    “嗯，谢谢你，茉莉。”

    “不用啦，这其实是……相互帮助！”

    “呵呵，对。”

    “午来梦先生要离开了吗？”

    “是的。”

    “你真的叫巡午来梦吗？”

    “是的。”

    “居然不是假名字什么的！”

    “茉莉，再见。”

    “嗯，再见，巡！午来梦！”

    ……

    茉莉乱步感觉自己做了个很长的梦。

    醒来后，对梦清晰到每个细节的记忆让她意识到，这不是梦。

    她起身走出卧室，看着空荡荡的茶室，

    “午来梦先生……真的离开了。”

    她深深地吸了口气，脸上瞧不出什么喜怒哀乐。

    洗漱、做早点和午饭便当，穿戴校服，正打算出门时，忽然看到玄关的衣帽柜上摆放着一张纸条。

    “茉莉，加油！”

    虽然没有署名。

    但她知道，这是午来梦先生留下的。

    她开心地笑了起来。一整天的好心情都有了。

    深吸一口气，给自己加油打气后，她拉开门，准备拥抱今天的太阳。

    刚打开门，就看到一些机器人正搬运着家具。

    是谁搬过来了吗？

    接着她听到有人喊：

    “那个小机器人，就是你，搬家C1型！轻一点，你都磕了好几回了！再磕一次，我投诉你让你强制报废信不信！”

    这声音……是未来前辈！

    “未来前辈！”

    芝井未来从楼道转角走出来，笑着说：

    “茉莉，早上好啊。”

    “未来前辈怎么突然搬过来了！”

    “嗯，上次我不是来过嘛，觉得这边环境挺好的。刚好，想换个心情，重新出发。所以，就来咯。茉莉，这下我们是邻居了，还请多多照顾哦。”

    茉莉乱步激动不已，

    “请多多指教！”

    晚上，

    芝井未来的新家里。茉莉乱步第一次来做客。

    两人吃着点心，喝着茶，聊着天。

    “茉莉，我仔细调查了一下，发现这个世界关于水晶兽、月之公主的一切都消失了，包括各种形式的记载。而且，除了我们，其他月之公主也失去了关于这些的记忆，而她们记忆中的空白，居然被其他事情给填充了。”

    “真是令人惊讶啊！我今天上学，发现一切都变成正常了！”

    “嗯，我想，这应该是午来梦先生的手段吧。”

    “他好像的确什么都会。”

    “哎呀，你说，他为什么不清除我们的记忆呢？”

    茉莉乱步想了想，笑着说：

    “大概午来梦先生的确很在意我们吧。”

    “算了，在意也只是在意你而已。”

    茉莉乱步微微笑着，没多说什么。

    “哦对了，茉莉，你还能使用月之力吗？”

    “诶，我都忘了试一试。应该不能了吧，毕竟——”

    说到一般，戛然而止。因为，她发现自己还能召唤出月之宝石，还能变身成月亮形态，还能拔出黄金之剑。

    她瞪着眼，

    “居然……还可以……”

    芝井未来笑着说：

    “茉莉，看来你还得保护世界啊。”

    “保护世界吗……嗯，真的可以的话，我想换个名字了，不叫月之公主。毕竟真实之月和山神大人都没有了。”

    “那你打算叫什么？”

    茉莉乱步想了想，

    “就叫……魔法少女吧。”

    “魔法少女茉莉！”

