    等到庄子里的火把，燃烧得差不多熄灭的时候，东边终于泛起了红光。

    大家虽一夜未睡，却不感到疲惫。

    终于，两个陌生男子探头探脑进了庄子。

    阿伦捅了一下，裹着被衾、昏昏欲睡的蛤蟆，蛤蟆猛地跳起来，他揉揉眼睛看清楚，立即上前打招呼：

    “猢狲！饭铲头！你们怎么才来？”

    已经一心一意要成为清茗茶庄庄户的蛤蟆，最希望他们全都被一网打尽。

    当然，阿伦和两位庄头紧紧跟在他身后。

    “蛤蟆，怎么就你一个？老大他们呢？”猢狲就是他们几个小头目之一。

    “在里面休息，等着你们呢。”

    猢狲满腹疑虑的看了一眼后面的三人，周庄头忙陪着笑脸上前道：

    “我是这里的庄头，野驴老大说，我们几个表现好，可以留下来，以后好帮忙应付官兵检查。”

    “对啊对啊，那些客商也熟悉我们，以后有我们在，您就翘着二郎腿，等着大碗喝酒、大块吃肉吧。”阿伦神秘兮兮的笑道：

    “不止留下我们几个，还留下一群小娘子......老大说，长得俊的，给几位大王先挑。”

    “哈哈哈......这太是老大的风格了！”猢狲放下疑虑，恨不得早点进去见野驴：

    “饭铲头，你过去把他们带过来，我要先去会会小娘子了！”

    猢狲放下心来的时候，嗓门也大起来，庄门外另外四个准备接应的小野兽，已经完全身心该放松。

    等到饭铲头走出来，几个人嘻嘻哈哈的跑回了不远处的那片小树林。

    藏在树林里的盗匪松了口气，他们人多，只能昼伏夜出，赶了一夜山路，终于没白辛苦。

    “走走走，老大还真是厉害，一下就把这些田舍奴掀翻了。以后这庄子、这茶园都是我们的了。”

    “不止这些，还有女人。”饭铲头喜滋滋道。

    头目金雕笑着推了他一把：

    “死小子！有女人也轮不到你！你就站在老大窗户外面看看，自己弄拂尘吧。”

    后面的盗匪们都嘻嘻哈哈笑起来，仿佛已经想象出，饭铲头口水流流趴窗边做着动作的样子，更是笑得停不下来。

    等到他们走到庄门，这时天已经蒙蒙亮了，里面忽然出来“啪啪”的拊掌声。

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    金雕的心都快要跳出来，差点转身夺路而逃。

    再一看，全是穿着节日盛装的小娘子，不，后面还有小媳妇......

    这些盗匪们，天天为着口饱饭想方设法打劫，还要四处躲避官兵，哪有什么机会见到这么多，对他们笑脸相迎的小娘子、小媳妇？

    看来饭铲头说那些话都是真的，他们就要过上有女人的富裕生活了。

    金雕提了提腰带，昂首阔步走了进去。

    刚走了几步，小娘子们把他们拦了下来。

    站在最前面那位长得细皮嫩肉，眉眼含笑，根本不像农家女子，你就说她是天上的凤凰，金雕也信啊。

    只听她柔声道：“哎，这位郎君，要进我们山庄，就要守我们的规矩。”

    “什、什么规矩？”金雕看着她动人的俏脸，毫不掩饰的吞了口唾沫。

    “小娘子们，歌儿唱起来呀！”

    洛泱一声令下，小娘子们一边唱着敬酒歌，一边捧出了酒碗：

    “劝君一盏君莫辞，劝君两盏君莫疑，劝君三盏君始知。”

    我滴那个乖乖！

    这是要吃了她们的酒才能进去的意思。

    酒还没喝，这些站在前面的盗匪已经酥倒了。金雕回头对饭铲头和刺猬说：

    “往前走，你们先喝！”

    饭铲头他们没感觉是让他们试酒，都扭扭捏捏的过去接了酒碗，一饮而尽。

    一连进去了二三十个，狍子忍不住了，大步上前接过酒碗也干了，他趁势捏了一把敬酒小娘子的脸，笑眯眯道：

    “一会我就找你，你可记住了。”

    看前面喝了酒的，都大步往庄子里走，后面急着要看小娘子的又在往前推。

    金雕也不想让野驴看出自己怕死，他也走了过去。

    一碗酒下肚，爽快！

    往里走了几步，并没有什么不妥，金雕满脸笑容的回头，多看了最漂亮的那个小娘子几眼。

    三位头目都进去了，后面的小喽啰们开始放松嬉闹起来：

    “小娘子，一万不够，我要你喂我喝三碗。”

    “滚！我还没喝，你就说要喝三碗？”

    洛泱巧笑倩兮：“都有都有，三碗算什么，野驴老大说了，让你们喝个够。娘子们，上酒啊！”

    金雕他们已经走过一座屋子，背影也看不见了，前后进去了三、四十个人。

    上了新酒，蒙汗药也是分份量的，那些阿嫂们也加入了敬酒的行列。

    她们的歌声整齐嘹亮，让前面的盗匪毫不怀疑。

    金雕、狍子他们正在面带微笑做着美梦，忽然小道两边的屋顶上射下箭来。

    他们根本来不及反应，就倒下一半。剩下的一看大事不妙，赶紧往回跑。

    这还能跑得掉？

    庄民们拿着锄头、砍刀早把小路口堵住了，盗匪的脚步慢下来，箭又追了过来。

    楚王朱桢的小女儿朱珞珈，被永乐帝指婚给，湖广都司都指挥同知李垣将军第九子李牧风。

    大婚当日整个武昌城万人空巷，都去看楚王府的小辣椒，嫁给李将军府的九木头，唱的是什么戏。

    哪知来接亲的是老八李擎风，到了拜堂的时候，与朱珞珈拜堂的，竟是一只公鸡！

    朱珞珈哪受得了这份气，砸了喜堂，喜冠一扔回王府去了。

    可楚王黑色脸将她送回了李府。

    永乐帝这次指婚可不一般，同时指婚的还有几个藩王的王爷和郡主。

    二月谷王朱橞谋逆，被废为庶人。永乐帝为了笼络安抚诸藩王，做了指婚和赏赐。

    楚王不想在此敏感节点惹事，只敦促李将军找回李牧风。

    珞珈大哭着嫁进了李府。

    到了李府才知道，婆婆冯氏是商户的女儿，在李家地位低下，被老夫人、夫人和几个妾室欺负。

    冯氏出生商户，有生意头脑，珞珈和婆婆一起，一个出头脑，一个出胆子，暗地里做起了生意，让两人的嫁妆快速升值。

    婆媳二人征服了老夫人和将军，冯氏当上了掌家媳妇。

