    马车！

    看着这辆马车，纵然是刀斧手架在脖子上贾诩都能急智的不断思索急救之法，但在夕阳下看着一辆普普通通的马车，眼神呆滞，嘴巴微微张开震惊的脑子里更是一团浆糊。

    那双充满智慧的眼眸，不断的在马车和吕布两者来回扫视下，足足好半晌, 贾诩才憋屈的深深吸了一口气，强忍着震惊令自己冷静下来。

    “主公！好大的胆子啊！”

    半晌过后贾诩憋足了这么一句话，同时震惊的望着这个令他束手无策的将军吕布，今日他贾诩终于见识到了单戟赴会时豪胆了。

    此人当真是胆大包天！

    单戟赴会算什么！与这相比天差地别。

    对于贾诩的震惊，吕布也是尴尬的小声赔笑，“先生, 此事切莫张扬。”

    不用吕布说，贾诩都将刚才的事烂肚子里了。

    二人相视下，震惊过后的贾诩不知想到了什么，更是望着吕布幽幽一叹气，“或许天命真的在将军啊。”

    松气的同时，贾诩也知道自己的小命最起码有了七八分的保障了。

    就连此时贾诩都不得不承认吕布有天命在身，暗中谋划的一切竟然出奇的顺利，仿佛后背都有一张看不见的手在推着他们。

    贾诩想了一夜才给吕布制定了一个方案，但也仅限于据守一方称雄，而且难度、危险系数超大。

    可没想到，天命在身下，难度危险系数直线下降。

    神推鬼撵般的顺利。

    “先生可有良策？”

    面对吕布的询问，贾诩幽幽一叹，“主公。”

    这一声主公乃是发自肺腑，而非是被逼着，甚至贾诩心中也在暗暗盘算，说不定这也算是他的一个好归宿，到时纵观天下风云变幻。

    “主公天命在身啊, 本来诩计划中，董太师会令主公领兵负责护送迁移之事。”

    “没想到竟然如此顺利不说，更是将东观、兰台藏书之事交于主公。”

    说道这里的贾诩自那夜在军营后第一次露出了轻松的笑容。

    “到时主公正好以此为借口，蔡大儒的脾性，惜书如命董太师岂能不知，到时主公多发些唠叨，董太师不仅不会震怒反而还会安抚将军。”

    眼眸中透着智慧光芒的贾诩，嘴角勾起了不怀好意的笑容。

    “咱们慢不怕，将军一定要嫌烦，所有人都不会怀疑，恐怕主公到达函谷关时，洛阳的财富十之七八已迁至长安。”

    此时贾诩仿佛想到了其他什么，顿时露出了一股兴奋望着吕布，“主公当速速给诸将暗中传令切莫动手。”

    “如若诩所料不错的话，待刚才那批财物押送完毕后，董太师必先分批迁移百姓。”

    吕布看着那辆马车，突然露出了笑容，总算没白忙活。

    “先生的意思是，能吃多少算多少，咱们路上不仅要慢, 马车还要多发生点故障。”

    对于吕布的理解, 贾诩欣慰的点头, 骑在马背上的他更是眯着眼扶着下巴的短须。

    “大义在手, 主公毋庸多虑，洛阳百万人口造就了鼎盛之势，长安（京兆）三十万人口远不及也。”

    贾诩眯着眼不断思索着，一开始的计划需要稍微变动下了，董卓应该先迁移财富和百官家眷甚至洛阳城内的豪强，这一切就是令留在洛阳的百官和世家的主要人物都束手无策。

    随后应该会开始先迁移青壮百姓，直至最后只要战事不出现太大的变化，董太师当在最后协同百官天子一同迁移长安，或者委任一心腹大将负责此事。

    吕布着没有贾诩想的多，反而望着夕阳下的光景露出了笑容，至此‘三国’中那个虓虎之勇的吕布命运至此改变。

    ......

    函谷关。

    城门大开下，一群青壮百姓唉声叹气的流离所失，在士卒的催促下纷纷开始过关。

    “哈哈~这一次吕将军完成军务，璜可是在关内备宴等候多时了。”

    函谷关守将董璜正满脸笑容对着刚刚从长安折返归来的大军将领吕布拱手，更是邀请吕布赴宴。

    对于董璜，一路舟车劳顿的吕布佯装出一副烦躁的情绪，“汝是不知啊，一路上蔡中郎盯的有多严，掉一捆竹简都要严令三军止步查看沿途是否有遗落之物。”

    “马车押送的竹简本就沉重，一路上车辕稍有损坏，蔡中郎就必须等修好了一起赶路不可。”

    “好不容易到了长安，结果蔡中郎又拿太师说事，非要让吾等将士修建好临时储备藏书住所。”

    对于吕布一路的牢骚，三军将士可谓是用目共睹啊，甚至远在洛阳的董卓都暗自庆幸，幸好让吕布去护送了，要不然换个人去协助蔡大儒，还不给烦死。

    函谷关守将董璜更是暗笑着，吕布负责护送的物品可是闹了不少笑话，沿途无数支护送的军队都亲眼目睹吕布发脾气，蔡大儒瞪着眼吼着不行，一根竹简也不能落下。

    “将军，来来，蔡大儒正好不在，今日暂且在函谷关修正一日，明日再出发。”

    董璜笑眯眯客气的邀请下，吕布身后的诸将还未什么，但一直紧跟身后的贾诩却暗自打量着此人。

    最后贾诩更是暗暗摇头叹气，该死的鬼送上门来了都。

    “好，多谢董将军了。”

    军中儿郎多豪爽，吕布直接带着三百亲兵一同进入函谷关内，其余将士则在关外修整。

    夜幕下的函谷关昏暗的火光下，关下洛阳方向处的草丛中，一双双黑色的眼眸盯着关头。

    “文远，将军这是要？”

    沿途护送官员世家家眷的并州兵马已经第六次护送至函谷关了，不过这一次却与往常不同。

    三日前刚刚到达的他们，本来已经准备重新前往洛阳时，他们却暗中收到了军令。

    草丛中，这半月来一直忙碌来回折返护送的张辽望着函谷关幽幽的一叹气。

    “莫要声张，主公自有打算。”

    不仅是他们，函谷关至洛阳沿途一路路并州军在暗中接到了军令，纷纷震惊下却不知他们的主公要做什么。

    可骨子里的信任下，纷纷暗中借着押送百姓、物资的名头纷纷加急赶路，而准备往洛阳赶的并州军将士却暗中迂回朝着函谷关方向而去。

    函谷关内，高兴的酒宴却有些诡异的寂静。

    鲜血挥洒到处都是，董璜更是歪着头，死灰的双眸透着不敢置信的神色。

    他亲自为吕布接风洗尘的酒宴上，为何！

    寂静诡异的酒宴内，只见吕布淡漠的擦拭着剑刃上的鲜血，入鞘后转过头目视有些紧张的贾诩。

    “先生，一切如先生计划，函谷关已拿下！”

    就在吕布平淡的声音下，夜幕下的函谷关响起了无数的喧哗冲杀声。

