
　　李世民那略显憔悴的双眼瞪大，死死盯着营地内。如今的夏国军营，在连续不断的爆炸下，已经化作一片火光燃烧之地。

　　火药爆炸，火光四起，烟尘缭绕，紧跟着便是无尽的惨叫声。虽说爆炸声压下了一切，但李世民却仿佛听到了营地内传出自己士兵的惨叫声。李世民不曾看到远处营地内爆炸的具体场景，却仿佛看到一具具唐军士兵的尸体，不断被炸死倒在地上。

　　李世民内心，犹如刀割一般。

　　“陛下，咱们撤退吧。”

　　房玄龄心中叹息。

　　他的担忧，果然成为了现实，杜启果然还有后手，借助爆炸反击。在火药的爆炸下，营地内的唐军无处可逃，也逃避不及，一切全看天运，运气好或许能躲过爆炸。

　　魏征也道：“陛下，撤吧。”

　　其余众人，纷纷提出撤退的建议，眼下李世民身边的兵力其实不多。即便还有玄甲精骑在，但大军葬送，李世民身边的玄甲精骑和其余兵力，却是远远不够。一旦杜启的大军杀出来，李世民的这点兵力不够看。

　　李世民内心即便再怎么不情愿撤军，却也没办法，只能下令道：“传令，撤军！”

　　命令下达，鸣金收兵的声音响起。

　　李世民当即率领军队，调转方向撤离。只是李世民撤离时，却又回头看去，看了眼烟尘四起的营地，随着爆炸的不断响起，渐渐的，爆炸声开始消散，营地渐渐趋近于平息。李世民一看到营地内的情况，更是心痛。

　　十多万大军进攻，这一波爆炸后，肯定所剩无几，他的兵力又没了。

　　唉……

　　李世民心头哀叹一声，最终回过头，一抖马缰，便快速的撤离。

　　一万多人的队伍，调转方向撤退，只不过往前走了不过四五百步的距离，李世民忽然间耳朵一动，急忙道：“前方地面在震颤，而且震颤非常厉害，是杜启的象兵。该死，我们明明安排了哨探查探周围情况，怎么还会有象兵埋伏在周围。传令下去，全速突围，杀出去。”

　　这一刻的李世民，快速下令。

　　一旦被象兵堵住去路，即便是李世民能逃走，可他麾下的大军必然受到大影响，这是李世民绝对不愿意看到的事情。军队再度提速，快速往前突围。即便如今夜色降临，赶路实际上已经不怎么方便，但李世民也别无选择。

　　李世民的大军开始撤离时，营地内中军大帐所在的位置。

　　杜启见周围烟尘散去，爆炸声停止，便道：“擂鼓，传令反击。李世民的军队，嚣张了这么长的时间，如今攻守逆转，该我们杀了。杀敌立功，就在今日。”

　　“咚！咚！！！”

　　战鼓声，响彻起来。

　　浩浩荡荡的战鼓声，回荡在空中，不断的响起。伴随着战鼓声传出后，收缩回来的夏国大军，忽然便爆发出直冲云霄的呐喊声。黑压压的大军，便已经是杀出，他们沿着先前的方向杀了回去，斩杀在爆炸后侥幸活下来的唐军士兵。

　　大军反击，杜启也带着身边的兵力，开始往营地大门口方向去。

　　沿途因为爆炸，营地中坑坑洼洼的地方很多，毕竟此前在营地中布置了诸多的火药，这些火药实际上都地面上挖了坑，然后挖了地沟出来，再以一根一根的引火线连在一起，把引火线连通了所有的火药。如此一来点燃引火线，才能引爆所有布置的火药。

　　大军沿途斩杀侥幸逃过一劫的唐军士兵，很快杀出营地，又沿着李世民撤军的方向去追击，大军继续往前赶路。杜启率领军队追了约莫三刻钟左右，便听到前方传出的喊杀声，杜启当即下令全速进击。

　　军队往前冲了不到三百步，便碰到厮杀的唐军和象兵。

　　除此外，也有一批夏国步兵在。

　　唐军大部，被拦住。

　　随着杜启率领的军队介入战场上，原本还在厮杀的唐军，直接就溃败，再也无法抵挡。军队合围后，投降的唐军士兵被羁押，而负隅顽抗的直接斩杀。

　　左先锋和杜启汇合，左先锋禀报道：“陛下，臣失职，未能拦住李世民。他在玄甲精骑的护卫下，已经是先一步撤离。”

　　杜启说道：“李世民的玄甲精骑，可不是弱者，要拿下李世民很难。更何况这次的重点，在于灭掉李世民的大军。如今这一战已经达到目的，李世民逃走那就逃走吧。”

　　左先锋的兵力是象兵，不可能全部分散追击，也不便于追击，李世民逃走是正常的。再者，杜启的骑兵都收缩在军中，如果象兵埋伏在远处后，还要再安排无数的战马、骑兵在外面，极可能瞒不住消息，最终只有象兵在外围，否则有骑兵在，要阻截李世民就容易了。

　　杜启直接下令道：“收兵！”

　　“是！”

　　左先锋传下了命令。

　　大军押着投降的唐军士兵撤离。

　　另一边，李世民在玄甲精骑的护卫下冲了出去。只是李世民的身边，如今兵力又折损了许多，他率领大军继续往前撤离，足足再度撤出十多里路，眼见后方没了追兵，才停下休整。一番清点后，李世民听到禀报上来的战报，整个人彻底懵了。

　　他的玄甲精骑，只剩下两千余精锐。跟随撤退的唐军普通士兵，只剩下三千余人。更多的人，却是陷入后方，亦或是逃散了。

　　这一战李世民带来的，足足十多万大军。

　　兵强马壮的。

　　可如今却是损失无数，军队十不存一，已经只剩下极少数的力量。李世民欲哭无泪，回头望着杜启营地的方向，内心情绪更是波动不已。他气息不稳，胸膛不断的起伏，压制不住翻腾的气血，一口鲜血就吐出。天籁小说网

　　李世民吐血，魏征、房玄龄等人紧张不已，连忙关切的询问。

　　李世民摆手示意无碍，他开口道：“朕只是不甘心，原以为这一战，会取胜的。而且我们的军队士兵，都已经杀入营地内。没想到，竟是杜启故意为之，故意让我们的士兵进入，然后借助火药炸死我们的人。杜启此子，当真心计深沉，狠辣无比。”

　　魏征道：“陛下，我们如今要面临的，不仅是杜启的继续进攻，还有国内的局势。如果我们有更多的兵力，或许有机会稳定国内。可如今地方上已经无法征募到兵力，而我们的兵力又少之又少，如今要稳定国内局势，已经难上加难。臣，也不知道该怎么办了。”

　　此话一出，众人都哑然。

　　国内的局势本就已经乱成一锅粥，无力镇压局面。大唐上下，包括李世民自己，都把所有的希望，寄托在击败杜启上。只要击败了杜启，一切就有希望，可以逐步的调整国内局面。眼下国内的局面不曾控制，所有的将士却是在这里覆灭，眼下想要取得胜利，已经是无比的艰难。

　　李世民更是心中滴血。

　　是啊！

　　该如何处理国内的局面呢？

　　到这一刻，李世民觉得焦头烂额，已经是不知道该怎么处置。李世民深吸口气，看向了房玄龄，希望房玄龄能出谋划策，解决当下的困境，甚至实现翻盘。

　　房玄龄却是苦涩一笑，说道：“陛下，臣一时间也不知道该怎么逆转局面了。因为在如今的局势下，大唐已经是风雨飘摇。局势，太艰难了。”

　　“先撤回安戎关，再考虑后续。”

　　李世民见房玄龄拿不定主意，不再耽搁时间，直接下了撤退的命令。

　　命令下达，众人启程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1206章 吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 