    直径上万光年的拔山小宇宙外围，笼罩着一层厚度上百万公里的浅色雾霭。

    这层雾霭看似若有若无颜色极淡，但最多却只能看清几十米之内的景致。超出这个范围，一切事物就变得朦朦胧胧。

    最玄奇的是，这层雾霭不但能够阻隔精神力，就连星战神以上武者的神念穿透都能够阻滞。从某种程度上讲，这层神奇雾霭就是拔山小宇宙的宇宙晶壁。

    从拔山小宇宙的内部看出去，几乎就在同一时刻，笼罩小宇宙的雾霭各处突然有无数小型飞船从雾霭里钻了出来，出现在了小宇宙外围各处。

    这意味着外界十一亿名真假星战士对拔山小宇宙的大规模探索行动正式开始了。

    广阔雾霭的某处，有八艘小飞船钻出雾霭之后，立即停留在了原地。

    这八艘飞船是银河系分院四百多名星战士所组成的八支探索队伍分别驾驭的飞船。

    陈岳所在的飞船里，将近六十名队员齐聚中控室。他们一边观看着大屏幕上反映出来的光学星空图，一边注意着龙浩等几个为首者的动向。

    “分析环境，分析宇宙法则，检测宇宙背景辐射，迅速定位宇宙星图。”富有探险经验的龙浩镇定自若地给飞船主智能发布着命令。

    他们现在所乘坐的这艘飞船是五级上品的宝物级飞船。这艘飞船不属于他们当中的任何一个人。因为他们都买不起。

    这艘飞船是属于银河系分院的宝库资产。这次为了应付意义重大的宇宙探险，也为了尽可能地减少参与探险人员的伤亡，学院才特意借出了八艘宝物级小飞船。

    其实银河系分院的宝库里面并不是没有六级宝物级飞船，只不过数量极少，而且六级宝物级飞船的最大战力明显超过了九级星战士，达到了星战神级别，学院担心把六级宝物级飞船借出的话，飞船驾驭者会因为种种原因而让飞船发挥出星战神级别的战力，让飞船遭到拔山小宇宙的制裁而毁于一旦。

    五级宝物级飞船都几乎没有任何一个学员买得起，六级宝物级飞船更是没有任何一个学员赔得起。

    五级宝物级飞船确实已经可以对宇宙法则进行粗略分析。

    “此界是一个封闭式的小型宇宙，各种宇宙法则与外界并没有明显不同。宇宙星图绘制中，请稍等。”飞船主智能计算了一小会，给出一个答案之后接着又陷入了绘制星图的紧张计算之中。

    “还好，这里的宇宙法则还没有开始变异。也就是说，拔山尊者还没有来得及对这个小宇宙里面的宇宙法则进行特殊调谐。这让我们此次的探索难度降低了大半。”龙浩轻舒了一口气说道。

    “龙浩，你这不是在说废话吗？根据史实记载，三十亿年前拔山尊者进入永生境一境不久，刚把境界稳定住，就被派出来执行那次看似是万无一失的任务，没想到却马失前蹄。他当然来不及对他的小宇宙进行特殊调谐了。再说了，对自己小宇宙里的法则进行特殊调谐，那也不是一年半载就能完成的事。我可是听说过，这个过程可以持续成千上万年甚至是亿年，几十亿年。”衣如画顺口说道。

    龙浩的脸色有点不好看了。他只是随口表达了一下庆幸感觉，衣如画却‘嘚吧嘚吧’地说了他一大段。

    “好了好了，都不要多说什么了。这些都是不关乎大局的小节问题。我们静静地等着星图出来就行。”倪兰连忙打圆场说道。

    同时，倪兰还没好气地微瞪了衣如画一眼。衣如画这妞不愧是纯力战系的人，性子非常直爽。她说话总是那么心直口快，想到什么就说什么。

    衣如画这时候也省悟到自己说话的语气不对。但她又不好拉下面子给龙浩道歉，只好脸色微红地低下了头去。

    现场顿时一片沉默。

    飞船之外稍远一些地方，银河系分院其它七艘飞船也是静静悬浮着。飞船上的人都在做着与龙浩同样的工作。

    更远一些的地方，则是悬浮着更多的其他探险单位的飞船。毕竟这次探险队伍的组成不仅仅是有星空学院峰林星团的下属单位，还有宇宙银行、宇宙超能者协会、宇宙佣兵协会无数的峰林星团下属单位。

    明斯克所在的飞船上，明斯克一边等待着飞船主智能的计算数据出来，一边透过舷窗阴狠地看着陈岳所在的飞船，心里不停地转着念头。

    看到明斯克的神态，南沃尼克和文斯克以及伊姆飞速地交换了一个眼神。

    从他们混进探险队伍到现在的时间里，他们已经从其他人口中知道了明斯克与陈岳等人的过节。

    而明斯克现在的样子也表明他确实对陈岳等人很有想法。

    这更加让他们坚定了要利用明斯克的心思。

    只不过，他们现在还需要静观其变，伺机而动。

    ......

    陈岳所在的飞船中控室里，众人等待主智能的计算结果已经等了差不多一刻钟时间。

    这期间，飞船主智能显示屏幕上的各种数字、计算公式等在屏幕上如同飞瀑一样地急剧刷落，却迟迟拿不出结论。

    “这个星空图绘制成型的速度这么慢？”龙浩皱着眉头说道。

    拔山小宇宙虽然直径上万光年，但根据宇宙背景辐射计算一定空域的宇宙大小是一门极其成熟也相对简单的科学技术。以五级宝物级飞船主智能的智能程度，在外界就是绘制十万光年直径宇宙空域的星图，所需的时间也不会有这么多。

    是以龙浩才感到了奇怪。

    其他人也是大惑不解。

    站立在后边一点的陈岳禁不住微微一笑。因为陈岳早就预见到了这个结果。

    昨天在与石梦涵的联络中，石梦涵曾经告诉陈岳，因为某种原因，拔山小宇宙的宇宙背景辐射性质与外界迥然不同。所以现有的智能不管其算力有多么强悍，都计算不出拔山小宇宙的完整星图。

    现在发生的事实明显证实了石梦涵的话。

    PS：敬告书友们，银河今天需要休息一下，所以只更新一章。明天接着三更。书友们请见谅！

