    ‘轰——’爆裂的光辉，在这座尔什之城的上空绽放着。

    绒球正在大楼之间快速地飞行着，而在绒球的身后，则跟着一架……武装的直升机。

    这个东西从刚才开始就一直追着绒球倾泻着它所有的弹药，虽然没有任何一枚打中目标，但是在城市里造成了很大的响动。

    不断轰隆的爆炸声，让街道上那些小生物和少量的岩皮都惊恐了起来，它们全都躲藏到了建筑之类的地方。

    很明显，琳注意到幼仔在攻击的时候特别不打中它们，所以这些生物只是惊恐，没有真正的危险。

    绒球一边在街道上空飞过，一边关注着身后追来的直升机……‘嗖——’最后一枚挂载的导弹从绒球身边掠过，虽然没有直接击中绒球，但是却依旧炸开了。

    在轰鸣声之中，绒球与爆炸的光辉一同消失，几乎消耗完弹药的直升机在空中停了下来。

    成功了吗？

    琳觉得幼仔大概会这么想，正确的答案是它的确成功地炸掉了那个绒球，但是……琳在这还有十个绒球。

    下一秒，这十个绒球便从周围大楼间飞出，它们瞬间就把直升机所包围，并贴在了直升机上面。

    紧接着，这群绒球迅速地将绒毛伸进直升机上的各个缝隙，在这些缝隙里开始……抽取在直升机里面的……幽灵幼仔。

    幽灵幼仔就像是空气那样，它挤在直升机的各种缝隙之中，可能有一些钻到了关键的部位，比如说引擎处，琳现在还不完全清楚它是怎么控制机械的，但是……显然幼仔已经充满了整架直升机。

    这些钻到直升机内部的幼仔是不容易抽取出来的……不过幽灵幼仔只要抽了一部分就可以进行交流了，所以在吸收到一定成分之后，琳的绒球便飞开，留下了直升机还有部分留在里面的幼仔。

    这个直升机没有继续攻击，也许是因为琳的这些绒球体内装了幼仔的一部分，也许是因为，它没有了弹药。

    幼仔虽然经常是一团一起的整体，不过它实际上能被分开，把一个幼仔分成两团对它……并没有什么特别的影响。

    这两团的‘意志’是共通的，所以只要拿走一部分来进行交流就行了。

    在这么想着的时候，琳也给刚刚抽取出来的幼仔发出了一些交流的信号……这个信号，并没有得到回应。

    它可能是没那么快回应或者不想回应，于是琳继续对它发出了一大堆的信号，包括说了一下……有关于虚民那边的幼仔的情况。

    说了那个幼仔的事情之后，它便很快地就回应了琳。

    最主要的是，琳和它说了一个幽灵幼仔之间通用的……可以说是‘暗号’一样的东西，这是琳从上一个幼仔那里得知的。

    这种‘暗号’能让它们迅速地识别同类，所以这个幼仔也肯定了琳遇到过别的幼仔。

    似乎……这个幼仔很在意别的幼仔的样子，而且它还主动地向琳询问那个幼仔的情况。

    而琳也在这个时候，问了它这里的事情，比如说这里的原始蒸腾者，还有尔什民等等之类的情况。

    在交流起来之后，琳就能了解到很多的事情了，原来它在这里做的这些事……有着有趣的原因。

    …………

    这个幼仔……在年龄方面比虚民那边的那个要小，但是懂得更多一些的样子，它和琳说了许多有关于它们的事情。

    作为米德加尔特的幼仔，在最初都是这种像是气体一般的形态……而在它们成长的过程之中，会慢慢地获得‘身体’，这点琳已经知道了。

    不过，身体并不是幼仔自己长出来的，而是别的生物帮它们……塑造的。

    蒸腾者，就是原本在凝固虚空里，负责帮助米德加尔特塑造身体的生物，只要在成长到了某个时候，蒸腾者就会帮助幼仔开始建造形体。

    到了最后，像是气体一般的幼仔就会长成现在的米德加尔特那样的庞然大物，可以说是个相当巨大的工程。

    制造完成也需要很长的时间，只有蒸腾者才能完成这项……伟大的工程。

    但是，这个幼仔知道的也不太多，它并不知道蒸腾者帮忙构造身体的细节是什么……而且，也没有见过这个塑造过程，它只是知道自己成长到某个时候，就会有蒸腾者帮助它塑造而已。

    只是，这是在凝固虚空才有的事情，它来到外面游荡无法回去之后……已经过去了很长很长的时间。

    幼仔认为，自己已经成长到了能够拥有形体的时候了，如果有了形体……应该能返回凝固虚空，不必一直在这个虚空中游荡。

    所以，它才想到利用这里的东西。

    它表示，它进入这个隐藏工程地点是一件……偶然的事情，而且它也发现这个虚空里的那些蒸腾者很危险，幼仔说，蒸腾者会……‘杀死’它。

    所以，它在这里一直躲藏着，避免被蒸腾者发现，因为蒸腾者也没怎么管这个地方，而且，幼仔有针对蒸腾者的特别隐藏能力，所以它一直没被发现，但是……

    它在这里发现了另外一种蒸腾者。

    就是之前，琳见到的那些原始的蒸腾者。

    幼仔发现这些原始蒸腾者和别的危险蒸腾者并没有关联，而且几乎没有什么智力……于是，它便想着利用原始蒸腾者。

    它想让原始蒸腾者帮它塑造……身体。

    它认为有了身体之后就算是‘成年’了，那时就不再怕危险的蒸腾者，并且可以逃离这里。

    但是……让原始蒸腾者塑造身体的计划一直都没有成功。

    因为幼仔不知道怎么样让它们开始塑造，它虽然能控制这些原始蒸腾者，但只能给一些很简单的指令，几乎没什么用。

    因此，幼仔想让这些原始蒸腾者智力提高一些，也许那样，它们就帮它塑造身体了。

    但要怎么提升智力呢？

    这个时候，幼仔就注意到了那些……偶然出现在这里的尔什居民。

    这些居民，似乎可以利用的样子。(未完待续。)

