    李墨，灰毛鸡，黑皇，一人两妖，齐齐出手。

    这个本就不甚强大的大妖，很快便被肢解，尽管它不断的重组，但一次次的被击散，魔气的也不断的散去，最终消失不见。

    李墨看着大地，然后皱眉道：“这魔气，似乎是重新回归大地一般！”

    “不管那么多，我们先找暗鸦仙草，实力提升了想干什么都可以！”

    灰毛鸡急声道，然后便四处观察了起来，寻找适合暗鸦仙草生存的地方。

    “暗鸦仙草一般生存在山涧之中，它的生长，需要大量的水，所以，我们可在水源处寻找，最好是在一处处山涧之中。”

    李墨道。

    “好，那就动起来！”

    灰毛鸡喊了一声。

    一人两妖，便开始快速朝着前方飞去，寻找山脉，旋即进入到山脉之中的山涧内，寻找暗鸦仙草。

    但这种魔气形成的大妖，极为的独特，它们似乎平时都是隐藏着，会忽然从每一个角落快速凝聚，然后攻击修士，好在它们凝聚需要几息时间，不然的话，根本没人能够挡住它们的偷袭，因为它们根本没有生命，就不存在怕死。

    它们的实力，也是有强有弱，而如今，李墨等人根本就没有掌握这些魔气大妖的实力，与周遭的地形变化有什么联系。

    只不过能够大致的判断出，越是靠近葬神星中心，这些魔气便越是浓郁，形成的大妖实力也越强。

    很快，便过去了一月。

    李墨等人也不断的朝着葬神星的中心靠近，毕竟越靠近那里，魔气越浓郁，虽然大妖越强，但遇见的药草什么的，也会更强，暗鸦仙草虽然还未找到，但也遇见了其他一些药草，还算不错。

    期间，也遇见了几波修士，彼此看了一眼，便直接走开了，并无交流。

    葬神星上的山脉实在是太多了，李墨三人足足寻找了三个月整，依旧是没有找到暗鸦仙草，寻找过的山脉，甚至还不到整个葬神星的十分之一。

    这已经是它们寻找的最快速度了，依照这个时间推算，一年时间，连葬神星的山脉一半都难以找完，想要找到暗鸦仙草是非常困难的，而且，最重要的是，虽然这里会生长暗鸦仙草，但却不一定，肯定会有。

    再次期间，李墨也遇见了几位魔气大妖，都是直接逃走，不与它们交战浪费时间。

    以李墨，灰毛鸡的速度，也能够快速逃走。

    又两月过去了。

    李墨与灰毛鸡黑皇，已经靠近了中心，这天，他们的眼前，出现了一座非常巨大的山脉，比之前遇见的任何山脉都要庞大，几人眼眸一亮，这才快速走了上去寻找。

    而这颗山脉之上，似乎也有一些修士，不过看见之后，众人依旧是各自寻找起来。

    毕竟葬神星极大，如今时间还早，没有必要与其他修士发生冲突，何况又不确定对方实力的情况下，是非常危险的。

    这座山脉也有一条小溪，泉水叮咚，顺着山脉的走势落下。

    李墨也随着小溪，逆流而上，不断的寻找着。

    “这小溪之中，灵力异常浓郁啊！”

    黑皇惊讶道。

    “必然是有造化的，随着小溪走上去就知道了，一定得是暗鸦仙草啊，老祖找你找了好久了！”

    灰毛鸡祈祷着。

    李墨亦是看着小溪，快速的朝着前方走去，就算是没有暗鸦仙草，也必定有其他药草。

    否则这小溪的溪水，是不会无缘无语的灵力浓郁。

    在这座山脉峰顶一处，有一个湖泊，湖泊之中的泉水，湛蓝湛蓝的，极为的美丽，湖泊并不大，有数十丈，此刻，在湛蓝色的湖泊之中，一名女子正在轻解罗衫，将淡色长袍，一件件的褪下，露出雪白的香肩。

    光华如白玉一般的后背，在湛蓝色湖泊的映衬下，更是显得无比的白皙。

    一头长长的黑发，如瀑布一般垂落，沾染着湖泊，发梢湿润。

    她双手轻轻拨动水面，然后转过头来，这女子，正是落星宗的那名天骄楚瑜仙子，此处，没有一人，她便将肚兜也解了下来，顿时露出了一副，让人无限遐想的画面，山峰挺拔，俊俏，随着她的转身，便轻轻拨动湖面，有一种，红豆拨清波的意境。

    她在湖泊之中，尽情的玩耍，露出了满意之色。

    进入葬神星已经有五个月了，楚瑜仙子一直以来，只能依靠凝结虚空之中水，来洗漱自己，但这样并不舒服，今天，好不容易遇见一个极为干净，并且充斥着灵力的湖泊，她必然是要放松一下，在湖泊之中，享受难得的一幕。

    当然，她亦是在湖泊外布置了阵法，并没有人能够看家自己，而阵法外，还有几位落星宗的弟子在守护着，所以，楚瑜仙子是极为放心的。

    湖泊之中，不断的传来她的嬉笑声。

    就在她正在嬉戏时，忽然听见外面传来一阵爆响，楚瑜仙子的身子，下意识的微微下蹲，躲在水中，然后柳眉倒竖，“发生什么事了？”

    “启禀楚瑜仙子，有几只魔气大妖，我们正在处理，仙子不要担心！”

    一人回答道。

    听闻是有魔气大妖，楚瑜仙子便放下心来，继续清洗着原本就无比洁白的身子。

    何况有阵法在，任何人都无法无声无息的进来，她不但修为很强，而且在阵法一途上，更是有着不错的天赋，随手布置的阵法，虽然并不强大，但却可以察觉一切。

    此刻，在湖泊的另一旁，李墨，灰毛鸡，黑皇三人走了过来。

    他们是顺着小溪走来的，此刻，前面的小溪却忽然断了，从地底冒了出来。

    “没有了？”

    黑皇一惊。

    “不是没有了，是有一个阵法将其隐匿了，这等阵法，竟敢在老祖面前班门弄斧，来看老祖族如何挥手破除？”

    灰毛鸡骄傲的道。

    若是半柱香前，在阵法四周，都有弟子守护，李墨到来后就会被发现。

    但现在，周围的弟子，去全力击杀这几只魔气大妖，所以这一边就没人了。

    李墨与灰毛鸡皆是发现了这个阵法。

    “黑皇，破除阵法其实并不困难，困难的是，如何破除了还让布置阵法的人毫不察觉，这便是能力了，而恰恰，老祖就有这个能力，想见识吗？”

    灰毛鸡傲然道。

    “想，当然想！”

    黑皇知道，这个时候一定得说想，顺着老祖的意思。

    

