    为了布置大阵，陈念之跟老族长耗费了两个月的时间，联手炼制了七套二阶阵旗。

    这七套阵旗加起来足有七七四十九枚，仅仅这些阵旗的成本就高达五万枚灵石。

    两人炼成之后，将这七套阵旗布置在七个灵脉之中，以阵盘的力量将其连在一起，形成了一道纵横八百里的防御阵法。

    从天空中看去，七星炼魔大阵就好像一道透明的光幕倒扣在大地上，将平阳城周边把八百里内的平原尽数笼罩。

    看着笼罩八百里大荒的透明光幕，老族长笑着说道：“有了此阵守护，往后我平阳城无忧已。”

    “是啊。”

    陈念之也点了点头，七星炼魔大阵威力本就极大，加上六条二阶上品灵脉和一条三阶下品灵脉的力量，能发挥出的威力是非常惊人的。

    这些灵脉能提供的灵气，几乎等于六位紫府初期和一位紫府大圆满联合，而且灵脉的灵气还会源源不断的回复，能让阵法持续不断的发挥威能。

    在这种情况下，只要有一位紫府催动阵法，等闲假丹修士前来都未必能讨得好处。

    而等到平阳城的灵脉等级提升到三阶上品，到时候恐怕就算是金丹初期修士，都难以在短时间内将其攻破。

    想到这里，陈念之跟老族长都是舒了一口气。

    平阳城是家族的命脉，只要此处足够安全，家族才能繁衍出更多的凡人。

    此界凡人之中出现灵根的概率，大概在千分之一左右，凡人数量越多修士也就会越多。

    低阶修士太过重要了，陈念之跟老族长需要的五行精气越来越多，家族修士每年产出的五行精气几乎都供给了两人。

    就这还根本不够，家族每年为了购置五行精气都好耗费上万枚灵石四处收购。

    除此之外，家族镇守灵脉，经营产业，炼丹炼器，抵抗妖兽等等都需要大量的人手。

    陈念之炼制一炉三阶丹药需要上百种辅药，如果他是散修的话全靠自己去收集那么根本就不要想修行了。

    而他是家族修士，家族有两千低阶修士和灵田的存在，需要什么灵药交代一下自然会有人凑齐。

    “若是有千万凡人，那么家族便有上万修士。”

    “到时候五行精气差不多就能自给自足了，玲珑跟我们这些年都四处收购五行精气，已经让青、阳、边、三州的五行精气价格涨了四成有余，实在是有些不划算。”

    陈念之心中这么想着，但也只能让家族加大收购五行精气。

    为了给老族长炼制本命法宝太白星辰珠，家族这些年积累的五行之气一下子又消耗了大半。

    等他突破紫府中期，还有四件本命法宝需要晋升，而本命法宝想要晋升到三阶上品，每一件消耗的五行精气价值都在五万枚灵石左右。

    如此高昂的成本，再加个四成溢价就要多花两万枚灵石，四件加起来就得多花八万枚灵石，哪怕他以他的身家也是肉疼不已。

    说到灵石就不得不说陈念之养的灵雁了，如今的灵洲湖的灵雁规模已经达到了一千只。

    陈念之参考前世的烤鸭方法，命家族修士研制出了秘制的配方，不让灵雁美味无比，而且还能增加修为。

    现在陈家的烤雁店铺已经逐渐开到了三州各大坊市，成为楚国闻名的美味，许多修士都会忍不住前来尝一尝，据说近些年都能带来一比不小的岁入。

    “……”

    却说布置完了阵法之后，他就回到了灵洲湖。

    接下来的日子如常，每日除了从不间断的修行功课之外，便是温养法宝，打磨法力提升修为。

    五年之后，陈青浩找他取了庚金之晶，第一次冲击紫府之境。

    陈青浩服用过玄玉丹等宝物，根基积累比起等闲筑基大圆满要深不少，所以一举贯穿了五成的筋脉。

    以三长老如今浑厚的底蕴，下一次如果再得到一枚五行宝晶的话，冲击紫府的成功率估计会有六成。

    又过了三年，陈念之终于法力终于修炼到了圆满，触摸到了紫府中期的瓶颈。

    眼看就要突破紫府中期，他没有过多的耽搁，直接服下了云纹造化丹。

    以他数件本命法宝打磨法力，即使没有云纹造化丹的帮助，也只需要二十年的时间就能突破紫府中期。

    如今有了云纹造化丹的帮助，自然是轻而易举就突破了紫府中期。

    突破之后便是打磨法力，晋升本命法宝，等到他的四件本命法宝都晋升到了三阶上品，一转眼就过去了一年的时间。

    这一日陈念之将最后一件本命法宝晋升完成，从闭关中走了出来，发现陈长玄已经在闭关室前等了多日了。

    一看到他，老族长就说道：“天墟山会盟已经快要开始，你若再不出关我就准备去了。”

    陈念之掐指算了算时间，发现一转眼距离姜玲珑约定攻打青阳宗的日期，不知不觉之间仅仅只剩下一年了。

    开战之前，天墟山召集了三州各大仙族，准备一并讨伐青阳宗，陈家自然也要派遣紫府过去。

    此次天墟山会盟事关紧要，老族长准备跟陈念之一并前去。

    好在如今陈青浩法力大增，勉强也可以暂时代替老族长镇守平阳城了。

    “……”

    两人乘坐紫血舟，仅仅一天多的时间就飞了天墟山，算是最后两位到来的紫府了。

    他们抵达之后，发现此刻的天墟山上，汇聚的紫府修士已经有十七八人，筑基修士已经超过了两百人。

    刚落到天墟山上，陈念之就也见到了几个孟家修士，为首的是女修孟星婉。

    记得陈念之筑基不久的时候，孟星河还给两人说亲，一转眼七十多年过去陈念之已经是紫府中期老祖，而这孟星婉才筑基七层修为。

    那孟星婉看了一眼陈念之和老族长，连忙低眉拘谨的道：“见过两位老祖。”

    “是星婉啊。”

    老族长和煦的笑了笑，他母亲是孟家的女修，说起来跟孟家也几位亲近。

    两家这些年来也多有姻亲，陈家的陈念真等几位筑基修士，便是跟孟家修士结为了道侣。

