    空中，无数魂力涌入唐昊的身体，光芒更加耀眼。

    “粑粑！”唐三看着空中的唐昊，他知道自己的粑粑恐怕命不久矣了，都怪他，如果他的实力再强一点就好了，如果他不执意要来参加比赛就好了，可惜这个世界没有如果，一切都已尘埃落定。

    听到了熟悉的声音，唐昊眼神慈祥的看向唐三，“小三，对不起，我不是一个合格的粑粑，如果还有下辈子，我一定会好好爱你。小三，快跑，记得给我和你妈妈报仇，你妈妈也是被武魂殿这帮畜生杀死的，一定要给她报仇！”

    说完，唐昊双目怨毒的看向比比东三人，“比比东，你的老师是我杀的，现在你终于能为他报仇了。但很可惜，你也要死在我的手中了。”

    “你太聒噪了。”比比东冷漠的说道。

    “哈哈哈哈哈哈！”闻言，唐昊大笑道，“怎么，你觉得就凭你和月关鬼魅三人，就能挡住我了吗？你太自大了，哈哈哈哈哈！”

    “废话真够多的。”一直没说话的月关实在忍不住了，都四五十岁的人了，废话怎么还这么多。“喂，姓唐的，你不是一直瞧不起小菊花吗，那今天我就让你看看菊花的厉害。”

    “吞天巨蕊！”

    刹那间，一朵巨大的金色菊花出现在几人的面前，金色的花蕊正对着唐昊。在一瞬间，唐昊的表情瞬间变得震惊，他看着面前巨大的花朵，想要逃离。但自爆状态下的他，只能停在原地。

    “奇茸通天菊，吞天巨蕊，吸。”

    金色花蕊瞬间张开了巨大的嘴，一股强大的吸力从中出现，唐昊身上汹涌的魂力一点点被花蕊吸走了。眼看着自己的魂力越来越少，唐昊恐惧的看着金色花朵，“怎么回事，不可能啊，这怎么可能！”

    “千寻疾死于自大，而今天你，将重蹈他的覆辙。”

    唐昊身上的光芒越来越淡，散发出的气势也越来越弱。到最后，他发现自己的魂力居然全都被吸走了，一点都不剩。唐昊身形一晃，直接从空中跌落。

    跌落在地的唐昊就仿佛失了智一般，“不可能，这不可能。不对，就算自爆失败了，我也能带着小三跑，只要我想跑，就没人能拦得住我。”这样想着，又一股强大的魂力从他的体内爆发，唐昊瞬间爆发出极快的速度，冲到了唐三的面前。

    “小三，快，我们走。”

    话音刚落，二人就感到身后传来一阵慑人的威压。“走？我让你们走了吗？”比比东手持巨镰，宛如死神一样，站在二人的身后。滔天的魂力自她身上涌现，那是一种让人极不舒服，甚至反胃的气息。

    “开！”

    简短的一个字落入唐昊的二中，就像是死神宣判了二人的死期一样。斗魂场瞬间发生了巨大的变化，墙壁不断向上突起，围着二人形成了一个圆。一座和比比东长相一模一样，手持黑色巨镰的雕像在二人身后出现，巨镰正对着唐昊父子。眼前着前路被封死，身后的退步也被阻断，唐昊的眼神中充满了绝望。

    许是知道逃不出去了，唐昊低头看向唐三，“小三，我们可能要死在这了，你怪我吗？”

    “粑粑，我不怪你，是我自己没有能力。如果还有下辈子的话，我一定要成手刃比比东，血洗武魂殿，为小舞，粑粑，还有麻麻报仇！”唐三双眼血红，怨毒的看着比比东几人。

    没想到刚得知麻麻粑粑的仇人，刚要接受木神的传承，自己就要死在这了。唐三不甘心，他的人生明明才刚开始，还有那么多的事情没有做，还没能看到麻麻一眼，怎么能就这么死在这。凭什么，凭什么武魂殿做了那么多坏事，却还能安然的活在世上。而他们唐家父子，明明只想妻儿团聚，为什么就这遭遇这些。老天啊，你不公平！

    浓浓的怨恨自唐三心中涌起，相由心生，他的表情变得极为挣扎，煞气源源不断的出现。他的双眼闪过一丝恶毒的暗红，身上突然爆发出一阵充满邪恶气息的光芒。

    “哦？没想到还能见到比比比东更适合继承罗刹神的人选。”一直观察着比比东的罗刹神，突然感受到一股邪恶的气息，立马将意识附到了比比东身上，“啧啧啧，多完美的继承人啊，浑身充满了仇恨的气息，就连血液，都带着肮脏的味道，这样的气息实在太令人着迷了，桀桀桀。”

    罗刹神的意识一闪而过，比比东恢复了意识，恍惚间她觉得自己的身体好像被夺舍了一样。该死的罗刹神，又不经过同意就进入我的身体。其实她都知道，在接受神考这些年，罗刹神一直通过她观察斗罗大陆的情形，也经常擅自侵占她的意识。但她什么都做不了，神考一经开始，除非神主动结束，不然除了死，没有任何脱离神考的方法。

    继承罗刹神的时候，光是对方身上浓郁的邪恶气息，她就知道这绝对不是什么正经的神了。但当时她别无选择，千家有天使神，千仞雪被天使神选中，开始了天使神考。如果她不接受罗刹神的传承，那等到十几年后，千仞雪成为天使神，实力远超自己，那这天下就又是千家的天下了。她要报仇，她要毁掉武魂殿，让整个大陆为自己陪葬，所以她接受了罗刹神的传承。

    但随着时间的增长，她对罗刹神的了解程度也逐渐加深。到现在，她竟生出了排斥罗刹神的念头。她与罗刹神不同，对方是纯粹邪恶的神，可是她的心中还有一道光。罗刹神的传承没有那么难，只不过她不想像对方一样，堕入无边的黑暗，就算继承了最坏的神的神位，她也要保留住心中的那道光。

    当然，这些都是后话了。

    ......

    此时，唐昊看到自己的儿子身上居然爆发出这么强烈的怨气，赶忙用身体护住了唐三，“小三，醒醒，不要！”

    “行了，父子情深的就说给阎王听吧，是时候送你们上路了。”比比东冷漠的看着二人，抬起的手臂缓缓落下。

    那雕像与比比东的动作同步，在她的手臂落下的一刹那，雕像的手臂跟随而动，巨大的镰刀瞬间落在了二人的身上。

    “小三，抱歉。”巨镰落下的一瞬间，唐昊用自己的身体死死的挡住了唐三。

    “啊！！！！！！”

    伴随着一阵撕心裂肺的痛苦声响起，一颗男人的头滚到了唐三的脚下。“粑粑！不要，粑粑！”看着父亲的尸体，唐三再也忍不住，眼泪夺眶而出，他抱着父亲的尸体，痛哭流泪着。

    “别哭了，马上你们一家三口就能团聚了。”

    话音刚落，空中的金色花蕊转了个方向，月关的声音缓缓响起，“奇茸通天菊，吞天巨蕊，还。”一道剧烈的金色光芒亮起，金色光线冲着唐三喷射而出。

    “一切都结束了。”

    光芒渐渐消失，月关缓缓吐出一口气，“终于...等等，不对，唐三的尸体呢？”

    ......

    未完待续。

