    第872章登门1

    “吃饭？”

    沈绵绵和杨小细更加疑惑了。

    老徐赶紧解释道：“我是老爷子派来接你们的，你们放心，我不是坏人，他说约了你们去吃午饭，让我过来接你们。”

    听到这里，沈绵绵和杨小细终于确定，男人是老爷爷派来的。

    可老爷爷不是一个穷的叮当响,连饭都吃不起的老头吗？这汽车是咋回事啊？

    “绵绵，这到底是咋回事啊？”杨下细觉得沈绵绵很聪明，她想不通的事情，沈绵绵肯定可以想出来的。

    沈绵绵抿抿唇，微微摇头，“我也不知道。”

    老徐呵呵笑道：“现在我也解释不清楚，等会儿你们见了老爷子,就明白了。”

    “绵绵，我们要去吗？”杨小细拿不定主意，万一这是坏人怎么办？

    “嗯。”沈绵绵点点头，“那天老爷爷说了，会让人来接我们，想必就是这位伯伯吧！”

    看两人相信他的话，老徐立刻帮着打开车门，杨小细看着手里的东西，又纠结了，“绵绵，这些东西，还要带给老爷爷吗？”

    他家都能开的起汽车了，也不稀罕这点东西了吧？

    沈绵绵点点头，“买都买了，还是带着吧！”

    不过，她并没有全带过去，现在她已经基本上确定,老爷爷根本不缺吃的,所以青菜肉和面条这些食物，就没必要带去了。

    空着手去也不好,水果还是可以带上的。

    她把食材送回屋子后，就坐上了车子。

    老徐注意到这些，眼底满是赞赏，难怪老爷子喜欢沈绵绵，这么懂事的姑娘，哪个长辈不喜欢？

    小南喜欢，老爷子也喜欢，这也算是天造地设的一对了。

    两人坐在后排，老徐在前面开车，沈绵绵和杨小细在京都有一段时间了，对这里也很熟悉了。

    加上之前去过老爷爷家附近，杨小细发现，这次去的路，和之前不太一样。

    “绵绵，他不得是骗子吧？我明明记得，老爷爷之前不是住在这里的。”杨小细有些担心。

    沈绵绵安抚道：“应该不是，老爷爷的身份，可能和我们想的不太一样,住的地方，应该也不是之前带我们去的地方。”

    如果她没猜错的话,老爷爷可能并不是穷老头，没准，是京都有头有脸的人物。

    只是，他接近她们目的是什么呢？

    她心里微微有了一个猜测，却又不太确定。

    “老爷爷是个有钱的富老头？”杨小细瞪大眼睛，有些不太开心，“这老头也真是的，这么有钱，还来骗我们两个从外地过来的学生，太会算计了吧？”

    听到这话，沈绵绵嘴角一抽，正在开车的老徐和沈绵绵露出一样的表情，杨小细的思路，果然和常人不太一样。

    车子开了二十多分钟，很快到了一个小区，这个小区外表看起来，并不是那种很豪华的小区，时间看起来有些久，但进去之后就会发现，这里都是独门独院，每栋房子面积都不小。

    在京都这种地方，拥有这样的房子，光有钱俩字，可是办不到的。

    (本章完)

