    这一刻，所有人都看着林东的那只手臂，他仿佛成为场上所有人的焦点。

    那个刚刚找茬的外宗弟子满脸的晦气，特么的，幻海宗人真多，到哪里都能聚过来一堆。

    这些人都没事干吗？

    为什么整天都围着林东转，他们很难想象，林东在这幻海宗，好像连一个敌人都没有，全都是他的支持者，这可能吗？

    可事实就在眼前，他们不得不承认，只要林东的手臂放下，他们好像又要挨揍了。

    想想都觉得委屈，在这幻海宗这么多天，没干别的，就是被打过来了的呀！

    就在幻海宗人露出期盼的目光，外宗弟子眼中渐渐绝望的瞬间，林东突然笑道。

    “各位师兄，我们幻海宗乃是友好之邦，我们非常赞同整个仙云郡团结一致的做法。

    所以，我们并不是在威胁谁，而是让所有人知道，让那些执迷不悟的人明白，想踩在我们幻海宗的身上起飞，那是做梦。

    所以，请各位师兄不要挡我们的路，我要带着这些自以为是的外宗弟子见识见识我们幻海宗的强大。”

    林东的话引起了强烈的共鸣，周围幻海宗的弟子跟着他不停地呐喊，气势更是节节攀升，一下子就把外宗弟子狠狠地压下去。

    眼见目的达到，林东低头问道：“敢问这位师兄高姓大名，以后轮到我们幻海宗换学，我去你们血月宗也算有个熟人。”

    一听这话，本来已经眼神黯淡的这家伙，立刻精神起来，去血月宗？那你就有去无回了。

    于是，他冷冷地说道：“我叫秦猛，欢迎林师弟来血月宗找我。”

    “好说，好说！我们走吧，星月峰很好玩儿的！”

    林东说完，就带着外宗弟子离开了。

    他们前脚刚走，武大壮等人就挤进人群，开始挨个发元石，刚才还团结一致的这些弟子，立刻露出笑容。

    还有人说道：“这买卖合算，以后再有这样吓唬人的事，再找我们啊！”

    武大壮微笑着点头，“一定，一定！”

    直到所有人离去，武大壮才咬牙切齿地说道：“这些该死的家伙，同宗门的人，帮帮忙还要钱，简直就是败类。”

    “他们本来就是唱反调的，可是实力强啊！不找他们找谁？”

    “就怕这些家伙耍赖，到后来甩都甩不掉，幻系之中，也就他们与宗主经常作对，幻海宗并没有表面上看起来那么平静。”

    武大壮对着其余两人的脑袋就是一巴掌，立着眼眉说道：“胡说八道什么，小心被人听见，我们只要知道，幻月宗只有一个宗主就行了。”

    三人离去，实际上，昨天在灵竹峰远处的妖兽，也是他们弄出来的动静。

    这两天，他们三个的任务就是全力配合林东。

    此时此刻的林东心中也是画魂，他在之前那些幻海宗弟子身上，感觉到了浓浓的敌意。

    不仅是针对外宗弟子，还针对他。

    他搜遍记忆，对这些人毫无印象，哪怕是在上次的擂台比斗时，他都没看见过这些弟子。

    不为别的，他们的修为真的很高，已经达到每一座山峰精英弟子的程度，而且林东在他们身上还感受到了强烈的精神力波动。

    也就是说，这些人全都是幻系的，对于这些人对他的敌意，他很不解，他想着等会去问问师傅，可能就知道了。

    片刻后，他们已经走上了星月峰。

    之所以选择星月峰，第一是因为星月峰很强，这里是幻系天赋的修炼者集中之地。

    这山上的人都是精神力强大，让外宗弟子来这里学习，是因为这里有一座精神力场，是幻海宗最具代表性的修炼之地。

    所以，要说昨天去灵竹峰有点开玩笑，今天来星月峰绝对是物超所值。

    众人来到星月峰，就好像进入了一道天然屏障，像林东这样，修炼过百炼星幻图的人，还可以看透这一切。

    可那些外宗弟子却感觉满眼发懵，他们来的时候明明是旭日东升，刚刚亮天。

    可来到这里居然看到了满天的星月，虽然不是黑天，可是这漫天的星月的确让他们心中震撼了一把。

    “各位师兄，这可是幻海宗最具代表性的山峰了，在这里就算不修炼，都对精神力有不小的提升。

    你们看到的漫天星月，都是精神力幻化的，你们要是将其悟透，那将会受用无穷。”

    听到林东的解释，外宗弟子一个个心中窃喜，没想到林东这个傻缺，居然带他们来到幻海宗如此重要的地方。

    这要是不学点什么回去，简直对不起他的傻里傻气呀！

    “我首先要带大家去的地方是……”

    林东刚说到这里，立刻被秦猛直接打断道：“既然到了这里，就不劳林师弟费心了，我们自由活动，你该干什么就干什么去吧！”

    秦猛说完，直接转身对着自己人说道：“大家都争点气，这里可不是一般人可以进来的，既然来了，可不能白来！”

    “知道了，秦师兄，我们绝不会辜负宗门的。”

    “我们先去那边。”

    说话间，这一百人直接四散开来，各自去寻找各自的机缘了。

    林东伸出手，本想阻拦一下，告诉他们一声注意事项，可是这些家伙走得太快，他只能摇摇头，放下手，自言自语道。

    “那你们可要惨了，我今天都不想坑你们的，想让你们缓缓，这可是你们自己找的，不怨我啊！”

    林东左右看看，不远处有一块大石头，他直接走过去，躺在上面，然后眼望天空。

    那些星月在他的注视下瞬间发生了变化。

    林东眨了眨眼睛，似有所悟，原来这星月天空是仿造百炼星幻图制造出来的，其目的就是可以锻炼精神力。

    长时间生活在这座山峰上，真的可以慢慢增长精神力的。

    不过比起他的百炼星幻图差了太多，根本不是一个等级的。

    但是能制造出这种天空幻象，并且长时间的笼罩在山峰，林东觉得这样的人与幻辰师父应该不相上下。

    那之前在山下看到的那些弟子，是不是这座山峰上的？武大壮他们三个居然能联系到这些人？

    不过他们对我的敌意到底是因为什么？我都没见过他们，难道是因为我的幻系天赋？

    林东觉得很有可能，这一代的宗主是幻辰，下一代的宗主肯定是要在有潜力，有天赋，还要有实力的弟子中挑选出来。

    之前那些弟子中，就有好几个变态的家伙，虽然达不到争夺宗主的条件，可是难保他们身后会不会还有人。

    嘶！

    想到这里，林东突然感觉到，幻海宗好像没有表面上看起来那么简单。

    他回想着星月峰峰主，之前的那个晚上，所有峰主齐聚他的赤血峰，林东挨个地认了一遍。

    他记得清清楚楚，星月峰峰主是一个面容英俊的中年人，他的眼睛很特别，就好像有一座深渊一样，哪怕多看一眼，都要沉陷进去。

    此人从不说话，只是静静的坐着，当初林东海感觉奇怪，如今想想，这人好像有什么故事。

    “林东？”

    就在林东走神的时候，突然听到一声清脆的叫声。

