    这些只有最亲的人才能考虑到，而她信任的人却都不在身边陪着，甚至为了所谓的真相而冷遇她。

    他很心疼自己的孩子，若不是理智还在，他会直接去将她带出带走，离开这里。

    “我姐姐为何要受这样的罪？她还怀着你的孩子，你怎么忍心让她如此辛苦？

    当日走前你是怎么答应我们的？她在你心里到底是什么？她在我们家很重要！”

    博哥儿还是没有忍住，他红着眼将心里的话问出，他们这些灵女的后人都是如何为之努力的，他怎么可以这样放任他们欺负姐姐。

    “我——”

    “姑苏贺家那里能够证明的人，这次能带的我都带进京了，部分是贺家三房的奴仆，还有她小叔的亲随。

    之前圆儿抓住的一些已经招了的人里，贺老太爷对外已死的亲随也被带了过来，他们都能证明他的死于圆儿无关。

    现下王爷还活着，那边的人你们应该也已经抓到，圆儿既然要以大局为重，那就做到最好，不要白白让她受苦！”

    说完陆清川就起身出去了，博哥儿对他说需要这边人证时让麒麟卫或是甄嬷嬷亲自过来说即可，也就出去了。

    唐萧逸心里很是抱歉，的确这才大婚多久就让她受了这么多的罪，越是如此越发让他觉得不值得。

    他自己待了会儿就离开了，回去后父王也醒了，在菊白全都料理完后，他坐在他身边，跟他悄悄说了羽儿让他说的话。

    廉亲王眼睛瞬时就红了，他轻轻的点点头，表示自己会努力好起来的，最近很多事情他都不清楚，却还记得陈氏在他很虚弱的时候说的那些话。

    她们下了很大的一盘棋，目的超出了她原本的布局，不过没关系最终的目的都能达成。

    最终还能是什么目的呢，不过是让逸儿生不如死，让他随着她下地下去跟陈家谢罪，而贺琼羽自然是有人单要她的命。

    这些话全都预示着她与残余势力合作了，对方像是魔障了非要置贺琼羽于死地。

    好在两个孩子都能沉住气，他原本是抱着死的决心了，可是又听若他死了就会置贺琼羽于万劫不复，他一直挣扎让自己能有口气在。

    现在看来自己的决定没有错，不仅活着还能享天伦之福。

    唐萧逸看到父王眼中的神色放下心来，他起身去找菊白问她能否配出羽儿说的那种可以让陈氏说出一切的药。

    其实义父的迷阵就能做到，只是他恐怕她承受不住会先死在自己的心魔里，她知道的不少，还不能轻易就死了。

    菊白最近实在太忙，那边贺清才刚刚从昏迷中清醒过来，紫竹全身都动不了，现下都是蜀锦在亲自照顾。

    她这里得专门给王爷治病忙的脚不沾地，因为药都是她们自己配自己煎，不能假手于人。

    现下听到要给姑娘找翻供的证据，二话不说她顶着自己起满火泡的嘴又去药室配药了。

    贺清清醒后就将他那日看到的事情说了出来，原来那日是秦大人派了自家女儿给陈氏送信的。

    表面上看是两个女子在聊天，实际上是陈氏害怕那暗卫没有按照与秦家约定好的执行，再将她给暴露了。

    所以事发当日她躲了出来并不在王府内，而秦艳茹算是被秦荣押在陈氏这里的人质，只是那秦艳茹并不清楚。

    她以为是被她父亲派来给陈氏送信的，只有陈氏和秦大人自己知道怎么回事。

    这事情也是他在暗处听到有人来报说事成后，秦艳茹离去后陈氏与自己人私下里说的，

    开始他还奇怪什么事成，在她们后面说的内容里才明白是陷害贺琼羽事成。

    他听到后就要抓那陈氏回去现身说法，却不想她竟然不只表面上的那两个手下，

    围攻之间他发现很难抓住她，就转头去抓那秦艳茹，想着她一定知道不少，最起码陷害姑娘的事她应该全部清楚。

    此时秦艳茹已经快到秦府附近，让他更没有想到的是，秦府听到外面打斗和秦艳茹的喊声后，竟然跳出来很多侍卫。

    一个文官的府上竟然会有比肩贺将军府的侍卫，他顿觉不简单，誓要带着那秦艳茹回去。

    最后浴血打斗许久，眼看没有希望，他心里很是担忧姑娘，就在自己人的掩护下回了王府。

    贺清这一席话听着都是他们已经掌握的消息，但其实不然，只这秦大人对自己女儿的态度，还有秦家如此多的侍卫就说明他的主子对他的重视。

    唐萧逸看着贺清左边的半臂，他很是无奈的不知道如何跟羽儿解释，至今他们全都瞒着她的就是贺清那日被人砍了左手臂。

    他们亲近的人全都知道，她最是在意自己身边的这些人，不能轻易死人不能受重伤，否则她定会不管不顾的讨回公道。

    昨日他去看她前就被几拨人告知，不能告诉姑娘贺清受伤的事，姑娘对贺清的感情很特别，姑娘曾说过这一生都不能缺了贺叔。

    他认为也许贺清是她父亲最信任的人，所以她也延续了这一习惯，在她众多的侍卫里，贺清早已不是一个普通的侍卫长了。

    “你好好养伤，羽儿缺不了你，我不在时你在她身边我才能安心！”

    他希望贺清不要因为自己残缺了就颓废，所以亲口安抚。

    贺清皱着眉点点头，“属下答应过姑娘的，属下会努力好起来！”

    陈氏这里因为她身体状态太差，所以菊白用药量不大，达到效果就好，她交代了所有她知道的事情，包括她那小弟的去处。

    她这里果然知道的只是皮毛，她是让人打听贺琼羽进京后与她对立的人，得知秦艳茹有意想要进王府，就利用了此事联系上了秦大人。

    没想到秦荣手里还有彩蛋，就是王爷那暗卫的父亲，所以双方成就了一把各取所需的交易。

    她答应想办法让秦艳茹进王府，而对方也按照她的要求陷害贺琼羽谋杀王爷，将王爷假死换出。

    让贺琼羽死是秦荣背后主子的要求，所以又能达成主子的要求，又能将女儿送入王府，何乐不为？

    至此陈家将完全消失，只待最终为贺琼羽声张之后。

    他让乾三亲自带了二十人连夜去向西南抓捕她的小弟，还有那道长的儿子，其余人不必活着。

    那道长最后被废了手脚带到宫中见了皇上，他磕头忏悔，却没有求饶恕。

    因为早年是陈玉林先找到他，也是他帮他收留了儿子，没有让他在外界的名声毁于一旦。

    他说过要结血缘，他的血亲被陈玉林所救所收留，也就算是与陈玉林结了血缘。

    当陈氏的人拿着陈玉林留下的玉牌找到他时，他二话不说就同意帮忙，亲自来了京城帮她结阵。

    一切全都明白后，他也保证自己在宫中的卦阵无人知晓，这是他心中有愧觉得对不起皇上的信任，所以唯一能做到的一件事。

    至此杀害廉亲王一案个中曲折全部清楚，至于贺老太爷的事陆清川带来的证人已足够。

    现下就是将秦荣以及他的主子这所有人全部挖出来，就可以按照皇上、贺老将军和他计划的三司会审还羽儿一个清白了。

    这日，他骑马过市准备去凌府见舅舅，将最近的进展告知他，不想在食肆林立的街上竟碰上了秦大人遥遥与他抱拳施礼。

    他鬼使神差的停下了马看过去，对方见他停下竟也就走上前来，

    “臣今日在这上面宴请同僚，不知逸世子可否移步上去一叙？”

    “今日还有些事不便停留，改日再与秦大人共叙。”

    他点点头，表现得一切有的聊，就与秦荣别过。

    他是突然觉得得走近才能探知自己想知道的，既然对方也想靠近他，那他就给个机会，看看他们到底准备如何进行下一步。

    他来到凌府，舅舅与博哥儿比那日表情要好很多，还问了他父王的情况，私下他又将近期他们准备做的事告知。

    陆清川知道目前还是那股朝中势力在作怪，他问唐萧逸还需要他们这里如何做，显然是想尽快接圆儿出来。

    “不瞒舅舅，我现在也在摸索，他们是一定要置羽儿死地的，但是秦家想让那秦艳茹进王府。

    原本我还在想不如直接探入秦府看看，但今日来前路上碰上了那秦荣，我在想不如顺着他们的意，也不真的如何……”

    今日在凌府舅舅终于恢复态度，让他稍微放松些许，他正在路上想着如何行事呢，意料之外的秦艳茹却在食肆那条长街上将他拦住了。

    他这里并未想好如何做，所以旁若无人的准备先过去，她竟伸开双臂挡在马前，“逸世子，臣女有话要说。”

    唐萧逸自然是走不了了，除非从她身上踏过去，他勒住马缰冷冷的看着眼前的女子。

    “逸世子，家父请您明日来此一聚，可否？”

    “届时若有时间，可以！”这原本就是那会儿跟他说过的，她父亲让她在这大庭广众之下如此作为意思再明显不过。

    “逸世子，臣女还有一句自己想问的话，王府没有主母，可需艳茹进府帮忙？”说完她羞红了脸，温情脉脉的看着他。

    真真是羽儿说的人至贱则无敌，他还没见过哪家女子当众自己表明心意要将自己奉上的。

