    雨之希留的身体如同断了线的风筝一样，倒飞出去。

    血溅三尺。

    重重摔在马林梵多内部广场的地上。

    他死都没有想到，一个区区海军本部的上校。

    竟然会击败自己这个强者！

    而且……

    索罗还不是占据上风，压制住自己，最终取胜。

    更不是在关键时刻，找出自己的破绽，反败为胜！

    整个战斗过程中，自己的武士刀都没能碰到索罗的衣角！

    双方之间的实力差距，犹如一道巨大的鸿沟！

    让他都不免感觉到匪夷所思，难以置信！

    这种恐怖的实力，到底是怎么回事？

    难不成这个海军身上，拥有能够比肩海军大将的实力吗？

    可是，自己也算是海军队伍中的一员。

    为什么从来没有听说过这样的人物？

    可恶啊！

    一时间，雨之希留的心里充满了愤恨！

    早知道自己会是这样的结局，还不如老老实实留在推进城。

    然而……

    索罗仅仅只给了雨之希留后悔的时间，却未给他后悔的机会！

    实际上，不单单是雨之希留。

    包括他身后的那些海贼！

    原本就是黑胡子的手下，以及，从推进城第六层中逃出来。

    加入海贼团的囚犯！

    “从今天开始，这片大海上，将不会再有黑胡子海贼团！”

    索罗掷地有声，直面剩余的黑胡子海贼团剩余的成员！

    杀意凌厉！

    事到如今，索罗自然不会对黑胡子海贼图手下留情。

    这里的人，有一个算一个。

    全都要死！

    而战国元帅也十分识趣。

    后退着脚步。

    丝毫没有阻拦索罗的打算。

    按理来说，当前最正确的做法，应该是将这些人控制住。

    然后押送回推进城。

    但战国同样觉得，另一个结局。

    或许会更好。

    这片大海上，根本不需要让平民，终日惶恐不安的囚犯！

    霎时间，从索罗身上迸发出去的杀气，笼罩这些海贼。

    一股前所未有的绝望，在他们内心快速滋生。

    “只能跟这个海军拼了。”恶政王紧咬着牙。

    在见识到黑胡子，巨大战舰，巴杰斯，雨之希留的惨败后。

    他总算是明白了。

    眼前这个看上去只有二十多岁的海军，强的就像是一头怪物。

    如果他们不想死在这里。

    只有打败这个海军。

    这一条路可以走。

    其他的路，统统都是死路！

    甚至，在面对麦哲伦的时候，他们都不曾有现在这般的绝望感！

    “小鬼，别小看我们！”

    “真以为你自己，天下无敌了吗！”

    “我们可都是从推进城第六层中逃出来的强者，连世界政府都忌惮我们的存在！”

    一时间。

    剩下的黑胡子海贼团成员纷纷大吼起来。

    使出各种各样的招式，并从不同方向，直奔向索罗。

    想要彻底解决掉这个家伙。

    然而……

    这些人的声音在索罗看来，不过是在虚张声势罢了。

    他甚至都没有刻意去看一眼这些角色。

    他站在原地，不闪不避，单手握紧名刀樱木，迸发出最顶级的武装色霸气，缠绕在上面。

    接着，索罗单手一甩。

    犀利的剑气如涟漪一般扩散出去。

    速度奇快无比。

    未等这些海贼来得及反应过来。

    索罗横扫出去的剑气，便直接穿过了他们的身体。

    霎时间，所有黑胡子海贼团的成员，全都被索罗定格在了半空！

    他们眼睛纷纷瞪得老大，脸上写满了惊恐跟诧异的表情。

    这些一度在大海上恶名昭彰，使世界政府都极为忌惮的恐怖之徒。

    没有一个人，能接近索罗！

    甚至，他们的武装色霸气也无法起到防御效果。

    在索罗面前，好似形同虚设一般。

    每一个海贼，都被索罗恐怖的剑气，一分为二。

    当场腰斩！

    噗嗤！

    鲜血喷涌如柱。

    升的高高！

    所有海贼，全都在这一刻，倒飞出去。

    身体于空中划出一道完美的抛物线，重重落在地上。

    无一例外。

    全部惨死！

    看着逐渐咽气，死在自己面前的黑胡子海贼团。

    索罗才缓缓吸了一口气，将樱木收回了刀鞘之中。

    杀伐果断。

    统统不留。

    全部斩杀！

    谁都没有想到，来势汹汹的黑胡子海贼团。

    在短短半个小时不到的时间里。

    直接被索罗以一己之力，轻松团灭！

    无论是海军，还是海贼。

    在亲眼目睹到这一幕后，无一不倒抽了一口冷气。

    严重怀疑自己是不是出现了幻觉。

    要不然的话，怎么会这么离谱？

    “黑胡子海贼团的那些成员，大多数都是从推进城中，逃脱出来的囚犯吧？还是传说中的第六层。”

    “每一个，都是让世界政府头疼过的存在。”

    “这些人的实力，就算跟七武海相比，也只会是只高不低。”

    “结果，全都被那个海军，给解决了。”

    “太恐怖了吧。”

    海军们议论纷纷。

    海贼们纷纷傻眼。

    他们本以为海军三大将是马林梵多的最高战力。

    然而现在看来，这马林梵多最高战力的头衔，分明是属于索罗这个海军的！

    正在奔跑的艾斯，也在同伴的帮助下，重新打开了海楼石。

    取回了自己的力量。

    然而此时的他，整个人都是一脸懵比的状态。

    黑胡子蒂奇的实力有多强。

    他觉得没人比自己更清楚。

    特别是他的果实能力。

    更是能够克制一切能力者。

    还有哪些囚犯。

    全都是他在第六层见到过的家伙。

    每一个实力都十分强悍。

    就算他跟马尔科加起来。

    面对这些人，也是毫无胜算。

    结果……

    转眼之间的功夫，这帮家伙，竟然无一例外。

    全都死了！

    离谱。

    “呼……”

    马尔科见状，同时震惊。

    不过他也感觉到庆幸。

    庆幸自己在关键时刻，保持了理智。

    要不然的话……

    以自己的实力，若是去找索罗复仇。

    而不是救下艾斯。

    这会儿功夫。

    恐怕他们这些队长级的人物。

    都要死在索罗一个人的手里了。

    “赶紧离开这里，艾斯，还有艾斯的弟弟，那个海军，实在是太危险了。”

    马尔科滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他现在，只想赶紧返回新世界。

    远离索罗这个家伙！

    艾斯与路飞交流着眼神，纷纷点头。

    表示赞同！

