
夜深人静风自月翻来覆去睡不着一只琢磨半天遇到的事情。

他把见到的人在脑海连接起来，一空和尚，黑风老泥，蒙面人，狂魔天和方清波为什么都巧合出现在西山派总部内呢！

尤其让他留意就是那个蒙面人！

心烦意乱睡不着起身来到院中大树看星星。

发现前院阴阳二魔房间还亮灯悄悄靠近听到他俩正在商讨怎么抓风自月然后怎么审问过程呢！

最后二人讨论主题就是没有合适地点关押风自月眼前只能好吃好喝好招待。

风自月听完心里有底了得意笑回到屋内进入梦乡。

有的人睡得着。

有的人睡不着！

尤其一空和尚和黑风老泥好不容易得到很多金子出门就被蒙面人夺走，吓得他俩不敢多逗留黄狼府内快速离开。

他俩狂妄心安稳很多知道西山派卧虎藏龙不敢张扬了。

他俩在城东城中村租用一个破旧院落说做买卖落脚。

黑风老泥有个习惯不管春夏秋冬都喜欢洗凉水澡。

夜深人静时候脱光在院里水井旁擦洗。

只要她洗澡一空和尚每次都偷看流哈喇子，这一次也不例外，虽然今天朦胧夜色看不清楚他更乐意看。

一空和尚看着看着情不自禁跑到水井两米处目瞪口呆流口水。

暗处蹲着一个浑身长满红毛手持电光刀女人撇嘴看戏。

看到一空和尚无耻之徒她抖手飞镖打出正好扎在他屁股上，疼得一空和尚哎呀蹦高猛扑黑风老泥。

黑风老泥以为是刺客慌乱飞踹一空和尚正好掉进深水井。

啊！

啊啊啊！

扑通，没了动静。

黑风老泥听着有微弱喊声救命，不好是一空和尚她快速施救幸亏及时救了上来。

红马怪人骂骂咧咧离开。

抢救挤压并无大碍，一空和尚看到穿着单薄漂亮黑风老泥风驰电掣止灯上床切磋技术，哇塞塞两秒结束。

黑风老泥坐在床头咀嚼香蕉骂骂咧咧。

一空和尚不好意思假装睡觉。

第二天被一阵磨刀声吵醒一空和尚睁开眼睛看到黑风老泥正在床头咔咔磨刀呢。

她的脸上带着士可杀不可辱的表情吓得一空和尚撩开被子看看下体完整无缺。

“美人有话好好说别冲动啊。”

吼吼哈哈哈，看把你吓得，你是不是以为我要把你做成太监啊，别害怕，我不是准备这是真的，磨刀快快的一点都不疼，以后我俩就是好姐妹。

黑风老泥说着撤掉一根头发再刀上一吹立刻粉碎，她皮笑肉不笑撩开被子。

“啊……啊啊啊……。”

“别过来妖女。”

一空和尚披着被子冲出院落慌忙跑上大街。

哼，小样吓不死你才怪。

黑风老泥乐呵呵削苹果吃。

一空和尚披着被子光着脚丫穿梭在大街时不时回头观瞧，吓得过路人过路人纷纷躲闪！

不一会溜达回到住处悄悄趴在门口观察黑风老泥已经准备三个个小菜哼着小曲化妆打扮呢。

“死鬼快点过来吃饭特以为你准备的。”

一空和尚半信半疑没敢动地方僵持着。

看着黑风老泥梳妆打扮大刀挂在墙上没有杀意。

他看看自己披着被罩光溜嘿嘿笑进屋小心翼翼穿衣。

还好没有发生意外二人吃饱喝足黑风老泥起身拿刀吓得一空和尚手拿铁锹准备战斗。

“过来，死鬼我们怎么办。”

亲爱的最近发功身体不适好像该死冷寒下的魔毒发作了，我们还是想办法救她吧，否则我们也要玩完啊。

“哼，你玩完我不会玩完，我发功战斗啥事没有，要不你去黄狼老巢打探冷寒，高北和孤独飞雪关押在哪里你营救我断后。”

一空和尚心里骂骂咧咧她不是人早晚杀了她！

眼前就这么一个帮手还得忍受乐呵呵对待。

亲爱的我知道你怕死没关系你在此等候我去救人，以后你的大侠名气会传出去怕死二字。

激将法果然奏效黑风老泥头前带路直奔黄狼老巢。

一空和尚一路跟随有点佩服她的胆量。

离着黄狼老巢隔着一条街道时候黑风老泥突然蹲在墙根捂肚子疼。

一空和尚气的只哼哼也蹲下捂肚子疼。

二人对视一笑今日不适合找人适合逛街，走走走吃喝玩乐去吧！

嗨嗨，两个无耻之徒才能做出厚脸皮的事情。

他俩确实害怕黄狼，不光他俩害怕进入西山派敌人都害怕。

二人在大街转悠也是围绕黄狼府邸转转寻找突破口。

他俩溜达来到西门大街看到铁匠铺围拢很多人议论纷纷，二人挤进人群观瞧乐了。

这真是挂羊头卖狗肉！

铁匠铺里面开模特选美大赛。

那里三层外三层挤满人，最多能站二十个人屋内竟然挤进来三百多人，地痞流氓恶霸，贪官污吏和奸商都有。

很多人为了看模特直接爬上房梁，有五十多个挂在墙面看。

一空和尚和黑风老泥乐的不得了，现场模特，有男，有女，很符合他俩以及现场人色狼的心里！

所有男女不分岁数大小露出原始面目嘿嘿笑发出怪音咽口水。

他们，她们，好几百人没有一个是真正欣赏艺术的，他们紧紧盯着台上男女模特想看的地方。

此处省略很多字不可详细说，只可意会不可言传，你懂的……。

小小铁匠铺被堵的水泄不通，很多人从人头顶端往里面爬着看。

现场一阵骚动。

一空和尚和黑风老泥凭借功夫来到前台角落人群位置最佳。

“唉，我看倒数第六个旁边那个男模特过会你给我抓回去奥，我要审问打探消息！”

黑风老泥话音未落一空和尚瞪眼暗骂狗东西，模特能知道屁消息抓回去估计要搞破鞋！

一空和尚欣然答应立刻说道模特女抓回去审问！

黑风老泥咬牙切齿点头答应。

现场起哄吹口哨杂乱一团。

突然铜锣一声响模特人退回后台不出来了。

现场人炸开锅大呼小叫，快点出来，快点出来，否则砸场子。

从后台走出来一个老头和一个老太太乐呵呵向四周拱手。

“老太太和颜悦色说道，各位我们也是小本买卖混饭吃的，各位既然来捧场伸出你的贵手赏钱吧。”

现场地痞流氓恶霸骂骂咧咧，妈了个巴子，老子们从来都是和别人要钱，你们好大胆子敢和老子们要钱做梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66358917"  chaptername="第1345章  小本买卖">加入书签</a>
</div>
