    猴哥一下子就注意到了林放背上的龟壳。

    “这龟壳好像……”

    “自信点，不用好像，就是在龙宫里得到的那个龟壳，祖师帮我融入了身体之中，还使我获得了一个新的天赋神通。”

    林放解释了一句。

    猴哥则是好奇的摸了一下林放的新龟壳。

    滑溜溜的手感。

    感觉像是在摸一块打磨好的玉石。

    “那林放兄弟，你获得的新能力是什么啊？”猴哥好奇道。

    “毒奶。”

    毒……奶？

    猴哥眼神疑惑，不太了解这个词语。

    杨婵也是若有所思。

    可她也从来没有听说过这个名字的天赋神通。

    “就是说啥啥不灵的意思。”

    “那这能力有什么用呢？”猴哥更加不懂了，这能力听着可是鸡肋的很，但看林放的神情又好像不是这样的。

    “当然有用了。”

    林放嘿嘿一笑道：“说啥啥不灵，可乌鸦嘴第一名啊。”

    “这样吧，我给你演示一下。”

    “你先把我放下来。”

    猴哥闻言，也将他是直接给放了下来。

    林放往前走了几步之后站定。

    而在猴哥和杨婵则是站在原地，双眼一眨不眨的盯着他，想要看看这个所谓的毒奶天赋神通，到底有什么作用。

    只见站定之后的林放，身上显示发出一道极其骇人的能量波动。

    波动很快消失。

    然后他微微一笑：“今天天气真不错，可别下雨了。”

    咵喳！！

    天空一道粗大雷霆落下。

    原本晴朗的天空，瞬间变得乌云密布起来。

    没一会的功夫，在猴哥和杨婵惊讶的目光中，豆大的雨水从天而降，不到半分钟的时间原本的晴空万里，就变成了瓢泼大雨。

    而这只是林放一句话的事情。

    “猴哥，怎么样？”林放得意的说道。

    “真厉害啊。”

    猴哥满脸笑容的竖起一根大拇指，而他的周身环绕着上百枚聚阳化生符箓，为他挡下瓢泼大雨。

    一旁的杨婵却淋成了落汤鸡。

    她转头，瞪着猴哥。

    猴哥一脸的茫然，丝毫不知道自己哪里做错了。

    还火上浇油道：“杨婵姑娘，你怎么不用灵力避雨呢，这般大雨就算是你以非凡人，也容易生病的。”

    杨婵：“……”

    林放看到这一幕，强忍下心中的想笑的冲动。

    刚才他看的清楚。

    杨婵本来是想要撑起灵力罩的，可是她见猴哥先召唤出了符箓，就放弃了。

    可谁想得到，猴哥居然只护住了自己。

    压根没搭理杨婵。

    杨婵没说话，撑起一个灵力罩，将雨水隔绝，顺便用灵力将身上的雨水都给蒸发成了白色的蒸汽。

    等做完了这一切后，杨婵才看向林放这边。

    “你能将这场雨在停下来吗？”

    “当然可以。”

    林放又启动能力：“这雨可千万别停啊。”

    然后，天就晴了。

    杨婵看到这一幕之后，双眼更加的明亮，脸上也露出了怪蜀黍的笑容。

    “小乌龟，你在发动一下能力。”

    “干，干嘛？”

    林放心中顿时生出积分不妙。

    那个表情他可太熟悉了，前世……呸！之前猴哥把他带到灵台山时，可就露出过那种表情。

    “不干嘛，就是想让你夸夸人。”

    杨婵又笑了笑。

    “谁啊？”

    “天帝啊？？”

    要说杨婵的仇人，那排第一的绝对就是天帝了。

    “对！！”

    杨婵点了点头。

    林放：“……”

    “杨婵姐啊，你可放过我吧，让我去夸天帝，你干脆让我去夸道祖佛祖算了，反正都是一个死字，我可不干。”

    杨婵眼神中的光芒瞬间暗淡下去了。

    “不夸就不夸。”

    “那你帮我做些别的事情。”

    暗淡过后，她眼珠子一转，脸上再次露出了得意的笑容。

    “什么啊？”林放道。

    “骂我两句。”

    “啊，啊？？”

    林放都怀疑他听错了。

    “就是用你的能力，骂我几句。”她瞬间就抓住了林放这个能力的作用。

    林放这次懂了。

    “那不知道杨婵姐，你想让我怎么骂你呢？”

    这话说的，怎么听怎么怪。

    可还一点毛病没有。

    奉旨骂人。

    杨婵笑道：“你就骂我皮肤不好，长得不好，身材不好，气质不佳，魅力不够，头发不好……”

    “暂时就这些吧。”

    林放：“……”

    呵呵！！

    女人。

    林放乖乖的骂了一遍，一开始还骂的是战战兢兢。可见杨婵不介意后，胆子也大了不少，骂的那叫一个畅快。

    等他骂完，林放还挺爽。

    而杨婵感受了一下自身的变化，也觉得不错。

    “这能力不错，以后没事我就过来找你骂一骂。”

    “您开心就好。”

    林放还能说什么。

    然后他的心中，弱水的声音也响了起来：“等会回去之后，把之前的话，对我也说一遍。”

    林放：“……”

    弱水姐姐，你咋也凑这个热闹。

    你这风华绝代的。

    “知道呢。”

    “乖。”

    弱水笑呵呵的挂掉了电话。

    “唉！总觉得我这能力有成为妇女之友的潜力啊。”

    猴哥笑道：“这能力不错，能用在战斗之中吗？”

    “当然可以。”林放笑道：“虽然不能直接造成伤害，可是若论干扰辅助的话，这能力绝对是顶尖级别的。”

    “试试看？”猴哥来了兴致。

    “也行。”

    林放道：“那猴哥，要不你先飞上空中试试。”

    猴哥照做。

    他的身体缓缓升空。

    大概距离地面有四五米的时候，才停了下来。

    “可以了。”

    林放叫住他，然后深呼吸一口气，道：“猴哥，你要飞的更高，飞的更高……”

    他的声音嘶吼，还带着一些腔调。

    听着居然还不错。

    然后……

    伴随着林放的歌声，猴哥就从空中落了下去。

    一头就扎地里了。

    卧槽！！

    林放看着以头触地的猴哥，连忙是闭上了嘴巴，一脸怕怕的表情。

    “猴哥，你没事吧。”

    猴哥当然没事，这点距离还摔不动他，就算是比这个多十倍的距离，都不可能把他给摔伤了。

    哪怕是以头触地。

    “林放兄弟，你这能力真诡异。”

    “俺老孙刚才居然感觉体内灵力忽然不受控制，直接从空中摔了下来。”

    猴哥站起来后，感慨的看着林放。

    这能力碉堡了啊。

