    克诺萨斯·帝王星。

    神圣庭院。

    朦胧的淡绿色光晕，从巨大的绿太阳上散发出来，映照得整个帝王星一半的地域全是绿色。

    帝王星地表，最高峰希曼之牙山顶，无数无形力场和隐蔽守卫护卫着的一座小庭院。

    这里便是整个克诺萨斯帝国最神圣，最至高之处——神圣庭院。

    神血家族族长，如今的克诺萨斯神血皇帝——圣古利安·东庭，便长居于此。

    庭院不大，只有占地一千平左右。这对于一位河系帝王而言，简直小得可怜。

    但其中所有墙壁屋顶地砖，全是用银灰色高等金属打造。

    一条条流动着淡淡生命绿光的纹路，在地面墙壁上蜿蜒流淌。

    远处淡绿的天空中，一条巨大的机械鲸鱼，缓缓摆动着机械构造的鱼尾，在天空慢慢游弋。

    圣古利安穿戴着永远不会离身的暗金华贵殖体铠甲，胸膛纹着麦穗和荆棘的花纹，双臂有着宛如鱼鳞的连锁装置。

    他手持暗金和银色结合的三尖戟，正遥遥眺望着远处游动的巨鲸。

    圣古利安戴着金色犄角头盔，面部是一片阴影。

    没有人见过他的真正面孔，就算是皇子皇女们，也一样不知道他的真面目。

    嗤啦。

    他手中的三尖戟顶端，豁然悬浮出一个金属积木组成的圆球。

    圆球呈银白色，鸡蛋大小，周围隐隐浮现彩色光晕，不断变形，重组着。

    从圆球，变成方块，又化为无数尖刺金属块。

    短短十几秒时间，便演化出数十种不同形态。

    “你该知道，命运就如这结晶。每一瞬都有无限种未知可能。”

    圣古利安的声音空灵而透彻，仿佛从很遥远的地方传来，带着重重的回声。

    “父皇，儿臣从未有过片刻，敢漏去命运轨迹。也不敢试图去掌控一切。”

    后方空地处，一道白光缓缓亮起，从中凝聚出一个金色短卷发的俊美强壮男子。

    男子无论是眉毛还是短胡须，都是淡淡金色，仿佛整个人泛着光。

    就算是巨大的绿色太阳，也无法将他改换色彩。

    “我的儿子....诺希....”圣古利安转过身，注视着这个自己最杰出的皇子。

    时隔千年，曾经那个在他膝下撒娇的小男孩，如今眼中已经有了属于自己的光。

    “你到底想要什么？原本帝国的一切，未来都注定由你接手。但现在，你正在将一切拖入深渊。”

    “只是黎明前的幽暗，父皇多虑了。”大皇子诺希面色平静，目光越过父皇，看向外面空旷的天空。

    “父皇，你可知道，儿臣一直在追寻的东西？”

    圣古利安没有回话，他只是感应着眼前儿子身上激荡的恐怖灵能。

    那灵能宛如无穷无尽般，浩瀚而庞大。甚至轻而易举，便将此时的他压制。

    要知道，现在的他可是穿戴了殖体，经过帝王殖体增幅过的。

    “我生而光照，灵能如海，生命于我，就如一个无趣至极的游戏。单调，乏味。”

    大皇子诺希平静道：“我曾前往人类尽头，眺望宇宙星海，眺望能触及到的尽头。但巨大的束缚将我牢牢缩在了这片星河中。”

    他往前走动，和父皇并肩而立。

    “我曾思索生命对我的意义，我曾畅想宇宙与人的奥秘，我曾纵观古今，寻找一直以来想要的答案。

    我曾，询问过自己，活着到底为了什么？”

    “睁眼，宇宙历历在目。闭目，我长眠，一切也将远去。”

    “你想做什么？”圣古利安平静注视着自己的儿子。

    “我只是想寻找答案。

    万物是真？还是假。

    那古老的真界传说，到底是不是真的。”诺希轻声回答。

    “为此，你不惜同时出兵攻伐彭莎和东极？”圣古利安语气中难掩失望。“你知道这样会造成多少人伤亡么？”

    “如果一切是虚假，那么再多伤亡也毫无意义。如果一切是真实，那么我也将....借此补全一切。”诺希淡淡道。

    他侧过脸，凝视圣古利安。

    “父亲，你老了....”

    圣古利安无言以对。

    如今帝国的大权虽然已然还在他手中，但局面也早已不是他能掌控的了。

    自从五年前，诺希正式突破灵能极限，跨越不朽，成就了人类从未有过的顶点层次后。

    一切，就失控了....

    诺希的力量宛如毒瘤般，每时每刻。都在帝国内部疯狂成长，吞噬一切。

    正如他所说的。

    补全的力量，是任何人都希冀的力量。

    而诺希，正掌握着这样的力量。他利用一种名为母河的力量，能将每个人都补全到对其最完美的生命基因状态。

    那是人类生命的极限形态。

    而帝国，也在这样的力量夹裹下，逐渐驶往不可知的方向。

    *

    *

    *

    特伦希尔德凝望着远处燃烧的巨大九头鸟尸骸，这样庞大的尸骸，除开部分部件有价值外，其余血肉都是定时炸弹。

    一旦有生物靠近，就会被污染中毒，从而异化成为污染体。

    就在刚刚他奉命参加了诸多舰长的临时会议。

    数千人同时在线的会议，对于升华者层次的思维速度来说，不算什么。

    大家都能处理得过来。

    只是会议的结果，让特伦希尔德心中有些烦闷茫然。

    庞大的舰队群军团，才走到一半的路程，就只剩下了这么点数量。

    总司令丁司已经决定，暂时停下，留在干扰区整理各部，等待前线战况。

    不....这样的环境，根本连对外联络都做不到，更不可能知道前线到底发生了什么。

    于是在会议上，诸多升华者，便分成了两派。

    一派主张继续前进，因为已经死了这么多人，若是现在停下，之前的牺牲岂不是白费了？

    另一派则是主张停下隐藏在这里，或者就近离开找个星系隐蔽。

    等待战况明朗，再行选择决定。

    但无论如何，两派都不再提后退的事。

    看着远处燃烧的九头鸟，特伦希尔德咳嗽了几声。

    “传令下去，迅速采集材料后，离开这里。总司令只给我们二十分钟的时间”

    “是。”

    身后副官迅速敬礼回答，转身离去。

    在没有灵能通信的情况下，只能依靠其他方式传播。

    就在此时，一小队采集者，正乘坐小型飞船，笔直朝着燃烧的九头鸟飞去。

    一共二十艘小型飞船，其中就有魏合。

    他此时坐在飞船后舱，感受着越发靠近的极端污染辐射。

    心中满是期待。

    “上面只给了二十分钟时间，如果时间到了还找不到什么东西，就必须离开。”

    一起的后舱内，通讯广播传出龙湖波的声音。

    “明白。”魏合应了声。

    他是这艘飞船中实力最高的，自然就成了带队的队长。

    正常在这种情况下，出来搜尸的，都是光照。

    只是谁也没想到他会主动申请前去。好在魏合的理由也非常充分。

    他以自己是个研究人员，想要采集第一手的样本材料为由，得到了批准。

    飞船越发靠近，空中的辐射也越来越浓。

    如同海洋般的污染辐射，每时每刻都在灼烧着一切靠近的生命体。

    “这就是深红层次的恐人.....它一个个体，就相当于人类一座城市的灵能者加起来灵能总和...”

    有船舱内的光照低沉震撼。

    魏合望着窗外逐渐逼近的巨大九头鸟，同样也心中充满期待。

    不多时，飞船一艘艘的悬停在距离九头鸟还有一百公里的位置。

    一具具专用殖体纷纷从中飞出，宛如白色的小飞虫靠近巨大腐肉，逐渐扑向尸骸。

    这些白色殖体，全部都是一身素白，头部圆球，背后长着六条手臂。

    这是专门用来采集的高抗性殖体。

    几乎没什么攻击性，所有的能源和模块，都用在了防御和抗性上。剩下的就是空间压缩技术制造的存储器。

    魏合此时也是穿戴的这样的殖体。

    他带着一队人，从一艘飞船尾部飞出，朝着九头鸟身上一处已经熄灭掉的血肉飞去。

    母舰般大小的九头鸟，身上依旧还有许多地方在燃烧，但不少地方也已经渐渐熄灭了。

    恒星炮的威力，主要是击溃和净化它的庞大混乱意志。

    对于血肉的损伤，反而没那么强。

    实际上很多人类的战略武器，最初确实是追求纯粹的毁灭威力。

    但后来，人们发现，除非将恐人们毁灭到一个细胞都不剩，否则只要他们还有一丁点血肉，其混乱意志，就能急速重生，成长，吞噬周围一切有机物无机物，重现本体。

    这些星渊生物真正的本源，其实是混乱意志。

    所以后来的灵能追求和武器追求，就变成了多以击溃净化混乱意志为主。

    这也是为什么灵能体系逐渐成为主流的原因。

    因为，只有灵能，才能击溃和进化星渊的混乱意志。

    很快，一具具殖体缓缓飞到猩红的血肉地面，落下，着陆。

    “好了，大家分散采集，注意不要脱离殖体接触这些血肉。

    就算没了混乱意志，它们也有基础的吞噬掠夺周围一切的本能。”魏合吩咐道。

    “是。”周围光照纷纷回应。

    至于要采集什么，他们自然都有自己的名单。

    深红恐人级别的存在，本身既是一个巨大的威胁之地，也是一个巨大宝库。

