    “如果发现我们在后面，他们应该已经停下了，或者和我们绕圈子。”

    夜枭看了一眼星图中战舰诡异的记录图，“但他们还再向前。”

    “而且，他们的目的好像很明确，但总是在不经意的位置进行转向，就像是忽然才得到消息要变位置一样。”

    夜枭选择了继续跟进, 只是他也没想到，这一跟，就是一个多月。

    而支撑着他们这么久都没有放弃的原因……

    “越来越接近槐灵和临海的边界了，如果再往前半个月左右，就会抵达槐灵七十二？”冬罗侯也有些惊讶，因为周围的环境他们也很熟悉。

    “我想，这是因为赤月家族追杀的人最熟悉的就是这几片星系, 他们不敢贸然进入那些彻底未知的星空，所以只能和这些人绕圈子。”

    “越来越有意思了啊。”夜枭没有在意，反正现在继续跟着就是了。

    “不过这些人究竟是靠什么得到消息的，这么庞大的星域，居然这么有目的性的改变方向。”冬罗侯对这个疑惑始终存在，倒是夜枭，有些许的猜测。

    忍不住抹了抹胸口的吊坠，夜枭并不怀疑那位赤应星主有能力搞到足够数量的思维网钥匙。

    看来，前面舰队追杀的人当中，有人再给他们提供信息啊，夜枭如是想道。

    又是半个月的时间，他们并没有经过槐灵七十二周围，但他们距离临海更加接近了。

    “这已经是槐灵的边缘了，时间上不支持他们在这片星空停留，舰队的能源问题就能够拖垮他们，所以一定会进入临海进行补充。”

    穆弈说完后看向了夜枭，“老板，现在要回去吗？”

    夜枭看了看自己的手掌，然后将其中的夜灵矿捏碎, 他感觉自己就快要十二阶了。

    没办法, 这几个月的星空航行，都比他之前在希尔星上呆着的时间要长。

    “继续吧，秦家应该没有时间来对付我们。”

    临海现在的事，恐怕要比槐灵都还要混乱呢。

    三颗星球的月亮已经消失了几个月了，恐怕也正是因为这种情况，冬家离开那么久那些人都没发现吧。

    那三颗生命星球，要么挤占其他三颗星球的地盘，要么……

    不，应该只有这么一个选项，他们不可能放弃那么多人口的。

    再加上冬家的信息传回去，秦家短时间内又找不到夜枭，自然不可能来对付他。

    又是大半个月，他们果然是进入到了临海星系中。

    “灼月，这个方向只能是往灼月走，他们要进行补给。”对于回到灼月的路线，冬罗侯可太熟悉了。

    “你说，会不会他们追杀的人，也需要在灼月进行补给？”夜枭忽然问道，而冬罗侯想了想也给出了一个肯定的答案。

    “也只有卓越了，那里不问来历。”

    “这就有意思了啊。”夜枭呵呵一笑，“全速前进，我们也去灼月。”

    ……

    ……

    十三艘庞大的战舰降落黑市，显然是要引起所有人注意的。

    “之前那是光刃星系的人，这又是谁家？”有人疑惑，但是看到夜枭之后他们露出了荒诞和理所当然两种互相矛盾的感觉。

    几个月前，他们还记得夜枭离去的状态，这才多久，身后就又多了这么多的战舰？

    “我……应该没有看错吧，那位是夜枭？”

    没有理会周围惊讶的目光，夜枭带着人进入到了黑市之中。

    “冷清了不少。”冬罗侯第一时间就发现了问题。

    “看来临海十三的消失，确实给临海带来了混乱的改变。”

    黑市中人少的原因只会有一个，那就是星盗们都出去忙碌了。

    “那批人的位置能查到吗？”夜枭向着冬罗侯问道，而后者也伸出了两根手指。

    “两成。”

    “这就要看你提供的消息有多少价值了。”夜枭无所谓地说道。

    “也是。”冬罗侯说了一句，然后就带着夜枭前往冬家的大楼方向。

    他爷爷亲自坐镇这黑市之中，还有什么消息是能够隐瞒的。

    再次见到冬秉忠，这位老人脱口而出就是带着惊讶的语气，“你已经接到消息了？”

    他没有看向自己的孙子，而是夜枭。

    终于意识到了不对劲，夜枭眼神微眯，“什么意思？”

    冬秉忠终于知道，是自己失态了，不过夜枭出现的时机也太过巧合。

    “前一段时间，槐灵那边的事情传了回来，然后不久后，一条和你有关的消息也传出来了。”

    “你们夜家的第四引擎，据传被光刃星系的赤月家族得到了。”

    “然后诡异的是，几个小时前，赤月星系的舰队出现在了灼月，他们没有降落黑市，而是向着灼月某个方向落下，现在已经有不少人过去看热闹了，要不是我冬家最近需要戒备，我也派人过去了。”

    说完后，冬秉忠看向夜枭，“据说，当初第四引擎的制造，是你一位叔叔在管理？”

    夜枭点了点头，“嗯，不过他也死了。”

    虫族进攻沧月星的时间点，是真的太过巧合。

    “你那位叔叔回来，总不可能把所有东西都带回来吧？”

    夜枭懂了，“长老的意思是，第四引擎没有丢？”

    “至少，没有完全丢，否则这些赤月家族的舰队为什么会出现在灼月？这个家族可是把我们这种人当作蛮夷看待的。”冬秉忠冷笑几声。

    “他们现在在哪能知道吗？”

    “这件事，有点难搞了，等家主回来你和他谈吧。”说完，冬秉忠给出了一个坐标，精确的坐标。

    看来之前这位所说的没有派人去，只是说说而已啊。

    十三艘战舰，并没有在黑市做过多的停留就再次升空，向着灼月背面的一个坐标前往。

    很快，他们再一次看到了那七赤红的战舰，而夜枭，也看到了另一个熟悉的标志。

    那是一颗形似老虎的雪白异兽头颅，代表了沧月星上一个家族的标志。

    也是夜枭名字的由来。

    “有点意思，没想到黑吃黑吃到自己家。”夜枭自嘲一笑，随后十三艘战舰将下方的战场彻底包围。

