    

    ——

    青年走过来，朝着月光举起了手刀准备劈下去。

    总有人不知所谓。

    月光掰了掰细长的手指，卡擦卡擦响完，苏恺的手刀晃过来，她往下低头，雪白纤细的颈脖子露出来，分秒间就出脚了。

    碰！

    青年的身体飞了出去，连带着他身上背着的那个大背包，整个哐当一声撞在围墙上。

    月光准则之一，能动脚绝不动手。

    她重新站直，面无表情地看向另外目瞪口呆的几个人，迅速闪身。

    胜利小队摸进来的几个异能者，只来得及看到眼前的人影一晃，紧接着他们一个个也跟着被踹到了墙面上。

    墙面挂不住，沉重的身子如同废铁一般，滑下来。

    四人齐齐懵逼。

    直到身体最真实的疼感反应到大脑神经，才嗷呜嗷呜的叫喊起来。

    “闭嘴。”

    月光小脸裹挟戾气挨近，居高临下地望着他们，冷斥一句。

    要不怎么说他们今天运气不好呢。

    以为眼前是个纯良小绵羊，无害的那种，结果小姑娘是个披着羊皮的狼崽，亮起了尖利小爪子。

    麻痹了！

    王思洽瑟瑟发抖的望着月光。

    他们竟然从她眼中察觉到了杀意。

    登时止住了哭嚎声。

    本来声音也不是很大，毕竟做贼心虚，今天是来搞坏（事）的，真叫喊出来，指不定引来多少人。

    到最后，没有好果子吃的，还是他们几个，虽然，现在并好不了多少。

    但总比落在陆冷那帮人手上要好得多。

    张梓如是想到。

    见面前的人一副乖乖老实的模样，月光缓缓看向他们即便已经受伤了，还偷摸护着的黑色包。

    炸弹。

    他们刚才说的东西。

    她用脚尖点了点地面，“把包放这。”

    管它什么东西，敢翻墙进来，就收了。

    月光心里的霸道主意再次冉冉升起~

    王思洽嘶了一声，面部表情丰富，分不清是吃惊多一点还是痛多一点。

    在瞥到月光如霜的眼神后，也不敢放肆出声，紧紧闭着嘴巴。

    张梓几人还在犹豫，甚至偷偷往后挪了挪黑包。

    他们才不想给呢，给了不就是让小姑娘清楚他们的目的。

    再说的直白一点，到时候估计整个太安基地知道了胜利基地偷跑进来几个人，想要扔炸弹炸围墙，炸基地。

    这不仅仅是暗地里相互争斗较劲儿的事情了，太安基地的人要是生气，真动怒把他们给弄死可怎么办。

    虽然很不想承认，规模和实力而言，还是太安基地略胜一筹，但事实如此。

    太安基地碾压他们，一如大象碾死蚂蚁。

    完全没有可比性。

    “？”

    月光看着这几个人死到临头还想护着那几个包，皱皱眉，往苏恺身上又踹了一脚。

    青年哇一声，吐出一口血来。

    只觉得五脏六腑都疼，脸直接皱成痛苦面具。

    拿来吧你！

    月光扫向其他几人的目光，意味深长。

    不拿？

    当然可以。

    那就受死好了。

    张梓和王思洽两人对视一眼，再看看苏恺，整张脸都惨白惨白的没有任何血色。

    剩下三个思考了三秒钟，终于还是磨磨蹭蹭，把背上的黑包解了下来。

    再磨磨蹭蹭放在月光指定的位置。

    还真是出师不利。

    胜利基地倒是派出了好几队潜入太安，这三个月以来一直都是敌对关系，所以他们把太安基地早就摸得透透的。

    更别说那边还有个临阵倒戈的高芝。

    月光拉开一个包，查看了一下里面的东西，一个个圆溜溜的，她伸手去摸，冷冰冰硬邦邦的，这就是炸弹？

    月光眸色中带点失望，不是吃的，差评。

    再打开后面几个包，都是一样的东西。

    “这个，你们打算干什么？”

    她指了指炸弹。

    “额，”张梓被她一问懵懵的，带炸弹肯定是炸碉堡啊，不然还能干什么？

    他仔细打量小姑娘的脸色，不知道她到底是真不懂，还是玩扮猪吃老虎装假的，如果是后者，那么很成功他差点就信了。

    张梓心里默默给月光点了个赞，然后含糊其辞道：“没有啊，我们就是过来逛一逛，毕竟胜利基地和太安临近，大家相处这么久，都是好朋友。”

    长了一张嘴，惯会睁眼说瞎话。

    月光冷冷晲着他，早把他的表情看得明明白白。

    “你们还有同伙？”

    是问句但是很笃定。

    几个疼得死去活来的人愣了愣……心中震惊。

    这他妈会读心术啊！

    ……

    陆冷猜想的不错，高芝转投刘青虎那帮人，偷了武仓的武器，投喂别人去了。

    这个猜想在十一点钟的时候得到了验证。

    三辆装甲车，两辆货车，4辆五菱宏光面包车，徐徐开来，在太安基地城墙前停下。

    瞭望塔上守哨的异能者们，看到这一场面。

    暗道大事不好。

    连忙跑下去通报。

    陆冷和顾清舟等人过来，已经不需要望远镜，不再需要任何人禀报情况。

    抬头往下一看。

    就能够很清楚的看见那膘肥体壮的刘青虎，稳稳的站在露天装甲车上。

    还有另外5个恶人。

    他们是最早进入到太安基地牢房的，但因为一直不知悔改，并一直这么关着。

    没想到倒是跟着刘青虎跑出去，看这样子已经是同一个阵营了。

    刘青虎身上的肥肉是顽固的，在吃着牢饭，竟然也没有清瘦多少。

    此时他手里端着一把家伙，看见陆冷他们的身影，毫不犹豫，拿起枪就开始突突突的往城墙上开火。

    不过是有架势而已，距离离得远，倒是没有伤到任何一个人。

    只是那声音骇人的。

    刘青虎得意冲城墙上的人大喊，“陆冷，陆大队长你没有想到吧？我刘青虎也有重见天日的一天。”

    他冷哼一声，“哼，之前你们关我那么久，还害我折损那么多兄弟，今天我报仇来了。”

    “我们弹药充足，一定把你们太安基地夷为平地，叫你们血债血偿。”

    太安基地的人一句话都没有说，他如同竹筒倒豆子噼里啪啦的说了一大通。

    陆冷眸色沉沉的看着他，看着底下一切阵仗。

    还以为这些人出去了会先养精蓄锐一些日子，没想到这么沉不住气。

    率先带人过来讨债了。

