    局面有些失控，越来越多的人，聚拢在几个人的周围。

    刚刚在外面转了一圈回来的佟伶，也注意到了人群。

    一看到周扬和佟伶被围着，顿时挤了过去，喝道：“你们做什么！我们是许先生请过来的客人！你这么说话，就不怕许先生知道知道，把你开除！”

    王一峰并不认识刘影，但是他倒是看出来刘影的气质与众不同。

    一看就和周扬、佟伶有些不太一样。

    不过……

    要说周扬和佟伶是许亚军请来的，打死他他都不信。

    当即冷笑道：“行啊，你们还合伙诈骗来了！那我就只能打电话报警了！”

    说着，王一峰从身上掏出手机，傲然道：“冒充是许先生邀请你们来的，但是你们拿不出任何证据，我有理由怀疑你们是商业间谍！”

    好大的一顶帽子，又扣在了几个人的头上。

    四周围观的人，交头接耳，小声议论，但是还没有人掺和这种事情。

    毕竟，事实不清。

    而且……

    这里是桓太的总部，周扬、佟伶、刘影三个人没有工牌，没有访客牌，看着是不像本公司的人。

    听到他的话，周扬摇了摇头，沉声说道：“既然你没有许亚军的号码，那我给他打电话！”

    曾经，面对学校的诬陷，他没有办法。

    可是……

    今时不同往日。

    他的身份，许亚军自然会作证。

    只要一通电话，丢人的只会是面前的王一峰。而且……要多丢人有多丢人。

    但是……

    只是丢人，还不够！

    就算不提他和死胖子的旧仇，就凭佟伶因为这死胖子吃到的苦，他也要让这个王一峰付出代价！

    许是周扬的表现一直很淡定，也可能是穿着礼服的佟伶和刘影太过养眼。

    人群中，终于有人发觉，佟伶和刘影，似乎和集团新晋大股东易增资本的控制人有些相似。

    有人忍不住凑到跟前，试着问道：“请问，两位是易增资本的佟女士和刘女士吗？”

    他只是桓太的普通员工，和王一峰没什么关系，也不是一个部门的。

    而且，也找好了下家，正准备走。

    之所以出头，一来是为了刷一个存在感，倘若真的让他猜对了，那么他在桓太，自然有前途。

    若是错了，也没有什么损失。

    “对。”刘影点了点头，淡淡的说道：“我们就是易增资本。”

    王一峰听到这话，笑的前仰后合：“哈哈哈哈！”

    “厉害，厉害，厉害啊！”

    当着众人的面，王一峰一边拍手，一边大笑道：“装逼装到你们这个份上，我也是真的佩服了！”

    “好家伙，没想到你们还是团伙作案呢！”

    “连易增资本都编出来了？”

    “下一步，你们是不是该说自己和许亚军称兄道弟了？”

    “本来，看在是同学的份上，我也不想让你们这么难堪。”

    “谁想到你们这么给脸不要脸！”

    王一峰耸了耸肩，大咧咧的说道：“这话可是你么自己说的。”

    “既然这样，我就给许总打电话，让他过来看看。”

    “我倒要看看，你们几个能怎么圆这个谎！”

    王一峰一脸冷笑，看着周扬和佟伶，眼神之中充满鄙夷和不屑。

    “呸！”

    “一群臭傻逼，在我面前装逼！”

    “老子今天就让你们死都不知道怎么死的！”

    说着话，拿起电话，拨号。

    当然，他没有许亚军的号码。他在桓太最硬的后台，就是他的小姨，也就是现在桓太地产的融资副总裁，叶红梅！

    听着他打电话，四周围观的人，全都露出看热闹的神色，交头接耳，小声议论了起来。

    “这几个人要丢人了，就算到手的OFFER，也得丢了。估计HR都要受影响了。”

    “是啊，屋漏偏逢连夜雨，估计招他们进来的HR也没有想到，会发生这种事情吧？”

    “未必是HR，我看可能是供应商的人？”

    周扬几人，也能听到他们的讨论。

    他们的声音，令周扬的眉头微微皱起，心情更是不好。

    来勉强控制住的情绪，又有些失控。

    即便是之前才打过针，太阳穴的刺痛，也令他的脸色，变得有些难看。

    看到他的脸色不好，王一峰更是得意：“怕了吧！告诉你，怕了也晚了！”

    佟伶和刘影，这时候也注意到周扬的脸色难看，两女的心情都变得有些紧张。

    仿佛……仿佛回到了数日之前富华山庄的那一幕。

    佟伶赶紧握住了周扬的手，有些焦急：“周扬，你等一等，我马上去拿药。刘影，你帮我看着！”

    但是……

    佟伶想走，却没那么容易。

    王一峰一脸狞笑：“这种小伎俩，骗我？你当我是三岁小孩子？”

    “怕了就装病？”

    “胆小就别出来骗！”

    “想要钱，出去卖就得了吗！”

    随着他的深农商，四周的桓太员工，爆发出一阵子一阵哄笑。

    这像什么话！

    一个曾经世界五百强的公司，堕落到如此地步，实在是可笑！

    “你！”

    “佟伶！”

    周扬咬着牙，抵挡着太阳穴的刺痛，强迫自己冷静下来，从牙缝里挤出来两个字。

    强烈的刺痛，甚至让他的表情都变得有些狰狞！

    佟伶见状，心中更是焦急，想要带着周扬直接冲出去。

    只是就在这时，周扬又从牙缝里挤出来一句话，逞强道：“没事儿，等许亚军！”

    上一次面对梁辉煌，那种刺痛，害的他没有办法。

    这一次，他不允许自己还像一个废物一样，只能倒在地上！

    无论如何，他都要站在佟伶的身前！

    即便……疼死！

    他咬着牙，抵抗着那种难以忍受的刺痛，从身上摸出手机，找到许亚军的号码！

    当按下‘拨出’的一瞬，强烈的刺痛，令他的脚步，不由得踉跄了一下，险些摔倒在地！

    看到他的模样，王一峰再次发出一声冷笑：“演技不错啊！”

    “你给我滚到大堂来！”周扬没有理会王一峰，只是在电话接通的一瞬间，发出一声怒吼！

    从来，他都是一个非常和善的人。

    只有……

    当事情变成了佟伶，他才会……失去控制！

    王一峰丝毫不慌，再次冷笑道：“好厉害啊，敢这么跟许先生说话，你也好了不起啊！”

    “就这，你也想骗我？”

    “告诉你，不可能！”

    “你等着，马上集团的几个高管都要下来，看看你怎么收场！”

    话音刚落，有人发出惊呼：“来了，来了！”

    众人循声望去，就看到许亚军、任新华、叶红梅等等桓太高管，全都从电梯里走了出来。

    每个人的脸色，都有些不太好。

    王一峰急忙迎了过去，低眉顺眼的说道：“许先生，就是他们几个……”

    许亚军根本看都没看他，直接忽略了他，快步走了过去：“周兄弟，对不住，实在对不住！”

