    思危楼。

    思字已经糊上。

    贾六亲自架梯子上去糊的，由于嫌麻烦直接找了张白纸写了个思字用浆糊粘的。

    乍一看，是有些刺眼。

    但仔细再一看，贾图鲁的字那是真不孬。

    参领完达山同杂谷厅的赵厅长都夸死了，说要是能得贾大人赐幅字，那真是祖坟冒青烟，上辈子修来的福气。

    贾六这人务实，喜欢与同僚打交道，不管上级还是下级，打人家身边经过必定是如春风般飘过的，务让人满心欢喜。

    哪怕死鬼，都是如此。

    于是，欣然答应，说等有空就各送人家一幅墨宝。

    打鸡鸣驿回来，贾六就让二杨带着顾二小姐上山，自己则带安布他们视察训练营旗务事。

    正式开训时间定在五天后，也就是八月二十五，是掐着黄历定的好日子。

    旗务处连同四大处的组织构架已经完善，每处任职人员三十人左右，学员编队也基本完成。

    正式开校那天，贾六将亲自宣布大小领队名单，以示重视。

    在去鸡鸣驿之前，派人分别给定西将军阿桂、四川总督富勒浑、四川巡抚李会长等满汉二品以上官员送去“邀请函”，希望这些满汉要员能够出席开训仪式。

    当然，阿桂、富勒浑他们不可能过来，最多派个代表过来，但这足够了。

    不管干什么事，先把动静搞出来，把态度摆出来，哪怕成绩一般，领导那边都过得去。

    从训练营巡视回来后贾六就上山了，结果发现杨植同杨遇春还有狗蛋都蹲在门口。

    两人一熊大气不敢出。

    思危楼前，一堆贾六的生活物品被扔在外面，包括臭袜子，两条没洗的平底内裤，还有几件脏衣服。

    杨遇春和栓柱搭伙睡的木板床也被扔在门口，二人的物品堆得老高。

    “少爷，你终于回来了，”

    一见少爷回来了，杨植赶紧过来告状，说那个顾二小姐一来就把他们赶出来，说是不许他们再同少爷睡了。

    想想觉得自己和小春子份量不太足，又朝花狗熊一指：“狗蛋也不行！”

    贾六看向杨遇春同花狗熊，一人一熊都在点头。

    把贾六吓一跳，再看狗蛋原来是想吃挂在脖子上的蜡肠。

    “栓柱，你也老大不小了，要学会独立。”

    贾六摸出几颗碎银子，“喏，带小春子还有狗蛋到山下买点吃的，吃完回来把东西搬到隔壁，以后你们三睡一起。”

    不知什么时候，训练营外面有附近百姓过来支起铺子，同贾六前世学校边的小卖部一样卖起各式东西来。

    主要是吃食，还有一些妇人开洗衣铺，客户当然是围墙内的军爷们了。

    贾六并没有让赵厅长派人驱赶这些讨生活的百姓，因为烟火气挺好，而且也方便旗员生活。

    拿了碎银子，栓柱欢喜的拉着杨遇春还有花狗熊往山下跑，途中不时嘲笑少爷女人有什么好的。

    贾六这边正了正帽子，又闻了闻身上有没有味道，最后两手合在嘴巴上哈口气闻了又闻，确认没有异常后，方大胆进屋。

    来到屋中，好家伙，收拾得干干净净，差点让贾六以为进错屋子。

    床，就剩一张了。

    顾媛媛正跪在床上背对着门口整理被子，圆形紧致的臀部让站在门口的贾六有些不好意思的扭过头，然后又扳了回来。

    “谁？”

    察觉后方有人，顾媛媛迅速转过身来，待见是那假鞑子后，不由微哼一声：“鬼鬼祟祟的站那干什么？过来帮我理下床铺。”

    “哎！”

    贾六赶紧上前帮忙，脱掉鞋子拽着被单往里拉平。

    拉平后也不知道做什么，就盘腿坐在那看着。

    顾媛媛也不理会贾六，拿出一根针穿好线开始缝被子，手上戴了个铁扳指，时不时的将针在头发上抹一下。

    贾六好奇：“你怎么会这些的？”

    顾媛媛没好气道：“女孩子谁不会？”

    贾六觉得大老婆如秀就不会，但如秀跟媛媛生活环境不一样，两个女孩子之间没有可比性。

    “我先前以为你是那种不爱红装爱武装的女子。”

    “武装是什么意思？”

    “就是女英雄，女将军。”

    “我不是，”

    顾媛媛抬头看向贾六，“从我记事起，你们这些清狗就没让我们过上一天安生日子。如果不是爹，如果不是为了那些女人孩子，我死也不会跟你的。”

    贾六嗯了一声，没再说话，因为这个时候他说任何话都不合适。

    顾媛媛继续缝被子，贾六就在边上静静看着。

    被子缝好后，顾媛媛还想做点什么，但屋中已经没有事情可以让她做。

    也坐在床边，背对着贾六，不知道在想什么。

    “饿了吧？”

    贾六下床出去叫索伦亲兵弄些饭菜来。

    思危楼这边有厨师，是赵厅长特意带来的，供应的肉蔬果菜什么的都很丰盛。

    当然，这些花销都是算在国库的，也是为了大清。

    三菜一汤，一荤两素。

    吃饭的时候贾六想同顾媛媛说点什么，可这位姑娘却不理他。

    贾六讨了几个没趣后，便老实吃饭。

    吃完，下意识要叫栓柱过来收拾，但顾二小姐已经起身收拾了。

    饭后，二人枯坐许久，直到夜深人静，贾六再是坐不下去了，看向顾二小姐，弱弱说道：“是不是睡觉？”

    说完，赶紧解释，“你不愿意，我不会强迫你的。我还是那句话，你不肯跟我，我就派人送你回去。但我的诺言不变，这一点你放心。”

    对面沉默。

    “我不是假鞑子，我虽然是旗人，但祖上也是汉人。”

    对面还是没反应。

    “我跟你父亲要你，不是你以为的那种，而是为了让你父亲信任...”

    贾六认为有必要解释下他的真实想法，但对面的姑娘却突然起身道：“你去打桶水来。”

    贾六一愣：“干嘛？”

    “我要洗一下。”

    顾媛媛脸一红，低下头。

    “好！”

    贾六骨碌一下，动作很快，都不用亲兵帮忙，亲自给顾二小姐提来一桶水。

    还温心体贴的热水兑凉水，温度刚刚好那种。

    贾六刚将桶放到地上，顾媛媛便让他将门关上。

    贾六依言而为，正要转身却被要求鼻子贴着门。

    没二话，贾六照做，他充分理解姑娘家的心思。

    害羞嘛，他曾经也有过。

    油灯，竟然也被吹灭了。

    屋内顿时陷入黑暗，只窗户纸透着一丝月光。

    寂静之中只有水声。

    贾六还是没忍住，偷偷转过头，借着那一丝月光悄悄看。

    视线中，姑娘正半蹲在木桶上用毛巾擦拭着身子。

    就在姑娘抬头的瞬间，贾六已经回头，结果鼻子“扑通”一声撞在门板上，疼得他龇牙咧嘴，却不敢吭声。

    顾媛媛如何听不见动静，微哼一声：“活该。”

    继而贾六就听脚步声往床边，这才捂着鼻子转过身。

    姑娘已经钻进被窝。

    没有语言暗示。

    犹豫再三，贾六觉得要大胆一些，便也走到床边宽衣解带，然刚要上床，被窝里的顾媛媛却冒出头来，小声说了句：“去洗一下。”

    你说这事闹的。

    贾六忙说好，摸黑走到木桶边随意洗了洗，直接用的人姑娘用过的毛巾。

    再次摸黑到床边，大胆钻进了被窝。

    姑娘的体香味让他心中荡漾，极为陶醉。

    他尝试将手伸向了姑娘，却被姑娘打了回来。

    不断尝试下，姑娘最终还是让他趴在了身上。

    许是知道避免不了，认命了。

    贾六在人姑娘耳边低语一句后，便要有所动作，但姑娘却用双手推着他的身子，问道：“我不想爹死，你能不能救救他？”

    这个问题让贾六有点头疼，迟疑说道：“就算我肯，爹怕也不肯。”

    以顾先生的为人，贾六很清楚不管他用什么办法，顾先生都不会委屈求全。

    先生有他的信仰。

    “我不管，你现在是我男人，是爹的女婿，哪怕我没有名份，你都要帮爹...”

    顾媛媛正说着，突然闷哼一声，继而指甲狠狠的掐在贾六背上：“谁让你...轻点。”

    姑娘极力反抗，差点就要咬贾六。

    “我尽量想办法，哪有女婿见死不救的道理...”

    贾六好言安抚。

    这会，他也很冲。

