
特别是胡然蔚，胡海燕是他的软肋，如果胡海燕落入敌人手里，胡然蔚的意志，一下子会被击破。

想当初，金惕明诬陷胡然蔚为球组二号，就是把胡海燕骗来宪兵分队，结果胡然蔚只能违心承认。

当时的胡然蔚，还不是军统的人，他为了不让胡海燕受苦，都能接受金惕明的诬陷。

当时的胡然蔚，受了很重的伤，但也赢得了日本人的信任。

就算是金惕明，对他也不再怀疑。

但是，如果日本人再度怀疑胡然蔚，情况就又不一样了。

还有吴伟，不管他是不是墙头草，毕竟他都为军统做过事。

路承周不是过河拆桥之人，只要吴伟不拆军统的台，哪怕他依然给宪兵分队卖力，他也会睁一只眼闭一只眼。

晚上的行动，宪兵分队没让警务处配合，宪兵分队已经取得在英租界的执法权，警务处没有特殊理由，不会干涉宪兵分队之行动。

“路承周，你负责围剿这里。”野崎拿出一张纸条，一脸严肃地递给路承周。

“嗨！”路承周双手接过纸条。

他打开纸条，目光瞥向纸条上的字时，突然愣了一下。

纸条上有一行熟悉的字：五十一号路26号。

“这是你的辖区，由你负责最是合适。”野崎见路承周很意外，解释着说。

据说，这是海沽站机关所在地。

“保证不让一个人逃脱！”路承周坚定地说。

不管内心如何震惊，路承周脸上一点也不能表露出来。

甚至，他都不知道，野崎是不是识破了自己的身份。

五十一号路26号还是当初安排给刘有军的安全屋，他出事后，才成为海沽站的机关。

郑问友被捕后，这里的人员就全部撤走了。

路承周得知张奉新在火车上出事后，再次要求曾紫莲，将海沽站之人员转移。

此时的五十一号路26号，早就空无一人。

但也正因为如此，路承周才特别要求，情报一室的顾问石田秋夫亲临指导。

到五十一号路26号后，路承周要求张广林带着宁明守在后门，自己在石田秋夫的注视着，亲自翻墙而入。

打开大门后，一马当先“冲”了进去。

里面黑漆漆的，路承周打开随身带的手电筒，四处观察，确认安全后，才拉亮了房间的灯。

“仔细搜查，绝对不能漏过任何痕迹。”路承周严厉地说。

为了确保行动顺利，他将贾明、韩福山等人都叫来了。

“报告主任，楼上没人。”韩福山冲到楼上后，很快来报告。

“石田顾问，情报不会有误吧？”路承周蹙着眉头问。

在宪兵分队，野崎布置任务前，将日本人都召集起来开了会，石田秋夫也是参加了的。

反倒是他和金惕明，在行动前才拿到具体任务。

“这么大的房子，晚上竟然没人，肯定有问题。这里，可是军统海沽站的机关！”石田秋夫缓缓地说。

“什么？海沽站的机关，就在我的辖区？”路承周“大吃一惊”，石田秋夫能准确的说出，这是海沽站的机关，这说明日本人确实掌握了一些情报。

只是，这些情报的来源是什么？

“军统很狡猾，也很大胆，据说……”石田秋夫看了路承周一眼，突然意识到什么，没再往下说了。

石田秋夫不说，路承周自然不会多问。

但此事，他却留了意。

“主任，有重大发现。”贾明突然从楼上走下来汇报，一脸兴奋地说。

“走，去看看。”路承周心里一叹，他对这里的情况非常熟悉，如果说楼上有重大发现的话，只有一个可能，海沽站的备用电台。

这可是当初路承周从王若奇那里拿来的，当时送了一台给市委，留下一台备用，剩下的全交给了林帆。

果不其然，贾明发现了藏在阁楼里的电台。

看着这部电台，路承周又爱又恨。

“看来情报没错，这里确实是军统海沽站机关所在地。”路承周看了看电台后，笃定地说。

有了这部电台，海沽站机关算是坐实了。

唯一的遗憾，是没有抓到机关的人。

从五十一号路26号的痕迹来看，这里应该是住了人的。

路承周之所以特意请石田秋夫指导工作，就是想让他证明，自己对抓捕全力以赴。

至于没抓到人，就不是能力问题，而是敌人太狡猾。

虽然军统的电台被搜出来，令路承周很是遗憾。

但是，这部电台，也成了路承周的功绩。

很快，这部军统的备用电台，送到了野崎的办公室。

路承周和石田秋夫，一起向野崎汇报了整个抓捕过程。

“辛苦了，路主任。”野崎看了看桌上的电台，对路承周笑了笑。

张奉新提供的情报，并没有让宪兵分队抓到军统的人。

情报三室那边，也没有传来好消息。

军统的联络站，不是人去楼空，就是空无一人。

也就是说，军统早就有了防备。

对此，野崎也没在意，如果海沽站这么容易对付的话，现在还能活动么？

“能参与这样的行动，是鄙人的荣幸。”路承周谦逊地说。

路承周走后，野崎向石田秋夫问起了晚上行动的详细过程。

路承周的安排，没有任何问题。

五十一号路26号这个地址，是临行动前，他才交给路承周。

理论上，不存在泄密。

况且，石田秋夫一直跟在路承周身边，就算路承周想传递消息，也没有机会。

“里面先生，是不是情报不准确？”石田秋夫汇报完后，疑惑地问。

“这是上面的问题。”野崎摇了摇头，今天晚上的行动，是菊池宽布置的任务。

结果，行动一无所获。

不对，还是搜到了军统的一部电台，看上面落着一层灰，这应该是一部备用电台。

石田秋夫的问题，野崎晚上到宪兵队后，也向菊池宽问起了。

菊池宽也回答不了这个问题，只能请张奉新出来。

张奉新语出惊人，“现在的海沽站，由火柴全面接手。此人异常谨慎，我恐怕前脚还没走，这些地方就全部弃用了。”

“火柴？他不是调走了么？”野崎吃惊地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45436882"  chaptername="第六百六十六章  过期">加入书签</a>
</div>
