    

    下了昆仑山，玉鼎真人两眼一抹黑，一时间不知前往何处寻找新的徒儿。

    左看右看，犹豫不决。

    最后，他想到了当初元始天尊让他下山时说的话，“往北方去，你会遇到未来的徒弟”。

    既然北边没成，那相反的南面说不定能成事。

    于是，他直奔南方而去。

    跨越山河，玉鼎真人来到了一座人族城池。

    封神大劫将要在人族掀起，所以，收徒必然是首选人族。

    玉鼎真人化身凡人走入城中，滚滚红尘，让这位平日里久居洞天福地、名山胜地的阐教十二金仙之一忍不住猛烈咳嗽。

    这种感觉就像是从未到过化工厂的人深入到化工厂车间的那种感觉。

    适应好一会儿，玉鼎真人随着人流向前走。

    最后，他在一处高楼前停下脚步。

    “仙酿楼！”

    身边络绎不绝的行人走入这座朱楼，同时也有不少人从里面走出。

    “凡人不能辟谷，一日三餐，但是这手艺确实不错，如此浓郁的香味，正好上去瞧一瞧！”

    阵阵飘香，即便是玉鼎真人不会感觉到饥饿，也升起了兴趣。

    登上朱楼，玉鼎真人点了一桌美食，逐一品尝，赞口不绝。

    每种菜品尝一番后，他放下筷子，将注意力放在了一旁白瓷壶上。

    这是仙酿楼的招牌——醉仙酿！

    有句话叫做“到仙酿楼上，可以不吃饭，可以不点菜，但是不能不喝醉仙酿”！

    仙酿楼也是因为这醉仙酿闻名。

    传闻，这醉仙酿的原材料是来自一株仙树，每个喝过它的人都赞不绝口，必然回头再来品尝。

    玉鼎真人小心斟上一杯，慢慢品尝一口，评头品足道：“这味道的确不错，材料确实非凡物。可惜，处理方法太粗糙了，浪费不少精华，不然味道更加不错！至于醉仙，这就有些夸大了！”

    说着，又给自己满上一杯。

    “回味无穷，”玉鼎真人摇头晃脑，“后山也有一些灵根，等找到徒弟回山后，也弄一点来试试！”

    “抓小偷！”

    正当他品尝醉仙酿时，一阵嘈杂地声音在后厨响起。

    紧接着，一道白色身影穿过一张张桌子，闯了出来。

    后面，一个个小二模样的人慌慌张张地追着。

    玉鼎真人放下手中的酒杯，看着这道白色的身影。

    这个人全身笼罩在白色衣物内，只露出易双灵动的眼睛。

    以他太乙金仙的实力，他一眼便看出此人不是人！

    “抓住他，我出一千两白银！”梅源楼掌柜的大喊道。

    顿时，那些看戏吃瓜的客官们纷纷出手，围追堵截，即便是“白衣人”伸手敏捷，依然险象环生。

    “赶紧给我抓住他，我出五千两！”

    掌柜的见“白衣人”躲躲闪闪，眼见就要逃走了，不由得大急。

    客官们纷纷使出吃奶的力气堵截“白衣人”，同时也对他手中的包裹十分感兴趣，到底是什么被他偷走了，以至于掌柜下如此血本！

    “抓住了，抓住了！”

    有个幸运的家伙抓住了“白衣人”的衣服，高兴地哇哇大叫。

    平白赚了五千两，换谁谁不高兴呢？

    可是，下一秒，这人就变得惊恐无比。

    “啊，妖怪！”

    只见这人一声尖叫后四肢一蹬，直接倒地不起。

    而对面，“白衣人”的白衣被扒了下来，露出“此人”的庐山真面目。

    浑身白色毛发，毛脸雷公嘴！

    “妖怪啊！”

    不少人当场吓晕，剩余的如同鸟兽奔走，四散逃开。

    “滋滋滋……！”

    白毛妖怪对着周围的人一阵龇牙咧嘴后，拿着包裹逃出了梅源楼。

    玉鼎真人将剩余的醉仙酿放入肚中，一指点在酒杯上，瞬间，白色的杯子变成金色。

    微风拂过，玉鼎真人的身影消失在了酒楼，无人发现。

    白毛妖怪带着包裹一路疾驰，头也不回冲出城门，向着东南而去。

    最后，它停在了二十多里外的一座山谷边缘。

    这里，并没有秀丽的景色。

    相反，这里显得乱糟糟！

    这里仿佛经历了一场恐怖的火灾，所有的植被都化作了焦炭，就连地面都被烧得漆黑、干裂。

    白毛妖怪看着眼前的一切，双眼通红，对着长空嘶吼。

    嘶吼声随着山峰飘扬，回荡在山谷上空，一股悲凉愤慨的情绪充斥整个山谷。

    嘶吼至声音嘶哑，白毛妖怪双手捧着手中的包裹，轻轻贴在脸颊，仿佛在感受上面的温度。

    豆大的泪珠从通红的眸子中滚落，将包裹打湿。

    或许是苦累了，它止住泪水，抬头看向山谷中央。

    那里，有一颗大树。

    焦黑碳化的树干与枝丫显得十分凄凉，看这茂密的枝丫，可以想象，此树生前是多么的生机勃勃。

    白毛妖怪双手捧着手中的包裹，双足如同灌了铅一般，每一步都走的很小，很重，与之前的灵活判若云泥。

    如此这般，没有走出多远，它的双腿大半截变得漆黑无比。但是，它并没有在乎这些，仍然一步步地走向中心那株死去的大树。

    终于，它走到了大树前。

    “嘭！”

    它猛然跪在地上，手中的包裹却托得十分稳当。

    灰烬高高扬起，沾染在在它那洁白无瑕的毛发上，变成一只黑白交加的丑八怪。

    “吼！”

    它将包裹举过头顶，对着大树咆哮，声音嘶哑，蕴含着无尽悲痛。

    一阵咆哮后，它将手中的包裹轻轻放下，动作轻柔，缓缓解开，露出让仙酿楼掌柜无比看中的东西。

    花！

    一朵朵的半个巴掌大小的花朵！

    一根根金色的花蕊，如同黄金雕铸，光泽闪耀，纤细坚韧。

    花蕊之下，是一片片如红玉般饱满圆润的花瓣，晶莹剔透。

    同时，一股清幽的香味弥漫开来，清逸幽雅，浓郁与恬淡交至，难以形容的玄妙味道。

    白毛妖怪俯身，对着一朵朵花儿轻吻，泪珠滑落，挂在花蕊中心。

    它的身子佝偻，不断抽动，最后，放声嚎啕大哭。

    “为什么？”

    它口吐人言，仰天大声质问。        

