    G型丧尸彼此之间会进行吞并壮大，这显然是最坏的消息了。

    虽说两拨丧尸近二十多万，厮杀后只剩下了十五万左右，折损率已经算相当高了，可是两支十万数量的尸群，和一支十五万丧尸数量的尸群那一边更加棘手，明显后者威胁更大！

    这还仅仅只是个开始，若是继续放任其这样发展下去，等到东Y市其他几只G型丧尸都被吞并之后，这股尸群的数量将会庞大到难以想象，到时候势必会对处于东Y市城郊的石油分基地形成巨大威胁！

    “要将危险扼杀在摇篮中！”

    这是王毅看过两拨尸群争斗全过程之后的第一反应！

    决不能放任这些G型丧尸彼此间厮杀吞并！

    可话虽如此，想要想要做到却难如登天！

    东Y市的几处丧尸聚集地，尸群规模都在十万以上！即便是现如今王毅的所有武装力量全都加一起，也不具备短时间内歼灭对方的能力！

    入侵者战机的集束炸弹威力惊人，二十万丧尸能只剩下十五万，一方面是尸群相互厮杀的原因，但集束炸弹爆破以及后续引发火灾焚烧尸群也占据极大功劳！但即便如此，最大杀伤力也仅限于此了，指望依靠入侵者战机投放导弹消灭尸群并不现实。

    破有些头疼的揉揉眉心，王毅不由摇头喃喃道：“如果能找到G型丧尸隐藏的位置就好了……凭借百合子的能力，只要知道G型丧尸的具体位置，再多的丧尸也保护不了它！”

    可惜这同样也不现实。

    根据王毅以往的经验，G型丧尸非常的狡猾，往往都会藏身于尸群之中，想要在数十万丧尸之中想要将其找出来，跟大海捞针没什么区别。

    这么多次只有一个例外，那便是在首都的时候遇到的那只残疾G型丧尸，由于身体残疾行动不便的缘故，它只能留在医院内。

    “这样的话……暂时也只能让百合子有事没事到尸群上方转一圈，看看有没有可能中奖，然后等第二基地的兵力全部补充完毕后再另寻他法了……”

    冥思苦想许久，王毅也没有想出太好的办法，也只能如此安排。

    值得庆幸的是，尸群吞并的速度并不快，十多万丧尸集体行动本来就是极为缓慢的事情，想要走遍整个市区所有的G型丧尸的领地，少说也要大半个月！

    按照三个金矿基地的每日开采量计算，半个月内，十座满兵兵营和两座战车工厂建成是没有任何问题的！

    届时，王毅的红警部队将扩军至2000人，机械化部队也将达到八十辆坦克和多功能步兵车的程度！战斗力将大大增加！

    ……

    事情完全按照王毅的计划进行着。

    随着时间的推移，新的兵营宛如雨后春笋一般冒出来，一个个魁梧的红警士兵源源不断的自兵营内走出！

    新诞生的红警士兵，会第一时间被集中送往石油分基地，开始每天射杀丧尸升级的行动。

    宛如机器人一般的红警士兵效率极高，短短几天的时间，城郊的残余丧尸便几乎被屠戮一空！新的红警士兵不得不继续深入城市才能猎杀到丧尸。

    这种情况已经让生活在城郊边缘的幸存者们人都傻了。

    这是搞什么飞机？

    周边的丧尸全部被击杀，使得他们完全处于非常安全的环境下，一时间都有些不知所措。

    要说这些红警士兵们是在做为人民服务的好事吧，可他们一个个不苟言笑，不近人情，但凡幸存者试图靠近，便会被黑洞洞的枪口逼退！

    久而久之，幸存者们也习惯了这些红警士兵们极为反常的行动，甚至有不少人都摸清了红警士兵们的套路，远远的跟在身后，当他们击杀清扫万一片区域的丧尸离开后，便上前搜刮物资。

    由于丧尸横行的缘故，东Y市市区内依然存在着大量的物资，包括很多大型超市，商厦。

    作用整个莱Z市物资的王毅，对于大部分的物资都不怎么上心，为了保证红警士兵们射杀丧尸升级的效率，也没有专门安排搜集物资的任务。

    于是跟在红警士兵们屁股后边捡漏的幸存者们便发了财，丧尸全都被清理光的超市对于生存变得越发困难的幸存者们而言简直就是无尽的宝库，虽说绝大多数的食物都因为时间的原因变质腐败，可诸如饼干，罐头，方便面等食物却依然保存完好！

    这些幸存者捡漏的行为当然瞒不住王毅。

    每次红警士兵执行猎杀丧尸升级的任务时，周边都跟随者大量的军犬负责警戒，防止误入到丧尸数量过多或者有高等级丧尸存在的区域。

    在军犬的眼中，这些小心翼翼试图隐藏在暗处跟踪红警士兵们的幸存者根本就是无所遁形。

    只不过王毅并没有追究，反而放任了这些幸存者们的行为。

    目前为止，红警士兵们都只能在城郊稍微靠近市区的范围活动，那些中小型超市之中能够收集到的物资并不多，家大业大的王毅也看不上。

    而那些幸存者都只是些普通人，并非超能力者，能在这些方面为他们提供些便利和帮助也算是做了点好事。

    至于收容幸存者，进一步扩大势力规模，暂时王毅还没有那个打算，不过却也有了一个初步的构想或者说是计划。

    对于他而言，普通的幸存者跟红警士兵们相比，战斗力实在是低的令人发指，通常只能做些后勤工作，尤其是现在三矿运作的情况下，作为矿工挖矿的效率甚至都有些摆不上台面。

    现如今，原本在焦家金矿矿区负责挖矿的数百人，也全部都转入到后勤部门，主要负责协助红警士兵们搬运物资，保证几个基地只见物资的往来畅通。

    但是G型丧尸不断的相互吞并壮大，还是让王毅感受到了不小的压力。

    受人口设定所限，即便是拥有两个基地车的情况下，王毅的红警士兵也只有两千人，这个数量相比动则十几万甚至更多的尸群而言还是太少了！

    必要的情况下，若是能组建起一支由普通幸存者组成的队伍，哪怕战斗力相比红警士兵差很多，在关键时刻也还是能起到些作用的！

