    第246章? 带崔瑶见父母   

    “那在什么地方见合适？”

    

    “找个环境清幽，比较上档次的地方。”

    江沫说道：“至少也附和崔瑶的身份，不能让舅舅舅妈有压力，也不能让他们轻看了崔瑶，觉得崔瑶不值钱。”

    

    崔瑶感动的眼泪汪汪：“沫沫，你对我太好了！呜呜呜，我好感动，眼泪都要控制不住了。”

    

    “哎哎，别哭，以后再感动。

    你们还是一关关的闯吧。”

    江沫说道：“我对秦城毕竟不是太熟，地方的话，正飞你来找。

    崔瑶，见面那天，你要打扮一下，庄重一点明白吗？

    遇到很难回答的问题，你就不回答，让黎正飞去回答。

    另外，弱化你在家里的影响力。

    我知道，你在崔家很受宠。

    你就强调，你虽然被宠爱，但是没有继承家业的权利，只是将来分一笔贵重的嫁妆。

    我这么说，你能理解吗？”

    

    “我理解，我懂你的意思。”

    崔瑶用力点头：“就是不要让叔叔阿姨觉得他们是在高攀，而是平嫁平娶！”

    

    “没错！就是这样！”

    江沫说道：“事不宜迟，你们赶紧准备起来吧！黎正飞，你去通知舅舅舅妈，我陪着崔瑶去挑见面的衣服和礼物。”

    

    “辛苦你了，沫沫。”

    黎正飞感激的说道。

    

    “跟我说这些！”

    江沫白他一眼：“要不是亲哥，我才懒得管。”

    

    “嘿嘿嘿嘿。”

    

    江沫懒得看黎正飞的傻样，拉着崔瑶就去挑衣服了。

    

    买是不用买的。

    

    崔瑶太多一次都没上身的衣服了。

    

    打开衣帽间，全都是一堆还没穿过的。

    

    江沫巡视了一圈，最后挑中了一款桃粉色及膝连衣裙，一双经典小白鞋，和一个白色带着桃花的小粉包。

    

    “发型要改一下，就梳丸子头吧。

    这样看着没有任何攻击性，乖乖巧巧的样子，家长最喜欢了。”

    江沫对崔瑶解释：“我舅舅舅妈都是秦城本地人，秦城人的风格偏粗犷。

    所以你这种甜甜的小点心，他们会心软一些。

    妆容就化韩妆吧，完全没有攻击性，一看就是好脾气。”

    

    “嗯嗯嗯，我听你的。”

    崔瑶点头如捣蒜。

    

    “至于首饰，不要带太多。”

    江沫挑出了一对白色珍珠耳钉和一个桃花钻石发卡：“贵精不贵多。

    这不是参加宴会，所以无需强调你的美丽，只要得体大方自在就可以了。”

    

    江沫左右看看，满意的点点头：“另外，我舅舅喜欢喝酒，你能不能准备一点你们盐城那边的好酒？”

    

    “可以可以。”

    崔瑶马上点头说道 ：“我这就去打电话，明天就能送到。”

    

    “我舅妈偏爱保养，送她保养品就可以了。

    不要送太多，心意到了就可以了。

    以免被舅妈误以为你炫富。”

    江沫说道：“啊，我真是飘了！以前穷的一分钱掰成两半花的我，居然觉得资产几千亿的舅舅舅妈是穷人了！”

    

    崔瑶忍俊不禁：“没有啦！我不觉得黎家是穷人啊！”

    

    “关键是你爸妈你爷爷会这么认为。”

    江沫语重心长的说道：“所以，你跟黎正飞任重而道远啊！”

    

    “没关系，我会坚持的！”

    崔瑶用力点头：“我不会轻易认输的！”

    

    “行吧！加油！”

    

    两天后。

    

    黎正飞终于正式通知父母，自己有女朋友了，并且想带给他们看看。

    

    黎浩诚跟黎夫人对视一眼，都看到了对方眼底的茫然。

    

    “儿子你没发烧吧？”

    黎浩诚问道：“就你这个脾气，居然还有女生看上你？

    你不会是花钱雇的女朋友吧？

    我可是看过这样的新闻了，你单身虽然很丢人，但是我也不嘲笑你，你大可不必这么做。”

    

    黎正飞：“爸，你还是我亲爸吗？

    有你这么诋毁自己亲儿子的吗？”

    

    黎夫人说道：“是跟你相亲的？

    哪家的？”

    

    “不是。

    是我自由恋爱的。”

    黎正飞忐忑不安的说道：“其实你们以前见过，可能记得不太清楚……”   

    黎浩诚跟黎夫人再次对视一眼，同时露出了迷茫的神色。

    

    他们从来都不记得，黎正飞跟女孩子近距离接触过啊！   

    从小到大，他都没有带一个女生回家过啊！   

    这孩子，不会是骗人的吧？

    

    黎正飞完全不知道他在父母眼里的形象，就是一块超级大钢板，毫无异性缘的那种。

    

    “爸妈，明天中午，在沁园见一面吧。

    爷爷现在还没出院，也不方便带回家。”

    黎正飞说道：“等你们认可了，我再带去见爷爷。”

    

    黎浩诚惊奇的说道：“是真的啊！不是骗我们的啊！”

    

    黎正飞无语了：“当然是真的，真的，真的！”

    

    黎浩诚跟黎夫人惊喜的对视一眼，异口同声的说道：“好好好，我们一定去！”

    

    于是，正式见面这天，两方人都很紧张。

    

    崔瑶担心黎浩诚他们不认可自己。

    

    黎浩诚跟黎夫人第一次见未来儿媳妇，也很担心对方没有发现黎正飞的本性，而早晚发现之后，就会踹了自己的儿子。

    

    于是，双发就在惴惴不安中，去了沁园见面了。

    

    崔瑶按照江沫教的那样穿戴打扮。

    

    确实是令人眼前一亮，又心生爱怜。

    

    完全就是一个可人疼的小女生。

    

    然而，当黎浩诚跟黎夫人看清楚崔瑶面容的时候，脸色都是骤然大变！   

    黎夫人回头就给儿子一巴掌：“你个混蛋小子，我就知道你不靠谱！你那个女朋友呢？”

    

    “妈妈妈妈 ，别打了，这不就是啊！”

    黎正飞一下子跳开了：“我要带你们见的人，就是崔瑶！”

    

    黎浩诚：“……”   

    黎夫人：“……”   

    两口子对视一眼。

    

    这不是前几天，正飞抓回来的小三吗？

    

    她不是一直追着宴川不放的吗？

    

    什么时候他们俩在一起了？

    

    崔瑶客客气气的行礼，说道：“叔叔阿姨好。

    抱歉，冒昧将两位请来，是有件事情，想求得你们的理解和支持。”

    

    黎正飞赶紧开口说道：“爸妈，我来解释吧。

    是这样的，崔瑶跟宴川的事情，其实是个误会。

    是有人在中间挑拨，崔瑶才会误认为宴川跟沫沫婚姻不幸福的。

    后来解释清楚了，瑶瑶也就释然了。”

    

    “我不问这个，我想问，你们俩什么时候勾搭在一起的？”

    黎浩诚直接问道。

    

    

