那一天她离开了顾家，离开了海城。

        这两年她独自一人偷偷疗伤，她将自己变成了带刺的刺猬，拒绝再受伤。

        可是为什么，她的心还是这样的痛？

        叶翎在冰冷的大雨里用力的抱住自己，泣不成声。

        她不知道的是，此刻她的后方多了一道颀长如玉的身影，顾夜瑾找来了。

        她离开海城出道娱乐圈，她的一切都是他亲手包办的，金牌团队顶级资源，小到每一戏接触到的制作团队，那些导演编剧等，都是他层层把关。

        没有办法，她已经到了绽放的年纪，光这一张软媚明艳的小脸，不知道要招惹多少男人的肮脏觊觎。

        所以，她现在的手机跟他都是同款的，他可以跟着手机定位到她的位置，24小时的监控到她。

        顾夜瑾身上的衣服也已经变得淋湿，他看着在雨里泣不成声的那一小团，缓缓的拽紧了自己的大手。

        他很想上前去，抱住她，紧紧的抱着。

        但是，他不能。

        一场大雨隔绝出两个世界。

        ……

        劳斯莱斯幻影豪车停在了幽兰苑的草坪上，陆寒霆下车，将已经昏昏欲睡的夏夕绾打横抱起。

        夏夕绾挪了挪小脸，在他挺括的黑色衬衫衣领下找了一个舒适的位置，像小猫儿一样蹭了蹭。

        陆寒霆勾起薄唇，英俊的眉眼里溢出几分疼爱。

        现在已经很晚了，陆老夫人睡下了，陆寒霆抱着夏夕绾回了房间，然后将她轻轻的放在了松软的地毯上。

        夏夕绾颤了颤纤长的羽捷，迷迷糊糊的到处看了看，这时她纤柔的身体晃了一下，眼见着就要摔跤。

        这时一条有力的健臂箍上了她盈盈一握的纤腰，稳稳的将她抱住了，陆寒霆低笑，“故意的，投怀送抱？”

        夏夕绾就觉得他真的好有力气哦，能够随时随地的将她抱住。

        刚才一杯one-night-stand令她体温还在不断的攀升，夏夕绾醉眼迷离的伸手抱住了陆寒霆的脖子，“唇这么薄，好性感…”

        一双小手滑落在了他精硕的腰间，隔着薄薄的衣料去扒他腰间的腹肌，一，二，三…五六…

        真的是六块。

        他的身材不是那种夸张的八块，而是成熟男人健康矜贵的六块，刚刚好，是她喜欢的。

        “身材也这么好，六块腹肌，力气还这么大，在床上一定很勇猛吧…”

        陆寒霆上下滚动着喉结，然后扯下她的面纱，她绝色的小脸红的娇艳欲滴，眉眼的迷离平添几分青涩的媚态，“你想要玩真的？”

        夏夕绾仰着一双黑漉的眸子望着他，娇俏的声音有点口吃不清，“色色的陆先生，你现在心里一定偷着乐呢吧，因为今天晚上…我要宠幸你呀~”

        宠幸？

        陆寒霆觉得她还真是醉的不轻，一直将自己当成她的小白脸了。

        “我可是很贵的，你确定可以宠幸得起我？”

        恩？

        夏夕绾觉得他有点瞧不起自己，虽然他颜值高，身材好，体力棒…算了，作为一个小白脸他的确是极品级别的，有骄傲的资本。

        “你等着。”

        夏夕绾伸出小手在自己的兜里翻了翻，终于翻出了…一枚硬币。