    （中长章）

    李傕看看那带着兵，一路轰隆隆直奔关东贼兵而去的华雄。

    再看看那握着刀子，却始终不敢往下砍的郭汜。

    一时间显得有些呆愣。

    原以为他与郭汜两个人联手，对付华雄是轻轻松松。

    哪成想华雄这厮，连一点的机会都没有给他。

    来到这里之后，两句话都没有说完，竟直接动了手！

    眨眼间，就将郭汜拍在地上，极其强势的斥开其军阵而走！

    这华雄，以往的时候，不是非常好拿捏的吗？

    自己和郭汜二人，不论是谁出手，都能轻轻松松的将之给拿下。

    结果现在，自己二人联手，却让华雄翻了盘？

    华雄这厮，连一点点必要的脸面，都没有给他们！

    尤其是没有给郭汜！

    这是华雄这厮，连续打了几场不值钱的胜仗，尾巴翘到天上去了？

    还是说华雄这厮，本性就是如此？

    之前在自己等人面前，显得恭敬，只是因为他不曾得势？

    “向归，不要冲动。”

    李傕来到郭汜这里，出声劝道。

    “那厮持有相国文书，奉相国之命前来，又是自己人。

    所以你部下才会让开道路。

    若是其余贼人，就算是刀斧加身，他们也绝对不会退缩半步！”

    郭汜部下，听到李傕这样说，也都纷纷跟着开口。

    郭汜顺坡下驴，这才算是将拔出来的刀给插回去……

    转头望向朝着汜水关而去的华雄，与其麾下兵马。

    目光显得极度阴郁！

    “真以为自己天下无敌了？

    不知道这些人拦着你，是为了你好？

    既然如此不知好歹，那接下来就看你怎么撞一个头破血流！！”

    他咬牙切齿的出声说道。

    这些驻守汜水关的关东兵马，不是废物，他们之前亲自动手掂量过了。

    华雄这厮，一副天下无敌的样子，好像是除了他，别人就不会打仗了。

    且看他如何灰头土脸！

    到那时，这厮神情必定精彩！

    他已经是在心中想着，等一下该用何等言语，对华雄进行嘲讽奚落了。

    李傕也眯着眼睛，朝着那边看去。

    等待着战斗的发生……

    “当真是痛快！！”

    徐荣看着郭汜被华雄给怼成那个样子，却连斩自己手下不听号令的兵卒都不敢，心中只觉得特别舒爽。

    就冲华雄揍郭汜揍得这样爽快的份上，徐荣就觉得，这华雄确实能处！

    但看着华雄带着兵马，就有这样直冲汜水关那里而去的样子，心中却为之忧虑。

    华雄确实能打，但此时情况不同。

    这个时候，乃是攻坚，不是冲击军阵。

    华雄麾下，多为骑兵，步兵不多。

    骑兵在外面进行野战，确实厉害。

    但遇到攻城这些，可就不成了。

    总不能直接骑着马上城墙吧？

    而且，眼前的这些守在汜水关的关东群贼兵马，看起来确实很可以，不是乌合之众。

    可现在，华雄来到这里之后，二话不说，直接就莽了上去，这着实有些令人担心。

    华都督这次莽撞了啊！

    心中如此想着，徐荣就向他的部下传达命令，做好救援和接应华雄的准备。

    不说别的，就冲华雄这两次打郭汜，打的这样痛快，他徐荣就不能坐视不管！

    必须要帮帮场子！

    纵然是在之后，李傕郭汜对自己分外不满，又能如何？

    反正这两个家伙，就没有对自己满意过。

    一直都是排挤，敌视！

    ……

    汜水关这里，袁术心情特别的畅快。

    立在汜水关上，风吹动着他身后的披风。

    日光照耀着他头上的金盔，闪闪发光，耀人的眼。

    袁术对金盔情有独钟。

    觉得唯有金盔，才能彰显出他袁家嫡子的身份！

    所以上次的那个金盔被华雄弄走之后，他很快就又弄了一个。

    私下里有人劝说他，不要再戴金盔。

    战场之上过于醒目，需要防备上次那种事情发生。

    一切以安稳为主。

    但越是这样劝，袁术就越是要戴。

    不然的话，岂不是明明白白的告诉众人，自己袁术被华雄给打怕了？

    这怎么可能！

    自己堂堂四世三公的袁家嫡子，岂能怕这样的一个西凉匹夫？

    他袁术不仅仅要戴金盔，还要将金盔做的更好更亮眼！

    如此才能彰显自己的胆量与身份！

    自己今后少亲临战场，避着华雄不就可以了吗？

    总不能戴一次金盔，就遇上一次华雄吧？

    原本，在汜水关这里主持大局之人是袁绍。

    但是在昨天的时候，袁绍忽然找了过来，让袁术来接替他来到汜水关主持大局。

    袁术自然知道，这是怎么回事。

    这是袁绍那厮，在知道了华雄从陈留那里，一路杀了回去，并且还在陈留那里，烧毁了诸多的粮草。

    担心华雄这厮，在接下来前来攻打汜水关。

    担心他对抗不下来，所以就让自己前来坐镇汜水关。

    主持大局。

    对此，袁术毫不犹豫的就将之给接了下来。

    哪怕是他的谋士阎象，在身后悄悄的用力拉扯了他好几下，也一样是如此。

    他岂能不知道，袁绍此举，包藏祸心。

    是想要将自己推出来背锅？

    想要坑自己？

    但袁术对此并不为意。

    这事情袁绍怕了，他却不怕。

    将袁绍都认怂的事情给接下来，并将之给做的漂漂亮亮的，那才能够显示自己的能耐。

    才能让人高看自己一眼。

    让世人都明白，袁绍这个小婢养的，与自己之间的差距有多大！

    袁术一直不服袁绍，在联军之中，以二盟主自居。

    此时袁绍暗戳戳的认怂，虽包藏祸心，但只要自己接下来能够将事情，做得漂漂亮亮的。

    那么就能够一举将袁绍祸心打破，并成功的将其压下，自己凭此成为联军盟主，也不是不可能！

    对于这个盟主之位，他可是眼热很长时间了。

    此时，将一些头颅悬挂出去，诈称是华雄被斩首的主意，就是袁术出的。

    为的就是通过这样的办法，来狠狠的打击一下，对面这些董卓兵马的气势。

    引发对方混乱。

    让对方兵马惊惧，接下来不敢过来攻打他们这边。

    这样可以坚守的时间更长。

    在他想来，只要他能够在这里，多坚守一天，那他的威势，就会增长上一分。

    华雄在陈留那里烧粮仓之类的事情，只有少部分人联军之中的高层知道，其余人都不知晓。

    所以袁术此时的计策，还是成功的。

    在宣布了华雄被斩首，且将‘华雄’脑袋给挂起来之后，他们这边的兵马士气，为之狂涨。

    对面那些董卓兵马为之惊惧，显得有些混乱。

    如果不是因为觉得要稳一手，袁术都想直接令人翻墙，前去攻打李傕郭汜等人了。

    立在汜水关上，将这些都给收在眼中，袁术不由自主的就将腰杆挺得笔直。

    面上都是笑容。

    觉得自己这一手，玩的特别漂亮。

    他自然是知道华雄没有死，此时应该已经带着人，进入到了虎牢关。

    但那又有什么关系？

    在他看来，华雄这一番的来回奔走，人马早就已经疲敝，到了强弩之末。

    回到洛阳这里，将会松懈下来。

    至少也需要修整上个三五天，才会带兵朝着这边来。

    到了那个时候，自己用华雄身死来激烈兵卒的效果，也已经是过去了。

    华雄就算过来，也是无妨。

    不会对自己这边，产生多大影响。

    正如此想着，身边有人小声提醒道：

    “主公，怎么看上去，贼人有援军来了？像是从洛阳方向来的。

    会不会……会不会是华雄？”

    袁术闻言，瞪了他一眼：

    “胡说！华雄已经被咱们袁盟主斩首，脑袋都在这里挂着。

    他有几个本事，能死而复生？”

    “是是是……”

    这人连忙出声答应。

    “再来一些援军，又能如何？一样是破不开这里！

    就是华雄死而复生，也一样是不怕。

    再将其斩杀上一次，也就是了！”

    袁术豪气万丈的说道。

    在认定了来人绝对不可能是华雄之后，袁术就是这样的有底气和自信。

    “可是……可是主公……这……这看起来，就像是华雄死而复生了……”

    如此过了一阵儿之后，身边那人，声音再次响起。

    带着小心与说不出来的恐惧。

    声音刚落，他就觉得自己脑袋上一轻！

    一轻之后，又是一重。

    此人连忙去看，只见他的头盔，已经来到了主公袁术头上。

    而袁术那极其亮眼，只要带上，就能成为整个战场之上，最靓的仔的金盔，扣到了他的头上。

    袁术也在瞬间，和他拉开了距离，来到了十丈开外的地方。

    “金盔太重，压得头疼，咱们先换着带。

    不许摘下来！”

    说到后来，袁术瞪起了眼。

    这人那已经摸向金盔手，随之停下。

    整个人都被主公袁术的操作给弄懵了。

    您不是说，带着金盔才能让将士们一眼能够看到自己与将士同在的吗？

    不是说区区华雄，不过如此的吗？

    这怎么？

    这怎么突然之间，就变成了这个样子？

    你它娘的将金盔戴到我头上，算是什么意思？？

    袁术此时也非常懵。

    毕竟按照他之前所想，华雄最快也需要三日，才会来到汜水关这里。

    可谁能想到，现在这厮就带兵过来了？

    这厮，是铁打的吗？

    就它娘的不累吗？

    看着那迎风飘扬的，镇东将军华雄的旗帜，以及那面旗帜之下，策马奔腾的猛将，还有其身后的兵马。

    汜水关这里，那山呼海啸一般的，呼喊着华雄死了的欢呼声，在短短几吸的时间里，就彻底的消失不见。

    宛若被人一把攥住了脖子一样。

    无数兵卒扭头望向袁术，再看看那刚被悬挂起来的华雄脑袋，以及那带兵大军，纵横驰奔的华雄。

    陷入到了集体的懵逼之中。

    这是什么情况？

    不是说华雄已经死掉了吗？

    “这个华雄是假的！！”

    在这样的极度安静之中，袁术忽然出声喊了起来。

    “真华雄已经被袁盟主给斩了！

    袁盟主天下楷模，正人君子，岂能会说假话？

    这是贼人那里，用出来的计策！”

    这计策是袁术想出来的，脑袋也是袁术寻的，袁绍并不知情。

    但这并不妨碍袁术将这些，都扣到袁绍的头上。

    头上带着金盔，满脸苦涩的那人，很想问一问袁术，既然来的华雄是假的，你他娘的赶紧将金盔拿走啊！

    扣在老子头上算怎么回事？

    袁术紧紧握住腰间剑柄，努力压制住想要逃走的心思。

    不能逃！

    也不用逃！

    此番为了守住汜水关，在这里守关的，基本上都是各家的精锐兵马。

    又有工事作为依托，便是华雄亲自前来，又能如何？

    也一定要撞一个头破血流！

    说话之间，华雄就已经接近。

    “西凉华雄华公伟在此!

    尔等还不早降？！”

    华雄出声大喝。

    声音未曾落下，便有弓弦震颤之声响起！

    粗大羽箭疾驰而出，城墙之上，一个关东联军的将领被射中。

    身体被强劲的力道带着倒飞，钉在了后面的城墙上！

    一声不吭就死掉了！

    刚有些相信了袁术的话，觉得眼前来的乃是假华雄的关东兵将，见到此幕，无不悚然而惊！

    这他娘的是假华雄？？

    关东联军守汜水关，与华雄守汜水关不同。

    华雄守汜水关的时候，关东诸侯面对的是汜水关的正面。

    而华雄此时而来，面对的确是汜水关的后面。

    汜水关的正面是高大雄伟的关墙，后面却有很多台阶，供守关的兵卒上下。

    在这种情况下，这高大雄伟的汜水关，其实对于关东联军来说，起不到什么防御的作用。

    甚至于还阻碍他们兵马通行。

    此时这里，对于防御洛阳这些方向的董卓兵马，起到防御作用的。

    是袁绍拿下汜水关之后，连夜调集大量民夫，兵卒这些，在汜水关后面，原来华雄设下的关卡地方，所建立起的墙。

    这墙很多材料，直接就是从汜水关上，拆卸下来的。

    最绝的是，这道墙之上，连一个门都没有！

    也就是说，董卓这边，想要攻打过来，必须翻墙！

    前面有人打上城墙，也没有办法开门放后面的人过来。

    后续的人想要上来，也都需要翻墙才行。

    这也是为何面对李傕郭汜的进攻，这些关东兵马，能够抵御这样长时间的，一个极为重要的原因所在。

    虽然这样的墙，防御能力是很强，但这也从另外一个侧面说明了，关东诸侯得到汜水关之后，没有袭取洛阳之意，不想再继续前进。

    毕竟这道墙，不仅仅封死了董卓兵马前来攻打的道路，也一样是将他们西进的道路给封死了！

    同样，这道墙也是袁术敢于立在汜水关上，到了这个时候，还不将身子隐藏起来的底气所在。

    毕竟汜水关关墙，和这道墙之间相距一里多地。

    距离足够远……

    华雄立在距离这道墙两百步的地方，面色冷然。

    这墙修建的确实流氓了。

    但再流氓又能如何？

    匆忙修建出来的东西，能有多高？

    不过三丈而已！

    就这还是后来一边打仗，一边加盖的结果，不然会更低。

    与真正的汜水关关墙比起来，差的太远！

    让华雄带兵从正面攻打重兵把守的汜水关，他不敢保证，自己多长时间能够破关。

    但是带兵攻打这样一道墙，且防守方，还是早就被他带兵，欺凌了一遍又一遍，早就被他杀的胆寒之人。

    那今日拿下，还是不成任何问题！

    “铮铮铮……”

    华雄骑在乌骓马上，不停的开弓放箭。

    极其强劲的箭矢，不断的朝着那道墙上飞去。

    每一支羽箭飞来，那被华雄正对着的那一段墙上，都会有一个关东兵卒死去！

    一个！一个！又一个！

    接连不断！

    顷刻之间，就被华雄射死二十多个！

    恐惧在迅速的蔓延。

    华雄前面这这一段五十几步长的城墙之上，再看不到任何一个敌军！

    不是被华雄射死完了，而是被他一个人给射的不敢露头！

    “许褚！”

    “高顺！！”

    华雄出声高吼。

    “末将在！”

    许褚应喏一声，便率先冲向了这段被华雄一人一张弓，给顷刻压制的墙。

    飞步来到近前，许褚用力一抛，带着绳索的飞爪，就抓在了墙顶端。

    许褚口中咬着刀子，双手拉住绳索，双脚蹬在墙上，飞快的向上攀爬。

    身上带着惊人气势。

    高顺带着北军，紧随其后。

    不过他们倒是没有用飞爪，那玩意一般人用不了。

    而是四个兵卒，抬着一架简易的木梯，朝着这段已经被华雄控制的墙而来！

    在许褚快要攀爬上去的时候，墙上猛然跃起一敌将，手中持着一柄战刀，猛然斩向了那飞爪后面所绑的绳索！

    此时许褚已经距离那墙顶不远了，人在空中，却也没有办法阻止，这敌将斩断绳索。

    一旦这绳索被斩断，许褚必然会跌落下去。

    纵然摔不死，却也绝对不好受！！

