    “根据最新试实行的方案，职介院系的毕业证明分成了两种，分别为一级和二级，其中一级含金量更高，二级的毕业证明将无法参与凡界的任务行动，只能进行幻界的，也就是说以前的毕业证明其实就是现在的二级毕业证明。”

    前往新校区的地铁里, 语曦姐给洛槐讲解着现在的毕业制度新变化。

    “那二级岂不是很吃亏？还有补救的办法吗？”洛槐听完，问道。

    毕竟一级毕业证明以后的路子更加广阔。

    “那没问题，因为就算毕业后，获得二级毕业证明的人也可以继续提升自己，只要达到了要求，就可以把二级提升为一级, 也就是说有了在凡界领取任务的资格，但是这样的机会每半年才能有一次。”

    而且就算半年后就提升到了一级, 二级的人也比一级的人要落后了一些，再者队伍招人肯定更喜欢直接获得一级的毕业生，毕竟人家一次就能够达到标准，资质方面多少都体现出了优势。

    不是绝对，但这就是很直观的一种区分方式。

    “哦……了解了。”洛槐若有所思，忽然看向坐在另一边的阿狼，这傻姑娘出发的时候看见阿洛也一起去，还在乐呵呵的呢。

    “阿狼，你有没有自信拿到一级毕业证明啊？”

    “那必须哒！”姑娘挺起自己雄厚的资本，自信的说道。

    “嗯，那我也要加油哦。”

    “欸？阿洛也要参加毕业考核吗？”

    “这个嘛……可以的话还是拿一下吧。”洛槐也知道自己现在其实没有必要，但是这学好歹也上过一段时间，追求仪式感的话，果然还是要拿一下。

    边上的语曦听得无语，和梧桐相处久了，小洛的事情她也知道不少。

    “你就别去欺负那些孩子们了吧，我直接带你去校长室拿一份怎么样？”

    “哦？毕业证明这么快就做好了吗？”

    “就你这……没有都得给你赶做一份出来。”

    “呃，嘿嘿……”知道这是玩笑话, 但是洛槐还是有点不好意思的摸摸头。

    梧桐姐公司到学院城的新校区还是蛮快的，半个小时就到地方了，到了地面上之后再走一段距离，就到了新校区。

    这里已经有了翻天覆地的变化，洛槐当初来过这里开店，但是现在却感觉来到了一个新地方。

    尤其是那几栋半浮空状态的教学楼，感觉都不像是这个时代的。

    语曦边走边介绍道：“那是新学院的标志性建筑，但是功能并不是教学，而是防护。

    各种事件之后，官方重新审视了教育区域的安全问题。

    新校区的位置也和旧校区有了差别，移动到了学院城的边缘。

    这一边更加靠近附近的其他城市，而原来校区的位置会作为其他的开发利用。

    位于城市之间的未开发区，在能量复苏之后，基本都成了低级怪物的栖息地，所以在官方的发展计划中，这类区域的面积需要减少，同时植物在能量复苏之后也有了进化，所以即使植被面积减少, 也不会过于严重的影响平衡, 至于为什么要把新校区安排在这种区域中，也是为了更方便的进行在凡界的实操训练，这可以说是天然的训练场。

    所谓完全的保护并不是保护，给予适当的危机，才是让人时刻警醒的关键。

    而且以后会有好几条大路连接新校区和附近的城市，可以说新校区依然是很关键的交通枢纽，并且没有什么险要阻隔，出现各种事件都可以很及时的救援。

    此处重点点名了旧校区的环河，在被破坏掉之后，对救援造成了很不利的影响。

    当然这个设计也是因为过去凡界情况的局限性，所以并不会去追责设计人员。

    “到了。”走了五六分钟，三人终于来到了一处极其开阔的操场？

    之所以疑问，是因为这个操场至少是旧校区的四五倍，就算全校师生站到这里，恐怕也只占了角落上的一块空地罢了。

    “旧式的操场只能满足普通的体能训练，但是一用上法术技能什么的，就有点吃不消了。”

    “但是这也太大了吧？”

    “那是因为刚好要清理未开发的区域，而且这个操场分成好几块，模拟了各类地形，可以起到更好的实训效果，同时这里也是开防的训练场地，会有很多职阶者来这里锻炼，可以更好的增加学生们和正规职阶者的接触次数。”

    这里说的职阶者，既有散人队伍，也有官方集训的部队，有时候运气好，老师还可以拜托官方的教官一起训练训练学生。”

    到了操场上，语曦还是没忍住撑了一把伞。

    “姐，你还是很怕太阳吗？”洛槐想起了当初那一次，语曦姐和阿狼还有自己也是这么个站位。

    只不过每次说起那个“吃醋”场面，语曦姐都是红着脸不让他说。

    有次问起来，语曦姐才支支吾吾的说明白，那时候她也不是一时冲动，只不过是为了驱除父母的诅咒，自己已经做好了离开的准备，所以性格上很放得开，包括问题解决之后的一段时间，一直到后来，这种有点看开了的“过度开放”性格才好转了一些，本质上她其实应该是属于比较腼腆的性格。

    嗯……这解释洛槐前面姑且信了，但是最后的那个“腼腆”，谁爱信谁信。

    “就算不是血族体质的影响，女孩子也不会很想自己白嫩的皮肤暴露在烈日下的好不好？”

    语曦似乎也想起来当初自己的一些很“痴女”的行为了，赶紧回答问题转移掉脑子中的记忆。

    不过也确实，她以往就算晨练也是尽可能挑太阳还不大的时候。

    上课的时间是下午一点半，他们提早到了十几分钟，祭祀A班的学生们还没到齐，等到齐了再过去，他们现在坐在操场边的椅子上。

    但是语曦的伞还是有辨识度的，见过几次的学生很容易就能认出来。

    他们很快也注意到洛槐，毕竟平时只有语曦和阿狼两个人。

    “呦，洛槐！”他们跟发现了新大陆一样，跑了过来，尤其是某人首当其冲。

