    （ps:三点出生，母女平安，小名布丁）

    “社长，我们必须要拉拢大千，这是毫无疑问的事情，如果有了口袋妖怪第二代的加盟，那我们绝对可以对任天堂，形成毁灭性的打击！”在一件无比豪华的办公室里面，有两个穿着黑色西装的人，面对面的交谈道。

    这两个人，一个叫做出井伸之，另一个叫做大贺典雄，其中大贺典雄是索尼集团的社长，而出井伸之，则是索尼整个影音娱乐部门的掌门人。

    现在没有人知道，索尼正在酝酿一个惊人的计划，这个计划即将掀起一阵惊人的狂澜，将整个游戏界给搅成一滩浑水。

    而这也是索尼忙碌了将近三年的计划，现在这个计划即将开花结果，为索尼在另一片战场上开疆拓土。

    战争即将打响了。

    所谓兵马未动，粮草先行，对手的实力非常强悍，为了打赢这场战争，索尼必须要将自己的军备给做到极致，而其中弹药武器，自然就是重中之重了。

    “口袋妖怪！”大贺典雄目光深沉而忧郁，这是他一贯的眼神，熟悉大贺典雄的人都知道，其实他是世界上最杰出的音乐家之一，至于最后为什么会坐上索尼社长的位置，简直是令人匪夷所思。

    但毫无疑问的，索尼在大贺典雄的手上得到了更加巨大的发展，将索尼从一个单纯的科技制造企业，原来现在一个影视娱乐和高科技齐头并进的巨无霸。

    而现在，索尼即将对另外一片市场，展开进攻了。

    “我当然知道，如果能够将口袋妖怪拉拢到我们的阵营里面，必将对任天堂形成致命的打击！”大贺典雄点点头道“可是大千和任天堂的合作如此愉快，大千会愿意转换阵营吗？”

    “不试试看怎么知道？”和大贺典雄的满是顾虑相比，出井伸之倒是非常的充满了干劲“社长，我们已经和任天堂的6大金刚接触过了，出乎意料的是，这6大金刚都对我们表示了相当大的善意，有一些人，甚至直接表示，只要咱们的游戏机发售，就愿意立刻派出一部分游戏，加入到我们的阵营之中！”

    “要知道，这些游戏公司和任天堂的合作时间，可比大千要长多了！”

    “这说明，天下苦任天堂久矣，所有第三方游戏厂商早就对任天堂那霸道和高压的政策不满了，所有人都恨不得将任天堂这座高山给掀翻在地！”

    “我想就算是大千，也不例外的，听说他们和任天堂先后有两次闹得非常不愉快，逼的大千不得不自己出钱将游戏卡带买回来，再拿到市场上去销售，任天堂和大千并不是铁板一块，我们有机会的！”

    “嗯！”大贺典雄点点头“那么对于大千的贾亚鹏，你了解多少？”

    “我已经收集了很多的资料了！”出井伸之道“这是一个非常神奇的年轻人，崛起的速度相当惊人，短短4年不到的时间，他的公司就已经成为了全华夏最强大的私人企业了，而且在我们扶桑和米国，都已经开始了布局！”

    “如果不是亲眼所见，我真的很难相信，这样一个成长在封闭的华夏的年轻人，居然能有如此开阔的视野和全球大局观！”

    “更重要的是，这个人几乎踩对了所有的风口和节点，创造出了很多畅销全球的产品，我甚至觉得，他能够和松下幸之助以及咱们的董事长盛田昭夫相媲美了！”

    “胡闹！”大贺典雄很是不满的瞪了出井伸之一眼后说道“一个华夏人，怎么配合我们扶桑的经营之神和经营之圣相提并论！”

    “嘿！是我口误了！”出井伸之连忙改口道。

    “嗯！”大贺典雄点点头，然后道“去吧，既然你觉得有可能性的话，那你就去接触大千吧，但是记得，我们索尼并不是非要他的口袋妖怪不可，毕竟我们的掌上游戏机还在预研之中，短时间内不需要口袋妖怪，而口袋妖怪在家用机的效果是不显著的。”

    “所以能拉过来就好，拉不过来就不要强求，更不可许下什么过分的条件！”大贺典雄道。

    “嗨！”出井伸之立刻答应道，在心中忽然生出了一种无奈出来，看来这一回极大的可能性要凉凉了！

    ——————————————

    “贾总，有一个来自扶桑的电话！”一天后，正在办公室里面的贾老板，就收到了秘书转过来的电话。

    “是扶桑分公司的？”贾老板问道。

    “不是，是来自索尼集团的出井伸之先生打来的电话！”陈秘书道。

    “是他！这位索尼未来的社长打电话给我干什么？”贾老板愣了一下，然后嘴角微微一笑，算算时间，今年似乎就是索尼的ps游戏机第1代发售的时间了。

    “把电话接进来吧！”贾老板道。

    “是！”陈秘书将电话转到了贾亚鹏的电话里面，然后就听到了一个有些沙哑的中年男人的声音。

    “请问您是大千集团董事长贾亚鹏先生吗？”对面那边非常礼貌的问道。

    “是我！”贾老板点点头道“您是索尼集团的出井伸之先生？”

    “正是在下，在下这次冒昧打来电话，是有一个事关游戏业界未来的重要邀请，希望和贾董事长能够细致的谈谈，如果贾先生您方便的话，我愿意亲自赶到华夏来与您进行商谈，不知您方不方便。”

    “不必了，不就是贵公司的游戏主机马上要发布了吗？”贾老板非常直截了当的说道。

    “……”出井伸之那边沉默了好一阵子，难道索尼打算做游戏机的事情，已经众所周知到了这种地步，就连华夏人都已经知道了！

    “既然贾先生您已经知道了，那我们就不妨直言，我们索尼真挚的邀请大千旗下所有的游戏加盟我们索尼娱乐的阵容之中。我们愿意提供更加自由的开发环境，以及更加合理的分成比例。另外那不合常规的，堪称霸王条款的游戏卡烧录费用，也由第三方自行准备，我们索尼绝不干涉！”

    索尼的条件看上去确实比任天堂的条件要强一些，不过最关键的分成比例对方并没有言明，不过这也很正常，毕竟双方现在正在进行试探性的谈判，谁都不会直接就把底牌给暴露出来的。

    只不过贾老板却没有和索尼进行谈判的心思。

    “非常抱歉，我个人对索尼是非常喜欢的，但是我们无法加入索尼的阵营之中！”贾老板说道。

    “贾先生何必拒绝的如此果断？我们双方可以进行更加细致的谈判，相信我们一定能够找到很多共通点的！”出井伸之没想到一开机就如此的困难，贾亚鹏居然连谈判的机会也不愿意给他，于是连忙说道。

    “出井伸之先生！”贾老板笑了笑“不是我不愿意和索尼谈，而是我知道这场谈判绝对不会成功！”

    “为什么呢？”出井伸之追问道。

    “因为索尼如果想要口袋妖怪加入索尼的阵营的话，那就必须要替我们大千支付10亿美元的赎身费才行！”贾老板叹了口气“出井先生恐怕还不知道吧，大千和任天堂签了合约，口袋妖怪只能在任天堂的平台发布，如果违约，那就需要支付10亿美元的赎身费用！”

    “……”出井伸之也不知道该说什么了。