    

    大宝又忐忑了，小声问：“我不该和顾文打架？”

    “他先动的手，你还警告过，这个架可以打，而且打赢了，不算你错。”

    对大宝的表现，楚翘还是满意的，反正绝对不可以输给顾文。

    “我打太重了？”大宝又问。

    毕竟顾文都出血了，确实有点重。

    “那么一点血算啥，再想想！”

    大宝给整糊涂了，想了半天都没想出来，老实摇头，“婶婶，我想不出来。”

    楚翘嗔了眼，“顾文故意把你书和作业本弄湿，你就应该以其人之道还治其人之身，把他的书包扔到水池里才对，然后再揍这小子，现在你的书和作业本湿了，顾文的却干干净净的，那么一点伤明天就痊愈了，你的作业还得重新做，你说谁吃亏？”

    大宝懊恼地拍了下脑门，可不就是他吃亏了嘛！

    他怎么没想到呢？

    “婶婶，我错了！”

    大宝一脸痛悔，好想时光倒流，他绝对把顾文那臭小子的书包扔粪坑。

    “反正你记住我的话，咱不主动欺负人，但别人要是挑衅你，你要是有把握能打赢，就别客气，给我狠狠地打回来，别打死打残就行，要是你觉得打不过对方，你就忍着，回来找我和你顾叔，可不能蛮干，记住了？”

    楚翘语重心长地说着，男孩子可不能怂，一怂就和她爹一样没出息，但也不能蛮干，否则就成了愣头青，到处撞墙。

    她说的话让大宝耳目一新，以前林玉兰总让他在学校多忍让，有事就报告老师，别和同学打架，可大宝总觉得林玉兰说的不对，报告老师有屁用啊。

    以前顾文挑衅他，他去报告何老师，结果何老师不分青红皂白就处罚他，从此以后大宝就不报告老师了，但也没和顾文干，他都忍着。

    不过以后他不会忍了，因为他有婶婶撑腰了，而且婶婶说的话他爱听。

    “我记住了。”

    大宝使劲点头，他又不傻，肯定不会和人蛮干的，以前村里的大小孩欺负他，他都带弟弟逃的，逃不掉就求饶，好汉不吃眼前亏嘛。

    “乖！”

    楚翘满意地拍了拍大宝脑袋，孺子可教也。

    晚上她做了不少硬菜，是大宝点的，为了表扬他不畏强权，敢于抗争，其实这都是借口，主要还是因为教训了顾建设父子，楚翘心情大好，准备犒劳自己和大宝一顿。

    “我和你说件事，大宝今天在学校和顾文干仗了。”

    吃晚饭时，楚翘轻描淡写地说了这事，大宝神情有些紧张，眼巴巴地看着顾野。

    顾野神情不变，随口问道：“干赢了没？”

    “当然赢了，大宝把顾文干倒了，这小子手还出血了，不过是这小子先动的手，把大宝书本都弄湿了，还推大宝，大宝才动手的。”

    顾野在大宝脑袋上弹了下，笑着说：“小子可以啊，有我的风范，以后就得这样干，咱不欺负人，可也不能让人欺负。”

    “哎！”

    大宝开心点头，眼睛亮晶晶的，以后他再不怕顾文了，有顾叔和婶婶撑腰呢。

    楚翘也很满意顾野的态度，夹了块排骨放他碗里，开始告状了，“今天我还教训顾建设了，打了他两巴掌。”

    “他欺负你了？”顾野眼神变冷。

    “那倒没有，就是口气很不尊重，直接叫我的名字，还骂我了，我气不过就扇了他巴掌，会不会过分了点儿？”楚翘故意问。

    “有什么过分的，他对你不敬，就得抽他巴掌，两巴掌还少了，下次我再补他几巴掌，没大没小的东西！”

    顾野一听媳妇没吃亏就放心了，继续啃排骨，下次看到大侄子，他绝对要抽几巴掌，教教这犊子如何尊敬婶婶。

    楚翘笑得眉眼弯弯，又给顾野夹了块酱牛筋，她自己卤的，顾野喜欢吃筋头巴脑，她就多卤了些。

    “我跟你说啊，顾建设还威胁何老师，说要让徐会计在厂里干不下去，当我面威胁的，不就是何老师把第一排的座位给大宝了嘛，顾文也是因为这个挑衅大宝的，还说他爹说的，第一排的座位就是他的，对了，顾文今天还骂大宝是野种，我也抽了一巴掌！”

    楚翘声音娇娇软软的，就像软刀子一样，捅了顾建设父子好几刀子，她也没说谎，一个字都不虚。

    机灵的大宝立刻说：“顾文白天也叫我野种了，我没理他！”

    顾野脸色变得难看，放下筷子就往外走，隔壁门锁着，顾建设不在家，他只得回来，冲大宝怒喝道：“下次顾文再叫你野种，你给我狠狠揍他，没出息的东西，别人都骑你头上拉屎了，你还忍个屁！”

    “奶奶说不可以打架的。”大宝小声嘟嚷。

    “别听她放屁！”

    顾野脱口而出，意识到这样说不应该，就改口道：“你奶奶年纪大了老糊涂，说的话别听，听我和你婶婶的。”

    心里对林玉兰又多了些怨气，小时候让他忍顾建设，现在还让大宝忍顾文那小兔崽子，他这妈从来就只知道让自己人吃亏，去讨好外人。

    里外分不清的糊涂人。

    “大宝，听你顾叔的，以后顾文再叫你野种，你大嘴巴子扇他，你爹可是大英雄，比顾文他爹强一万倍！”楚翘说道。

    “没错，周胜利，周威扬，你们给老子听着，你们的爹是超级大英雄，谁要是说你们是野种，就是羞辱你们老子，给我狠狠揍那些人，否则我揍你们！”顾野厉声道。

    大宝和小宝站得笔直，神情很骄傲，原来他们的爸爸这么厉害啊。

    “顾科长，电话！”

    楼下有人在叫。

    顾野小跑着下去了，是顾老爷子打来的，“你大嫂刚才过来了，说你媳妇无缘无故打建设和小文耳光，有没有这回事？”

    顾野一听就冒火了，气冲冲道：“打了，要是我在，还要多抽几耳光！”

    顾老爷子本来只是问问，让朱玉珍吵得烦死了，而且如果楚翘真的无缘无故打人确实不对，他得好好和儿媳妇说说。

    可听到顾野这吃了火药的呛人口气，老爷子也来火了，没好气骂道：“你挺威风啊，老子还在这杵着呢！”        

