    “赵族长能来亲自前来，真是令我杨家蓬荜生辉。”杨成照在青树村村口对着前来的赵氏一行远远的拱手道。

    本来家中虽是重视杨家视为臂助，可让自己武人境三重煞气境顶峰的赵氏族长亲自前来还是觉得太过高看杨家。

    可父亲坚持如此自己也不好违背，看到杨成照浊气已生进阶武人境二重才收起了轻视之心。

    自己在父亲的支持下五十年前进阶武人境，可当时家中已是底蕴耗尽。

    在此之后只能亲自耕种灵田来获得微薄的修炼资源，修为进展缓慢，时至今日也还未进阶武人境后期。

    据说此人突破武人境不过六七载竟已是进阶武人境二重，看起气息凝实分明是进阶日久，加上其父武人境二重的修为，两位武人境一重，撼天宗还有两位，这。。。。。

    看来父亲猜测着杨家得了机缘传承果然不错，难怪父亲要提前交好，若无意外乱石镇冯家就是将来的青石镇杨家。

    说起冯家当初其也是连出武人境，而赵家当时刚失去真人老祖的庇护，卧榻之侧，岂容他人酣睡。

    父亲当即集中家中力量跟冯家较量了一番，本想趁其立足未稳打压下去。

    可惜冯家族长不但修为进阶到了武人境后期，还获得了一件下品灵器，最后更是使出数道灵符打伤父亲，赵家不败而败，冯家不胜而胜。

    冯赵两家至此结下仇怨，打压冯家不成还给家族招一大敌，此后冯家经过此战再不可挡，时至今日赵家已落下风，赵志刚想到这里也不禁微微一叹。念头在心间连连闪过，笑着道：“成照侄儿客气了，三年前就多亏杨家子弟助我赵家获得仙灵。

    当时就该上门致谢，奈何家中事务繁多，这才耽误下来，今日一见杨家子弟果然不凡，成就青石镇望族是指日可待啊。”

    “赵伯父客气了，快请，快请，乡野之地，比不得赵氏经年豪望之家。

    无甚灵物招待，只有自家养的几尾灵鱼还算拿的出手，家中已是煮了上好的鱼汤，赵伯父可得多吃两碗。”

    两人互相客套着上了西山，赵氏一行坐客位，杨明祯等一众嫡系宗老做陪，推杯换盏，其乐融融。

    “杨家的稻花金鲤鲤果然鲜美，杨氏众弟子也是美玉俊杰，可真是羡煞为兄啊。

    本见到成照侄儿修为突破武人境二重已是不凡，竟不想杨老弟修为也是大进，怕不是进阶武人境中期就在近前。”

    赵志刚话中带话试探道，看着杨氏年轻一辈一个个神态昂扬修为醇厚羡慕是真的，

    可这杨家从上到下修为皆如此进境，更别提新培养出一位武人境消耗的资源，怎能不令人心惊。

    毕竟大战刚歇，虽说灵谷玉币等修炼资源有所恢复，可要是认为光靠这些低阶修炼物资就能突破进阶那怕是还没睡醒，没见自己进阶武人境五十余年还困在武人境中期。

    杨明祯嘴里谦虚，内里也是一股自得，毕竟这三年随着巨熊图的推广，年轻一辈一个个身体打熬的极好，根基打的确实不错。

    而自己祖孙因为戊土石、戊土精石，修为纷纷暴涨一大截，不过这就不足为外人道。

    “杨老弟，名人不说暗话，为兄此来就是为了跟杨家结盟，一起抗衡乱石镇冯家、岩石镇吴家。”

    赵志刚看着杨明祯客客气气说不到正事上，当即开口点破来意。

    杨明祯当然知道赵家是来结盟的，而杨家也有意与杨家结盟，毕竟现在晨瑜县局势已是渐渐明朗。

    冯吴两家势力占了先机势力初成，各自独霸一镇。

    赵家虽是晨瑜县老牌家族，可实力衰弱严重，若是再无新晋武人境后期修士，怕是老族长一死就会被两家恶邻吞了。

    而青石镇杨家崛起之势已显，若是无赵家怕是随即也会招来两家的打压。

    毕竟想进阶真人境成为一县豪族，只有一镇的资源是远远不够的，而长石镇、黄石镇两镇还处于势力空白期。

    见赵志刚捅破窗户纸，杨明祯也不藏着掖着道：

    “晨瑜县的局势怕是有点野心的家族都清楚，我杨氏虽有意与赵家结盟，可我杨家实力弱小，可远远不是冯吴两家的对手。”

    “杨兄过谦了，当年西山一战谁人不知杨家凭借大阵生擒有上品法器的武人境二重孙衡延。

    如今杨兄与成照侄儿皆进阶武人境二重，再有大阵为凭怕是武人境后期也是闯不进来的。”

    杨明祯虽是有这个自信，但是兔子还没到手，怎么能撒鹰呢。

    赵志刚虽是修为高过杨明祯，可赵志刚幼时家族还有真人老祖，又有父亲爱护，心机城府还是弱了自小摸爬滚打的杨明祯一筹。

