    

    风，在不断的吹着。

    和往常的和煦不同，此时的风，却带着如同剑一般的锐利。

    “剑域？！”

    关绍脸色微微一冷，手掌如同遮盖天地一般，狠狠向着下面压下！

    而下方，一道庞大的剑影正在缓缓升起……

    如同针尖对麦芒，两股同样恐怖的力量狠狠碰撞在了一起。

    刹那间，无法用言语来形容的毁灭般的余波爆发开来，向着四周席卷而去，一瞬间将周围的万物化作灰烬！

    不远处，看着那朝着自己涌来的恐怖余波，本来就摇摇欲坠的树精可谓是恐慌到了极致。

    “不——”

    伴随着它凄厉的惨叫声，雄浑的力量横扫而过，只留下了一地的残渣。

    时间过去良久，烟尘缓缓散去，天地再度恢复了原本的宁静。

    “咳咳……”

    方圆数千丈的大坑之中，一道浑身灰尘的枯瘦人影从地底爬起，捂着嘴巴不断的咳嗽着，点点滴滴的鲜血顺着他的最终缓缓滴落到地上。

    “咳咳咳咳……”他捂着嘴巴，踉踉跄跄朝着远处走去，没走几步，一个趔趄重重摔倒在地，陷入了昏迷之中。

    此地，只剩下了他一个人。

    源气之心中，那道倩影似乎感受到了外面的一切，轻轻波动了一下，最终又恢复了平静。

    而在远处，一道浑身破破烂烂的身影飞在半空之中，正在飞速离开这个地方。

    正是关绍！

    他的情况也好不到哪里去，浑身上下面没有一块好肉，到处都是密密麻麻的剑痕，看上去十分骇人。就连脸上，都是一横一纵两道剑痕交错，血肉翻卷着，几乎看不出他本来的面容。

    “这小子简直是个妖孽！！”

    关绍心中骇然，难以想象，一个第二步的武者，竟然真的可以将他逼到这一步。自从进入第三步之后，他还是第一次，这么直观的感受到死亡的威胁。

    要知道，在这源界之中，与外界大道隔绝，一旦死亡，那可就是真的死了，就算他是逍遥境强者，也是一样。

    因此，在受了这样的重伤之后，他不敢赌，赌那卫宗还有没有再战之力。所以，他选择了逃离……

    关绍嘴角勾勒出一个苦涩的笑容：“没想到，我关绍有一天居然会被一个小辈逼得逃离，后浪推前浪啊……”

    ……

    大玄帝国，帝都。

    此时同样也是化作了一地的废墟。

    天地之间已经彻底变成了赤红之色，漫天红霞飞舞，在万千红光之中，一道恐怖的身影踏立在半空之中，身上宽大的龙袍猎猎作响。

    正是战无极！

    此时他和之前有了极大的不同，本来的头发已经转变成了血红之色，原本脸上那不正常的苍白也消失无踪，反而出现了一些病态的猩红。

    在他身体周围，五道身影挺立，只不过，他们身上都有着不同程度的伤势。

    这五人，自然就是释法，张含等五名逍遥境强者。令人有些震惊的是，五名逍遥境强者，联起手来竟然还被一名此界土著给压制了。

    说出去，简直惊掉别人的大牙。

    “这……”几人面面相觑，都从对方的眼神中看到了难办之色。

    他们算是看出来了，这大玄帝主简直强悍到不可思议，凭借他们的力量，恐怕很难将其拿下。或者说，就算真的能够解决掉对方，自己这边起码也要死上几个。

    好不容易修炼到逍遥境，谁愿意就这么悄无声息的死在这里？

    因此，一时间，众人陷入了僵持之中，谁都不啊愿意先出手。

    见到他们定定站在原地，战无极冷笑一声，身上红光骤然变得更加狂暴了几分。低沉的吼声，从他的喉咙中缓缓发出。

    “陪我……一起沉沦吧！”

    话音刚落，轰的一声，漫天红光骤然凝聚，下一刻，猛然倒转，朝着在场的所有人轰击而去。

    见到这一幕，众人脸色齐齐一变，释法更是猛地抬起手，骤然之间，一尊巨大的佛陀虚影出现，暂时挡住了所有的红光。

    “施主，有话好好说，我们没必要打生打死的！”

    释法有些着急，他现在其实不太想跟大玄帝主开战，因此想要先用话语稳住他。

    “没必要打？”战无极冷笑一声：“反正我也活不了多久了，让你们一起陪我上路，总比我一个人死强！”他一边说着，天上的红光更强更密集了！

    虽然大玄帝主表现出来了要同归于尽的架势，不过，他话中透露出来的意思倒是让几人一楞。

    “反正活不了多久了……这是什么意思？”

    释法一楞，接着就突然想到了大玄帝主好像修炼的香火成神道，修炼这一流派的武者很少有善终的，大部分都是因为被精神冲击导致精神崩溃而死，活着是发狂最终被其他强者击杀。

    而这大玄帝主说自己活不了多久了，或许就和这香火成神道有关。

    既然这样的话……

    释法眼中闪过一丝狡诈的光芒，他突然想到从何处入手了！

    老和尚脸上缓缓出现了一副慈悲的神色，对着战无极双手合十，低声念了一声佛号，然后才道：“施主，你说你活不了多久，是因为那修炼功法的原因吧！”

    “哦？你怎么知道？”战无极一楞。

    “因为……你修炼的是香火成神道一脉，这一脉的武者，多半死于精神冲击！”说着，释法看向战无极，轻声道：“我想，施主你也不例外吧！”

    然而，战无极面色却依然冷峻，他冷冷开口道：“很可惜，你猜错了！”

    他自从吸收了自己女儿的神魂之后，已经暂时不需要担心精神冲击的问题了。只要他不再吸收信仰之力，之后都不用害怕精神冲击对她造成什么影响。

    他现在担心的是，因为自己女儿比他吸收之后，他已经再没有后代可以夺舍了，而他现在的这具身体已经进入了暮年，生机已经开始缓缓流逝，活不了几年了。

    见到战无极否认，释法先是一惊，自己真的猜错了？

    这大玄帝主不为精神冲击担心，那他害怕什么呢？

    他仔细观察着大玄帝主的一举一动，突然他心中猛地一震，等等，这大玄帝主身上的生机……好像已经有些微弱了！

