    

    
                第1304章

    
                “随时恭候！”宋思诺道。

    
                开车跟在银行的押款车后面，吴高杰坐在副驾驶，满脸感慨的道：“你这个表弟不一般啊，竟然真的能拿出三千万现金来，他到底什么来头？”

    
                “我哪知道......不过现在看来，他应该比我们想象中都强的多。不说别的，就算孟家那些人，又有谁能一句话就让银行在一个小时内送来三千万现金的？”孟亚兰道。

    
                两人都意识到，江志浩的能力， 远超他们想象。对这个表弟，已经不再是之前的轻视了，反而要仰望。

    
                三千万啊......

    
                想到自己可以拿这么多钱去扩张幼儿园，孟亚兰心里的激动，就无法用语言去描述。

    
                这笔钱，完全超出她的预料，甚至现在她都不知道自己该怎么用这么多钱了。

    
                最初的设想里，能有个两三百万就足够了，现在突然多了十倍的钱，计划彻底被打乱。

    
                欣喜之余，又觉得烦恼，这可能就是所谓甜蜜的烦恼了。

    
                江志浩并不知道自己给的钱，会让孟亚兰觉得苦恼，他正在和洪子林通电话。

    
                洪子林已经派人亲自把那幅《天女散花》图送去嘉威，交给王盈君了。

    
                按时间来算，现在应该已经到了嘉威，所以，洪子林想借这个话题，约江志浩出来见见面。

    
                不过江志浩刚吃完晚饭，实在没兴趣为了应酬再去下一个饭局。

    
                前一世做生意，为了发家致富，每天应酬不计其数。有时间晚饭能吃五六顿，喝到第二天天亮都不稀奇。

    
                这一世赚钱已经不困难，他更希望能够随心所欲的活着，而不是为了这些黄金粪土拼尽全力。

    
                两人约好了第二天中午见面，这才挂断了电话。

    
                此时的嘉威，洪子林派去的人，已经把画送到了王盈君的店里。

    
                王盈君正准备关店，却被人喊住：“请问是王盈君王小姐吗？”

    
                王盈君转头看向来人，目光警惕。

    
                上次的事情，至今她还记忆犹新，虽然在嘉威，已经没有人敢再惹她麻烦，但凡是就怕万一。

    
                现在王盈君比以前更加谨慎，看见太阳快落山就直接关店走人。

    
                “我是，你们是？”王盈君问。

    
                那人拿着画走过来，道：“您好，我们是江志浩先生的朋友，受他所托，为您送来这幅《天女散花》图。”

    
                王盈君听的一怔，《天女散花》图？

    
                江志浩不是说已经卖给别人了吗？

    
                “之前的确六千万卖给了我们老板，不过江志浩为了送您这幅画，又从我们老板手里花了一个亿把画买回来。”那人笑着道：“先前还觉得不解，但是现在看到王小姐后，顿时觉得，江先生做的是对的。您这样的倾城绝色，非常符合这样一幅画的意境。”

    
                王盈君听的彻底愣住，他......花一个亿把这幅画买回来了？

