    第485章 老子咒你不得好死   

    杀麦克。

    

    让唐宇杀麦克。

    

    谁也没有想到殷符会开出这种条件。

    

    麦克脸色大变，下意识的看了眼唐宇，而后就对着手机破口大骂，“殷符，卧槽尼玛，当初老子救过你那么多次，你现在竟然让人杀老子，你特么还有没有点良心？

    法克，老子咒你不得好死，死无全尸，生孩子没有屁……”   

    “好。”

    

    唐宇突然开口。

    

    麦克的叫骂声戛然而止。

    

    所有人都不敢置信的看向唐宇。

    

    唐宇面无表情的说道：“我不和你讨价还价，但希望你能信守承诺。”

    

    “你亲手杀了麦克，我立刻给徐启光解降。”

    殷符阴森森的冷笑道：“我想要徐启光死，徐启光就随时会死，你可别和我耍花招。”

    

    “放心，徐老先生的性命可比麦克值钱。”

    唐宇扭头看了眼将一把小刀，架在麦克脖子上的秦学民，伸手将手机递了过去，“开视频通话。”

    

    秦学民接过手机后来到床边，正面面对麦克，建立视频通话后充当手机支架。

    

    双方很默契，都没有露脸。

    

    殷符那面一片漆黑，是堵住了摄像头。

    

    秦学民是压低摄像头，拍摄坐在椅子上的麦克全身，以及唐宇脖子以下的身躯。

    

    “前辈……”麦克哀求的看着唐宇。

    

    唐宇没有理会，径直来到麦克的身后，“殷符，你最好说话算话。”

    

    殷符笑道：“这一点你大可放心，我很讲信用。”

    

    唐宇深吸一口气，抬手拍了拍麦克的肩膀。

    

    “是他提出的一命换一命，要怨你就怨他。”

    

    手机里立刻传来殷符哈哈的大笑声。

    

    唐宇不再废话，一手托住麦克的下巴，一手按在麦克的脑袋上。

    

    麦克面无血色，身如筛糠般颤抖，却目光怨毒的盯着手机。

    

    “殷符，卧槽尼玛……”   

    现在他除了咒骂，还能做什么？

    

    “麦克，闭上眼睛吧，你不会感受到痛苦。”

    

    话音未落，唐宇就动手了。

    

    咔嚓！   

    随后房间一片安静。

    

    柳晓慧和徐嘉晨绝对是此生第一次看到一个大活人，在自己的面前被人拧断脖子，脸上原本就不多的血色，瞬间就消失的一干二净。

    

    二人下意识的用力捂着自己的嘴，这才没有发出尖叫声。

    

    扑通……   

    唐宇放开双手，麦克身子随之前倾栽倒在地。

    

    “你的条件我做到了，现在该你救人了。”

    

    唐宇没再多看一眼麦克，转身来到床的另一边。

    

    秦学民举着手机对着唐宇的身躯，随着唐宇移动而移动。

    

    “你还要继续演下去？”

    殷符冷笑道：“你身为新六扇门的捕快，不可能随意杀人。

    不过没关系，我把你杀麦克的画面录下来了，视频一旦曝光，你就成过街老鼠了。”

    

    “你不用诈我，麦克已经死了。”

    唐宇冷冷的说道：“我身为捕快，的确不会随意杀人，可麦克不同，他已经交代过这些年和你合作杀过不少人。

    他是个该死之人，就算我把他带回去，他也只有死路一条。

    既然如此，就不如拿他的性命来救徐老先生。”

    

    “一命换一命，他也算是赎罪了。”

    

    “我要是无法确定麦克死没死，恐怕真就相信你的这番话了。”

    殷符冷笑着鼓掌，随后就愤怒道：“我最恨别人和我耍花招，你不遵守约定，就别怪我心狠手辣。”

    

    “你们给徐启光收尸吧。”

    

    最后这一声愤怒的咆哮落下，床上的徐启光身子就突然剧烈颤抖。

    

    床两侧的各种仪器上的数据也极速下降。

    

    滴……   

    不过是一秒钟的时间，心电图成直线了。

    

    可是，唐宇嘴角却是浮现一抹弧线。

    

    秦学民嘴角也是一翘，移动手机对向床上的徐启光。

    

    心跳都没有了，可徐启光的身子却还在剧烈颤抖，就像是触电一般抖个不停。

    

    可除了心电图外，其他仪器上的数据竟然开始回升。

    

    “怎么会这样？”

    殷符疑惑又惊讶，“为什么会这样，你做了什么？”

    

    “你不需要知道我做了什么，你知道我会去找你就行。”

    唐宇没有什么表情的脸上突然浮现森然冷笑，与此同时，他抬起了左手对向徐启光。

    

    秦学民眼疾手快，立刻挡住摄像头。

    

    接下来的一幕，殷符没看到。

    

    唐宇绘在掌心的印符，骤然激射而去，无声的没入徐启光的体内，徐启光颤抖的身子立刻安静下来，而且还很……安详！   

    啊……   

    可手机里却是传来一声凄厉的惨叫声。

    

    同时还伴随着各种瓶瓶罐罐摔碎的声音。

    

    “师弟……”   

    手机里又传来一个女人的惊呼声。

    

    随后视频通话结束了。

    

    唐宇不敢再装……不敢再显圣了，神色瞬间变得极为凝重，闪电般的探指，在徐启光的脑门上快速绘制印符。

    

    印符绘成，一闪而逝。

    

    而唐宇的手指，又在徐启光的胸口上，连点九个大穴位。

    

    “有心跳了。”

    秦学民突然开口，声音中满是兴奋。

    

    唐宇不理会，伸手入怀摸出颗丹药，捏开徐启光的嘴巴扔进去，又在徐启光的脖子上戳了一下，徐启光的喉咙随之滚动，咕隆一声将已化为清流的丹药吞了下去。

    

    在一旁坐下，唐宇探手给徐启光诊了诊脉。

    

    “幸好没出什么差错。”

    

    至此，唐宇才长长的吐出一口气。

    

    徐启光的命，保住了。

    

    下一秒，他眉头陡然一皱，四下扫了一眼。

    

    “降头术，不过如此。”

    

    唐宇嗤笑一声，抬手对着虚空抓了一把，而后用力一握。

    

    砰……   

    拳头中响起沉闷的气爆声。

    

    其中似乎还隐约夹杂着一道惨叫声。

    

    距离最近的秦学民都没听清楚，更不要说柳晓慧和徐嘉晨了。

    

    心电图变成一条直线后，她俩眼中的唐宇，行为可是极为诡异。

    

    因为她俩看不到绽放柔和光芒的印符。

    

    她俩就好像是在看没有特效的电影一般，因此才会觉得唐宇行为诡异。

    

    不过诡不诡异不重要，她俩更关注徐启光的心跳。

    

    起死回生。

    

    二人被惊到了，随后就喜极而泣。

    

    唐宇看了眼柳晓慧，心想徐启光又不是你爷爷，你要不要这么高兴？

    

    随后，他扭头看向徐嘉晨，“徐小姐，你高兴的有些早。”

    

    徐嘉晨脸色瞬间大变，有种从天堂跌落地狱的感觉。

    

    

