    任谁被一条来自荒古的魔藤寄宿心情都好不到哪里去，尤其是在自己随时都有可能被这天魔藤吸干的情况下，朱清还能如此冷静已经是极为不容易了。

    “你又不是没有好处，你的身体不是暂时恢复了吗。”老魔说道，“那我倒是情愿还只能躺在那里。”朱清翻了翻白眼。

    在天魔藤杀了赵婧之后，朱清就知道自己已经无法拒绝天魔藤的交易了。

    由始至终道门都一直掌握着朱清的位置，朱清在把赵婧当成自己的护身符的同时也要承担着被道门随时找到的风险。

    但是朱清赌的就是道门不会将赵婧置于险地，为了赵婧的安全道门不会暴露他的位置，更不会来找他的麻烦。

    不过这一切都是建立在赵婧还活着的前提下，一旦赵婧死去，赵婧这一道护身符便会变成催命符，掌握了朱清位置的道门会不惜一切代价追杀朱清。

    由始至终朱清都没有想过要杀赵婧，对他没有好处，对天元剑派也没有好处。

    可是谁都不曾想到天魔藤会杀出来，并且不由分说的就杀了赵婧，朱清是顶了一口好大的黑锅。

    天魔藤寄宿在朱清的体内，一条条根须扎根于朱清的五脏六腑，几乎支离破碎的脏腑竟然被天魔藤聚拢在了一起，并且还让朱清恢复了行动能力。

    只是面对即将到来的追杀，朱清的心情始终都是好不起来。

    “刚离开不久，给我追！”陈贤率领着数十名道门弟子出现在了这一条通道之中，看着已经变成一具干尸的赵婧，陈贤的脸色铁青。

    “走！”道门弟子还未动身，地底突然钻出了上百条藤蔓，毫无预兆的贯穿了这些弟子的胸膛！

    “什么鬼东西？”陈贤大惊，这地底通道之中竟然冒出了一条条手臂粗细的藤蔓！

    “啊……救命啊！”一名道门弟子大声呼救，但是他的身体迅干瘪下去，仅仅是几个呼吸的时间，这一名道门弟子便变成了一具干尸。

    整条通道几乎都被这种藤蔓，仅仅是眨眼的功夫十几名道门弟子都死在了这种藤蔓手上。

    “给我开！”陈贤背后的游龙剑出一阵阵嘹亮的龙吟声。

    龙吟一出，这些藤蔓竟然不敢前进分毫。

    “都过来！”陈贤大吼一声。

    幸存的道门弟子如获大赦，纷纷跑到了陈贤的背后，惊恐的看着那群魔乱舞的藤蔓。

    “这是什么鬼东西，千丈山之中怎么会有这种东西？”道门弟子被这些藤蔓杀的肝胆俱裂。

    “先退出这一条通道，这一条通道有古怪！”陈贤擦了擦额头的汗水。

    游龙剑是乾元大6上有数的强大灵兵，催动如此强大的灵兵需要耗费的血气根本就不是陈贤这种搬血境的武者能够承受的。

    游龙剑是陈道的随身灵兵，日夜接受陈道血气的淬炼，他的一部分血气遗留在了这游龙剑之中。

    陈贤是陈道的儿子，父子血脉相连，修炼的功法也是一脉相承，陈贤能够动用陈道遗留在游龙剑之中的血气，也正是如此陈贤才能催动游龙剑这等玄级中品灵兵！

    陈贤以游龙剑之威震慑住了地底通道之中的藤蔓，这一点倒是让天魔藤有些惊讶。

    “人类武者之中倒是有几个还算不错。”天魔藤淡淡的一笑。

    朱清只当是没有听到这一句话，专心运转《罗睺战天诀》修补体内受损的脏腑。

    扎根于朱清脏腑的天魔藤是雁过拔毛，近乎九成的血气都会被天魔藤强行掠夺，只留下一成血气给朱清疗伤。

    “来了！”一道万字金光落下，朱清不用看都知道来的是佛宗秃驴！

    “还好不是七闻！”朱清看着眼前这一头秃驴，不禁是微微松了一口气。

    虽然在朱清的眼中天下的秃驴都长得是一个样子，但是能不见到七闻还是尽量不要见的好。

    来人是白马寺空见，是佛宗这一代之中仅次于七闻的天才，修炼的《大力金刚掌》有开山裂石之能，七闻善守空见善攻！

    “死！”空见一句话都不说，看到朱清就是一掌拍出。

    金灿灿的手掌有万钧之力，哪怕是经过三道罗睺战纹强化的右臂都不敢与之硬碰！

    “轰！”地面凹陷，地面之上出现了一只巨大的掌印。

    “阿弥陀佛！”空见口念佛号，但是却不见丝毫慈悲，滔天的杀气和那祥和的佛光汇聚在一起，竟然形成了诡异的平衡。

    “杀杀杀！”空见大吼，大力金刚掌一掌接着一掌，逼迫着朱清左闪右避！

    终于，朱清失去了躲避的机会，那一只金色的手掌对着朱清的天灵盖拍下。

    “大力三响！”朱清自知无法避开，气沉丹田，双脚弯曲，右臂提于腰间，三道罗睺战纹连接在了一起，磅礴的血气覆盖住了整条右臂！

    “轰！”朱清一拳轰出，血红色的拳罡和那金色的掌印相撞。

    一股巨力传来，朱清的身体几乎要被这一道巨力碾碎。

    但是就在这时，寄宿于他体内的天魔藤伸出了一根须藤，深入地底。

    轰击在朱清身上的那一股强大的力量竟然顺着这一条须藤进入了地底，竟然是如此神奇的化解了朱清的危机。

    空见身体一顿微微后退了两步，看着半步不退的朱清不禁是皱了皱眉头。

    “死撑，我看你能撑多久！”空见右脚一跺，身体腾空而起，出现在了朱清的头顶，俯冲而下，金色的手掌遮蔽了这一方天地。

    朱清深吸了一口气，体内的血气都被他调动起来，在空见的大力金刚掌落下的瞬间，朱清也拍出了一掌！

    “噗！”双掌相交的一刹那，朱清一口鲜血喷出老远，他整条右臂的骨骼都被震碎了！

    空见携一飞冲天之势俯冲而下，大力金刚掌的力道增强了何止一倍，以朱清如今的修为硬接自然是要吃大亏。

    朱清体内的天魔藤再一次动了，一条条细小的须藤密密麻麻的附着在了朱清右臂碎裂的骨骼之上，竟然这骨骼之上形成了一层新的骨膜，护住了朱清的右臂。

    纵使朱清右臂的骨骼已经碎裂，但是在这一层骨膜的保护之下，朱清的手臂依旧是可以自由活动。

    “我现在有点相信你说的了。”朱清看着老魔说道。

    “可惜了，这一株天魔藤的灵智相当高了，想要收服几乎是不可能的事情了。”老魔也是惋惜的摇了摇头。

    这一片大6上能够被老魔看上的宝物并不多，能够让老魔都觉得有些遗憾的宝物更是少之又少，但是这天魔藤却是其中之一。

    如果朱清早一点进入千丈山之中或许真的能够弄到这一株天魔藤的种子，但是就是在时间上差了那么一点点，结果就完全不同了。

    现在没有谁能够成为这天魔藤的主人，哪怕是全盛时期的老魔也不行，天魔藤会出手帮助朱清也只是因为两人是合作关系，他不能让朱清死在这里！

    “恩？”空见眼中闪过一丝精芒。

    朱清接下了他第一掌已经是出了他的预料了，现在竟然又接下了他一掌，他的骨头不应该是全都碎了吗？

    “这小子究竟是什么怪物？”空见忍不住想到。

    一般的武者就算再强也不可能以练体境的修为硬抗搬血境武者的一掌，哪怕朱清天赋异禀，修炼的功法也是属于特殊功法，但是绝对不可能接住自己的大力金刚掌。

    或许朱清能够接住七闻一拳，但是绝对接不住自己一掌，他主修的大力金刚掌甚至连黄级灵兵都能崩断，更何况是武者的手臂？

    “你该死！”空见大吼一声，那一只金色的手掌之上佛光大盛，一尊佛陀的虚影在他背后浮现。

    空见不愧是佛宗之中仅次于七闻的天骄，竟然也观想出了一尊佛陀，只是这一尊佛陀青面獠牙，面目可憎，近乎妖魔！

    朱清再吐一口鲜血，他原先就碎裂的五脏六腑几乎都要爆裂开来，但是天魔藤顾死死的护住了他的身躯，朱清半步不退。

    “朱清，我要你的狗命！”一声龙吟传来，游龙剑出鞘了！

    玄级灵兵出鞘，天空都为之一暗，龙吟震天，剑身之上宛若有数十条真龙游动！

    朱清大骇，空见也是大惊，他甚至顾不得朱清，强行收掌退出了百丈！

    陈贤这一击完全是愤怒一击，根本就不管空见的死活，若是空见还和朱清颤抖在一起，他绝对会和朱清一起死在游龙剑下。

    真龙乃是荒古时代最为强大的生灵之一，一柄玄级灵兵之上自然是不可能有数十条真龙！

    这些都是天下观在海外斩杀的巨蟒，有成为蛟的资格，但是在尚未化蛟之前就被斩杀，它们的兽魂被拘禁在游龙剑之中，经过天下观强者的祭炼变成了真龙的样子。

    他们虽然有真龙之形，但是却没有真龙之实，看起来虽然唬人，但是却远远没有看到的那么强大。

    不过这也只是相对于真正的真龙而言，对于朱清这样的小人物来说，游龙剑上的是真龙还是巨蟒都没有什么区别，因为他全都抵挡不住！

