    秦德威在王廷相这里打听完消息，临走前，又有办事御史从六科回来，取回了今日下发都察院的诏旨，呈给王廷相看。

    其中就有关于冯行可上书的内批，果然如同历史上一样是“不许”。

    都在预料之中，接下来就是按部就班的继续组织冯行可卖惨了，进入长期化常态化的阶段，然后就是等待冯恩廷鞫。

    大明司法判决文书一般有好几份，一份给被告，一份给原告，一份存档，一份张贴公示，还要给上司一份。

    刑部礼送秦德威出去后，就派了个小吏跑腿，将另一份判决文书送到了吏部去。

    至于被殴打的当事人李开先，此事正在与唐顺之聊天。

    这位在后世网文中很著名的工具人唐顺之，在嘉靖八才子组合中排名第二，仅次于王慎中。

    现在唐顺之官职是吏部稽勋司主事，与李开先同在吏部，串个门很方便。

    “我听说了昨日的事情。”唐顺之直言不讳的说：“这样做很不合适。”

    但李开先并不认为自己做错了什么：“前段时间，遵岩老弟遇到秦德威时，此人说了很多不中听的话。

    于是最近就有些眼红小人，拿秦德威那些话来攻击我们。

    说我们都是大言无当、沽名钓誉、尸位素餐之辈，连一个南京来的小秀才都知道，甚至连小秀才都不如。

    现在这种状况，如果不收拾此人，我们又如何抬得起头？”

    其实被骂就被骂吧，偏偏在迁转的关键时刻，被指责不称职，对基本业务一窍不通，这就很难受了。

    唐顺之又道：“当前本来就是树大招风的情况，有几句闲言碎语不算什么，没必要斤斤计较、多此一举。”

    李开先叹口气，很无奈的说：“主要是遵岩老弟当时表现实在不佳，实在有点颜面无光。

    如果我们不想点办法补救，把这个人以及他说过的话压制下去，就总会有人拿秦德威来讥讽我们。

    只要传了出去，秦德威恼羞成怒动手打八才子的人，特别还是因为文坛之事，那秦德威贬低我们的话也就不足为论了。”

    唐顺之摇摇头，对李开先这些小伎俩不以为然。

    而李开先也对唐顺之的态度有些不满：“我挨这两巴掌，都是为了谁？还不是为了维护我们嘉靖八才子！

    当前是个什么情况你也知道，我们必须极尽全力，不能有任何疏忽！”

    正在这时，刑部的判决文书送了过来。李开先拿到判决文书，扫了几眼后，登时就被气炸了！

    这大明还有没有王法了？普通人打官员，只听过袒护官员的，没听过袒护普通人的！

    赔汤药费？罚七石米？转发南直隶提学官训诫？

    就这？他一个吏部考功司主事、嘉靖八才子的体面就值这些？

    更让李开先吐血的是，判决书上居然还写明，因“曾铣与霍韬麦祥冲突”之事。

    谁看到了这句话，也会理解成李开先是为了霍韬麦祥，语言涉及曾铣，才与秦德威起了纠纷！

    李开先出离愤怒了，刑部凭什么不听自己编的陈情？凭什么不从重处分秦德威？

    如此冤案，居然出现在一位官员身上，连吏部主事都得不到司法公正，这大明简直药丸！

    唐顺之好奇的看完判决文书，很是无语，正所谓，玩火者必自焚。

    满心思都是操弄政治的人，终究总会被政治所操弄啊，只是早点晚点的区别。

    李开先为什么就是不明白这点？难道因为他在吏部要害位置呆的久了，每日里经手考核天下官员，自我意识就渐渐膨胀了？

    但考核天下官员权力是属于吏部的，并不是属于某个人的能力啊。

    李开先拍案怒道：“刑部如此判决，必定是王廷相在其中弄权！

    他们三法司之间事务多有往来，肯定是王廷相干涉司法！这事没完！”

    唐顺之又感到，李开先最近有点走火入魔了，或许是因为受到“入翰林”之事的刺激，但也不好继续劝。

    只能说：“今晚小酌几杯，消愁解闷去。”

    然后李开先并没有答应邀请，到了夜间时，李开先微服出行，悄悄来到了大学士翟銮府邸。

    当今有四个内阁大学士，在嘉靖朝前期算是数目最多的时候，一般情况下也就两三个，偶尔还有一个的时候。

    执政模式就是强势首辅张孚敬，再加三个混子方献夫、李时、翟銮。

    三个混子大学士的主要职责，大概就是在张孚敬被嘉靖皇帝撒气撤职时，暂时接替一下工作。

    然后等过两月嘉靖皇帝气消了，张孚敬就又回来了，大家该干什么还干什么。

    史称“上意喜怒难测”，张孚敬三落三起......

    至于三混子之一的翟銮大学士，嘉靖六年就入了阁，老大学士了，但在内阁位次最后......

    比嘉靖十年入阁的李时、嘉靖十一年入阁的方献夫还靠后。别问原因，问就是翟大学士为人谦让。

    其实翟大学士不是没有梦想，怎奈同时代强人太多。

    当然对于李开先这样的人来说，就算是排名最末的大学士，那也是能抱的大腿。

    李开先把自己的遭遇向翟大学士汇报了一下，然后就问道：“晚辈应当如何？”

    翟大学士祖籍山东，李开先也是山东人，攀攀关系自称一声晚辈。

    翟銮皱眉想了想，“刑部案件都会送大理寺复核，我嘱咐大理寺驳回重审。”

    “就怕刑部再审又是如此。”李开先提醒说。

    翟銮解释了一句：“我的意思是，驳到都察院去重审。”

    李开先立刻奉承道：“阁老如此甚妙！”

    如果别的衙门审，王廷相背地里做点什么还无所谓，别人关注点也不在王廷相身上。

    但如果都察院来审，众目睽睽看着，如果还敢胡乱判决偏袒秦德威，就可以穷追王廷相渎职！

    翟銮叹道：“你不知道，秦德威背后还有夏言！所以关键不在于王廷相，而在于夏言。

    若是能借着此案，把夏言牵扯出来，就更妙了。”

    想想就知道，如果政治盟友王廷相扛不住时，夏言肯定要出手。

    对混子大学士来说，最大的威胁不在内阁里面，而在于外部。

    万一哪天皇上想夏言入阁，但内阁人数又太多怎么办？那么换掉谁呢？

