    在大贤者的劝说，以及源泉十分强烈的请求中，乔尼亚斯最终还是同意了在战斗中倾尽一切来诉说。

    只要能打的赢他，他就把有关红球的事情告诉给源泉知道。

    所以在这高塔内部，源泉和乔尼亚斯同时恢复到了奥特曼的体型。

    只是相比起同样都是奥特曼的身份，奈克瑟斯和乔尼亚斯之间的体魄对比差距可谓是相当的强烈了。

    但就算是这样，奈克瑟斯也不愿意后退。

    红球是他必须要摸清楚的东西，故乡被灭绝的缘由，也必须了结。

    对手是乔尼亚斯，u40最强战士，几乎能与奥父并驾齐驱的强大战士，以此类敌人为对手，奈克瑟斯根本不敢大意，直接从幼年形体开启蓝色青年，略过红色青年，释放出他目前所能达到的最大的出力。

    乔尼亚斯等的就是蓝色青年的出现，这个形态的奈克瑟斯才有资格站在他的面前。

    但到底实力如何，奈克瑟斯得展现给乔尼亚斯看到。

    切换到蓝色青年的刹那，极致的速度瞬间爆发，化作蓝色的流光一闪而逝，乔尼亚斯虽然身躯壮硕，但速度也不慢，完全能够跟得上奈克瑟斯的速度。

    一蓝一红两种流光在高塔内部随处纵横，激烈的碰撞，每一次交接都能碰撞出强烈的火花，在深邃黑暗如宇宙的高塔内，彻底冲击。

    下一瞬，红蓝的光芒分开，金色的能量巨剑延伸千米直接撩击斩下。

    乔尼亚斯从流光状态里退出来，单手曲起挡在身侧，以自己的手臂挡下风暴之剑的攻击，同时试图抓住风暴之剑以此反制奈克瑟斯。

    以纯粹的手臂挡下风暴之剑的斩击，乔尼亚斯的体魄之惊人可见一斑。

    一击不中，奈克瑟斯散去风暴之剑，双手一上一下拉扯出垂直断头刀，呼啸着冲向乔尼亚斯。

    光之国的禁术之一，奈克瑟斯也掌控了这一门禁术吗？

    没有选择硬抗，乔尼亚斯侧身躲避，同一时间聚敛拳头放在腹部，沉喝一声猛然出拳，纯粹的肉体力量在出拳的瞬间压缩空气，打出纯粹物理的空气炮般的攻击。

    奈克瑟斯飞身躲避，空气炮落入茫茫黑暗中，传出一声巨大的响动。

    但这不是什么大招，仅仅只是普通的招数罢了，乔尼亚斯原地演武，拳脚并用，每一拳每一脚都能激荡出强大的冲击波，连绵不绝的朝着奈克瑟斯冲去。

    密集的空气炮压缩着奈克瑟斯能够躲避的空间，但蓝色青年赋予的超强能力让他能够在空气炮到来之前拉开非常远的距离。

    也因此，奈克瑟斯转瞬出现在乔尼亚斯的背后，单手高举风暴之剑，纵斩而下。

    月牙冲击波。

    二次进化的月牙冲击波威力不俗，金色的剑气撕开空气，裹挟着强大的威力一路势如破竹，即将逼近乔尼亚斯所在的位置。

    演武的动作一停，乔尼亚斯双手合什在面前，以双手接住了月牙冲击波，但强大的推进力还是推动着他不断的后退，直至来到了高塔平台的边缘。

    月牙冲击波的推进去大为减弱，被乔尼亚斯引导着从他的身边飞过，落入了黑暗中。

    风暴之剑插在高台的地板上，上撩的斩击划拉出又一次的月牙冲击波，一路撕开地板疾驰而去。

    乔尼亚斯首次动用光能，并起的手刀上闪烁着莹莹白光，平淡的站在原地的他挥手横扫，手刀划过一道白光，将月牙冲击波直接撕开。

    神色从容，不费吹灰之力。

    “真是不错，能把我击退的，这个宇宙里可没多少。”乔尼亚斯单手叉腰，难得的战斗让他就快要生锈的身体开始迸发出新的动能。

    这具久不曾运动过的身体，如今正在苏醒曾经的本能。

    这也代表着乔尼亚斯感受到了压力。

    而能给他带来压力的，目前的宇宙里能有多少？

    “你对这个形态的掌控力，其实也在逐步提升吧。”松了松手指，乔尼亚斯看着不远处的奈克瑟斯，轻松的询问道：“再怎么强大的力量，也要掌控在自己手上才算是力量，你的这个形态很强，但你到底发挥了多少，你自己心里清楚。”

    “仅仅只是这种程度，还无法击败我。”

    这是第二次使用蓝色青年，相比起第一次来说虽然好一点，但也只是一点，奈克瑟斯明白他并没有掌控多少。

    但现在，就是最好的机会。

    在与乔尼亚斯的战斗中，或许是最好的能够释放自己的机会。

    一念至此，奈克瑟斯也不犹豫，右手凝聚出奥特断头刀，以八分光轮的形式开始变化，在不间断的凝聚中，断头刀的体积缩小，逐渐变成了一道狭长的螺旋剑。

    随后，奈克瑟斯的左手放在胸口的飞鸟印记上，在铭刻了部分印记之后，金色的飞鸟弓矢出现在左手的手腕处，也就是两个护腕中间的位置。

    把断头刀化作的螺旋剑搭在在光矢风暴的弓箭上，一条完全由能量组成的弓弦渐渐凝实。

    乔尼亚斯压低了身体，即使是他也感受到了这招的不同凡响，威力的可怕程度，可能要超出想象。

    是这个形态之下的必杀技吗？

    单纯的光矢风暴无法对乔尼亚斯造成什么威胁，这一点奈克瑟斯是明白的。

    单纯的光矢风暴就连炸鸡都能一巴掌拍碎，何况的乔尼亚斯这样的体魄达人。

    所以，断头刀那百变的特性在这个时候就显得格外重要，这也是奈克瑟斯突发奇想，想出来的连招。

    他并不知道断头刀?光矢风暴，这两招结合起来的力量会如何，但单独一个技能绝对无法对乔尼亚斯造成威胁，他还是明白的。

    光矢对准了乔尼亚斯的所在，奈克瑟斯松开弓弦，光矢与断头刀化作的箭矢一并被射出去，速度非常快，并且因为断头刀高速旋转的缘故，导致整个攻击也在高速旋转。

    带动的涡流形成的风暴，裹挟着强大的动能疾驰而出。

    乔尼亚斯凝神以待，纵使奈克瑟斯对这个形态掌控的还不够，但上限摆在那，不可能会弱到哪里去。

    这堪称必杀的一击威力也十分的强悍，让乔尼亚斯用上了更多的力量。

    头顶翠绿色的五角星释放出璀璨的光芒，就像是艾梅利姆射线一样，颜色相同，但唯一不同的就是强度。

    双强交汇，于半空在一瞬间交接发生爆炸，强烈的爆炸席卷周遭，贤者高塔轰隆隆的作响，沉溺的黑暗也在摇摇欲坠。

    双方的实力已经超出了这座高塔承受的极限，若非是因为老乔并未使用全力，奈克瑟斯对蓝色青年的掌控还不够的缘故，只怕贤者高塔，已经在这一次的对撞中被摧毁。

    但饶是如此，高塔内点缀着黑暗的星星也被击落了不少。

    从远处看，就像是众星陨落的流星雨般绚烂。

    大贤者不动如山，乔尼亚斯的实力他当然比谁都清楚，奈克瑟斯的能力他也深信不疑，但二者都有所保留，不是这样的话，只怕大贤者早就光着脚丫子跑路了。

    烟尘散去，红蓝的身影近距离碰撞，比拼体术，乔尼亚斯绝对不会惧怕谁。

    奈克瑟斯则是以剑为辅，拳剑并用，堪堪应对乔尼亚斯的攻击。

    短时间内，尚且稳得住。

