    .

    祁娟刚想发消息问一下瓶子到底怎么回事，这边就心有灵犀一般收到了瓶子发来的私聊，简单的六个字：“我帮师父守擂：）”

    祁娟心里的石头马上落地了，原来瓶子并不是好奇之下按错了，也不是对她有什么想法，而是单纯来给师父守擂的！

    她记得昨天瓶子跟她说过要帮她守擂这件事，有瓶子这样的高手大徒弟坐镇，祁娟自然放心很多。

    晚上七点五十，洛阳城中心的擂台旁边人潮涌动，走过路过的人也不由得好奇地驻足围观，NPC的头顶不时冒出：“欢迎参加[杜鹃花开]姑娘的比武招亲，比赛将在8点准时开始”的广告词。

    打擂的人及其亲友团，帮主南宫忆的带领下来撑场面的南宫世家助威团，闲着无聊看热闹的围观团……各种人在擂台下翘首以盼，盼了半天终于盼到了八点。

    杜鹃花开正式出现在擂台中央，穿着一身绝情谷弟子黑色紧身衣的女子，看上去英气逼人，完全一副女王的架势。

    比赛即将开始，目前为止，报名参加祁娟比武招亲的人已经有十二个，比赛的先后顺序非常自由，你可以第一个上台打擂给女主角留下很好的印象，也可以养精蓄锐，等其他人都被打败了最后再上去拼一把。

    大家都很好奇谁会第一个上台，就在这时，众人只觉得眼前一亮，一位身穿白色长衫、风度翩翩的男人突然走到擂台旁，一个帅气的轻功，直接纵身跃上了擂台。

    “大家好，我是杜鹃的大徒弟，要娶我师父，先过我这一关：）”

    叫瓶子先生的人在附近频道发出了这行消息。

    来打擂的人不禁有些紧张，这大徒弟看上去自信满满的样子，好像有他守擂就没人能娶走他师父。不过，要是连徒弟都打不过，也没脸去娶师父了吧。

    “谁先来？”瓶子说。

    “我来吧我来吧^_^”南宫忆说罢就跳到了擂台上。

    倒计时十秒，在比武开始的那一瞬间，瓶子迅速拿起法杖远距离放了一个冰箭，南宫忆还没来得及出手就被冻结了，瓶子就像打木桩一样打了他两下，南宫忆直接躺倒在地。

    瓶子先生：“……”完全没想到这家伙这么不经打，三下秒杀，瓶子自己也十分惊讶。

    南宫忆：“瓶子你好暴力，555，冰剑打在身上太疼了T_T”

    擂台下面南宫世家的人默默扭头：真的不想承认他是我们老大！

    瓶子先生：“还有两场：）”

    南宫忆：“还有两场不打了，其实我就是来凑热闹顺便给杜鹃礼金的^_^”

    因为报名费5000金币当中除去1000的系统费用外，剩余的4000金币会在擂主结婚的时候由系统奖励给新婚夫妇作为筹备婚礼的经费，一些亲朋好友来报名打擂，一是给朋友撑场面，二来也算是给新娘子送笔礼金。

    祁娟觉得这南宫忆还挺讲义气，于是在附近频道表达了一下感谢。

    [附近][杜鹃花开]：谢谢帮主~

    [附近][南宫忆]：嘿嘿，不客气~你们继续玩，我在下面围观~

    [附近][南宫忆]：祝杜鹃找到个好老公！瓶子你一定要替你师父把好关啊！

    [附近][瓶子先生]：那是自然：）

    咳咳，他当然会把好关，一个都不放过。

    [世界][结婚系统]：恭喜[瓶子先生]在[杜鹃花开]的比武招亲中战胜了[南宫忆]

    南宫忆下台之后，第二个上来打擂的叫做非常有爱。

    跟南宫忆一样悲剧，也是被瓶子抢了先手，五招之内秒杀。

    [世界][结婚系统]：恭喜[瓶子先生]在[杜鹃花开]的比武招亲中战胜了[非常有爱]

    连续打败两人之后，下面围观的人有些不淡定了。

    “这瓶子先生是何方神圣啊，看上去很厉害的样子……”

    “对啊，他手法特快，我也是玩法师的，我绝对放不出他这么漂亮的连击技……”

    “不用怀疑，杜鹃花开是个牛人，牛人带出来的徒弟肯定也是牛人。”

    “我看啊，今天来打擂的人估计连徒弟这一关都过不去……”

    擂台下，众人正兴高采烈地议论着，擂台上，瓶子先生依旧不慌不忙，镇定从容地打败了一个又一个上台打擂的男人，一群人被他打得落花流水，泪流满面。

    [世界][结婚系统]：恭喜[瓶子先生]在[杜鹃花开]的比武招亲中战胜了[非一般的感觉]

    [世界][结婚系统]：恭喜[瓶子先生]在[杜鹃花开]的比武招亲中战胜了[潇洒哥]

    [世界][结婚系统]：恭喜[瓶子先生]在[杜鹃花开]的比武招亲中战胜了[石头要哭了]

    ……

    世界频道不断跳出公告，擂台上帅气的大徒弟一次又一次取得比武的胜利。

    作为师父的祁娟则坐在旁边非常淡定地喝茶。

    有大徒弟守擂就是好，自己这当师父的只要坐在那里数人头算钱就行了。那些想要动她歪念头的人，看了今天比武招亲被她徒弟打得落花流水的可伶孩子，估计也没人敢娶她了。

    祁娟对这个结果非常满意。

    本想亲自动手的，没想到自己都不需要动手，瓶子就帮她搞定了一切。

    比武时间很快就要结束，最后一个上场的是似水无痕，他在台下围观了那么久，看见瓶子先生遇神杀神遇佛杀佛毫不手软，心里早就凉了半截。

    唉，难道他注定娶不到老婆，要自己建个小号嫁给自己吗？

    垂头丧气地上了擂台，似水无痕突然想起这个瓶子先生似乎挺好说话的，于是抱着侥幸心理私聊了他：“瓶子啊，能不能通融一下让我过关啊，等我娶了你师父，我一定对你特好，就跟亲徒弟一样好，可以吗^_^”

    瓶子说：“不可以：）”

    似水无痕有点郁闷，“可是比武时间快要结束了，到现在为止还没有人赢你，如果我还输给你的话，你作为最后赢家就要按规定娶你师父啊，你不会想娶你师父的对吧！”

    瓶子说：“：）”

    看见瓶子这个弯弯的笑脸，似水无痕突然一愣。

    不，不会吧？他这不是在守擂？！他难道不是单纯替他师父守擂？！

    就在似水无痕目瞪口呆之际，最后一场比赛正式开始了。

    游戏小白和游戏高手之间的比武简直惨不忍睹，可怜的似水无痕同学根本来不及反抗，直接被瓶子轻轻松松放倒了，悲惨地三战三败之后，系统也同时发布公告——

    [世界][结婚系统]：恭喜[瓶子先生]在[杜鹃花开]的比武招亲中战胜了[似水无痕]

    [世界][结婚系统]：[杜鹃花开]的比武招亲结束，最终获胜者为[瓶子先生]，恭喜[瓶子先生]现在可以正式向[杜鹃花开]求婚了~

    这条消息一放出来，不仅围观人群中一阵骚动，就连祁娟本人也因为太过震惊而打翻了杯子，把一杯水直接倒在了怀里。

    [结婚系统]：[瓶子先生]向你求婚，你是否同意？

    “……”祁娟还处于极度震惊的状态，想都没想就按了拒绝。

    [结婚系统]：对不起，拒绝失败。

    “……”拒绝还能失败？！

    [结婚系统]：因[瓶子先生]是你比武招亲的擂台赢家，若你反悔约定拒绝求婚，你必须向其支付20000金币的悔婚赔偿，很抱歉，你的余额不足。

    祁娟整个凌乱了。

    她这才想起，当初开设擂台的时候，NPC曾经警告过她：“未免有些玩家恶意开设擂台扰乱游戏秩序，开设招亲擂台之后，你必须遵守诺言嫁给最终的赢家，若反悔，则须交纳20000金币作为对方的精神赔偿。”

    也就是说，开了擂台比武招亲，最后却悔婚不嫁的，必须给对方精神损失费。这样的设定，也是为了防止有人跟朋友串通恶意开擂台赚取报名费。

    祁娟是个急性子，当时看着窗口弹出的警告信息，也没仔细看就直接按了同意，瓶子说要帮她守擂，她也没去想“如果瓶子太厉害打败所有人岂不是要被系统强迫着娶她”这种可能性，现在后悔得肠子都青了，却已经来不及了……

    怪不得没有人开擂台，原来是有“强制嫁人”的规则在，这就跟古代小说里比武招亲的规矩一样，不管最后获胜的人有多丑多讨厌，你也要守信用嫁给他。

    如今，比武获胜的瓶子先生虽然一点也不丑，也一点都不讨厌，可祁娟宁肯在游戏里嫁给一个满脸刀疤的丑男也不愿意嫁给温柔帅气的瓶子先生。

    理由很简单，一来，瓶子是她的大徒弟，二来，瓶子还是她偷偷崇拜的某作者。不管是师父嫁给徒弟还是粉丝嫁给偶像，心理上真的很难接受啊……怎么最后会变成这样呢？

    祁娟的心情很复杂，到现在为止，她还没怀疑过这是瓶子的阴谋。

    祁娟很不好意思地发过去一句话：“瓶子，呃，没想到最后会变成这样==”

    在电脑前微笑的某人当然是早就想到了……

    只不过某人在大众面前温和善良的形象把大众都给骗了。

    祁娟继续说：“要不，你先借我一点钱吧，我支付那个两万金币的精神赔偿费给你，要不然系统不让我悔婚啊==|||”

    瓶子说：“可是我包里只有四千金币。”

    祁娟有点窘，“那咋办？”

    瓶子微微一笑，“没关系，嫁我好了：）”

    “……”

