    当体内的第一道规则枷锁被杨帆的净化伴生技给强行轰得粉碎，其余八道规则枷锁应激而自动显化的时候。

    叶承弼的身心猛震。

    一句又一句“卧槽！”在他的心底接连飙起。

    “老子总算是知道为什么妖族五大圣地的气运之力会突然骤降，甚至都会有灭族之危了！”

    “人族这边出了这样一个足以逆天改地的绝世妖孽，妖族灭亡的结局几乎已经是板上钉钉了啊！它们的气运之力不降，没有灭族之危的话反而就是奇了怪了有木有！”

    “还有，鳄辛那老狐狸终归还是猜错了啊！”

    “遏制或是祛除道伤算什么，它这辈子估计都猜不到，杨帆这是直接在帮所有的人族半皇开道啊！”

    “规则枷锁呈现，成皇之道自启！”

    “只要寻着这条大道一路前行，也许不必等到将所有的规则枷锁全部打开，就能有人族的半皇彻底踏入真皇境界！到时候，妖族不亡那都是没有天理了啊！”

    叶承弼激动得脸红脖子粗，血压一个劲儿地往上飙。

    做为一个资深卧底，他以为自己早就已经做到遇事不惊，泰山崩于前而色不变。

    可是现在，他知道自己的心境还是差了一些火候，杨帆这小子的惊人之举，彻底地将他沉静如水的心境给搞得巨浪滔天，怎么也平静不下来了。

    经此一事，叶承弼甚至连问都不用问，就已然完全明白，为何李良才与天蝉子两个那么稳重的守成之人，会甘愿冒着这么大的风险，把惊蛰计划中的所有半皇全都给拉到了宣褚镇守府来。

    知道杨帆有这样的手艺，还要个屁的惊蛰计划啊。

    把人族所有的半皇全都推到成皇之道上，难道不比已经泄了密的惊蛰计划更香吗？

    “多谢杨帆小友！”

    深吸了口气，叶承弼郑色躬身向杨帆深施一礼。

    这份人情，欠大了！

    杨帆不但遏制住了他体内的道伤，助他明悟了成皇之道，更是圆满了他接下来的卧底生涯。

    没有了道伤的干扰，叶承弼以后顶着凤岐的身份在万妖山只会混得更加地如鱼得水。

    “自己人，无须客气！”

    杨帆轻摆了摆手，道：“叶长老今日过来得也算是恰到好处，既然过来了，那就先别急着走了。”

    说着，杨帆抬手看了一眼自己的腕表，轻笑道：

    “再有十几分钟，这阮峰城就会成为人族联邦的第三处皇殒之地，叶长老刚刚破境不久，正好可以趁着这次的皇殒机缘，好好地稳固提升一下自己的修为境界！”

    卧槽！

    叶承弼忍不住又槽了一下。

    竟然真的有第三次皇殒机缘？

    还真是让凤惜娇那老妖婆给蒙着了啊！

    一听到有皇殒机缘马上就要开启，原本就不想即时离去的叶承弼就更不想走了。

    虽然他之前也已经经历过两次皇殒机缘，但是那都是在域外，在万妖山，只能勉强能够蹭到的皇殒灵雨与大道规则波动的一些边边角角而已。

    对于皇殒异象的正中心的福缘待遇，叶承弼可是渴望了不止一次两次了。

    没想到，这一回可终于被他给逮到了！

    “如此，那老夫就厚颜，多有叨扰了！”

    叶承弼果断点头，没有丝毫犹豫。

    感觉这次被四大圣地给“逼迫”着过来人境探密，真是赚大发了！

    “叶长老客气。”杨帆的目光朝着内城方向瞄了瞄，道：“此次圣林岛也在人来，叶老前辈应该也在其中，叶长老既然来了，不准备过去见上一见吗？”

    “多谢小友提醒，我已经感应到了师兄的气息，这就过去拜见！”

    知道杨帆这是在下逐客令了，叶承弼不再犹豫，又冲着杨帆拱了拱手，然后身形一闪就消失不见。

    “师傅，不知刚刚这位前辈是……？”

    叶承弼离去之后，计丹云轻声向杨帆询问。

    杨帆淡声回道：“是为师的一个老朋友，也是圣林岛一位资格很老的外事长老，不过他的身份有些特殊，你就当今天没有见过他好了，也不要自己去瞎打听，以免会引起不必要的误会。”

    计丹云心神一凛，连忙躬身应是。

    她又不傻，刚刚杨帆与叶承弼之间的对话也没有刻意回避，所以，对于叶承弼的身份，计丹云心中已然有了一定的猜测。

    “师傅，刚刚这位叶长老曾说，妖域五大妖族圣地已然结成联盟，欲要对师傅不利，依弟子看，咱们还是要早做准备为好啊。”

    “无妨！”杨帆不以为意轻轻摆手，道：“它们要来那就让它们来好了，真当咱们修建起来的这套神级护城大阵是摆设不成？”

    之前雷皇分身与灵皇分身入阵试阵的时候，为了照顾两位皇者大的面子，所以杨帆直接屏蔽掉了所有的相差信息，外人，哪怕是杨帆身边的这些弟子也都不知。

    否则，若是计丹云知道，甚至他们构建出来的这座新新型护城大阵，竟然连雷皇大人与灵皇大人这两位真皇强者的分身都能轻易困杀的话，她现在就不会这么担心了。

    这一次，别说是那些半皇，就算是妖族五大妖皇的所有分身全都过来，也别想再像上次那样破坏大阵，逼着他不得不出城应战了。

    “行了，时间差不多了，随为一起入阵吧！”

    杨帆轻摆了摆手，脚步轻抬，身前的阵法波动微闪，而后整个人便完全融入大阵之中消失不见。

    计丹云也紧随其后，跨步进入护城大阵之中。

    此时。

    安生、凌天几人已经将西城处的那一千五百余新弟子全都领到了城外，于六道轮回神级幻阵之中为他们炼心明智，锤炼胆魄与精神意志。

    杨帆的耳边也不断有弟子心生感激，主动送上门派经验的系统提示。

    十几分钟后。

    晚上八点整，杨帆于护城大阵的北阵处，挥手将早就已经因为神魂反噬而变成植物人的屠同甫给拎了出来。

    而后皇级神兵在手，没有丝毫犹豫与怜悯，冲着屠同甫的脖子一刀斩落。

    “你对四级灵皇（受限）屠同甫（异人）施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，四级灵皇（受限）屠同甫（异人）的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+20。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只四级灵皇（受限）屠同甫（异人），对敌经验得到极大加强，气血强度+450000000，精神意志+150000，技能熟练度+200。”

    “叮！你对四级灵皇（受限）屠同甫（异人）游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    “叮！你对四级灵皇（受限）屠同甫（异人）的尸体施展了高级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，四级皇阶异人内丹+1，四级皇阶异人魂晶+1……”

    斩杀、采集、拘魂一条龙，杨帆无比熟练地将这一切做完，然后一脚将屠同甫残破的尸体蹭给了脚边早就已经口水直流的大黑。

    也就是在这个时候。

    天地异象突现。

    血色红云遮天蔽日，大道规则震荡不休。

    很快，血色的灵雨天降，熟悉的大道轰鸣再次在杨帆及其他所有智慧生物的识海之中惶惶而起。

    “皇者殒，天地同悲！”

    “灵雨天降，反哺天地万物！”

    皇者殒落，天地同悲，大道轰鸣以告万物！

    只是转瞬之间。

    整个阮峰城，乃至于整个宣褚镇守府，全都血雨倾盆，数之不尽的灵雨于虚空之中倾泄而下，不断地浇灌滋润着这片区域内的一切生灵。

    野外，植物疯长，野兽开智，低阶的妖兽修为接连跳跃。

    阮峰城内的所有的居民、武者、守卫，全都早早地选好了合适的位置，盘膝而坐，沐浴在这如瓢泼的血雨之中，任由这雨水将他们的衣衫打湿，一动不动。

    李良才、天蝉子、周寻、唐志诚、吴道等一众来自联邦中心城的半皇大佬盘踞着阮峰城内唯一一座百米高的摩天大楼，于楼顶天台，吸纳灵雨，感悟大道规则。

    李妙才、姬思成、陈小玉、赵三元等一众来自京华市的半皇至强也是一样，抢占了他们所居住的那座酒楼的天台楼顶，于灵雨之中静坐感悟。

    灵雨每吸收一滴，他们体内的气血修为便会强壮上一丝。

    大道规则每轰鸣一次，他们神魂本源之中的规则枷锁就会跟着震荡一回。

    这让这些刚刚才明悟成皇之道，看到自己神魂本源之中规则枷锁的半皇强者们皆都欣喜不已。

    皇殒机缘的开启，竟然真的有助于他们堪破规则枷锁的限制，相比于灵雨灵力的吸收，这样的规则震荡才是他们这些半皇强者最大的机缘所在啊！

    皇殒机缘之下。

    阮峰城内，几乎年有的人族武者都在静心地修炼感悟，唯有杨帆，此时正在护城大阵之中忙碌不休。

    灵雨刚落不久，他新收的这一千五百余名弟子之中，修为在武师境界的那些小号就开始不断有人达到巅峰瓶颈状态。

    杨帆闪身出现在人群之中，分心数用，监探着每一位弟子实时的修为状态，及时灌顶传功，助这些小号疾速破境晋级，忙得不亦乐乎！

