    凌天笑了，神色间闪过一抹玩味之色，这老道还以为自己跟他说着玩呢！

    福寿宗的东西，包括福寿桃，确实都是很奇怪的东西。

    对于福寿宗之外的修士来说，那就是彼之糖果，我之砒霜。

    可凌天却是正好知道，这福寿桃的另外一种用处。

    这东西可以用来给炼丹，一种极其特殊的丹药，不能用来提升实力神魂力，也不能用来提升资质和根骨。

    炼制的丹药名为仙元丹，可以凝练源气。

    而源气是一种与灵气不同的存在，武者体内若是存在真元，便会发生摩擦，才会让人感觉实力被消磨。

    事实上，源气气比起灵气，那是一种更为精纯的东西。

    可惜这福寿宗并不知道源气的作用，加之修炼的功法是偏向于延年益寿，所以才会显得战斗力很低。

    所以福寿宗战力低不是因为他们吸收的是元气，真正的原因是他们的功法有问题。

    或者说整个圣域，源气太少，根本不适合战斗。

    他们的福寿桃连修炼都不够用，又哪里还有剩余的源气去与人打斗。

    不过到了上界，有一个大域，便是有专门修炼源气之人，实力极其强大，自成一脉。

    梦里的凌天自己研究过源气，感觉的出来，这源气与灵气其实并非完全敌对，也是可以融合的。

    而一旦融合的话，威力倍增。

    也正是如此，凌天才是打起了那福寿桃的主意。

    这东西还是不错的，若是他能够获取源气的话，与灵气相融，爆发出来的力量，自然会有所提升。

    不过圣宫里面是圣元，肯定不能存放源气的，不然两者触碰在一起，直接就爆炸了。

    但凌天虽然只有一个圣宫，但是他的武魂万道熔炉也可以充当圣宫。

    两者互成互补，一旦自己凝练出了源气，存入万道熔炉之中便是。

    等到需要的时候，在两者一起爆发，这就相当于水火相融，威力不只是倍增那么简单。

    “我说你是不是忽悠我玩的？”

    老道看着凌天沉默不语，还以为自己说对了，当即得意起来了，指了指刘一手，冷笑道：“当然，若是你能够说动那小子给我们让出三个名额，我同样可以拿福寿果交换？”

    “不用，我说我会用自己的名额跟你换就用自己的名额。”

    凌天淡淡笑着，看着老道，淡淡笑道：“甚至我还可以让你自己选？”

    “自己选？”

    老道一怔，不明白凌天这话是什么意思。

    “没错，这九间石屋，除非已经住了人的之外，其它几间石屋你看上了哪间，我就可以用哪一间石屋的名额跟你换。”

    凌天点头，话语平静无比。

    但随着他这话落下，所有人都是不由怔住，这小子在说什么？

    这其中每一间石屋都需要最少八尺龙气才可以打开，尤其是中间那三间。

    龙气得在八尺五以上，才能够将其打开。

    这小子却是大言不惭的让人挑选，这不是在和他们开玩笑吗？

    你身上一点气运之力都没有，别说龙气了，连龙影都没有，你这分明是满嘴大话。

    也就是吹牛不犯法，不然你早被千刀万剐了。

    “我见过能吹的，但是像你这样明明一点谱都没有，还吹的一本正经的人，是真的第一次见。”

    福寿宗老道也是冷笑一声，望着凌天，神色间闪过一丝怒意。

    毫无疑问，他觉得凌天在故意羞辱于他，不然的话，不会说出这么离谱的话来。

    自己福寿宗的人虽然不擅长战斗，但自己好歹也是触摸到大道的半神，一般的半神他还是能够对付的了。

    现在却被这样一个后辈当众羞辱，即便是再好的脾气也是有些动怒了。

    他们福寿宗的人是不要脸，但不要脸是不要脸，被人羞辱了，也不可能还舔着脸笑。

    “我可没跟你开玩笑，我是说真的，我确实挺想要几颗福寿桃的。”

    凌天对上福寿宗老道的话，淡淡道：“你现在可以开始选了。”

    “老道，人家摆明了在拿你开玩笑呢，你不会真信了吧！”

    “就是，他身外连气运之力都没有，别说这九间石屋了，怕是最外面的都打不开。”

    “也就是你脾气好，若是换成我的话，早就一巴掌拍下去了。”

    ……

    外面一众人却是开口大笑了起来，话语和小声之中满是嘲讽之色。

    根本没人相信凌天的话，只觉得他在故意戏耍福寿宗老道，大概是觉得福寿宗老道太不要脸了，才故意这样做的。

    不过他们也是对凌天有点不满。

    无论怎么说，福寿宗老道都是半神强者，半神不可辱。

    这小子现在当着这么多人的面，如此羞辱一位半神，他们心中多少也有点不舒服。

    最重要的是凌天身外连气运都没有，可不是气运之子。

    福寿宗宗主听得四周众人的话，心中怒意更甚，脸上却是没有表现出来。

    毕竟他们福寿宗向来与人为善，很少去招惹敌人。

    盯了凌天片刻，方才缓缓说道：“行啊，既然你都说了，那我就选一间好了。”

    话语间脚步踏动，很快便已经停了下来。

    “选吧，一个福寿桃换一个名额。”

    凌天淡笑着，看着那福寿宗老道停下，也是抬头望去。

    “就这一间了，能打开吗？”

    福寿宗老道指着最中间那一间石屋，回头望向凌天道：“若是你打不开的话，咱们也可以换一间，只要是这九间当中的一间，那一座都无所谓。”

    “不用了，既然前辈选了这一间，那就这一间好了。”

    凌天踏步向前，伸手便要朝着那石屋按去。

    而看着这一幕的众人，也是神色惊诧。

    那福寿宗老道真相信这小子的话了？觉得他能够打开这石屋的门？

    别开玩笑了好不好，根本不存在的，若是随便一个人都能打开，那这几间石屋早被人占了，怎么可能还空着。

    “等等！”

    没等凌天的手碰到那石屋，福寿宗老道已经再次开口。

    而听得福寿宗老道的话，四周众人也是回过神来，果然是他们想多了。

    那福寿宗老道实力毕竟不是傻子，肯定不会这么轻易相信凌天的话，更何况这石门，没有人觉得凌天真的有本事打开。

