    青微一脸好奇，开口道：“师傅，我要看，我要看，我想知道这豆浆是什么东西，到底是怎么磨豆浆啊！”

    林道然开口道：“好好看，好好学。”

    他直接在这系统当中，把需要的东西都是给直接拿出来了。

    林道然开口道：“这个东西一点都不难。”

    他紧接着就是开始了操作，不过在大家的眼中，则是可以清晰的感知到，这简单的动作，但是却蕴含/着恐怖的威能，更是有着无数的灵气，在这手下不断的演化。

    直到最后，不断的成为了一股液体，像是天地当中最浓厚的精华一般。

    龙胜脸色说不出的凝重，开口道：“太恐怖了，这到底是什么液体，像是大道为之淬炼而出。”

    道清也是激动开口道：“这就是天地为师尊所用吗，当真是开拓了眼界。”

    恬柔看向了林道然的眼睛，也是两眼放光，开口道：“这真的是好厉害啊，真就是大道的尽头吗，给我的大道又是有了些许启发？！”

    看的出来，这磨豆浆对于她来说，也是一条新的大道。

    宁芜这个时候，也是不敢相信。

    越妍看见这一幕，也是捂着朱唇，这未免真的太厉害了吧。

    明明可以毁灭一个世界，但是现在只不过是制造这种液体。

    一时间，所有人都是有些恍惚，更是看见这液体不断流出，更是有着一股清香的味道。

    林道然递给了这越妍一杯豆浆，开口道：“你试一下，觉得怎么样。”

    越妍点点头，这个时候，也是下意识的接过了这豆浆，心中更是说不出的激动。

    她是真的想不到，这林道然对自己竟然这么好，更是为自己亲自磨豆浆不说，更是让自己先尝一下。

    越妍忽然心里一咯噔，她忽然心里有些说不出的害怕，要是这个是什么毒药的话，这可怎么办。

    但是就算是毒药，她也不敢不喝，毕竟，要是对方真的想要杀自己的话，那可以说是只不过是在这一念之间而已。

    而且，在这大魔王的面前，自己好像也没有什么可以失去的，自己的小命都是被对方拿捏在手当中。

    越妍想到这里，也是不管不顾了，直接就喝了下去。

    不过看起来十分普通的液体，但是却感觉十分的美味。

    越妍开口道：“哇塞，真的很好喝啊。”

    她还是第一次看见这样的液体，身体的气息更是猛然到达了这高点，更是直接被激发了。

    越妍心里一惊，更是察觉自己马上就要破境了，马上就进入到这圆道境界当中。

    她忽然有琢磨不透，难不成是魔头早就知道，这禁忌海域当中的魔头，是在这圆道境界，所以才要把自己的修为，也是提到跟对方一样的层次当中。

    越妍这么一想，忽然也是可以解释的通了，更是觉得这个大魔王说不出的可怕。

    越妍想着想着，也是直接喝完了。脸色有些微红，开口道：“我还想继续喝。”

    林道然点点头，开口道：“好。”

    其他的弟子一时间，也是凑了上来，开口道：“我也要喝。”

    林道然一人递了一碗，每个弟子都是露出了笑容。

    青微吹了一口这豆浆，也是喝了下去，开口道：“真的很好喝诶。”

    而紧接着，她的修为更是不得的攀升，更是进入到这天君的境界当中。

    龙胜也是直接全都喝了下去，一时间，在场的弟子都是突破到了这天君的境界当中。

    而至于剩下的豆浆，则是直接分给了黑子等动物。

    这些动物喝下去之后，境界和血脉的纯度，也是在不断的攀升。

    越妍吃的心满意足，这个时候，也是拍拍胸/脯，开口道：“我就先离开这里，你放心，我一定会圆满完成你交给我的任务。”

    越妍虽然觉得这个大魔王，确实是很好接触，甚至让她觉得这个大魔王实在是太好了。

    但是这个大魔王，实在是让她觉得捉摸不透，还是适当保持距离比较好。

    而且，自己一定要把对方让自己做好的事情完成，要不然自己说不定也是会死无葬身之地。

    林道然点点头，开口道：“你还是注意安全比较好，至于那人你要是能找到的话，就继续找，要是找不到，就好好的保护自己。”

    林道然继续开口道：“知道了吗？”

    越妍点点头，也是开口道：“好，我明白了。”

    越妍转身离去，也是回到了自己的庄园所在。

    凤凰老祖等人也是开口道：“主人，你可算是回来了。”

    凤凰老祖，这个时候，也是开始了这最近的状况，更是道：“主人，你这段时间有所不知啊，这荒圣之主可是推了这阳禁，更是灭掉了这南仙域的古族。”

    他看起来十分激动，更是描绘的有声有色。

    越妍摇摇头，开口道：“主人只不过是简单打猎，你怎么描述的这么热血。”

    凤凰老祖一听这话，心里咯噔一下，那可是阳禁啊，更是整个南仙域，现在就算是仙域，那可都是人心惶惶。

    但是在人家的嘴里，也不过只是是个单纯打猎而已。

    而且，自己家主人的态度，怎么说看起来变化的非常大啊。

    要是之前说是主人的时候，那都是满满的无奈，但是这一次怎么感觉如此顺畅。

    凤凰老祖一下子也是有些迷茫了，更是捉摸不透自己家主人的态度。

    越妍这就开始了闭关，不管怎么说，那一碗的豆浆已经让她的修为，开始了松动，更是可以冲击这圆道的境界。

    而这个时候，在仙域当中搜寻越妍的中年人，急得都快要哭了，他一直在这里转圈，就跟鬼打墙一样。

    中年人直接无语住了，他可是天帝啊，但是现在，这方向都找不到，这说出去不是被人贻笑大方的事情，更是说不出的丢脸啊。

    中年人开始了推测，开口道：“不用想了，这竟然可以干扰我的五感，在这阴间当中，除非是那种恐怖的大/阴灵，不然绝对不可能做到这样的。”

