
　　看到明容笑的前仰后合的，陈钰就知道自己是被耍了。

　　他轻哼了一声，又开始低头沉默不语。

　　明容很是无奈，连忙安慰道：“好了好了，跟你开玩笑的。反正我也是刚来京城不久，什么也不清楚。不然你跟着我，告诉京城里的事情，我租个小院子卖东西养活你呀。”

　　有所求的话还是好办一些的。

　　陈钰在心里暗自思量着，面前的这个大姐姐看上去不像是坏人，而且明确的说出了自己的需求。那自己和她住在一起也是可以的。

　　而且看现在的形势，是她救了自己的可能性很大。

　　恩人的要求当然是要理所当然的听从了。

　　他别别扭扭的答应了下来，之后忙不迭的问道：“那你想知道什么，我都可以告诉你。”

　　生怕自己没有什么用而被嫌弃。

　　明容点了点头，指着屋子里面的洗手盆，吩咐道：“快去洗洗你自己的手，快过来吃饭啦，再不过来的话，饭菜都要凉了。”

　　自从母亲去世之后，陈钰受到的冷眼比他这十一年加起来受到的冷眼都要多，所有人都对他排挤呵斥，厌恶，没有人关心自己到底饿不饿，冷不冷。

　　那些亲戚更关心自己的房产是如何分的，而把自己当成一个累赘一样看待。

　　现在突然被一个陌生人这么温柔的对待，陈钰突然有些不知所措。

　　明容坐在桌前，看着愣在床上的陈钰心中一阵心酸，仿佛看到了以前的自己一样。

　　虽然陈钰的处境很不好，但他毕竟在京城生活了这么多年，对这一片的地理形式还是比较了解的。

　　在他的帮助下，明容很轻易的就找到了一家租金相对便宜，房间干净整洁且有些临街的院子。

　　“明容姐姐，我们为什么不选择另一家店铺呀？那可不是比这里更便宜吗？”

　　陈钰拎着大包小包的东西，疑惑地问道。

　　这几天相处下来，他也知道明容身上并没有多少钱，每一分钱都要精打细算一下，所以很惊讶她为什么不选择另一家看起来就好很多的院子。

　　明容也提着许多的东西，指了指旁边的书院，理所当然的说道：“靠近这里也挺好的呀。这里的人流量比较大，我们卖出去的东西也会相对比较多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　况且陈钰的年纪还这么小，是应该上学的时候，她现在供不起他读书，所以只能将家安置的相对离书院近一些，让他受一些熏陶。

　　等攒够了钱就让他去上学。

　　左邻右舍都比较热情，看到两个半大的孩子拎着许许多多东西赶了过来，一个大娘便不由分说的将明容手里的东西拿了过来，热情地说道：“小姑娘，我帮你提着一些东西吧！”

　　明容对此十分的感谢，心里一片温柔。

　　果然选对一个好的地方，对一个人的心性也有很大的裨益，当你身处于一个冷漠自私黑暗的环境中，你也会不由自主地变成一个心胸恶毒的人，当你面对的人都十分的善良，你也会不由自主地想要成为一个好人。

　　见他们的东西并没有多少租的屋子，里面也空空旷旷的，大娘想了想，便成自己的屋子中拿出了一些不用的家具和锅碗瓢盆端了过去。

　　大娘好心好意送自己东西，明容实在不好意思，再让大娘特意来送一趟，于是便跟了过去。

　　“丫头，来这里生活也不容易，有什么困难的话说出来，大家一起商量商量要怎么办，大家都是邻居，应该相互帮忙照应的。”

　　大娘再三的叮嘱道。

　　明容点了点头，跟着大娘便进入了她的院子中。

　　院子不算很大，但一切都整整齐齐的，看上去十分的养眼。

　　院子的旁边是一些笔墨纸砚，被无情的丢弃在了角落里边。

　　明容看到什么好奇的问道：“大娘，这些东西怎么就随意的扔在这里了呀？”

　　大娘随着明容的视线看了一眼那些东西，本来开开心心的样子，突然就落寞了起来。

　　“是不是我说错什么了？”

　　大娘连连摆手：“没有没有，只是想到了一些伤心事。”

　　院子里有四间房子，其中一间大门紧闭，看上去有些冷冷静静。

　　听到院子里传来了脚步声，那个紧闭房门的屋子里传来了暴躁的声音：“不是让你们都出去吗？你们在这里做什么？是想来看我笑话吗？”

　　似乎不小心听到了别人的隐私，明容有些尴尬的想要回去。

　　大娘似乎对这些咒骂已经习以为常了，她叹了口气，把声音压得低低的，带着明容走进了另一间屋子。

　　一边走一边说道：“你不要把她的这些话放在心上，他是因为受伤了，所以才心情不好。”

　　说话期间，明容这才了解到原来那个屋子里的人是大娘的儿子。

　　本来是一个才华横溢的少年，可是因为一场飞来横祸，腿被打断了。

　　自古以来，科举从来不允许残疾人或伤残人士参与考试。

　　他的腿断了之后，便不可以再参加任何考试了。

　　乡试迫在眉睫，就算他的腿能够治好，也需要很长一段时间，估计是赶不上了，所以才这么心情不好的吧？

　　明容撇了一眼扔在外边的那些笔墨纸砚，突然理解了屋里那个人的心思。

　　看着大娘唉声叹气的模样，明容突然意识到自己似乎是可以帮助他们的。

　　她斟酌了许久，慢慢的开口道：“或许我可以试一试？”

　　大娘疑惑的看着明容。

　　明容抱着大娘给的那些东西，有些腼腆的说道：“想必大哥是对不能参加考试而心烦愤懑，刚好我以前学过一些祁黄之术，如果大娘你相信我的话，我可以去试试医治大哥的腿。”

　　接受了大娘的这些好意，明容刚刚还有些不知所措，不知道该如何回报现在现成的机会就摆在眼前，她怎么能放过？

　　大娘满脸的惊讶，儿子确诊的那段时间，他们跑遍了整个京城的医馆，他们都连连摇头说没有救治的可能了，除非神医再世。

　　现在这个小姑娘居然告诉自己能治好儿子的腿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第五十章 邻居家大娘免费阅读。https://xs.23sk.com 