 宋红月见状，面色大变，惊恐出声道：“你，你们想干什么？

你们要的东西，我全都给了，你们还想怎样？”

“这才只是一个开始！”

乔伊笑道，随即对着体育场外喊道，“赵会长，还不出来吗？

你再不动手的话，我们可要走了。”

听到乔伊的话，宋红月不由得一愣，脸上露出惊讶的表情。

而此时，在对面一处废弃的墙壁后面，走出三个人影来，领头的正是赵柯劲，在他身侧，还有两名中年男子，他们是华夏参赛队伍中的工作人员。

“赵会长，你怎么——”宋红月看到赵柯劲出现，不禁有些惊讶。

“回去再说！”

赵柯劲看了宋红月一眼，然后身体紧绷，目光警惕的看向乔伊身边的武者。

乔伊闻言，笑了起来，“回去？”

“恐怕，赵会长你是回不去了！”

话音刚落，那些武者，骤然发动，凶猛无比的朝赵柯劲冲击而去。

赵柯劲带着两名工作人员，也马上动作了起来，真元爆发，凶悍无比的冲了过来。

战斗，瞬间爆发。

赵柯劲毕竟是天级后期的武者，身经百战，面对这种战斗，马上做出安排，让那两名工作人员保护好宋红月，自己则凶猛无比的冲向了对方。

顿时，偌大的体育场内，发出一阵阵轰隆的爆裂声。

一个个人影被击飞起来，鲜血在空中洋洋洒洒，碰撞的声音伴随着惨叫声，让整个体育场一下热闹了起来。

不到三分钟的功夫，赵柯劲竟然打趴了五名对手。

其中三人瘫在地上没有任何动静，看样子已经死得不能再死了。

剩下的两人，也是奄奄一息，身体一动不动的。

如此状况，让宋红月不由得兴奋了起来，心中的担心也随之消散，反而想要冲出来帮忙。

不过，就在此时，乔伊嘴角露出一抹冷笑，目光看向赵柯劲，出声道：“不愧是当年和徐军山一个队伍的同伴，实力果然不容小觑啊！”

“既然这样，那这份大礼，我就只能提前送出来了。”

伴随着乔伊的话语，五个人影咻咻的出现在体育场中，带着恐怖的真元气劲，呼啸着朝赵柯劲突袭而来。

赵柯劲感受到对方的气劲，不由得面色一变，表情严峻了起来。

因为，这五人的气势，竟然不弱于他。

这就说明，这五人的武道境界，至少都在天级后期境界。

就算赵柯劲实力强悍，面对五名同级别高手的围攻，也没有必胜的信心。

想到这点，赵柯劲快速让自己冷静下来，马上做出了决定，扭头吩咐道：“你们两个，保护好宋红月离开。”

“是！”

两名工作人员虽然对赵柯劲十分担忧，但军人出身的他们，早就形成了令行禁止的习惯，对赵柯劲的命令，完全没有违抗的意思。

倒是宋红月，此刻还没回过神来，有些不明所以，“我不离开，我要——”结果，不等她说完，乔伊一指宋红月，出声道：“赵柯劲，交给五位天骑士。

剩下的人，拿下宋红月。”

“是！”

瞬间，十多人朝宋红月围攻了过来。

而与此同时，那五名天骑士，也爆发出恐怖的气息，朝赵柯劲围攻而去。

瞬间，体育场中爆发出一阵阵轰隆的爆炸声。

泥土、石块、钢筋水泥，众多杂物被爆炸的气息抛向天空，洋洋洒洒出一片黄色的烟尘。

赵柯劲不断的拍出一道道真元，挡住五名天骑士的攻击，同时厉喝道：“快走！”

两名工作人员护着宋红月，看着将近二十人的围攻，艰难的朝体育场外突围。

要说这两名工作人员也不是低手，实力都快要接近天级中期了，但面对十倍于自己的敌人，还是没有任何办法，只能不断的勉力抵挡，身上的伤痕，一道道的多了起来。

要说宋红月，本身实力不俗，达到了天级初期，而且出自于真武世家，实力应该很不错。

但她的实战经验，却并不丰富，此刻面对这种混乱的大战，一时间竟然被吓傻了，完全不知道出手反抗。

“小心！”

混战之中，忽然一名工作人员惊叫了一声，然后就看到一道气刃从他身边飞过，朝宋红月的胸膛飞袭而去。

宋红月根本没反应过来，看到飞袭而来的气劲，直接被吓傻了，竟然定在原地，完全动弹不得了。

见状，那名工作人员狠狠的咬了咬牙，双腿迸发真元气息，直接一个跳跃，将自己的身体抛了出去。

在最后千钧一发的时候，出现在宋红月身前，为她挡住了这道气劲。

气劲咻的一下射入到工作人员胸膛，击起一道鲜血。

工作人员眼中的神采迅速的流逝，倒在地上，再也没了声息。

另一名工作人员见状，不由得双目猩红，眼眶欲裂，“老六！”

听到呼声，苦战的赵柯劲，此刻转过头来，看到手下阵亡，心中又是悲愤又是心痛，轰隆一下爆发出一团狂暴无比的真元，将身边的五名天骑士全都轰击开来。

抽空，赵柯劲飞快的冲了过来，轰隆隆拍出几掌，将围攻宋红月的人员拍飞了出去，然后咬牙厉喝道：“我殿后，你们快离开！”

剩下的工作人员忍住心中的悲痛，直接一把将愣神的宋红月抱了起来，然后狂奔起来。

赵柯劲则疯狂的催动真元，好似暴雨一般倾泻出去，瞬间又炸飞了四五名对手。

不过，五名天骑士却基本没什么大伤，反而是一个个冷目看着这一切，甚至嘴角还带上了笑容。

“这赵柯劲，是最后的爆炸了！”

“真元消耗太大，他快不行了。”

“逃不掉的，这几个垃圾，都要葬身于此。”

………乔伊眯了眯眼，眼中露出一抹寒芒，出声道：“还不够，那陈飞还没来。

他才是我亚迪斯家族的最大仇人，他不死的话，我们的行动就不算成功。”

“乔伊少爷，那你的意思是？”

天骑士首领看向乔伊。

乔伊咬牙道：“继续追击，但暂时不要杀宋红月和赵柯劲，等那陈飞到来。

他才是我最大的目标，明白吗？”

“明白！”

天骑士整齐出声，随即追了出去。

 