    “你们听说了吗？昨天B1班的菲尔德，在会议室里气哭了一位月照学院的制卡师。”

    “这么猛？菲尔德他对女孩子也这么狠吗？我看他泡妞挺温柔的啊。”

    “不…他气哭的是个男的…”

    “菲尔德那个算什么，要知道昨天晚上，月照学院的那个科林家族的卡尔莎跑到了莱恩那小子的宿舍，两个人在里面待了一整夜！室友全被他们赶出来了！”

    “我的天，这两人才刚认识的吧，月照学院的妹子都这么狂野吗？”

    “别提了，今天早上莱恩走出来的时候，还特意扶了一下腰…啧啧…”

    “你们聊的都是什么无聊的八卦。”有学员不满道。“就不能专注一下我们接下来的比试吗？这次测试的学分可不低啊，名次高的话还有奖励可以选。”

    “奖励有三星晶卡吗？”

    “没有。”

    “那你关注个毛线，这奖励还不是那几个学院之星拿定了。”

    尽管星辰学院的学员们嘴上如是说道，但是眼底的热切还是无法掩饰。在这些十六七岁的年纪里，他们大多都向往着一切出风头的机会。哪个少年会没有想过，自己傲视群雄，睥睨天下，用强悍的实力博得所有妹子的眼球这种事情呢？

    学院之间组织的这场测试，正随了他们的心意。不仅仅是因为可以在更多人面前展示自己。更多的原因还在于，许多人在日常的修行和学习中，晶卡或多或少都会有些损伤，抑或是某些不如意的地方。

    这一次月照学院能给机会免费帮他们修复改良，绝对是某些学员求之不得的好事！

    分组情况的抽签仪式进行得很快，测试比赛是单循环制，入围赛后分为ABCD四个小组进行小组赛，每个组内抉择出两位学员，进入八强。

    这样的安排既保证了学员们每一次对战的残酷性，也让运气这个因素发挥的空间降到了最低。足以最好地展现星辰学院的学员们目前所拥有的实力。

    对于莱恩来说，入围赛的对手是谁已经不是很重要了，他要做的，无非就是在或远或近的赛程上，将那个小白脸菲尔德！自己的一生之敌干脆利落地横扫出局！

    想到这里，小胖子莱恩忍不住朝着远处菲尔德的方向望了一眼，而菲尔德似有所感也往莱恩的方向回望而来，两个人的视线互相碰撞，彼此都露出了一个狂拽邪魅的微笑...

    等死吧你！

    ......

    另一边，月照学院的招待室内。

    身为星辰学院这次联合测试副领队的琳娅·蕾法娜轻轻抿了一口咖啡，金发柔顺地披在肩头，阳光照射而下，仿佛她整个人都是透明的一般地美丽。

    一个中年女人快步走近了招待室，见到琳娅坐在椅子上，似乎松了一口气，微微笑道：“抽签仪式已经结束了，琳娅，要看一眼入围赛的章程么？”

    “不用了，莉兹老师。”琳娅温和地笑着回道。“我会按时出现的，月照学院那边情况如何？”

    “一切正常，给学生们三天的时间改良修复晶卡，然后再开始测试比赛，十六强和八强赛之间，也有时间安排给月照学院的学生们学以致用…哦，还有一件事…”

    “琳娅，你的弟弟好像和庞贝家族那个莱恩一个组，到时候...？”

    尽管眼前这个金发女孩的年纪比自己小得多，但是莉兹绝不会将其当做一个学生来看待，她用一种询问和商议的语气对女孩说道：“要不要错开顺序？”

    “不用了。”琳娅轻轻吹了一口咖啡的热气。“他自然有他该经受的磨炼，反正我和庞贝家族的那个女人也不怎么对付，就当是他为我出个头好了。”

    “对了，莉兹老师，月照学院那边…有没有图书馆的记录…”

    琳娅像是突然想到了什么，放弃了这个询问的动作，转而笑道：“算了，没什么。”

    “你去忙吧，我想在这休息一会。”

    莉兹很是上道地离开了招待室，轻轻带上了门，琳娅白皙的手指在桌子上轻轻叩击着，像是在思考着什么事情。末了，她美丽的脸庞上，浮现出了些许忧色。

    “宁大师啊宁大师…我到底是该去找你，还是不该去找你呢…”

    同样纠结的心绪，也浮现在了当初舔狗舔到最后人去楼空的琳娜·庞贝小姐姐的心里...

    去，还是不去，这是一个问题...

    ……

    倘若被人知道基克城两位大众女神同时为一个家伙牵肠挂肚患得患失，恐怕不少人会愤怒地冲进月照学院的图书馆把宁渊抓起来游街。但比起基克城两位小姐姐们的纠结心绪，宁渊此刻就要显得悠闲许多。

    一大早来到图书馆的他静静地坐在月照学院的图书馆一角，悠闲地翻阅着自己想要了解的书籍，看起来一副与世无争的样子。

    也不知是不是因为刚开学的缘故，到图书馆的人并不多。能够静下心来好好学习的，更是少之又少。这几天里，除了之前见过的那个智商有点问题的天才少女苏希学姐以外，就属他待得最为长久。

    往往天一亮，他就已经在门口等候着老妇人特蕾西开门，中途出去一趟解决温饱问题，直到夜色浓重之时，宁渊才会选择离开。

    老妇人特蕾西似乎也记住了这个特别的年轻人，早上还会提前一些开门，好让宁渊不在外面站得太久——基克城的秋天已经快要接近尾声了，早晚的温度也开始让人有些吃不消。

    宁渊对这份善意，报以了最大的尊重，现在他见到老妇人管理员，还会点头和她打招呼，虽然照例是没什么好聊的，不过这个态度足以说明一些问题。

    真奇怪，明明才过了几天，却好像在这里待了很久一样安心。

    宁渊把这份安宁的来由归结于自己长久以来的压力和紧张得到了缓解。没有琳娅的情报，想必自己还会因为自己无从知晓的过往而感到不安，甚至是恐惧。

    月照学院最近沸沸扬扬的联合测试，宁渊也从前来图书馆的学员们低声交谈中得知了一二。只不过他目前还在专注于摸清和完善自己的认知体系，没有时间，更没有兴趣去凑这个热闹。魔卡师之间的战斗，离他实在是有些遥远。

    不过，既然这个世界运转的规则里，魔卡师也是无法绕过的一个问题的话，那么自己是不是应该要考虑一下提高自己的自保能力呢？

    凭借他目前的制卡技术，为自己量身定制一张强力晶卡，自然是不在话下，但是要学习如何使用和战斗，似乎还有很长的路要走。

