    

    “等到明天，我一定要让他们知道，谁才是鉴宝界的天花板。”

    说到这，龙万山便愤愤的回过头走去。

    很快，第二天来到了，也正式举办第二场鉴宝大赛的时候。

    秦夜还是一如既往的出现在自己的直播间里，给自己的粉丝鉴定着宝物，而就在这个时候，马龙突然间从后台发了一条信息给秦夜。

    “秦大师，现在该你上场了，赶紧连上直播间吧，他们都等着看你呢。”

    经过昨天的事情过后，很多鉴宝界的人都知道了，秦夜这个直播的鉴宝大师。

    “这个人真的有那么神吗？我昨天看他跟康树龙在现场直播的时候，好像挺厉害的。”

    “对啊，我也看了，据说他连续看出了两个珍宝啊，看来实力是真的不错。”

    “没错啊，说实话，今天他可能是一头黑马呢，我们倒是要看看他到底有什么本事。”

    其他的鉴宝大师全部都在说着秦夜有多么厉害，而唯独不接受这一点的人便是龙万山和王石。

    “龙老前辈不要听他们胡说，他们就只是因为看见了康树龙，跟他连了直播，现在在拍马屁而已。”

    龙万山的脸色非常的不好看，并不是因为听到了。这些话，而是他知道今天的对手十分的强大，见到了康树龙昨天那副样子，他有些担心自己不是对手。

    而一边的王石见到龙万山没有讲话之后，还以为是龙万山依然不是很开心，并也不敢再说些什么。

    而就在这个时候，太阳国的人也带着自己的选手慢慢的走上了场，康树龙则是带头的那个人。

    昨天的时候，太阳国那一方并没有请到康树龙出面，似乎是完全瞧不起第一场的人，而这第二场也是总决赛，康树龙不出面也不行。

    果不其然，这康树龙一走出来，就散发着一股强大的压制力，仿佛那些鉴宝的人，瞬间都没有了自信心。

    “卧槽……这还玩个屁呀，人家的大头都已经请出来了，而我们的龙老前辈在昨天就已经输了比赛，这该怎么玩？”

    所以说昨天龙万山不算彻底输掉比赛，但是在别人的心目中，龙万山已经输了，毕竟米歇尔实在是碾压龙万山太多了。

    整个赛场上似乎都已经成为了一个定局，没有人相信太阳国的人会输，何况是康树龙。

    “我看了，今天应该是没有希望能够赢得了。”

    “还好我们秦大师来了，不然该多么丢人，就看着这群人，会不会让我们秦大师对阵康树龙吧？”

    “对呀，康树龙的财力可不容小觑，他手头上有那么多宝物，他的实力一定也非常的强劲，如果说不让我们秦大师来对他的话，那可能就要输掉比赛的。”

    似乎这件事情已经成为了一个不争的事实，所有的人都将自己的目光聚焦在了秦夜的身上。

    秦夜却始终没有说一句话，静静的在直播间上面看着康树龙还有龙万山。

    虽然说龙万山对于康树龙非常的恐惧，可是康树龙却连一眼都没有瞧过龙万山，似乎完全不把它当成一回事。

    秦夜见到了这一幕之后，也只是无奈的笑了笑，毕竟昨天已经提醒过龙万山了，但是龙万山始终要自己上场。

    第二个上台的人便是米歇尔，米希尔依然是一副自信的样子，走在台下。

    因为她曼妙的身姿，瞬间吸引了无数人的目光。

    同时更让人挪不开眼的是他的鉴宝实力，谁都知道，昨天他一面压倒的姿态，将龙万山给打的体无完肤。

    就在这时，唐舒龙坐了下来，而他坐的位置正是龙万山的身边，不知道他是有意的还是无意的，做到了龙万山身边之后，他只是不屑的一笑。

    同时，王石也感受到了这个龙万山非常的焦灼。

    虽说王石是冲着拍马屁去的，但是他更担心的是龙万山因为在康树龙身边被康树龙影响。

    如果此时不给康树龙一个下马威的话，估计这龙万山上台之后必死无疑。

    “看来这一位就是康先生啊，早就听说过您的名号了，如今来到了我们国内，感觉怎么样啊？还有自信吗？”

    这句话显然就是在告诉康树龙，他们太阳国鉴宝大师都很弱，这就是明摆着的想要争大头。

    就这么一句，无论回答什么都会很丢人的话，在康树龙的面前，却显得无比的幼稚。

    康舒龙并没有回答，并不是说他不知道怎么回答，而是他压根就不屑于回答，毕竟这种场合的比赛，他参加过无数次，没有一次输过。

    什么是自信，这就是自信！

    什么是眼界，这就是眼界！

    康舒龙有绝对自傲的资本。

    “王先生，您就不要再说了，你们自己国家什么实力，你自己不清楚吗？想要跟我们康师傅比赛，你们还太弱了。”

    米歇尔也做到了，康树龙的身边听到了王石说的话之后，便不屑的说了一句儿，昨天米歇尔作为赢了龙万山的选手，王思听到了这句话之后，自然不敢再说些什么，只能苦恼地转过头去。

    “怎么龙先生您还没有让秦大师过来代替您的位置吗？”

    就在这个时候，康树龙开了口，对着一边的龙万山说道，龙万山听到了这句话之后，顿时间勃然大怒，似乎触犯到了某些禁忌，一般整个人暴跳如雷。

    “康先生，实在不好意思，我才是这鉴宝比赛中最强的选手，所以你应该对阵的人是我，而不是一个网络直播。”

    看书龙听到了这一句话之后，忍不住偷笑了起来，因为他知道眼前的这个人实力对比起秦夜，那实在是差太远了。

    “龙先生实在不忍心拆穿您，但是您的实力距离秦大师还差一段距离呢，这一次比赛，我只看得起秦大师，对于你的话，我压根就没有放在眼里。”

    嗯，康树龙似乎并不是在装酷，而是说他真的压根就看不起龙万山。

    “……”

    龙万山听到了这话之后，也不知道该怎么回答，毕竟昨天秦夜在直播间里面的表现，他也是看得一清二楚。

    康树龙说道：“没关系，等到你上台的时候，你就会知道我真正的实力到底有多强了？倘若昨天不是假货的话，我又怎么会输？”

