    它死死地盯着周玄，这一刻是真的慌了，任何生灵一旦修成元神，便不太可能彻底死去，而想要彻底抹除一道元神，所需要付出的代价更是惊人。

    正是如此，它才答应了那狐狸的鬼主意，来这南云洲分一杯羹，可眼下居然就快成了他人的羹了！

    “仙府仙府仙府……”它急得眼珠子直转，“上仙饶命、上仙饶命啊！小妖、小妖其实认识仙府府主……真的！小妖……”

    不周棒身一颤，一缕气机激荡出去，便直接将黄鼠狼妖打得魂飞魄散。

    周玄如法炮制，干掉其余二妖，抬手一招，不周归位。

    “认识仙府府主？呵呵呵……不愧是妖，生死之间屁话连篇！”周玄神情冰冷，随口杜撰了一个仙府，结果人一妖魔居然张口就来一句“我认识仙府府主”。

    “仙府府主？我吴彦祖就是仙府府主。”

    静候数息，三颗因果光球汇聚，周玄以六道宝鉴清算因果，威严之声当即于心中响起。

    “青皮芷波鼬，南疆妖庭之兽，修行三千载而入化神……”

    “于一线天遁入大夏仙朝疆域，化形为人，常居深山，诱捕修行者为食，或假借山妖鬼祟祸乱，伺机炼化生灵为血食以助长修为……”

    “入‘什刹府’，号‘青黄仙’……”

    “参与南云洲之变……”

    “于南云洲为周玄所杀。收归地狱道。”

    “清算青皮芷波鼬之因果，奖励：道行三十年、青皮芷波鼬皮一张、青皮芷波鼬妖丹一颗、土行精魄三元。”

    这一次，清算青皮芷波鼬后，威严的声音仍继续响着。

    “空藤仓青牛，南疆妖庭之兽，修行三千六百载而入化神……”

    “……”

    “于南云洲为周玄所杀。收归地狱道。”

    “清算空藤仓青牛之因果，奖励：道行二十年、空藤仓青牛内丹一颗、青牛牛黄一块、土行精魄三元。”

    “亢涔流马，南疆妖庭之兽，修行三千六百载而入化神……收归地狱道。”

    “……”

    “于南云洲为周玄所杀。收归地狱道。”

    “清算亢涔流马之因果，奖励：道行五十年、亢涔流马内丹一颗、水行精魄三元、清宁道果一颗。”

    一连清算三只大妖，周玄瞬间暴富，斩获百年道行，底蕴又深厚了一分。

    他开始降落，一边降落，一边思忖。

    “这三只妖魔，不是大夏仙朝土生土长的妖怪……”

    “都是来自于那个什么‘南疆妖庭’，且都是通过‘一线天’来到的大夏仙朝……”

    “那‘一线天’是什么东西，是某种传送法阵，还是别的什么？”

    周玄心底沉甸甸的，涉及到一洲之变，背后所牵扯到的东西果然错综复杂得很。

    “清算幽泉血莲的因果时，我记得那东西先到了‘南疆血池’。南疆……是否就是李兄口中所说的边疆呢？”

    “所以说，大夏仙朝的主力全部都在边疆对抗妖庭……”

    周玄长长地呼出一口气，冥罗那边的情况还是一片迷雾，三劫魂幡还未除，如今居然又牵扯到了南疆妖庭。

    “南云洲属于南部众洲之一，而朝廷在南部众洲的管理者……阳者为各洲之州牧，而阴神为游神土地，其中又以‘庚祀游神’为首……”

    “出了这么多事，怎未见庚祀游神的气息？”

    周玄有些疑惑，庚祀游神的身上虽然缠了一些不太正常气息，但人道金光却没什么大问题……到底是怎么回事呢？

    “庚祀游神未现身，或许和南云土地一样，遭遇了暗算？”

    他忽然想到，白河郡中洞星上人与幽泉血莲联手，借冥罗之力演天煞风水，差点将南云土地镇压抹杀，若非南云土地有人道金光相护，早已魂飞魄散。

    如今的南云土地，还在自己的壶天空间里靠着养魄丹和蕴魂丹吊着半条命呢。

    难道庚祀游神也遭遇类似的情况？

    收拾了一下心情，周玄驾驭遁光落入大地。

    此地距离镇魔城不足百里，若在以遁光穿梭未免太过高调，哪怕他变幻了容貌，也不该那么莽撞。

    镇魔城外，乃是一片苍茫大地。

    群山绵延，丘壑起伏，月下万山笼罩在一片烟云之间，宛如山水画作。

    周玄落地之后，忽然发现这笼罩了山岭的烟云之中还混着些许生灵死气，神识扫出，当即便在山岭之间发现了数十位失去了生机的天师。

    这些天师的品阶从二钱到六钱不等，死相凄惨，均无全尸。

    “看来从巡天鉴中传回天师府的消息，的确是被天师府收到了，而天师们也的确出动了……”

    “只不过这镇魔城外妖魔潜伏，还都是些分神期的存在，而天师们的修为普遍在结丹期，元婴期的都少，面对跨两个境界的妖魔……唉……”

    分神期以大欺小，周玄也觉得这着实有些降维打击的成分在，但他也清楚，这才一个妖魔横行的乱世该有的样子——像什么小说里才存在的区域性等级限制完全就是扯淡嘛……

    周玄深吸了一口气，感应地脉之下的龙气，与他体内的土行之气呼应。

    “五行大遁！”

    他心念一转，施展土遁术，融身于地脉之气之中。

    这一刻的周玄，并非是成为了土行之气，而是周身被土行之气所包裹，仿佛成为了土行之气的一部分。

    “很奇妙的感觉。”在《洞玄五帝经》的推动之下，周玄如鱼得水，在地脉之下穿梭自如，往镇魔城遁去。

    靠近镇魔城，周玄立刻意识到了不对劲。

    “镇魔城中，因为天师府与妖魔有着诸多的交集，加上屠妖司常处理妖魔尸体，因此汇聚煞气也属于正常，可现在的镇魔城，却不仅仅只是阴煞交汇这么简单！”

    在周玄的隔垣洞见之下，没有任何诡变气息能够潜匿。

    如今在镇魔城的无数楼台之上，固然还笼罩着一片金云，但金云之上，煞气无穷无尽！

    “有人以煞气遮掩天机，篡改一方地势，布下了遮天大阵！”周玄面色凝重。

    “龙气穿梭地脉，当如人之经络、或如叶之脉络，亦或者发散如老树根须、川流如百川汇海……”

    “可镇魔城下虽然龙气纵横，但却盘根交错宛如枯木虬枝……”

    “在白河郡中布‘天煞风水’之时，那冥罗尚且还演一下，轮到这镇魔城的时候，居然连演都不演一下了？！”

