    秦西风因为要准备转场的事情，所以就没有跟随新郎去接新娘子。古丽丹大哥的婚礼结束之后，他和古丽丹很快就要出发了。

    他需要携带的东西都已经准备就绪，大棚交给亚提克照料，蔬菜吃不完可以送给村里的乡亲。

    畜栏那边留下了两头牦牛、几匹马、全部奶牛、体弱的小羊羔以及几只怀孕后反应比较大的母羊。

    剩下的牲畜他统统都要带走。

    “西风，路上小心点。另外多照顾一下古丽丹，她毕竟是女孩子，身体各方面比不上你，你们走慢点，多花几天时间都不要紧。”

    当清晨的第一缕阳光照射在雪山顶上，秦西风赶着家里的牲畜，离开了畜栏。

    牦牛背上驮着捆扎好的物品，牧羊犬来回奔跑驱赶着羊群，夏季转场正式开始。

    古丽丹那边，家人也在不停的叮嘱她。

    哥嫂才成亲不久，不适合远行。婚后一个月，新郎新娘都要用一个碗吃饭，活动范围不超过五里地，他们有心无力。

    阿爸阿妈的身体不太好，尤其是阿爸今年还感染过一次布鲁氏菌病，忙完了大哥婚事，他在家躺了三天，同样没办法远行。

    剩下只有古丽丹一人，这么大个事儿，就只能落到了女儿肩上，父母的心里多少有些过意不去。

    “阿爸阿妈，大哥大嫂，你们就放心吧。遇到了什么解决不了的困难，不是还有西风吗？”

    古丽丹看看时间，宽慰了阿爸阿妈几句，便赶着牲畜出发了。

    两人在河谷汇合，秦西风的牛羊马匹走前头，古丽丹的畜群走后面，两群牲畜泾渭分明，并没有合在一处。

    几只牧羊犬分别管理着队伍的两侧，秦西风和古丽丹并排骑行，时不时的，两人也会去照看一下各自的队伍。

    古丽丹的身上也背着猎枪，腰间别着小刀，看起来英姿飒爽。

    秦西风的猎鹰在队伍的最前方飞舞盘旋，一会儿直冲云霄、一会儿俯冲下降，看得出来，它也很兴奋。

    他们目前是朝着西北方向前进，海拔高度渐次降低。等到了夏季牧场，那里的海拔高度只有3000米多点，在他俩的眼中就跟平原差不多。

    “古丽丹，绕过前方的那座大山，我们就要朝着东北方向走。按照目前的速度，中午大概能到加尔布拉克，咱们到了那里再休息。”

    在高原赶路，绕路是必须的，带着这么一大群牲畜，根本没办法翻山越岭。

    总共将近40公里的路程，已经算上了绕路的里程。

    秦西风以前去过塔格峰，最高攀登到雪线之上，所以这条路他并不陌生。

    “可以呀，我现在还不累。”

    古丽丹的兴致很高，一路上不曾叫苦叫累，她其实还想多赶一点路呢。

    两个人赶路有伴儿，男女搭配更不会无聊。

    只不过他俩都不知道，他们前脚出发，上午时分，王建军就带着宋予佳一行人抵达了村上。

    宋予佳之前就和古丽丹说过，她想过来玩。但每次她想动身的时候，不是有事打乱了计划、就是又突发情况耽误了行程。

    这一次她和几个朋友终于成行，结果古丽丹和秦西风已经赶着牲畜转场，去了夏季牧场。

    “建军，你能带我们追上古丽丹她们吗？”

    宋予佳到了乡上，直接找到了王建军，请他把自己和朋友送到村里。王建军倒没有推辞，反正这段时间他也不算很忙。

    但这会儿听到宋予佳的话，他只能摇头拒绝：

    “不是我不愿意帮忙，实在是他们赶着牲畜转场的线路我不熟悉。反正你们也有计划去塔格峰，不如和我回乡里，从乡里过去要快很多，说不定能在塔格峰下遇到他俩。”

    牲畜转场的行进路线，要考虑一路上牲畜吃草饮水的问题，秦西风和古丽丹走的大多是荒无人烟的荒野。

    王建军自己都不熟悉那条线路，哪敢带着宋予佳等人前往？

    “予佳，咱们还是听人家的吧，等咱们到了塔格峰下，可以慢慢打听，总能找到你经常说起的古丽丹......”

    这次跟着宋予佳一起前来的还有两女一男，都是她的朋友。他们可不愿意长途跋涉去追赶古丽丹，都觉得王建军的建议很不错。

    宋予佳最终还是决定和王建军一起返回乡里。

    实际上，秦西风和古丽丹并没有走出去很远。

    中午，按照秦西风的计划，他俩在加尔布拉克停了下来。

    “古丽丹，你去照看畜群，我先把东西都卸下来。让牲畜在附近饮水吃草，咱们也要吃午饭。”

    秦西风还是很体恤牦牛的，队伍中有不少母牦牛都有可能已经怀孕，必须要让它们多休息。

    反正又不赶时间。

    他随后将牦牛、马匹背上驮着的物品都卸了下来。

    加尔布拉克这一带有多条小溪，附近的牧草绿油油的一片，水源和草料都不缺，是个好地方。

    忙完了手头上的工作，他取出了煤油炉。

    煤油炉自带高效燃料，但表面上看起来却很普通，从头到脚都没有一点高科技的影子。

    中午两人烧了一壶奶茶，泡着馕饼、风干肉一起吃。饭后一人一个西红柿当水果，就解决了午餐的问题。

    吃过饭休息了2个小时，牲畜也都吃饱喝足，秦西风和古丽丹才赶着牲畜继续上路。

    他们走的很慢，一个小时也就能走个3、4公里的样子。

    到了傍晚，秦西风就安排扎营。两人算了一下，今天一共走出来还不到30公里。

    “要把毡房搭起来吗？”

    古丽丹看着落日的余晖，懒洋洋的有点不想动弹。

    兴奋劲过后，说实话还是挺累的，尤其是对于一个女孩子来说。

    “不搭毡房怎么睡？你歇着，我很快就能搭好。”

    其实搭毡房和支帐篷没什么区别，以秦西风现在的身体素质，两座毡房不用一个小时就能搭起来。

    确切的说，他只用了37分钟。

    晚餐就不能再凑活了，古丽丹带了不少新鲜肉，于是就地炖了一锅羊肉汤。

    秦西风用西红柿、青椒和皮牙子一起拌了一道凉菜，美其名曰：皮辣红。

    “西风，你就没想过要离开帕尔帕哈？其实以你的本事，到了城市里能生活的更好。”

    吃完饭，两人坐在草地上看着灿烂的星河。

    两座毡房相隔不到十米，就在他们身后。两人都觉得夜色很美，但古丽丹的话却打破了这份宁静。

