    之后就是期末了。

    考完期末考试,学校放了三天假。这三天沈莱茵每天都有去学校参加彩排。

    三天后，大家回到学校拿期末考试的成绩。

    沈莱茵这次考了班级第二，年级排名第十。

    期中考试的时候她因为状态不好只考了第87名,后来一次月考，她恢复了正常水平,进步很大。这次考进年级前十也在老师的意料之中。

    而期末考试依旧排在100名左右的沈露薇已经远远被沈莱茵甩在后面了,追不上的那种。

    看过自己的排名后，沈莱茵又看了下高三的排名。

    高三年级第一的位置赫然写着“宁肆”两个字。虽然缺课了两个多月,但是宁肆回来参加的第一个月考就重新拿回了年级第一。

    考到年级第一对他来说好像是轻而易举的事情。

    他当初还是步屈的时候给她补习，碰上什么题目都会,这也是沈莱茵没有怀疑他的原因之一。除了人工智能,还有谁的解题速度能这么快的？

    她后来知道了，宁肆可以。

    下午是期末晚会前的最后一次带妆彩排,有不少同学跑去看。

    话剧社的表演在沈莱茵的节目前面，她先去给话剧社当后勤，等话剧社的彩排结束后才去准备她自己的。

    沈莱茵今天穿了件白色的长款礼服,礼服用的是很柔软的面料，款式简单轻盈。她的头发被全部盘了起来，颈项的曲线优美。

    她专注弹琴的样子非常优雅。舞台上没有多余的东西，只要一人一琴，就可以吸引住大家的眼睛和耳朵。

    话剧社里不少原本高傲得不行、觉得谁都不如自己的女生都成了沈莱茵的迷妹。

    第一次过来看彩排的人更是被她惊艳。

    “仙女弹钢琴，真是赏心悦目啊。”

    “没想到她不仅会飙车,还会弹钢琴,真是可静可动。”

    “她弹得真好。”

    听到别人的议论,沈露薇心里很不平衡。原本在台上弹钢琴被人夸奖的应该是她。

    凭什么沈莱茵一个乡巴佬能得到这么多人的喜欢？

    “莱茵真的好厉害。”

    听到沈菲娅这么说,沈露薇更是烦躁：“她有什么厉害的？”

    沈菲娅被她凶得声音弱了点：“莱茵就是很厉害啊,你看现在都这样,等到晚上演出的时候，会有更多人看到她。她和那架钢琴真的好配。”

    沈露薇不想听，不耐烦地说：“闭上你的嘴。”沈莱茵和钢琴有什么配的？

    沈菲娅不说话了。

    沈露薇看不上她唯唯诺诺的样子，冷哼了一声。

    但是一想到她说的，沈莱茵会在晚会上得到更多的关注和赞美，沈露薇心里就很难受，很不平衡。

    **

    晚会是在六点开始，五点半的时候，大家已经陆续进入报告厅坐下了。

    今天之后，寒假就要开始了，大家都很兴奋，报告厅里熙熙攘攘的，热闹极了。

    宁肆出现在后台的时候，引起了不少女生的注意。

    他无论走到哪里，都是最引人关注的，就像耀眼的日月光辉，要仰着头才能望到，虽然离得远，却让人最是向往、倾慕。

    众星捧的是他这轮月，而他只关注一颗星。

    沈莱茵这时候已经都准备好了，正在给话剧社的演员们最后调整服装。她问：“你怎么来了？”

    莫绮和宁肆熟一点，走过来调侃说：“宁大少爷居然会来后台。”

    宁肆这种强大的心脏根本不会被她调侃到，坦然地说：“来看女朋友。”

    倒是沈莱茵没有这么强大的心脏，尤其后台大部分人都在往他们这边瞄，还有一群女生虎视眈眈地盯着他。

    第一次觉得他长得这么招蜂引蝶。

    “好了，你去前面坐着吧。你一来大家都不动了。”沈莱茵推他离开。

    宁肆也没有多在后台停留，只是走的时候在她耳边低声说了句：“你今天很漂亮。”

    沈莱茵的脸上有点热，一本正经地说：“好了，我知道了。”

    宁肆去到观众席，在第一排的周必他们朝他招手。

    他走过去，大剌剌坐在了曲谚旁边的空位置上，对于后面的一阵骚动置若罔闻。

    “小布，去看过了？”曲谚调侃问。

    周必：“四哥，四嫂准备得怎么样了？”

    宁肆懒洋洋地倚着，低头玩着手机：“挺好的。”

    “期待四嫂，我们要给四嫂排面！”

    六点整，随着主持人上台，晚会正式开始了。

    先是校长和副校长上来发言。听完两段冗长的发言后，终于到表演了。

    南市实验作为贵族学校，各种设施当然是非常好的。舞台的音效、灯光设备是南市所有学校里顶级的，经过筛选的节目质量也都很高。

    话剧社演出的时候，莫绮在后台嗓子都要喊哑了，尤其是换幕的时候。沈莱茵也作为后勤在帮忙。

    好在后台虽然乱，但是舞台上井然有序，效果很好。

    话剧社的演出完美落幕，莫绮松了口气：“终于结束了。莱茵，快去准备你的吧，我叫两个男生过去一会儿帮你推琴。”

    “好。”

    还有三个节目就要轮到沈莱茵了。沈莱茵准备好后检查了一下钢琴，按了几下后发现好几个琴键有点偏重，不用力都按不出声，可用力按下去又不弹起。

    莫绮带着两个男生过来，就看到沈莱茵脸色凝重地站在钢琴边。她问：“怎么了？”

    “琴键好像坏了。”沈莱茵皱着眉。明明之前还好好的。

    “怎么回事？”莫绮帮忙看了看，用她常用的方法也没有把琴修好。

    这样根本没办法上台演奏。

    “这可怎么办？去问问调度的老师，能不能取消节目。”

    沈莱茵点了点头。现在没有时间想太多，很快就要轮到她表演了。

    老师听到沈莱茵说明情况也皱起了眉：“怎么突然坏了？可是你下面一个节目的同学也还没准备好，更别说再后面的了，而且这样顺序都会乱，来不及和主持人沟通。”

    莫绮也有点着急：“那怎么办？”

    后台不少人听到，开始窃窃私语。

    老师让大家该去准备的去准备：“我想想有没有谁能来代替演个节目，唱歌或者跳舞这种不太需要复杂准备的最好。”

    沈莱茵说：“老师，不用找别人，我可以跳舞。”

    “你会跳舞？”老师怀疑地问。之前都没听说过。

    大概是沈莱茵会的东西太多了，莫绮听到也不觉得意外，而且下意识就相信了她。“老师，我觉得莱茵应该可以的。”

    这段时间彩排，老师对沈莱茵也算有点了解，觉得她不像是会逞强的人，现在再去找别人也来不及了。老师当即一拍手：“行，那你改成跳舞吧。把你要用的音乐告诉我，我去通知主持人。你抓紧时间准备一下。”

    莫绮和沈莱茵回到准备室。

    “莱茵，你就穿这个跳吗？还是要换衣服？”

    沈莱茵也在想服装的问题。她穿这身礼服肯定是不合适的。

    看到自己包里的吊带背心，她说：“学姐，能不能帮我去借条牛仔裤？长的短的都可以，短裙也行。”“我有牛仔裤，你应该能穿。”

    莫绮去把裤子拿来，关上准备室的门，沈莱茵很快脱下了身上的白色礼服。

    白色的礼服从她的身上落下，露出白皙的肌肤、圆润的肩膀，贴着胸贴的胸前弧度饱满，腰细得不盈一握，平坦的小腹下，两条腿修长，身材好极了。莫绮作为一个女生，看得都有点不好意思，移开了眼睛。

    沈莱茵穿上了黑色的吊带背心、浅色的直筒牛仔裤。

    外面的老师催促：“沈莱茵，好了没有？要去候场了。”

    “好了。”

    沈莱茵扣上腰带后，把盘着的头发放了下来。黑色的长发像瀑布一样散开，落在她的肩上和后背上，卷起的弧度非常性感。

    没几分钟，她就从穿着礼服、优雅安静的样子变成这样美得张扬火辣。

    莫绮有一瞬间都觉得自己快弯了。

    沈莱茵一边揉着发根让头发散得更开，一边开门。

    老师看了看她的样子，满意地点了点头，说：“去候场吧。”

    台前的观众席。大家刚看完了很燥的乐队演出。

    周必期待地说：“接下来是四嫂了吧。”

    宁肆“嗯”了一声，终于收起了那副漫不经心的样子，看向舞台。

    乐队撤下去后，主持人出来串场报幕。

    周必“咦”了一声，问：“四嫂不是弹钢琴吗？怎么变成跳舞了？”

    宁肆皱了皱眉。突然换节目，肯定是出了什么状况。

    主持人下去后，舞台上的灯光暗了下来。

    坐在前排的人可以看到一个纤细高挑的身影走到舞台中间站定。

    音乐响起，一束灯光亮打在了台上的女生的身上。

    报告厅里传来“哇”的一声，都是惊艳的反应。只见台上的女生穿了件黑色的吊带，锁骨下的一片肌肤和肩膀手臂白得发光，黑白交错。她的身体线条柔美，腰肢纤细，牛仔裤挂在腰间，双腿笔直修长。今晚不是没有穿吊带热裤的女生，但这个让人一眼就觉得性感得不行，是那种少女的性感。

    沈莱茵跳的是在任务世界里陪仲夏、白星和莉莉练的初舞台的舞蹈，这首歌现实里刚好也有，是爵士风的。因为身体的柔韧性变好，她跳得要比那个时候更好。

    动作大开大合，身体好像没有骨头似的，软得不像话，前凸后翘，曲线毕露。她扭动的腰肢吸引着大家的视线，这么细，都怕她扭断了。

    就连她甩头发的样子都好看得无可挑剔，slay全场。现场的气氛被推到了最高。

    等沈莱茵跳完，不少人还没回过神来，觉得意犹未尽。

    “卧槽太性感了吧！！我要流鼻血了！”

    “我仿佛在看女团成员跳舞。”

    “太绝了！”

    这哪里是在跳舞，分明是在肆意收割在场男生的心，收割完之后随手抛弃，轻轻松松地离场。

    之前都是很多女生在羡慕沈莱茵拿下宁肆，后来有不少男生羡慕宁肆拿下沈莱茵，今晚之后又有更多的人加入羡慕宁肆的队列。

    周必听着后面男生狼一样的叫声，再看看他们四哥可怕的脸色，生生按捺住了自己的激动。

    忽然，宁肆起身离席，椅子弹起发出的声响把周必他们吓了一跳。

    “四哥去哪儿？”

    曲谚看着宁肆离开的背影，幸灾乐祸地弯了弯唇，说：“小步的醋坛子翻了。”

    **

    沈莱茵下台后松了口气。她跳得脸微微泛红，还有点喘。

    莫绮高兴地说：“莱茵，你跳得太好了吧！早知道之前就不让你弹钢琴，直接让你跳舞了。”

    沈莱茵笑了笑。她觉得莫绮越来越不像仙气飘飘的仙女了。

    “我先去换衣服。”她说，“之后还要看看钢琴到底是怎么坏的。”

    “你也怀疑是人为？”

    沈莱茵点头。

    莫绮说：“去吧去吧。你先去歇一会儿，喝点水。”

    沈莱茵回到准备室，关上门，刚准备把门锁上换衣服，门把手就被人从外面拧了一下。

    有人很快地闪身进来，把她吓得后退了一步，然后她才看清进来的是宁肆。

    “吓我一跳。”

    “是我，宝贝。”宁肆拉住她的手腕，另一只手反手关上了门，“发生什么事了？怎么改成了跳舞？”

    沈莱茵把钢琴出问题的事告诉了他。“没有办法，临时想到改成跳舞的。台下反应应该还好吗？”台上看台下黑漆漆的，她什么都看不到。

    在来后台的路上，宁肆已经调整了自己的情绪。但提起台下的反应，他还是忍不住蹙起了眉，有些强势地把她拉进怀里，问：“你想要什么反应？我都要为你疯了，够不够？”

    沈莱茵觉得他的语气凉飕飕的。

    随后，他低下头，她的额头被他抵住。

    “真想把你藏起来，以后只跳给我一个人看。”宁肆看着她，眼中渐渐浮上压抑不住的狂热，“宝贝，我还是第一次看到你跳舞，之前只有程弈西看到过。”

    这是他第一次看到她跳舞，还他妈是和全校那么多人一起看。

