    ……

    哪里还会想办法争取拖延时间，等到孙悟空来赶走阿托呢，她自己就可以赶走了，没看见那位上古剑魔，面对她的时候，都有些怕被她给动手烧死的模样吗？

    听到这番话，看了帝蕾娜一眼, 程耀文的神色默然，不知为何，脑海里又突然想起了离开德星的最后一幕，太阳之光啊……

    “这倒也是，我看那个啥来着，剑魔是吧，看到队长突然浑身发光的时候，手里握着的剑好像还被吓得给抖了一下。”

    葛小伦也不吝啬赞赏, 在他看来, 要是没有帝蕾娜充当顶梁柱的话，他们这帮人可都得马上歇菜了，哪里还等到猴哥的支援呢。

    蕾娜拍了拍葛小伦的黑甲肩膀，颇为满意他的识趣。

    “对了，赵信那小子还好吧，被弑神一号穿甲弹给击中脑袋了？”

    孙悟空微微耸肩，关心地问道。

    正说着，便传来了一声赵信的回应：“我没事了，已经恢复过来了！”

    众人转身一看，就看见了琪琳与魏颖正并肩走来，在两者身后跟着一位步伐有些踉踉跄跄、手捂着脑袋的赵信。

    等三人来到近前的时候，葛小伦连忙过去，用手扶住了赵信，招呼道：“信爷，你看你走路的身体轻浮样子，都快成肾虚公子了！”

    闻言，赵信气得差点就想一手甩开葛小伦, 不过碍于面子, 只好放弃了这个想法，无奈地怼道：“你才肾虚呢，我就是脑袋还有些轻微的震荡而已！”

    琪琳与魏颖才没有管他们二人的耍宝呢，而是跟众人对视了一眼、打了声招呼后，便沉默了下来。

    琪琳是因为战后想起某人，有些心事重重，内心颇为惆怅。而魏颖作为一名刚刚加入雄兵连的新兵，而且还是一位青春少女，则有些腼腆害羞，不敢轻易发言，也是正常的。

    随后，收到了巨峡号指挥部的通讯，帝蕾娜连忙咳嗽了一声，给众人下令安排道：“咳咳……好了，这场小规模的战役结束，东红49战术核导弹也被保护起来了，总部让我们马上回去，不过呢，现在只有黎明二号，舱位可能不够, 小伦你还有孙悟空，两个能飞的，索性就自己飞回去吧！”

    至于，黎明一号呢，早就因为仪器设备失灵的原因，提前返航了，里面坐着的李菲菲、易钊，亦然如此。

    闻言，孙悟空不禁微微摇头，叹声道：“我就不跟着你们一起回巨峡号了。”

    蕾娜皱了一下眉头，神情有些不解，问道：“这又是为什么？”

    “雏鹰还是要自己学会飞的，有我在，面对强大的敌人，都要我帮忙出手，你们是不可避免地会对我产生依赖的，这样的话，你们就很难成长起来了，除非真的到了危急存亡的时刻，否则我是不会再轻易出手的。”

    孙悟空解释了一声，说道。当然，除了这个原因以外，还因为在他选择离开巨峡号以前，老杜亲自跟他说了一下苏小狸与陈北的事情，心神不免受到些许影响，便打算回到花果山上，在自己的家里，安静地冥想一遍，去除万千烦恼丝。

    谷庨

    他也不知道自己的记忆是真是假，自家师傅也从来没有跟他解释过，而是让他自己去找寻答案。苏小狸固然不是以前陪伴他的那位九尾阿狸，可在她的身上，却毫无疑问地继承着妖精的基因，也算得上是阿狸的晚辈了，跟他也勉强拉的上亲戚关系，没想到却被陈北这家伙给拐走了……

    本来刚开始的时候，他是有些生气的，不过，仔细一想，苏小狸跟在陈北的身边，也不是一件坏事，至少在他的保护之下，没有太多的危险，可以安全生活，更何况，自己也未必打得过陈北了，便也作罢。

    “那这么说，就我一个人，跟在黎明二号的后边，一起飞回去？”

    一旁，听到猴哥不一同飞回去了，葛小伦的心一凉，忍不住说道，不是羞耻不羞耻，尴尬不尴尬的问题，而是他也有些身心俱疲了，想要坐在舱位里面休息一下就这么难吗？

    “当然，好了，别废话了，各位，赶紧的，我们坐上黎明二号，启程返航！”

    帝蕾娜点点头，也不顾及孙悟空和葛小伦了，挥舞手臂，果断地吩咐道。

    “是！”

    众人连忙跟着她，一起坐上了黎明二号，只见运输飞机轰鸣起飞，以八倍的音速，划破长空，怪异的地方，就在于它的尾焰后边，还紧紧跟着一位长着一双黑色羽翼的黑甲战士。

    机舱内，赵信看着一旁有些神游方外的程耀文，不禁问道：“耀文，你咋了？”

    他很明显发觉这位仁兄，相比较从前，实在是太不对劲了，难不成是对他信爷被爆头，感到内心愧疚了？嘿嘿嘿，不愧是好兄弟！

    “啊？我没事，就是有点累了而已……”

    直到现在，因为会想起小时候的悲惨经历，程耀文的心神依然有些恍恍惚惚，闻言则是回应道。

    “好吧……”赵信挠头，识趣地闭上了嘴巴，他才不是小伦那家伙呢，一点爷没有眼力见，总喜欢打破沙锅问到底。

    ……

    雄兵连众人乘坐着黎明二号远远离去，而孙悟空则仍然站立在原地，开着火眼金睛，看着云山的某处高峰，仿佛在与一位同样拥有着火眼金睛的人物，隔空对视一般，二者均不甘示弱，通红的双眸，气势凛凛，散发金芒，在肉眼不可见的暗位面，都升起了一道伟岸的虚幻神影。

    静默地对视片刻，只见孙悟空随后关闭了火眼金睛，突然纵身一跃，在高空中翻了个跟斗，便不见了踪影，消失得无影无踪。

    他能够感觉到那人的心志坚定，绝不退让，想要将苏小狸带回去雄兵连，势必要与其较量上一场，而这，正是他不愿意而一直想要避免发生的，地球禁不起大神们的折腾，这是他跟老杜他们的一致共识。

    再者，那人又不是邪恶一方，跟着他，苏小狸也不至于堕入歧途。

    如此一想，他也就没有与那人相争的必要了，还是回家，继续补觉吧！

