    就在准提想要出手的瞬间，碧霄一句话让他收回了自己出手的念头。

    “我们截教弟子可个个都是很有素质的！”

    没错，眼前这几个女人不光是玄羽的女人，还是截教弟子啊！

    要是真的出手打了她们，怕是通天教主直接就杀来了。

    算了，好男不跟女斗，忍了。

    “你们去找玄羽出来，贫道有话问他！”

    接引直接说出了自己的目的。

    “不好意思。师兄正在闭关，任何人不见！”

    琼霄直接拒绝了西方二圣。

    “放肆，还真是以为给你们脸了，你们若是不叫他出来，别怪我们了，师弟，走，我们进去找！”

    接引已经忍无可忍了。

    说着就要踏进三仙岛范围。

    “你们敢！玄羽师兄这次受伤严重，正在闭关之中，你们若是强闯让他伤势加重，你们可是能够承受老师的怒火！”

    看着接引和准提依旧是要进来，三霄急忙将通天搬了出来。

    “哼，我们二人乃是为了找他要个说法，一不打他，二不骂他，就是通天知道又能如何？让开，别逼贫道出手，你们拦着我们二人，这是对圣人的亵渎，就是教训了你们也是白搭！”

    准提直接一声爆喝后，威压瞬间传出，将三霄和瑶池震了回去。

    “你们四个都回来吧，有客自远方来，不亦乐乎，拦着干嘛，两位圣人，说吧，什么事！”

    玄羽的声音从这洞府中飘了出来。

    接引和准提一听玄羽声音，便是哼了一声，当了这么久缩头乌龟，终于出来了吗？

    他们直接向着里面走去。

    “站住，止步，这三仙岛乃是贫道和女眷的道场，你们不方便进来，有什么就在这里说吧！”

    玄羽声音再次传来。

    接引和准提听了后，有些生气，还要继续前进，这玄羽居然都不露面，这是瞧不起他们啊！

    “都说了止步，怎么，你们二人也想尝试一下灭世天雷的威力？若是再敢向前一步，贫道可是不客气了！”

    玄羽冷冷的说道。

    接引和准提不敢向前了，太上老子都差点被打死。

    他们两个岂能接下。

    “好，不进去可以，你出来，贫道有话问你！”

    接引说道。

    “哎呀，这个不好意思，道祖不让贫道离开三仙岛范围，否则就是违背了道祖的旨意，实在是不行！”

    玄羽说完后，三霄和瑶池一听都有些感觉好笑。

    恶人还需恶人磨，这接引和准提刚刚不还是很猖狂，现在不也是被玄羽收拾的没有脾气了。

    “好，可以，你不出来，我们也不进去，咱们就这样说，贫道问你，你用你那破阵将我们骗了，这件事你如何说？”

    接引问道。

    “就是，玄羽，你有些不像话了，你为了抢夺人皇无所不用其极，居然使用这种手段，我们也是不会像太上老子那般逼迫你，倒是你应该给我们一个说法和补偿吧！”

    准提也是附和一声。

    三霄和瑶池一听，都有些叹息一声，这是前来要好处了。

    也是，这次玄羽可是将洪荒的四个圣人都得罪了一个干干净净。

    “玄羽，为何不说话，哼，是心虚了吗？贫道二人也不是不讲道理，你这样吧，将先天上品灵宝，中品灵宝，先天上品灵根每一样给我们西方五件，这件事就算过去了！”

    接引直接提出了自己的想法。

    三霄和瑶池一听，不由得脸色一变，狮子大开口啊！

    好像那先天灵宝不要钱似的，还五件，怕是玄羽最多给你们一件已经算是仁至义尽了。

    “什么？哎呀，你们太客气了，知道贫道受伤了，前来看望慰问贫道还给贫道这么多灵宝，真是让贫道不好意思，那个贫道不方便出去，你们几个替贫道接受了两位圣人的好意吧！”

    就在众人以为玄羽会讨价还价的时候，他的声音缓缓的飘了出来。

    接引:“？”

    准提:“？”

    三霄:“？”

    瑶池:“哈哈哈！”

    接引脸色一变。

    “玄羽，你少颠倒黑白，贫道再和你要灵宝灵根，今日你不给，怕是不行，你不要用你那套糊弄与我们二人！”

    接引和准提快要气炸了。

    这玄羽怎么如此无赖不要脸呢。

    还看望你？

    巴不得来参加你的葬礼！

    给你灵宝，你咋不上天呢。

    可是接下来，玄羽的声音又没了。

    接引和准提已经忍不了了，刚刚迈出一步，准备进去将玄羽抓出来好好的问个清楚。

    咔嚓！

    突然，三仙岛上空一道天雷震动。

    “灭世天雷！”

    接引和准提将迈出去的脚收了回来，还是不进去的好。

    “玄羽，你别躲在里面不出来，有本事你一辈子别出来，快些交出灵宝，这件事贫道便是不追究了，否则，哼，后果自负！”

    接引只能再次说道。

    “你们说什么？哎呀，不好意思，信号不好，不是，那个离得太远，贫道听不清啊，这样吧，等一千年之后贫道能下山，咱们再说！”

    玄羽终于开口了。

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    三霄和瑶池已经大笑起来，不好意思了，两位西方圣人，真的忍不住。

    接引和准提脸色铁青。

    “你有本事出来！”

    准提已经快要气的冒烟了。

    “都说了，不能出去，道祖不让啊，贫道也很为难！”

    “给我们灵宝！”

    “啊，你说什么？听不清！”

    噗嗤！

    瑶池再次笑了起来，玄羽哥哥真是的，笑的人家都肚子疼了。

    接引和准提此刻感觉自己犹如两个小丑一般被玄羽玩弄。

    “师兄，要不，走吧！”

    准提说道。

    接引不停的深呼吸来平复自己的怒火。

    “接引，准提，你们二人再此作何？”

    突然，天空中一道威严的声音传来。

    接引和准提二人一听，急忙抬头一看，脸色一变，不好，通天教主来了。

    “老师，救命啊！西方两位圣人来找弟子算账了，还要强闯弟子道场，还说要将弟子打死，老师，弟子好怕怕！”

    就在此刻，玄羽沉默了很久的声音再次传来。

    接引:“？”

    准提:“？”

    通天教主一听，直接脸色阴沉下来。

    手中瞬间一道剑气凝聚，身后诛仙四剑虚影晃动。

    “好你们两个无耻之徒，居然趁火打劫，趁着贫道爱徒受伤之际，前来欺负他，你以为贫道和整个截教都死光了吗？”

    通天教主大怒。

    “通天道友，你听贫道说……”

    接引刚要说话，通天已经出手。

    无数剑气笼罩二人。

    “通天，你！好，这次算我们打扰了，走！”

    接引和准提瞬间消失了。

    信心满满前来，落荒而逃离去，丢脸了啊！

    “见过老师！”

    三霄和瑶池赶紧向着通天行礼。

    “嗯，玄羽，出来！”

    通天落入了三仙岛内，直接喊了一句。

    瞬间一道人影飞了出来。

    不是玄羽还能有谁。

    “老师，您来的太及时了，差点弟子就让他们欺负了！现在弟子可是谁都能来踩一脚了！”

    玄羽自己还一脸不满。

    他也不想想到底是谁欺负了谁。

    “师兄，你可是要小心了，这次将他们二人得罪的有些狠了！”

    云霄有些担忧的提醒一句。

    刚刚那可是把接引和准提戏耍了一个彻彻底底。

    “无妨，反正已经得罪了这么多，不差这一个两个，虱子多了不怕痒！”

    玄羽倒是一副没心没肺的样子。

    三霄和瑶池知道通天和玄羽有话说，便是离开了。

    “如何了？伤势可是恢复了一些，这里有些丹药，你留下吧！”

    通天教主有些关心的问道。

    “好多了，不过想要完全恢复，还需要一段时间，哎，太上老子也是下手狠啊！”

    玄羽叹息一声。

    通天此刻有些羡慕玄羽了，受了圣人的攻击后，居然这么短时间就能恢复了一个七七八八。

    这可是妖孽的有些过分。

    “接引和准提怎么找上来了，这两个混蛋东西，哼！”

    通天问道。

    “他们啊，还不是因为被弟子的阵法所困，心里有些憋屈，想要前来讹弟子一些灵宝。”

    玄羽不屑的说道。

    “你啊，如今整个洪荒中，怕是没有你不得罪的，哎，也该改改你那脾气了！”

    通天有些无语的说道。

    “老师，你这话可是有些不对，弟子如今成了这样，是为了谁？为了自己？还不是为了老师你啊！没想到老师你居然如此没良心，这么久了才来看弟子，哎，老师，弟子以为人间不值得啊！”

    玄羽说着还又是摇头又是叹息。

    “你放屁，贫道在你刚刚回来就赶过来看你，结果你倒是逍遥快活，还怪贫道，哼！”

    玄羽一听，哎呀，老师，你偷听弟子，不讲武德！

    “行了，说正事吧，这次事情闹得如此之大，也是没想到，不过这轩辕，倒是有些让人不能放心！”

    通天脸色凝重的说道。

    玄羽一听，也是有些脸色难看起来。

    这次的事情明显能够感觉轩辕自己内心有他的小九九。

    而且对于截教和玄羽，轩辕并没有多少情感。

    “老师，这轩辕说白了，就是为了人族的气运而已，如今气运到手，再等一些日子，将他人皇的全部气运都绑定到了咱们气运金龙上，至于他，呵呵，随他折腾去吧。”

    “如今他就算是再不满，也只能忍着，他乃是咱们截教弟子，老师的徒弟，这是不能改变的事实，他有野心也好，欲望也罢，别忘了，多宝他们也不是省油的灯，足够打压轩辕听话了！”

    玄羽倒是也并不在意。

    “话虽如此，可是毕竟这是人皇，如今人族三大人皇都归了我们截教，人道将渐渐形成。若是轩辕出了变数，我们截教可是要有灾祸降临！”

    通天毕竟是圣人，看的很长远。

    洪荒天，地，人三道，天道已经成为洪荒主宰，而后土化身轮回坐镇地府。

    如今人族渐渐兴起，人族三皇全部出世，眼看人道将形成。

    人道若是能够落在截教之上，截教将永久享受人族气运。

    可是若是轩辕出了问题。人道变化之下，不光是人道不能形成，就是之前获得的气运怕是也要消失了。

    “这个倒是一个问题，不过老师，你放心吧，弟子不会让这件事发生的，不就是轩辕，哼，等弟子一千万年能够出去，好好的找他谈谈！”

    玄羽说道。

    通天一听，便是放心了。

    玄羽出马，一个顶俩！

    至于怎么谈，用什么谈，那就由玄羽自己发挥了。

    “行了，你安生的修养吧，贫道先走了！”

    通天说道。

    “老师，这次弟子为了截教的千秋大业，差点被打死，您来看望弟子，空手来的？这有些不太礼貌吧！”

    玄羽眼睛一转，直勾勾的盯着通天教主。

    “哼，你还好意思说，贫道为你救你，连道祖都顶撞了一番，这还不够意思，你少废话，贫道如今手中的灵宝已经没有了，你以后不用打贫道的主意。”

    通天教主说完后，瞬间消失了。

    “切，小气！”

    玄羽撇了撇嘴。

    ……

    金鳌岛。

    轩辕的确是如玄羽预计的那般很不好过。

    高傲的人皇轩辕始终不能融入截教弟子中。

    而通天教主回来后，久居碧游宫中不出，对于弟子之间的事情他也是不管不问。

    这让轩辕处境更难了。

    其实也是轩辕自己作死，他居然想要挑战这些老牌弟子的威严。

    得罪多宝，瞧不起赵公明，更看不上十天君。

    也就是仗着自己是人皇，天道庇佑，没有人敢打他，不然早就被多宝他们打死了。

    “轩辕，我们身为人皇，一切需要为了人族考虑，如今更是全部在截教之中，更是有通天圣人撑腰，此刻多好的机会为人族谋取发展，你又何必如此这般呢！”

    伏羲看不下去了，只能前来劝说一番。

    可是轩辕冷笑一声。

    “伏羲，不是贫道不想和他们好好相处，不想发展人族，可是你看看，他们哪个将贫道当回事呢？如此一来，不能再截教获得更好的地位，人族怎么发展，怎么借助截教的力量！”

    轩辕不满的说道。

    伏羲一听，只能叹息一声，轩辕心很大，也很野！

