    第七百二十六章“我也不占你便宜……”

    方云负手而立，神色不怒而威，自有一股霸气：

    “刚刚算是第一步。现在，是第二步。”

    “砰！”

    声音一落，右脚迈出。这第二步踏落，方云浑身气势暴涨，有石破天惊，山河崩碎之势。侯神色一震，如被重锤击中，胸中气血翻腾，气欲呕血。

    “第三步！”

    方云说着，又是“砰”的一步踏出。这第三步，气势更增，有山河倒转，天地崩踏之势。

    天武侯“哇”的一声，终于忍不住喷出一口血。他的皮肤，本来苍白如纸，但这一会儿，却是一片晕红。却是全身的血气，被方云炸出，冲到毛孔处“第四步！”

    方云一步接一步，根本不给天武侯反应和开口的机会。他的步法非常简单，一步接一步，运用的，却是大周朝最其础的“莽牛拳法”。

    这套拳法乃是最基础的元气级，人人都会。若论交手，现在没有任何威力。但武道达到方云这种地步，已经有种融会贯通的趋势。达到得其髓，而舍其形的地步！

    他这几步中，取的是“莽牛拳法”中，武道意志，千锤百炼，互相叠加，一往无前的气势。这些东西，虽然基础，但却是根本。

    就比如剑道之中，不论如何繁复的剑招，归结起来，都能归结于最基础的劈、斩、削、切、撇、横……，等等。

    在招式中，这种境界，被称之为“返璞归真”！

    “轰！”

    方云第四步踏出，气势已经叠加到一种恐怖的地步。四周的空间，都扭曲起来。只听“轰”的一声，天武侯座下的太师椅，一任天武侯如何支撑，也终于支撑不住这种可怕的威压和武道意志，炸的四分五裂！

    天武侯惨哼一声，如断线风筝一般，飞了出去。他浑身窍孔喷血，犹如一个血人般，重重的撞在天武侯府的墙壁上。

    差距，实大太大了！

    在溟荒，方云单凭武道意志，就能将天冲七品的强者，轰成重伤。天武侯就算再强，也强不到哪里去。方云凭借远古魔神，锻炼出来的意志，根本不是他能抗抵的。

    “四步……，七步之中，连我四步都挡不住！——天武侯，你实在太弱了！”

    方云此时停下脚步，站在距离天武侯不远处。

    他四步踏出，每一步都用上了“大地规则”中，“缩地成寸”的神通。四步踏出，距离天武侯，已不足一丈！

    一句“你实在太弱了”，听在天武侯耳中，如雷霆轰隆！将他羞辱的无以复加。所有自尊，这一刻，全部被狠狠的踏践在地上。

    天武侯悲愤交加！在这种强大的差辱感下，他内心暴出一股强大的愤怒，在这种怒意的支撑下，居然暂时突破了方云的压力和桎梏。

    “小畜生，拿命来！”

    天武侯暴喝一声，身侧，猛然暴出一股璀璨的金黄色刀光。这缕刀光，浩浩荡荡，如曰月浩翰，贯通古今，桥接虚实。有斩断虚空，开天劈地之意。

    见到这道刀光，方云目中掠过一道明亮的光芒，不惊反喜。

    要摧毁一个人的意志，单从武道意志上还不够，对方内心还会存有侥幸。必须要从武道意志和武道实力上，双双摧毁对方，才能彻底的击垮对方。在对方心中，种下宇内无敌，不可战胜，牢不可破的印象！

    “来的好！”

    方云不惊反喜，大笑一声，脚下一踏，一拳轰出。同一时间，一道空间阴影，从脚下扩展而出。却是方云将天武侯府内，整个襄括进了，自已开辟的空间。

    “轰隆！”

    金光迸裂，刀光破碎。这一拳毫无意外，方云甚至没有使用任何的招式，只是简简单单的一拳递出。

    命星境实力，对阵天冲七品实力，这种对决毫无悬念！

    天武侯眼中顿时一片死灰，最强的刀招被人轻易破去。他的精、气、神，以及武者的强大意志，顿时被摧毁。从里到外，完完全全的被摧毁。

    打不过老的，现在连小的也打不过！天武侯眼中真正的黯淡无光，彻底的放弃了抵抗。

    方云冷笑，改拳为指，一指点出。按向天武侯的眉心。天武侯的武道意志已破，想要跨入命星境，基本没有什么希望。至于方云这一指，却是点伤他的神魂，让他彻底的断绝进入命星境的希望！

    眉心是灵慧魄所居之处，也是未来命魂凝聚，所居之处。这点，是方云从历代鲲鹏霸主记忆中得知的。若是眉心被点伤，神魂损伤，未来必然大道无望。

    方云若是这一指点实了，天武侯也就彻底的废了。完全不足为惧。

    七寸、六寸，五寸，四寸，三寸……眼看方云的手指就要点落，突然之间，警兆突起。几乎是同时，方云耳中听到一声暴喝：

    “竖子，休伤我儿！”

    天武侯眉心一跳，一股恐怖气息，蓦然暴炸出来。眨眼之间，便增加到一股不可思议的地步。那股强大的气息，如潮水涌动，席卷天武侯周身。

    目光一眨，天武侯眼中精光迸射，眨眼之间，气息变化。居然变得凝练如铁，目光眨动间，如同神兵划过虚空，气息之间，更变得沉稳，老练了不少。

    “轰！”

    “天武侯”抬的举掌，以托天之势，抓向方云的手掌。动作干脆利落，更有一切奇妙的神韵，仿佛与天地间某种至道相合。

    双手相交，方云立即感觉到，对方体内，一股似乎累积尘封了许久的力量。猛然释放出来，化为一道熔岩般的狂流。

    方云身躯一震，立即被这股力量，弹退三尺。同一时间，“天武侯”也倒退数步。一时，居然是平分秋色。

    这翻变化，虽是意外，但却也在方云的意料之中。他早得元武侯等人告戒。知道天武侯一脉，还有不少先人健在。所以心中也留了神。

    唯一的意外是，没想到，这翻变化。居然生在天武侯的眉心。

    方云眼神微眯，念头电转。眨眼之间，就把这件事情，前前后后贯联起来，想了个通透。

    武侯一脉，代代传承。对于自已的后人，这些老不死的，显然也留了些的手段。做为保护。从刚刚的情况来看，自已分明是激了天武侯体内的某种禁制。

    这种禁制是为了保护天武侯存在。而且可以看出来，不是姓命忧关。都不会被激。至于原因，也很容易理解。武道精神和意志的重要姓，并不只是四方侯才懂，这些上代的武侯们，显然也深谙此道。

    唯有历经磨练，才能更快的进步！一味护着，反倒使得后世子孙，成为笼中鸟。漂亮，但不会飞！

    方云甚至隐隐感觉到，自已似乎触摸到了，武侯传承的某些秘密。

    武侯一脉，代代传承。几乎每一代都是天冲境以上的修为。虽说有世家渊源在里面，更容易达到。但这个天赋未必太好了。

    龙生九子，各有不同。每一代武侯都达到了天冲境，这事情，看着平常，却透着蹊跷在里面。

    天武侯明明真气不如自已，但得了这股禁制爆，居然能和自已抗衡。这简直不可思议。方云隐隐感觉到，刚刚爆出来的那股磅礴的力量，正是武侯修练极快的秘密。

    这似乎是武侯间传承的某种秘法！

    “你是哪一代的天武侯？”

    方云回身后撤，望着身前的“天武侯”道。

    刚刚的交手，虽然出乎意外。但却也让方云心中大定。武道一途，不是那么好练的。这不是知哪一代的天武侯，也就是命星境的修为。

    只不过，命星境也有三六九等。对方在“命星境”显然浸银许久。不管是力量，还是规则的领悟，都要强过自已。

    对方若是正面压制自已，方云也没有几分把握，能够战胜他。但是，仅仅利用秘法，把天武侯暂时改造成自已的一个化身。还未免太小瞧他了。

    对面，“天武侯”轻咦了一声，似乎对于一招没拿下方云，有些吃惊。此时，听到方云的问话，立即回过神：

    “小子，倒是有点本事！怪不得能激，我们这条血脉代代传承的武侯印记。没听到我刚刚说的吗？他即然是我儿子，我自然是上代退位武侯！”

    上代“天武侯”神情内敛，似乎在查看什么。片刻之后，猛然睁眼，神情暴怒：

    “武道意志，彻底崩溃。留下无敌印记，更要点破眉心，损伤神魂！——小子，你好毒的心思！若不是坐镇深宫，有人皇禁令。就凭了你这条，立刻就要把你矬骨扬灰，碾成碎末！”

    方云心中一动，这位上代“武侯”的话，确实无意中，向他透露出了许多秘密。

    “这些武侯，退位之后，果然藏于皇宫！”

    方云心中震惊，只觉一股寒意涌遍全身。武侯代代传承，退隐之后，藏于深宫。而大周立国一千多年，这上京城皇宫之中，得藏有多少恐怖高手啊！

    （未完待续）

