    田小丁在葬魂山内遇到一伙山贼，然后他便决定，日后就留在这座六台山上面做个自由自在的山大王了。

    跟随着一众山贼们走上六台山山顶。

    只见在山顶附近的那个残破的阵法里面，笼罩着六座山峰。

    这六座山峰分别被山贼们以数字命名：一台峰、二台峰、三台峰……，以此类推。

    其中，一台峰的面积最大，呈半月形矗立在大山正面的最前方。而其他五座高峰则是围在一台峰的后面，将一台峰半围起来，形成一个半圆。

    由于一台峰的面积巨大，因此山贼们的山寨就建在了一台峰上面，后面那五座山峰上面则是光秃秃的，没有什么建筑。

    一台峰上面的山寨也是十分简陋，寨墙就是用木头搭建的篱笆墙，并没有多高，也不够结实，别说是用来阻挡妖兽了，就算是普通的野兽，也是难以阻挡得住的。

    山寨里面，搭建了一长排的房屋，基本上就是用土石和木材搭建的。毕竟这些材料山顶就有，可以就地取材。

    这一长排的房屋，可以明显能够看出，有拼接的痕迹。想必是他们最初盖的房子，里面住的人比较少，然后随着山贼数量的增加，房屋不够住了，他们就在原来房屋的基础上，继续扩建，导致建了长长的一大排。

    山寨里只有这一排的房屋，并没有想象中的聚义分赃大厅和其他房屋。看来，山贼们日常的生活起居，便都是在这一长排的房屋里面完成了。

    三当家陶宝带领小丁和唐芸芷走进这一长排的房屋，只见里面的房间都是联通着的，虽然每隔一段距离也会有间隔，但却并未完全隔死，是可以从这一端，走到另一端的。

    房间内的设施也很简单，从东到西，是南北两排通铺，一看这里就是山贼们平时睡觉的地方。

    一百多个大老爷们睡在这样长的通铺上面，混居，导致屋内的气味十分难闻。唐芸芷进屋之后，就一直用袖子掩着鼻子，不敢放手。

    陶宝带着小丁二人走到最东边的那一间，陪着笑脸说道：“这一间就是咱们山寨大当家和二当家居住的地方。大王您这回接手了我们山寨，以后您就可以和您的压寨夫人住在这里了。”说完，他还瞟了小丁身旁的唐芸芷一眼。

    小丁扫视了一眼这个房间，见这间房并没有什么特别，也是与其他房间全都相通，而且间隔墙上面只有门洞，没有门板。若说稍微好一点的地方，那就是这间房仅靠东边，只有一侧与其他房间相邻，而且也只有这间房里是南面有通铺，北面的空间里则是摆放了一张简陋的桌子。

    即便如此，在这间房里里做点什么事的话，隔壁房间的人也是可以听到、看到的。因此，别说小丁和唐芸芷还不是夫妻关系，就算他们两个是夫妻关系，住在这样的房间里，那也不方便啊！即便是晚上两人想要做点什么，那根现场直播还有什么区别？

    还没等小丁说话，他身旁的唐芸芷捂着口鼻率先开了口：“小丁哥，我不住这里！”

    小丁点了点头，说道：“是的，我们不能够住在这里的。”

    另一边的陶宝也已看出了唐芸芷眼中的嫌弃，他无奈地尴尬笑笑，说道：“大王，我们这里只有这间房，算是比较好的了，之前的李大当家和张二当家，就是住在这间房里的。”

    小丁点点头说道：“那就还让他们两个住这里吧，你们不用管我，我自会有地方居住的。”

    陶宝不好意思地挠了挠头发，说道：“大王，要不然，我现在就安排兄弟们临时在外面给你们盖上一间房如何？”

    小丁摆了摆手，说道：“不用那么麻烦了，我既然接手了你们这里，以后我是要打算好好规划一下你们这里的。就算现在建了新的房子，到时候也是会被拆掉，没必要这样多此一举了。”

    陶宝连忙说道：“是，是！”

    接着，小丁让人把昏迷不醒的李大中和张二丰给抬到了最东侧的这间房内，把他们安置到了通铺之上，小丁取出两枚下品回春丹递给陶宝，说道：“把这两颗丹药给他们两个服下去，他们很快就能够醒过来的。”

    陶宝接过回春丹，依言给李大中和张二丰服下。

    过了盏茶功夫，李大中和张二丰这才从昏迷中苏醒过来。

    当他们俩看到正站在通铺前面的小丁和唐芸芷时，立即被吓得哆哆嗦嗦地嚷嚷道：“我们，我们俩，这是在哪里？你，你们，你们要干什么？把，把我们，怎么样了啊？”

    小丁见到这俩笨贼的那副惊恐样子，忍不住哈哈大笑起来，打趣说道：“我现在还没有把你们俩怎么样，我收了你们的山寨，要做你们的山大王，你们两个以后跟着我混，你俩觉得怎么样？”

    这俩笨贼一听小丁说，让他们两个以后跟着小丁混，他们把头摇得跟拨浪鼓似的，口中说道：“不行，那不行，你我势不两立，我们怎么会跟着你混？我们的山寨也不能够交给你的。”

    小丁却是笑着说道：“这可由不得你们两个。现在整个山寨，就剩你们两个还在坚持，其他人早已归顺于我。”

    “啊？这不可能！”俩笨贼不可置信地惊呼道，“我们才是山寨的大当家，没有我们的同意，他们怎么可以归顺于你？”

    小丁则是盯着两人认真说道：“不管你们信不信，现在我是你们山大王的事情，已经成为事实。你们两个打架打不过我，现在也没有人会去听你们两个了，你们难道还不肯向我投降吗？”

    “这个……”俩笨贼此时也已看到了站在小丁身后的陶宝，以及其他山贼。他们两个此时自己正躺在平时居住的通铺上面，心里也已相信了几分小丁说的话，顿时变得哑口无言起来。

    这时，小丁身边的唐芸芷，终于有些忍受不住这屋里难闻的味道。她一手掩着口鼻，一手拉了拉小丁的胳膊，说道：“小丁哥，我们先出去吧，这屋里的味道太难闻了。”

    小丁亦是觉得屋里的味道确实有些难以忍受，于是便点了点头，说道：“那我们就出去吧。”

    说完，他带着唐芸芷便朝着房屋的外面走去。

    其他山贼，则是呼拉拉地跟着小丁一起走出了房间。

    来到屋外以后，小丁又环顾了一下这一台峰山顶的地形，以及后面五座山峰的山顶。就如这座大山的名字一般，六台山，山顶上面就是六个巨大的平台。

    小丁觉得，自己既然打算要做这六台山的山大王了，那么自己就应该好好规划一下这片地盘。

    既然是个山寨，就应该要有个山寨的模样。

    而且，山寨的人数虽然不算很多，但也足有一百多人呢。大家全都混居在那一排的房间里面，显然很不利于屋内卫生，若是有人染病的话，说不定还会传染给所有人。

    另外，这些人屋内的居住环境也是极差，他们甚至连普通的被褥都没有，通铺上面铺的和盖的，全都是用茅草编制的草席和草被子。

    其实这也难怪，他们这些人来到这里的时候，基本上都是没什么准备的。大多都是进山之后迷了路才到了这里，或者是被妖兽追着跑到了这里，他们修为较低，身上自然没有什么储物袋之类，就更不可能随身携带被褥了。

    如此穷困潦倒的一个破烂山寨，小丁接到手里，其实这也是跟个烫手山芋差不了多少。

    他现在所面临的大的问题，一共有两个：一个是接下来该如何改造山寨，让这里更加像个山寨的模样；另一个就是，他该如何来解决山寨里面这么多人的温饱问题。若是说依然去靠打劫为生，那简直就是在胡扯。

    这里本来就是处在葬魂山的深处，很少会有修士能够跑到这么远的地方来。如果不是有意或者无意中闯过来，这里可能一年都遇不见几个人的。

    要说在这里靠打劫为生，那简直就是天方夜谭一般，不被饿死，简直就是个奇迹。

    可是之前，这些人却就偏偏这样去做了，结果呢，他们经常是吃了上顿没下顿，一年可能也都吃不上几顿饱饭，一个个瘦的都跟难民似地。

    只有那李大中和张二丰两人，因为来这里的时间还短，倒也没被饿瘦多少。

    如何治理山寨，是目前摆在小丁面前的最大问题。

    不过，小丁是个聪明人，他很快在脑中就已有了一个不错的计划。

    于是，他在一台峰的山顶上，随手拾起了一根木棍，在地上做起标记来。

    首先，他先在一台峰最中央的位置，划出了山寨聚义分赃厅的位置，说是聚义分赃厅，其实就是大家聚在一起，在里面商讨问题的地方。

    这个房屋建的一定要足够大，不仅要能够容得下现在已有的上百人，还要留出一定空间，给以后再有人入伙留下位置。

    然后接下来，就是山贼们日常起居的宿舍区，小丁特意划出了一大片的区域，跟陶宝讲清楚，让他带人先在这片区域里面建筑山贼宿舍。

    这一次的宿舍样式，小丁参考了天阳宗内外门弟子们的宿舍样式，要分出来单独的房间，每个房间里面住二到四人，这样一来，屋内住的人不多，室内卫生就比较容易保持。

    规划完宿舍区的位置，小丁又给划出了山寨仓库、厨房、食堂、澡堂等生活设施所需房屋的具体位置，以及具体大小和样式。

    把各种细节都一一跟陶宝讲述清楚，并让他即日起，就要着手准备采集建筑材料，等材料搞的差不多了，就要开始轰轰烈烈大干一场。

    讲述完自己心中规划的小丁，本以为陶宝众人也会跟他一样，兴奋起来呢。

    结果，小丁并没有等来陶宝和山贼们高兴的欢呼声，而是等来了陶宝的一声长长的叹气声。

    小丁于是疑惑问道：“陶宝，你为何叹气呢？”

    陶宝无奈地低下头，小声说道：“回禀大王，咱们山寨里的兄弟们，都已经半个来月没有吃上饭了……”

    “这……”小丁闻言，也是有些头大。

    这群山贼虽然修为低些，但毕竟也都已经进入到了练气期，身体自然是要比普通人更加能够抗饥饿一些。普通人七天不吃不喝，就会一命呜呼，而修真者们，忍受饥渴的能力，却是要比普通人强上不少的。

    即便如此，这都饿了半个月了，就算是修真者，他们的身体也是受不了的，毕竟都还没有筑基，无法进行辟谷。

    看来，自己还得帮他们搞一顿饱饭才行啊！小丁暗忖道。

    （刚刚发现，第154章的标题，发布的时候一时疏忽，居然漏掉了一个字。纵横主站已经修改过来，但其他渠道平台却是都没有同步修改）

