    京城！

    “握了棵草，握了棵草，你们听说了没有，咱们京城第一大纨绔，秦家的秦大少，不行了。”

    “什么不行了？秦大少要挂了？”

    “不是，是秦大少的那个玩意不行了。”

    “哇靠，不会吧？”

    “怎么不会？裴语嫣都知道吧？放眼整个京城，但凡有资格知道的，哪一个不知道裴语嫣是秦大少的女人？秦大少为了裴语嫣，都把牧家祸祸成什么样了？”

    “那又怎么了？”

    “据可靠消息，裴语嫣还是完璧之身。”

    “你们想啊，以秦大少的秉性，裴语嫣又是他的女人，结果，裴语嫣还是完璧，不是秦大少那玩意不行了，怎么可能会有这样的结果？”

    “这么说的话……秦大少那玩意真的不行了？”

    “裴语嫣那么漂亮，秦大少都没动，不是不想，是没那个能力啊。”

    “难道这就是秦大少消失六年的原因？消失的六年，是去看病了？可六年过去了，回来了，还是没看好，放弃了？”

    “有可能！”

    “……”

    一时之间，秦大少那玩意不行的事，在整个京城传遍了，但凡有资格知道的，愣是没有不知道的。

    再联想到秦大少的的过往，所有人都觉得，秦大少那玩意不行了，不是毫无征兆的。

    毕竟，秦大少那么小就开始玩女人，不知道玩了多少，最后把自己给玩废了，也是在情理之中的。

    有句话说的好，年少不知那啥贵，老来看那啥直流泪。

    这一点对秦大少来说，明显是提前到来了。

    ……

    秦家。

    秦战天义正言辞，毋庸置疑的说道：“谣言，这一切都是谣言，老爷子，你不要相信外面的那些传言，都是为了博眼球。再说了，老爷子，秦帝消失的六年，去哪了，干了什么，别人不知道，你还不知道吗？”

    “我他么的就是知道，才担心那个老东西把秦帝练废了。”秦老爷子暴怒，“秦战天，如果一切都是谣言，老子可以饶你不死，倘若是真的，老子弄死你。”

    “……”

    秦战天白眼直翻。

    这他么的跟我有什么关系？

    就算是真的，那也是秦帝的不节制，是不见山的那个老货把秦帝练废的，我他么的有没有半毛钱的责任。

    你弄死我干什么？

    ……

    赵家。

    赵老爷子得到消息后，大大的松了一口气，感到无比的庆幸。

    这一刻，他也终于明白，秦帝为什么在敲晕赵香禾，扛走后，没对赵香禾干出什么畜生不如事，而是带着赵香禾去打人抓人。

    谜底解开了。

    就说嘛，以秦帝那个小王八蛋的秉性，怎么可能会如此。

    原来是不行了啊。

    “秦老匹夫，你那混蛋孙子都不行了，还想让你孙子娶老子的乖孙女，真他么的敢想，祸祸谁呢？”赵老爷子站起了身，一脸得意的点头，“上次，那老匹夫威胁老子，让老子吃了亏，这一次，老子一定要让他好看。”

    想到这，赵老爷子兴奋的离开了赵家，向秦家赶去。

    ……

    秦家！

    “秦老匹夫，老子来看你来了。”赵老爷子哈哈大笑，神清气爽，心情别提多开心了，“听说你那个操·蛋孙子，那玩意不行了？”

    “放你丫的狗·臭·屁！”秦老爷子破口大骂，“不知道是他么的哪个缺德的东西，在散布谣言，老子的孙子好着呢，别提多健康了，那胡子真是一天不刮，都扎手，你说老子的孙子那玩意不行了？”

    “外面可都在传，你孙子不是一个真正的男人了，这可不是老子说的。”看着秦老爷子气急败坏的模样，赵老爷子那叫一个爽。

    你这个老匹夫也有今天？

    “呵呵，真是可笑。”秦老爷子一脸不屑的说道：“老子的孙子，是不是男人，不是你我说的算的，要让女人来说的算，要不让你孙女试试？”

    “去你丫的！”赵老爷子破口大骂。

    “怎么？你不是说老子的孙子不是男人吗？你急个毛？再说了……”秦老爷子一脸傲然的说道：“你的那些孙子都是男人，怎么没见有人去把牧家砸成那样？怎么没见有人见到牧家的人就打？”

    “这才是真男儿该做的事。”

    “老子现在都开始怀疑，你的那些孙子是不是男人了，一点血性都没有。”

    “全都他么的一群废物。”

    “……”

    赵老爷子憋了老半天，才说道：“老子的孙女，还跟着秦帝那小王八蛋一起打人，抓人了呢。”

    “你也说是跟着我们家的秦帝？要不是我们家秦帝，你孙女敢吗？就算敢，那又如何？”秦老爷子一脸不屑，“连你的孙女，都敢干这种事，再看看你的那些孙子，连香禾丫头都不如，更是废物，更不是男人。”

    “好，你给老子等着，老子现在就回家，让老子的那些孙子，去把牧家给砸了。”赵老爷子一脸不服气，带着怒火离开了，也忘记了来秦家的目的了。

    本来是来嘲笑，嘲讽秦老爷子的，结果受了一肚子气，被秦老爷子给鄙视了。

    更重要的是，人家秦老爷子说的一点没毛病。

    秦老爷子就一个孙子，却是胆大妄为，胆大包天，砸起牧家来说，根本就不带有丝毫心慈手软的。

    连牧家的祠堂都没放过。

    再看看自己，有那么多孙子，愣是没有一个，敢这么做的。

    果然是废物啊。

    老子怎么会有这么都的废物孙子？

    越想越气。

    也就人家牧家不知道，不然，会更气，气的原地爆炸不可。

    一个人是不是男人，这么就跟砸不砸他们牧家有关了？怎么就用砸不砸他们牧家来衡量了？

    凭什么？

    你们能不能考虑一下我们的感受？

    ……

    与此同时。

    牧氏国际医院，一间VIP病房中。

    日·本山口组，加藤少组长，加藤拓太郎，看着走进来的牧悠然，精神一震，“牧先生，查到是什么人打的我了吗？”

    “嗯。”牧悠然点了点头，掏出了手机，打开了秦帝的照片，递向加藤拓太郎，“你看看是不是他。”

    “是他，就是他，该死的家伙。”加藤拓太郎咬牙切齿的说道：“牧先生，请告诉我，他叫什么，我一定要杀了他。”

    “加藤少组长，我劝你还是算了吧。”牧悠然摇了摇头，说道：“把你们赶出医院的秦氏医院，是京城三大家族之首，秦家的产业，而这个秦帝，就是秦家的秦大少，为人极为嚣张跋扈，横行霸道，是京城第一大纨绔，也是京城第一大少。”

    “就在前几天，我的一个弟弟，得罪了他，他不仅打断了我弟弟的四肢，更是踩碎了我弟弟的蛋，让我弟弟成了一个太监。”

    “这个人下手这么狠？”加藤拓太郎心头一颤，下意识的捂住自己的裤裆，同时也庆幸，自己的还在。

    “是啊，秦帝仗着自己的家世，极为的狂妄，谁都不放在眼里。”牧悠然叹息一声，说道：“他不仅废了我弟弟，更是逼迫我们，要让我们将价值一百多亿，裴氏集团百分之十五十三的股份，无偿送给他。”

    “这可都是我们花真金白银买的啊，我们当然不乐意了。”

    “可这个秦帝，为了逼迫我们，是见到我们牧家的人就打，我的其他弟弟，叔叔，包括我的父亲，全都被打伤，现在还在医院内躺着呢。”

    “这毕竟是上百亿的股份，我们当然不会轻易交出来，这让秦帝感到无比的愤怒，便带人把我们牧家砸的稀巴烂。”

    “不仅如此，我们到哪里，他就砸到哪里，想吃个饭，都没人敢卖给我们，我们的那些合作商，也都受到了他的威胁，不敢与我们继续合作下去。”

    “最后无奈之下，我们只能妥协，将裴氏集团集团价值上百亿的股份，无偿的送给了他。”

    “哪怕我们送了股份，他还是将我打了一顿，在我挨打的过程中，砸坏了他们家的地板，就让我赔偿十个亿。”

    “这个秦帝……还是算了吧。”牧悠然劝阻道：“等你伤好了，就赶紧离开华夏，回日·本去吧，否则，以秦帝的性格，必然不会轻易饶了你的。”

    “八嘎！”

    加藤拓太郎登时大怒，“这个秦帝，竟如此的狂，本少爷倒是想上试一试，到底是他狂，还是本少爷更强。”“我们山口组，什么都能吃，就是不能吃亏。”

    “他打了我这个山口组的少组长，就是在打我们山口组的脸，我们山口组必然不会善罢甘休。”

    “牧先生，不怕告诉你，我已经联系了山口组组长，也就是我的爷爷，他对此事极为的愤怒，已经派人潜入华夏国，准备帮我报仇。”

    “秦帝，纵然是京城三大家族之首，秦家的大少爷又如何？”

    “敢打我，他必死无疑。”

    “我当然相信加藤少组长，也相信日本山口组的实力，不过……”牧悠然话音一转，说道：“我还要提醒你的是，秦家不仅势大，秦帝这个人的个人实力，也非常的强悍，如果你想报仇，就不要小觑他，更是要一击必杀。”

    “如若一次杀不死他，你最好的结果就是逃回日·本。不然，以秦帝那睚眦必报的性格，定然不会放过你。”

    “当然，这只是我的善意提醒，至于你和日·本山口组怎么做，那就是你们自己的事情了。”

    “嗯，多谢牧先生提醒。”加藤拓太郎掏出了手机，沉吟了一声说道：“牧先生，很是抱歉，我需要打个电话……”

    “那我就不打扰你了。”牧悠然微微一笑，离开了病房。

    此刻他的心情很好。

    对于秦帝，他是必杀之的。

    不过，以牧家的实力，想杀秦帝可没那么容易，现在好了，秦帝竟然惹上了日·本山口组。

    这让牧悠然突然觉得，秦帝嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为，胆子打破天，谁都不放在眼里，谁都敢打，对他来说也是好事。

    不然，怎么会把山口组的少组长给打了？

    牧悠然感觉，秦大少的狂妄，嚣张，其实也没那么糟糕，相反，还挺可爱的。

    毕竟，一个人就算再强，一旦得罪的人足够多了，总会踢到铁板，惹上那么几个，惹不起的人。

    这不就死了吗？

    如果秦帝不惹事，如何会与加藤拓太郎结仇？

    没有这份仇恨，就算牧悠然想要利用加藤拓太郎，也没那么容易。

    就像天虚宗的霍天择一样，人家说不玩就不玩了，完全没有任何的损失和心理压力，就是因为霍天择跟秦大少没仇啊。

    现在不同了，加藤拓太郎是和秦大少有仇的。

    而且，以牧悠然和加藤拓太郎短暂的接触后发现，加藤拓太郎在日·本也是一个嚣张跋扈，横行霸道的货色。

    两个这样的人斗在来一起，那必然会死磕到底的。

    “这一次，加藤拓太郎定然不会像霍天择那般，说不玩就不玩了。”牧悠然脸上挂着淡淡的笑容，一扫之前的郁闷。

    “悠然少爷……”就在这时，牧家之前被秦帝赶走，又被叫回来的管家，快速跑了过来，“悠然少爷，大事不好了，我们牧家又……又被砸了！”

    “……”

    牧悠然。

    ……

    与此同时。

    天虚宗。

    “握了棵草的！”盘坐在石头上的秦帝，此刻双目无光，神情黯然，“他么的，就差那么一点点，就可以成功筑基了，可四株人参内的灵气，都被吸干了，为什么还他丫的突破不了啊？”

    本来距离突破到筑基期，也就只是一线之差，就差临门一脚罢了。

    秦帝觉得，只需要吸收一株人参内的灵气，差不多就可以突破了，哪怕出了点小意外，两株人参是稳了的。

    可结果却是，他吸干了四株人参内的灵气却依旧没能突破。

    还差那么一丢丢。

    之前是一线还差，临门一脚，现在依旧是如此，虽然又靠近了，无限的接近了，可他手里没蕴含灵气的人参了啊。

    天虚宗的大门也崩塌了。

    要说差很多，秦帝也没那么在意。

    关键就差一丢丢。

    这就让人很不爽，很不服气，更是心痒痒了啊。

    “算了。”秦帝深吸一口气，“赶紧去把舅妈抢走，然后就去购买一些玉石，尽快突破到筑基期，不然这太折磨人了。”

    想到这，秦帝起身，四处看了看，“额？李老二呢？他怎么没跟来？哇靠，他不会是自己独闯天虚宗了吧？”

    “嗖。”

    秦帝身子一动，化作一道残影，快速消失，同时，他的神识散开，开始寻找李书墨的踪迹。

    就李书墨那点修为，独闯天虚宗，那跟找死有什么区别？

    说不定此时，已经被抓了，或者被杀了呢。

    李书墨简直就是在作死啊。

    太不让人省心了。

    ……

    关押李书墨的房间。

    “锵锵锵……”

    手持钢管的霍殷冬，敲打着捆绑李书墨的铁链，眉头一挑，森然说道：“你这么能说，你说我要不要先把你的嘴打烂，让你说不了话，这样我骂你的话，你是不是就不能还嘴了？而且，还必须听着我骂你？”

    之前霍殷冬被李书墨骂的脸还嘴的能力都没有。

    他决定，先让李书墨闭嘴，让你有很多话，却说不出来，干着急。

    真是想着就很爽。

    说着，霍殷冬就举起手中的钢管，对准李书墨的嘴，就要砸下去，这要是一钢管下去，李书墨还能不能说出话不知道，但他的一口牙，算是彻底废了。

    “慢着！”

    李书墨见状，连连大叫，“霍殷冬，老子说你是废物，你还不承认，现在你连打我，都不敢用拳头，要用一根钢管，你说你是不是废物？霍殷冬，老子也不说什么，让你放开我，跟我单挑的事，你要是一个男人，就把钢管丢下，用你的拳头，你我肉对肉的碰一碰。你不会拳头对我脸，你都不敢吧？”

    “还他么的说，老子看你还怎么说。”霍殷冬不上当了，再次举起手中的钢管，快速向李书墨的最砸了过去。

    经过此次的教训之后，霍殷冬也决定了，以后再他么的遇到像李书墨这种能说会道的人，绝对不要跟其废话，直接掌嘴，让其一句话都说不出来。

    这般一来，就只能听他说了。

    “砰！”

    就在霍殷冬手中的钢管，即将砸在李书墨嘴上的瞬间，一声闷响猛然响起，霍殷冬如同断了线的风筝一般，侧飞而出，狠狠的摔在了墙上。

    “秦帝！我的大外甥，好外甥，你终于来了……”在霍殷冬飞出去后，李书墨看到了秦帝。

    李书墨欣喜若狂。

    比之之前在壕客夜总会，没钱付账被扣，秦帝赶来帮他付钱，还要激动的多。

    “李老二，你怎么自己跑来了？为什么不等我？还有……”秦帝指着被他一拳打飞出去，躺在地上的霍殷冬，皱了皱眉头，“你别告诉我，他就是那个霍殷冬。这他丫的也太难看，太丑了吧？”

    “那当然，我一直让他撒泡·尿照照，也不看看自己是一个什么德行，敢跟我抢女人，这家伙就是不乐意。”李书墨一脸骄傲。

    “他一直都这样吗？我怎么看他脸上的伤，还有他的头发，都还是新鲜的呢？”秦帝皱了皱眉头，“这家伙有病吗？没看出来啊。”

    “他有病没病，我不太清楚，不过，有一点我可以告诉你。”李书墨清了清嗓子，“他的头发是我给薅秃的，他的脸和脖子，也是我给挠的。”

    “……”

    秦帝惊呆了。

    你丫的是泼·妇吗？

    跟别人干架，又是薅头发，又是挠脸抓脖子的？

    秦帝下意识的向后退了一步。

    像李老二这种人，还是离远点好。

    好歹你也是一个武修者，是一个粗鄙的武夫，完全不讲武德啊。

