    “没想到你这么快就发现了。”

    顾惜时震惊的看着林建宇，而后叹了一口气。

    “哎--我也不想的，奈何我有父母生，但是我没有父母教啊，野生野长的，长歪了有什么奇怪的？你有教养，就多担待我一下。”

    顾惜时两手一摊，笑眯眯的开口说道。

    “你......你是在怨我吗？”

    林夫人听到顾惜时这么说，当下就哭了。

    她也不是故意的，当初就是一个意外而已。

    这孩子怎么还怨恨上她了呢？

    “您为什么要误解我呢？”

    顾惜时疑惑的开口看着哭成泪人的林夫人，顶着众人责怪的眼神，淡定的开口说道。

    “我只是实事求是，难不成这年头，说实话也有罪。”

    “你要是不喜欢我说实话的话，没关系，好歹你生了我，虽然你没有养过我，但我还是可以满足你的要求的，不就是谎话吗？”

    “这个我也会的，我可以给你演示一下的。”

    “够了！！”

    林先生本来就对自己从未见过一面的亲生女儿还怀有期待的，但是看到她这种说一句顶十句的说话方式真的是吃不消。

    太粗俗，太没有教养了！！

    怎么能够和自己的长辈这么说话？

    果然，没有经过教导的孩子说话就是不中听。

    他看的出来，这个孩子，对他们是有怨恨的。

    可她也不想想，没有他们，哪来的她？

    他们给予了她生命，就是最大的恩情！！

    看林爸爸生气了，几人也不好继续多说，顾惜时无所谓的耸耸肩，反正气坏身体的人不是她就行。

    “既然回来了，以后就是一家子，我希望你能够改掉你身上的坏毛病。”

    林先生冷冷的看着顾惜时，看她一脸无所谓的样子，忍不住有些生气。

    “一家人哪里有什么隔夜仇？”

    “当初就是一个意外，你就算是生气，就算是不满，那都已经过去了，回来了，就把你心里那点想法收回去。”

    可能是觉得自己的语气可能有些强硬，到时候会引起顾惜时的不满意，沉默了一会之后，又说了一句。

    “你是我的女儿，这个家里，该有的你都有，别给我怨天尤人的！！”

    “这位先生。”

    顾惜时等人把话说完之后，才开口说道，“我觉得，我们可以先做一份亲子鉴定。”

    “我知道你们大城市的人，不都喜欢做那什么DNA对吧？”

    “你们从来就没有养过我，现在想要以我的父母自居的话，你也得让我放心对不对？”

    “你！！”

    林先生怎么都没有想到，自己都退步了，顾惜时居然还寸步不让。

    难不成是觉得他们会用这样的事情来欺骗她不成？

    也不想想，她要长相没长相，要钱没钱的，谁会特意去算计她一个村姑？

    “这种事情需要慎重一点。”

    顾惜时看林先生那难看的脸色，笑眯眯的开口说道。

    “有亲子鉴定在的话，万一将来有人问起我的时候，我还能理直气壮的说我是你们亲生的，没有这个，我怕到时候有人问我，我也不知道怎么说才好。”

    前世不就有这样的事情吗？

    没有亲子鉴定，上流社会的圈子里没有几个人知道她是林家的孩子。

    林蓝伊不可能说，林建宇公开表示对她的厌恶，林家的人，比起她更加的喜欢林蓝伊，有意无意的帮着她造势。

    原主理所应当的被排除在外，甚至一度传出了原主是私生女的说法。

    高门大户的，最忌讳的就是私生子这三个字。

    原主受人排挤的时候，被人欺负的时候，有谁帮过原主一次？

    她不打无准备的仗，有些事情，还是得自己想做好准备。

    “姐......这种事情就不用了吧。”

    林蓝伊想要喊顾惜时姐姐，但是想了想，又怕等会顾惜时毫不留情的怼人，说到一半的时候，连忙略过这个称呼。

    “为什么不用？”

    顾惜时看着林蓝伊，“这种事情吗，你好我好，大家好，为什么不愿意呢？”

    “这个能够证明我们是一家人，我不用怀疑你们是不是骗我的，你们也能够安心一点，不用担心找错人了对不对？”

    顾惜时笑眯眯的开口说道，“大家都能够放心一点，何乐不为呢？”

    “可是......”

    林蓝伊有自己的私心，要是去做亲子鉴定的话，到时候肯定会有人知道的。

    一旦让人知道了自己不是林家的亲生女儿，到时候肯定会有人在她背后指指点点。

    为什么顾惜时就不能够安分一点呢？

    “行，这件事我会安排的。”

    看顾惜时刚回来不到一小时的时间就这么的不安分，林先生反倒是希望弄错了。

    他期望的女儿，是像林蓝伊一样乖巧懂事的女孩子，而不是像刺猬一样的顾惜时。

    要是到时候真的弄错了，就好了！！

    “好的。”

    林先生松口，再看看林蓝伊瞬间就难看了的脸色，顾惜时心情愉悦的开口回答。

    只要他们不开心，她就开心了。

    “爸，这样的话，蓝伊不就......”

    林建宇看要做亲子鉴定，只担心林蓝伊会不会受到伤害。

    看她低着头沉默不语，林建宇连忙开口说道。

    “我有分寸。”

    林先生开口说道，而后看着低着头好像在难受的林蓝伊，“蓝伊这么懂事，应该知道，爸爸这么做，也是有我的考量的对吗？”

    林蓝伊看林爸爸看着她没有说话，就好像是在等她的意见。

    林蓝伊也不敢说自己不满意，在这个家里，爸爸做的每一个决定，都是不能反驳的。

    “爸爸说得对。”

    林蓝伊温婉的笑着，“哥哥别担心，我没关系的。”

    看到林蓝伊这么说，林建宇狠狠地瞪了顾惜时一眼。

    “我累了。”

    顾惜时不是没有看到林建宇的眼神，但是对于无关紧要的人，她才懒得搭理。

    “管家，带小姐去她的房间。”

    林先生叫来了管家，让他带着顾惜时去休息。

    “是我不好。”

    等顾惜时离开了之后，林夫人靠在林先生的身上，难受的开口说道。

