    时，叱虎已然临身，右脚在王林胸前一踢，顿时，刻被远远的抛出。这一脚之下，没有半点攻击，反倒又有一股灵力传入，融合进王林体内，成为他灵力的一部分。

    “曾兄，东南角，活路！”王林的耳中，传来叱虎焦急的传音。

    中年男子一眼便看穿了这一幕，轻哼一声。

    巨魔族的老祖，面色一沉，身子蓦然间冲出，喝道：“叱虎，你干什么！”

    叱虎身子一闪，阻拦在老祖身边，目光清明，朗声说道：“老祖，那星罗盘，是我赠送给曾牛，绝非他抢夺，我叱虎堂堂男儿，曾牛在仙界多次救我性命，当我叱虎是朋友，我岂能干出灭绝人性之事！”

    巨魔族老祖怒而笑，身子一动，就要绕过叱虎。

    叱虎大喝一声，眉心处斧的形状立刻闪动，他脚步一踏，咬牙向着巨魔族老祖冲去，口中吼道：“那星罗盘，我族没有用处，给了曾牛又何妨，你拿了人家飞剑，还不知足！”

    老祖猛地转，盯着叱虎，大手一抓，叱虎立刻感觉身体四周被一股奇异之力禁锢，整个人无法移动半步。

    “若非你是蕴含巨魔血最多的一个小辈，今日，我定杀了你这逆子！回去之后，罚你闭关百年，承受炼体之苦！”

    着，他身子一动，向前方逃遁的王林追去。

    虎握紧拳头。望着王林消失地方向里是东南角。

    “曾。在下……尽力了……”叱虎神情惆怅。他不认为王林会活下去。之所以刚才不惜得罪老祖。是为了不让自己后悔。

    “我叱虎行事光明磊落。曾牛把我当成朋友。我便不能做出不仁不义之事！”

    王林体内灵力在叱虎地帮助下。有所恢复。他立刻疾驰而走。对于叱虎地帮助之情深地记在了心间！

    飞行中。王林右手点在眉心尝试之下。立刻暗叹。对方不知摆下什么阵法。不但空间裂缝无法撕开。瞬移也无法进行。就连进入天逆也被一层阻力所挡。短时间法进入。

    这阵法奇妙。实际上不仅是王林无法瞬移连摆下阵法地巨魔族老祖。自己也无法在这里瞬移。

    “仙剑被夺……今日若能逃出此地日后定要抢回！”王林眼中露出一丝恨意。

    但，就在这时，那雪域国的中年男子，身影如闪电，破空追击，几乎眨眼间，便追上王林，冷声说道：“你跑不掉，老夫送你归西！”

    此人右手抬起，大拇指向下一按，立刻，一股大力从其上涌现，尚未临近王林身体，便有一股极端的意境呼啸而来。

    这意境，是一股香气，这香气，来源于茶香，把所有的身心都投入在品茶之中，从而感悟人生，以茶为伴。

    王林的生死轮回意境，立刻涌现，只是，面对一个婴变期修士的大成意境，显然无法抵抗，顷刻间，他便喷出一口鲜血，神情萎靡，元神再次受挫。

    王林的身子，从半空落下，摔在地上。

    他的脸上，出现了一道道好似茶叶一般的印记，这些印记闪烁不定，每闪烁一次，王林的身体，便会虚弱一分，元神也渐渐消散。

    此刻，巨魔族的老祖追来，低头看了地面上的王林一眼。

    “已经浪费了很长时间，杀了此人后，老夫还有要事，李道友，动手吧。”

    中年男子目光一闪，微笑道：“你不愿出手，莫非是怕朱雀山的追究，罢了，此事本就是我发起，我出手便是！”

    说着，他右指向前一点，正要结束王林的性命。

    但，就在这时，忽然一声霹雳从天际传来，紧接着，天空蓦然间被撕裂出一道巨大的裂口，一具紫黑色的棺材，从天而降。

    “封魔乾坤阵，若非老夫知晓此阵阵眼所在，要进来，还真有些难度！”一声冷哼，从那棺材上传来。

    只见一个红袍老者，站在棺材之上，目光闪动，盯着地面的三人，看到巨魔族老祖与中年男子后，老者面色一沉，骂道：“曾牛你吃饱了撑的，怎么惹了这么大的麻烦！我说你们两个老不死的，杀一个化神期的晚辈，丢脸不丢？”

    “尸阴宗！”中年男子收回右指，目光闪动，盯着老者。

    这红袍老者，正是尸阴宗大长老孙泰！

    孙泰面色阴沉，扫了中年男子一眼，最终目光投在巨魔族老祖身上，内心暗骂，这巨魔族老祖虽说是婴变初期，但他知道，巨魔族只要达到婴变期，就会有天赋神通出现，即便自己是婴变中期，也轻易不愿招惹。

    “老夫要把此人带走！”孙泰沉声道。

    “道友……”雪域国的中年男子

    说话。

    “你他妈给老子滚，区区婴变初期，还是被强行提升上来，没资格与老夫说话！”孙泰眼睛一瞪，喝道。

    中年男子立刻面色青红不定，怒视孙泰，他自从被提升到婴变期后，在雪域国便是至尊一般的人物，即便是遇到同属婴变期的修士，也无人对他如此说话。

    孙泰轻哼一声，目光看向巨魔族老祖。

    巨魔族老祖目光阴沉，盯着孙泰，沉默少许，摇头说道：“不行，此人必须死，而且他的尸体，要归我！”

    雪域国中年男一怔，他看了巨魔族老祖一眼，要尸体这种事情，对方这是第一次提出。

    “你又不是我尸阴宗之人，尸体何用！”孙泰轻哼一声，喝道。

    “老夫自有用:！”巨魔族老祖盯着孙泰，断然而道。

    他的确有用，实际上即雪域国宗主不找他出手布阵，他也会暗自动手，杀了这王林。

    知道这曾牛的本名，叫做王林。

    王林，星罗盘只不过是掩人耳目的借口罢了，他真正的目的，源自于五百年前派去赵国打开域外战场通道的那个族人，带回的消息！

    “天，那是修真联盟都要抢夺的宝物，若是我巨魔族能得到，献给修真联盟，定会被赐予六级身份，到时离开这朱雀星，成立巨魔星，如此一来，我这支巨魔分支，就拥有了问鼎族群的资格！

    这天逆，当年就是被这王林所得！”巨魔族老祖心里这些念头一闪而过，目光露出坚定，今日，他绝不允许这王林被人抢走。

    当年，那禀告了此事的巨魔族族人，立刻被他处死，抽出魂魄仔细搜索，确定他并未对任何人诉说，而且知道此事的人也不多后，他怕引起别人注意，没有轻举妄动杀了所有知情人，而是准备暗中寻找王林。

    只是，他法力虽神通，但这王林却好似蒸发了一般，朱雀星太大，他无从寻找。根据那族人最后的线索，这王林在域外战场的裂缝内消失。

    于是，他亲自去了一趟域外战场，在裂缝内搜寻数百年，可却始终没有收获。

    此事，渐渐就被他放在内心，成为了遗憾，在他想来，这王林，应该是彻底的死亡了，不留半点痕迹，天逆，再次失去踪迹。

    可，这一切，在曾牛出现后，有了转机，叱虎回来后，所说有些蹊跷，他以老祖的身份，威逼之下，叱虎终于说了实话。

    此人立刻内心疑惑，查明之下，顿时查出了曾牛的身份，赫然就是当年的王林！

    如此一来，他立刻大喜，可碍于朱雀国插手，他不便出手，否则引起朱雀国的注意，一切都将成为虚幻。

    不过，他却把另一个知晓此事的四级修真国在赵国的使者，不露痕迹的斩杀，抽魂之下，发现此人因为不是很确定，所以当年没有把这个消息上报，算是彻底安心，等待机会，擒杀王林。

    恰好这时，雪域国李元封找来，托他布置阵法，杀死曾牛，巨魔族老祖立刻答应，并且提出要拿回星罗盘。

    如此一来，即便朱雀国日后追查，也只会找到雪域国头上，他神不知鬼不觉，便可拿回天逆！到时候即便这王林身亡，只要有尸体，他便可以用秘术可以查出天逆所在。

    孙泰目光一沉，轻哼一声，身子闪动之下，向着王林所在之处飞去。

    雪域国中年男子立刻上前，一拍储物袋，拿出一个铜钟，正要阻拦。

    孙泰大喝：“滚开！”一股如同天威般的力量，从他体内疯狂的扩散而出，中年男子面色一变，脚步不由自主的顿了一下。

    “你敢！”巨魔族老祖右拳蓦然一挥，轰隆隆声中，一道黑色的漩涡，立刻出现，向着孙泰瞬间逼近。

    孙泰右手掐诀，向着半空之中的棺材虚空一点，顿时，棺材盖子移开一角，一具干尸立刻飞出，冲向巨魔族老祖。

    借着这个机会，孙泰左手一抓，王林的身子，立刻被他抓在手中，王林此时极为虚弱，双目紧闭，面如死灰。

    孙泰二话不说，转身向着天空飞去，转眼间便冲入那裂缝内，眼看就要离开。

    中年男子面色阴晴不定，犹豫了一下，没有出手。

    巨魔族老祖岂能眼睁睁的看着到手的肥肉让人抢走，大喝一声，身子立刻发出噼里啪啦的声音，他的身体，几乎瞬间便化作十丈多高，一把开天巨斧，出现在其手中，此人一斩之下，天空轰隆一声。

    一道巨大的斧芒，刹那而出，孙泰面色一变，他早就知道巨魔族难缠，此刻右手掐诀，向前一拍。

    “轰”

    一声巨响过后，孙泰身子疾驰而去，从裂缝内冲出。