    “好久不见！”

    这两道声音一出，夏子辰脸色一变。

    紧接着，众人脚步停了下来。

    目光落到那两道身影身上。

    见到这两人，众人齐齐一愣。

    因为，这两人不是别人，正是叶浩和朱彦浩。

    而他们的四周，全都是那些天元圣地和大炎皇朝的人。

    此刻，他们正形成一个围攻之势，将夏子辰等人团团围了起来。

    “二皇子，我和你之间并没有什么大仇吧！”

    “你这是打算和我死磕？”

    都到了这个时候了，夏子辰也懒得去说什么其他的废话。

    直接说出自己内心之语。

    那朱彦浩闻言，脸色一阵难看。

    夏子辰这是真的不要脸啊！

    之前还杀了他的人。

    现在居然说没什么大仇。

    这是在侮辱他朱彦浩啊！

    然而，他也是一个心机深沉之人。

    听到夏子辰的话之后，他也是思索片刻，这才道：

    “夏兄想多了，你的实力，那是有目共睹的，本皇子当然不会和你死磕。”

    夏子辰闻言，直接笑了，指了指四周的人，而后问道：

    “那你这是什么意思？”

    朱彦浩淡笑一声，而后道：“来这里没有什么意思，就是想问问夏兄可有考虑好我给你的条件。”

    “现在依然有效。”

    夏子辰闻言，心中冷笑一声。

    他当然知道朱彦浩的意思。

    要夏子辰臣服于他。

    这可能吗？

    区区一个朱彦浩二皇子，还敢叫他堂堂帝皇臣服。

    开什么玩笑？

    不过，夏子辰也是一下子来了兴趣，笑道：“现在可是有很多人要杀我，你可以帮我挡住吗？”

    朱彦浩闻言，点了点头，道：“当然可以，不过，你得将你们得到的传承交给本皇子，其他的事情，本皇子全部给你摆平。”

    闻言，众人瞬间心中一沉。

    明白了。

    这还是为了传承而来。

    夏子辰心中更是冷笑。

    就知道不会这么简单。

    这朱彦浩可真是异想天开。

    不过，夏子辰倒是没点破，而是指了指一旁的叶浩，夏子辰说道：

    “他要杀我，你只要杀了他，你想要什么，我都给你。”

    闻言，叶浩脸色一变。

    他万万没想到，夏子辰会突然这么说。

    这要是朱彦浩动心了，他们这个联盟就算毁了。

    这夏子辰可真是不简单。

    就是朱彦浩也是一愣，死死看了看夏子辰。

    心中冷笑：“好一个下界小子，这心思，确实无人能比啊！”

    “只可惜，太过奸猾也是无用功。”

    心中如此想着，朱彦浩说道：“夏兄说笑了，叶兄乃是我大炎皇朝的朋友 ，对朋友出手，可不是我大炎皇朝的风格。”

    闻言，叶浩松了口气。

    还好。

    这朱彦浩还算没被忽悠。

    而这时候，叶浩看不下去了，直接冷声打断道：

    “夏子辰，废话少说，赶紧把你们得到的传承交出来。”

    “否则的话，你难逃此地。”

    闻言，夏子辰眼睛微眯，说道：“我貌似和你没愁怨吧！你如此针对我，是何用意？”

    叶浩没有废话，冷笑道：“交出传承，别跟我废话。”

    “我可不吃这一套。”

    夏子辰闻言，一摊手，说道：“不好意思，你们说什么，我听不懂，什么传承，我不知道。”

    闻言，叶浩冷笑道：“看来你是想死磕了。”

    “这没关系，我们会成全你的。”

    夏子辰等人有没有得到传承，他们毕竟不是傻子。

    一看便知。

    夏子辰笑而不语。

    就这？

    还想让他妥协。

    岂不是可笑？

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    二皇子朱彦浩也是忍不了了。

    冷笑一声，对着四周之人喝道：“动手！”

    “住手！”

    就在所有人想要动手的时候。

    紫嫣然忽然大喝一声，一步踏出。

    挡住所有人。

    “紫圣女！”朱彦浩见状，脸色一变。

    回头看着叶浩，那意思很明显。

    天元圣地的人，怎么会在对面？

    叶浩见此，也是脸色铁青无比。

    紫嫣然还真的跟这个下界小子在一起。

    他握了握拳头，感觉到心中涌出一股耻辱，怒声道：

    “嫣然师妹，你现在最好走开，否则的话，回到圣地，圣主也会怪罪下来的。”

    紫嫣然闻言，摇了摇头，道：“叶师兄，我知道你的意思，但是你不能动手。”

    “否则的话，后果不堪设想。”

    他可是知道，夏子辰这一行人不简单。

    那可是圣尊都为之震撼的人物。

    能简单了才是怪事。

    最主要的，还是那冷霜颜已经得到了传承，未来势必成为圣尊人物。

    现在这么正对 ，很有可能为圣地往后带来无尽危害啊！

    她绝不允许叶浩如此做。

    再者说，她也见过夏子辰的实力，再加上那强大的石雕。

    叶浩等人出手，那也是毫无用处。

    很有可能全军覆没。

    她这也是为了叶浩等人好。

    然而，叶浩可是不知道紫嫣然的心思。

    看到紫嫣然这么维护夏子辰。

    心中怒火瞬间升腾了起来。

    心中杀意万千。

    脸色沉了下来，眼神阴郁，冷声道：

    “嫣然师妹，我不知道你是被他们灌了什么迷魂汤，但是，拿到圣尊传承，乃是圣主的命令。”

    “现在我是在执行圣主命令。”

    紫嫣然闻言，脸色一变。

    这还真是被噬神圣尊说对了。

    那圣尊之气，真的被上界发现了。

    还传下了命令。

    这可不好了。

    “动手！”叶浩见状，没有废话，轻轻一挥手，天元圣地之人纷纷脸色一变。

    杀气腾腾压了上去。

    紫嫣然见状，脸色一变，怒道：“我看谁敢？”

    众人闻言，不敢妄动。

    毕竟，紫嫣然可是圣地圣女。

    叶浩脸色顿时一变，怒吼道：“紫嫣然，你想干什么？”

    “难道你要违抗圣主命令吗？”

    “你这是要叛出师门？”

    闻言，紫嫣然脸色一白。

    万万没想到，这叶浩一下子给了她这么一个大罪名。

    她连忙解释道：“我并非是要违抗圣主，而是因为不想让你们自误白白送死。”

    叶浩闻言，脸色一沉。

    这还真是真觉得他不如那个下界蝼蚁啊！

    他的脸色越来越难看，最后，变得狰狞无比。

    豁然抬头，看着紫嫣然，对着四周吼道：

    “给我杀，夺回圣尊传承。”

    “胆敢阻拦者，杀无赦！”

