    宁凡道：“没啥，就是心情郁闷，老天爷给我开了一个玩笑而已。”

    “切，你不说算了，你们毕业了想不想去玩啊？”

    “应该不去吧。”宁凡挠挠头。

    沈墨馨说：“那你就等着我休假，我们一起去南海市玩。”

    “那等着你放假吧，可学校放假也得是一个多月之后吧？”

    “没错，但是时间会很快的。”

    “行！”

    宁凡准备回别墅，但想想那边也没有什么事情就不回去了。

    下午还要拍毕业照呢，没想到自己就毕业了。

    转眼到了下午的时间，众多人聚集在一处台阶拍照。

    宁凡打着困意的哈切，而这时间被拍下，也算完成了。

    “各位同学，转眼你们就要进社会了，记住一定要混的有模有样的，老师在这里祝你们前程似锦。”辅导员说。

    “祝老师身体健康。”

    其实大部分人都选择留下来继续读研。

    能够来龙腾读书的人都不是太差，面临毕业很多人心中都是有想法的。

    好几个女生都哭了出来。

    宁凡走到一边抽支烟，陈浩也来蹭蹭，说：“可以啊，你现在已经学会抽烟了，难道几位校花都不管的吗？”

    “不知道，不知不觉就抽上了。”

    “那就是你有心事呗，对了，凡啊，这转眼毕业了你到底想干啥？”陈浩问。

    “鬼知道能干啥，饿不死就行，其余的我还不知道怎么做。”

    “你是没事，饿死才怪，转眼这就过了四年的时间，我过去的三年到底在干嘛。”陈浩挠挠头。

    宁凡道：“没事，起码在最后一个学期收获了爱情不是吗，好好的过日子。”

    “也对，今晚喝点。”

    “嗯！”

    一个下午大家都在拍照留念，晚上早去一起吃散伙饭。

    不知不觉几个泪点低的女同学嚎啕大哭，在大家的欢声笑语和相互祝福中结束了。

    此时已经是晚上十一点钟，大家陆陆续续的离开。

    陈浩也是哭得稀里哗啦的，拉着宁凡：“凡啊，没想到我们还没认识几个月就毕业了，我心痛啊，没有你就没有现在的我。”

    “你这家伙能不能清醒点，别把鼻涕抹到我身上了。”宁凡有点想笑。

    “呜呜呜......我不想毕业啊，我还想做你的跟班。”

    姚瑶在一旁实在是看不下去了，拉着陈浩说：“浩子，你个混蛋，喝醉了哭个毛线，老娘今晚都没哭呢。”

    “你个娘们，哭啥哭，我和凡是兄弟情。”

    “好了好了，浩子，回去睡觉吧，毕业了又不是分开，我还在金海市啊。”宁凡说。

    闻言，陈浩有点不好意思，或许是大哭一场后酒醒了很多。

    意识到自己失态了，于是将手搭在姚瑶身上，说：“姚瑶我们回家去。”

    “小凡，那我先带浩子回去了。”

    “嗯，路上小心点。”宁凡道。

    两人坐上出租车回家，其余人也跟宁凡告别。

    很快就只有宁凡一个人了，拿出一支烟点上，等待着下一辆车。

    一辆车越野车看到了宁凡后，掉了一个头到宁凡面前，摇下窗户，说道：“宁凡，怎么这么晚还没回去？”

