    两天时间一晃而过，此时，天斗皇家学院。

    这两天，王枫对天斗皇家学院也算是有了初步的认知。

    天斗皇家学院完完全全就是一个贵族学院，而且这里的每一个人对平民都充满着不屑。

    不过，王枫加入这里的目的是解决独孤雁与参加魂师大赛的。对这些眼高手低的学员也不在意。

    “你便是王枫吧。”

    这时，一名长相颇为英俊的老师来到王枫面前说道。

    “对，我是王枫，老师你是？”

    王枫打量着眼前这位年纪三十岁来岁，长相颇为英俊的老师。他发现，这人实力颇为强大。

    “我叫秦明，你可以叫我秦你老师，我已经从梦首席那里知道，是你想加入武魂战队是吧。”秦明说着，满脸兴趣的打量着王枫。

    从梦首席那里他已经知道，王枫年纪十二，二十九级大魂师，魂环最佳配置。这样的实力，进入他武魂战队那是绰绰有余。

    而且，让他留意王枫的是，他是个平民，而且还是太子殿下带来的平民。

    想不到他就是秦明，从史莱克学院毕业，以平民身份被破例录取进入天斗皇家学院当老师的秦明。打量了眼后，王枫回答道：“是的秦老师，我想加入武魂战队。”

    “关于你的信息我已经知道了，以你的实力，天赋，资质加入武魂战队二队绰绰有余。不过，想加入一队的话，要有进行一下测试，所以，同意进行测试吗？”

    测试，这是进入武魂战队的规则，即便王枫是太子雪清河的人，一向公平的他也不会放水的。

    测试什么的，无非就是打败原队的某个人，这对王枫来说并没有什么难度，于是爽快的点了点头：“我同意了，秦老师。”

    “既然如此，那现在你便跟我来吧，武魂战队的人现在已经集合，测试的办法也很简单。只要你击败武魂战队中的某一个队员便可以。当然，以你的资质与实力，就是击败不了，也可以让你成为二队员队员。”

    如今武魂战队一队的人，每个人都达到了三十级以上，王枫想以二十九级大魂师战胜三十级的魂尊，有些不太可能能。

    很快王枫便跟着秦明来到一处刚才。广场上，一队与二队的队员皆聚集在一起。

    “秦老师。”

    玉天恒等人见到秦明带着一个人走来，走过去问好。

    “就是他要加入我们武魂战队吗秦老师？”

    “看上去不是很强的样子。”

    “我听说他是太子殿下带了的人。十二岁，二十九级大魂师。这样的资质的确很强。”

    “不过想加入我们一队，还要问过我们。”

    一上来，几人看着王枫便是放下一顿下马威的话。

    王枫目光并未在说话的人身上，而是看着前面的一名女子。

    女子一头沈紫色的短发，眼睛翠绿色，容貌冷艳，身材妙曼，臀部浑圆，胸脯高挺，水蛇腰极为诱人。身上更是散发着一股野性气息，很容易让人产生征服她的欲望。

    她便是独孤雁了。和原著描述一般，的确够冷艳，身上给更散发出一种野性的诱惑。

    在独孤雁身旁，站着一名银色短发容貌娇美，看上去温润可人的美女。

    她应该就是叶泠泠了。

    “来，我和你们介绍一下，这位就是我和你们说过的王枫，十二岁，魂力二十九，最佳魂环配置。”说着，秦明又和王枫介绍：“王枫，这是武魂战队一队的队长玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十八级强攻系战魂师，魂环：两黄一紫。这是副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十七级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。”秦明一一和王枫介绍完队员后，方才停下来。“王枫，现在，你便选一名挑战的队员吧，只要你战胜了他们，便可以留在一队，如果战胜不了，你先暂时留着二队，凭借你的实力与资质，我相信你用不了多久便可以进入一队。”

    “嗯！现在选吗，我看看，选谁好呢？”

    见王枫看向自己，奥斯罗冷笑一声：“王枫是吧，你不会是想选我吧？也好，你选我的话，等会我会下手轻一点的。”

    “不，你太弱了。”王枫怼了一句，直接略过奥斯罗，想到仙草，看上了独孤雁：“就你吧，你叫独孤雁是吗。就你了。”

    “小子你简直是不知天高地厚，竟然选雁姐。”

    奥斯罗见王枫选独孤雁，一阵冷嘲热讽。

    独孤雁也有些意外，“你确定要选我吗？”

    “就你了。”

    王枫说着，王枫走上战台。

    “秦明老师，那我去了。”独孤雁笑了笑，和秦明说了声便走上战台。他对王枫挺感兴趣，知道自己是魂尊，竟然还选择自己。不是傻，就是对自己实力有着绝对的自信，希望他不是前者。

    “雁雁，你下手轻点，可别伤了他。”

    “就是雁姐，对新人下手轻一点。”

    “想不到他竟然选雁雁，真是乱来。”秦明叹息一声，他并不认为，一个二十九级的大魂师能够打败三十七级的魂尊。而且还是独孤雁这实力强大的控制系魂尊。

    “出手吧。”

    见独孤雁上来，王枫直接说道。

    “你不释放武魂吗？”见王枫如此急迫，独孤雁有些意外。

    “和你战斗是一乐事，用武魂多不好。”

    “呵，乐事！”

    独孤雁笑了，她那里听不出王枫的意外，明显是在调戏她。这让她感觉挺有意思的。

    现在的她，并没有和原著一样与玉天恒有关系，可以说目前还单身。

    从刚才王枫的话，和她点自己上来和他战斗，她便有理由怀疑王枫对她有意思。

    “既然这样，等会受伤了可别怪我！”独孤雁笑了笑，释放出武魂，碧磷蛇皇。

    “太狂妄了，面对雁雁竟然不召唤武魂。”

    下面观战的奥斯罗见到王枫想单手对独孤雁，马上嘲讽道。

    “可不是，等会知道雁雁的武魂能力，就有他哭的地方。”

    想到独孤雁的武魂的毒，一队的几人笑了笑。

    要知道，独孤雁的毒，即便是队长玉天恒也感到棘手，王枫一个大魂师，不可能受的了。

