    林渊身上光华闪烁，化作一道灵光落在仅剩下的一位祝融部落修士身前。

    “晚辈祝融述多谢前辈救命大恩！”

    那祝融部落的战士勉强站立起来，他身上弥漫着鲜红色的红光。

    那是祝融离火独特的力量。

    祝融部落为火之部落，执掌诸般神火。

    “不用忙着谢吾，吾救你，也是另有代价，说不定你还会恨上吾！”

    林渊并未在意，反而落在旁边的都天神火旗上，随手一招，在祝融述微微色变的目光中招入手中。

    “此物，便是吾救你的代价！”

    祝融述面色微微一白，忍不住起身一步低声道。

    “前辈，此乃是吾祝融部落的至宝，若是前辈愿意晚可以随时取走晚辈性命，但此物乃是少君借与吾之宝物，若是丢失，晚辈回去不仅自身性命难保，便是阖族也会被诛杀！”

    林渊颇为诧异的扫了一眼这位祝融部落的修士，在他印象中祝融部落修士应该是暴躁的，现在看来和其他人族修士并无二致，除了体内蕴含的火热神力。

    该认怂时立刻认怂低头。

    手中把玩着这件祝融部落的至宝，这都天神火旗不知道以什么材质炼制而成，蕴含着精纯无比的火元力量。

    不过仔细感应，林渊心头顿时一顿，体内开天之火此时在蠢蠢欲动。

    林渊感知到都天神火旗中，竟传来同源的一股开天之火本源。

    “还有一部分开天之火的本源落在了祝融手中？”

    林渊面色微微一沉。

    林渊目光中凝滞之色流转，传闻混沌初开，四大之力肆虐无比，经过许久才平定下来，有人说这是盘古天王御使开天斧劈开四大之力。

    也有神祗传闻，乃是众多强横的古老神祗一起破开混沌，开创了洪荒世界。

    神话流传太久，后代的神祗也分不出真假。

    但四大之力本源破碎，却是诞生了许多古老的存在，四大之力本就恐怖无比。

    其中开天火灵一分为三，一部分化作无数碎片，还有一大一小两团本源。

    大的一团落入太古五帝中的赤帝手中，小的一团消失无踪。

    实际上就是落在一处无名小山中，最终孕育出了一尊开天火灵，这头开天火灵前来找林渊麻烦，稀里糊涂死在林渊手中。

    最终被林渊炼化掌握，成了手中一张王牌。

    一部分开天之火的本源就能拥有如此威能，而执掌大部分开天之火本源的火神祝融……！

    林渊深吸一口气。

    此时靠在山峰下，不知道是流血太多，还是来自于那股灵性之上的威压，祝融述浑身发冷，他知道这等强者不会在意他的性命。

    更何况他的性命还是这尊强者所救，可若是不想办法，不仅他会死，还会连累许多族人。

    他出身祝融部下的小部族，好不容易得到祝融部少君赏识，谁曾想到会遇上如此大祸。

    祝融述还想活着，不仅仅是为了自己，也为了家里的另外两个姐妹。

    心中念头电闪，祝融述上前一步。

    “请前辈赐还都天神火旗，若是前辈愿意给晚辈一条生路，晚辈他日必回十倍，百倍的偿还前辈今日大恩！”

    “嗯？”

    林渊骤然转过身，目光带着一丝巨大的压迫力，祝融述低着头，只感觉一股山岳一般的气势压在身上，体内祝融神炎滚滚流转，却仍然如同蝼蚁一般。

    祝融述口中咬出血来，双目血红的抬起，尽数是对于生机的渴望！

    “好！吾答应你，给你一条生路！”

    林渊目光深深的看了一眼这尊祝融族的修士，随手将都天神火旗扔到祝融述的身前。

    这并非林渊善念发作，而是发现这套都天神火旗中蕴含着一丝极其恐怖的赤炎气息。

    那是祝融的气机，祝融的烙印。

    换而言之，若是他取走这套秘宝，就直接暴露在祝融的面前，若是祝融动了心思，很快就会找到他的所在。

    除非他修为超过祝融，能够抹除内里的火之法则烙印，但林渊目前无法做到这一步。

    这东西眼下是异常烫手！

    “记住你今日的誓言，你欠吾一条命！”

    林渊闪身飘然离去，祝融述心头重重松了一口气，总算保住了性命，目露感激之色望了一眼那位强者离去的方向，这位强者算是救了他全族一命。

    不过对方并非善类，只怕这份恩情很难还掉，祝融述扫了一眼满地的同族修士尸身，目前只能走一步算一步！

    ……

    遇上了这场意外的战斗，林渊三人的不周山之旅并未结束，而是向着深处走去。

    不周山上变化很大，随着挖宝的修士越来越多，日后恐怕很难再见到一些珍贵的灵种，林渊也想碰碰运气，寻找一些珍贵的灵种移入万灵园。

    不过随着前行，三人发现前面的争斗越来越频繁。

    大部分是妖族与巫门修士之间的争斗，两族都离不开一些特殊的异草宝药。

    巫门修士需要借助宝药这里淬炼神魔体质，而妖族对于异草宝药需求更大一些，许多妖族便是纯粹的依靠着各种异草宝药，淬炼自身血脉。

    就在此时，一股无形的震荡骤然才虚空中浮现出来，正在朝着不周山深处行去的林渊三人脚步一滞。

    林渊睁开天生神圣才拥有的先天法目，骤然便是能够察觉到。

    那弥漫洪荒，无所不在的时光长河骤然震动，竟是有一条巨大的洪流从旁边涌入过来，一股可怕的力量令的时光长河变得更加的浩瀚，雄厚，蔚然可怕。

    在同时，众神都被惊动。

    “这是什么变化，难道是祖龙渊中烛龙皇证道了？”

    许多修行时光法则的古神面色大变。

    在众人目光中，原本便是繁复异常的时光法则，变得更加的宏大。

    “不是烛龙皇证道！”很快一些古神否定了这种可能，烛龙皇固然很强，但不周山一战已经伤了本源，虽然全身而退，但恐怕这会儿连伤势恢复一半都做不到。

    不仅是时光法则，洪荒中骤然弥漫着无尽的诡异气机，在这股诡异气机之下，一条条天地法则骤然如同陌生了一般，变得超出想象的可怕。

    洪荒在发生一种莫名的变化。

    一种更加有利于先天神祗的方向变化，越是跟脚强横的先天神祗，在这一刻感知的越清晰，而同时得到的好处越明显。

    在这种几乎裸露的天地法则中，自身孕育的先天大道元胎骤然如同漩涡一般，自然而然吸纳着天地法则玄妙，补全自身本源。

    如同再一次先天孕育！