    回到家中，扶着周定海入了厢房，又帮其躺了下来，周钧看着父亲咬紧牙根、浑身气到发颤的样子，心中也有些担忧。

    瞧这架势，该不会气出毛病来吧？

    罗三娘听了下人来报，快步入了厢房，看见床榻上的周定海，气恼成了这番模样，也是吓了一跳。

    “这才出去半日，怎地就这样了？”

    周钧向母亲大致说了在萧家的经历。

    罗三娘还没听完，只见周定海在床上用拳头不住捶着胸口，嚎啕大哭道：“苦啊！”

    周钧返身关上了房门，罗三娘扑到床前，啜泣着说道：“阿郎莫要惊吓妾身，那萧家咱们不去了便是。”

    周定海面色苦痛，依旧在那里悲怆涕零：“考取功名，做了胥吏，有何用处？牙郎卑贱，奴牙更甚，周家在他人眼中，怕是连贱户都不如啊！”

    周钧摇摇头，从一个牛角尖，钻到了另一个牛角尖，这周定海自我否定的速度，倒也是够快。

    罗三娘在那里怨泣道：“咱们本就是苦命人，阿郎偏要去攀那高枝，遭白眼不说，还徒惹臊气。”

    周钧瞧着他们夫妻在那里抱头痛哭，先是等了一会儿，待二人情绪有所稳定，才开口说道：“萧家走这一趟，怕是不久之后，就会传将出去，那时可是更难办了。”

    周定海一听这话，更加捶胸顿足，悔不当初。

    周钧凑近一些，朝父母说道：“事已至此，却也无法。”

    “眼下唯一能做的，不过是闭门不出，待风波平息后，再做打算。”

    罗三娘一边哭一边看着周钧：“钧儿所言有理。”

    见周定海认命一般闭上眼睛，周钧又说道：“父亲也无需妄自菲薄，少年负壮气，奋烈自有时。婚事不过一俗务，上进才是正道。”

    “鹓鶵发于南海，而飞于北海，非梧桐不止。”

    “与其终日寻觅那良偶佳配，不如仔细时务，待得加官进爵之日，自有佳人从远方来。”

    周定海听罢，在床上只是不住点头。

    从厢房中出来，周钧松了口气。

    沉疴当下猛药。

    当初的周定海一朝得势，便想着恣意妄为，怕是早晚一日，会为周家引来祸事。

    如今用这法子，折了他的锐气，换家室平安，虽说是无奈之举，但也立竿见影。

    回想起萧家的遭遇，周钧心中也是三分恼七分郁。

    恼的是萧家阀贵恶语相向；郁的是自己位轻言微。

    在这大唐，想要改变环境，首先却要改变自己；如果自己的声音连传达圣听都做不到，那十一年后的那场浩劫，除了远避他乡，怕是别无他法。

    想完这些，周钧原本还想趁着放假，去长安城中游览一番，如今却也没了心思。

    从门房处索了承马，周钧骑上马便赶去了灞川别苑。

    那周定海，在此之后，生了一场大病，在卧榻上整整躺了七八日。

    即便病愈，周定海也耻流于市井之中，只是每日待在家里，再也没有提起过，借婚媒攀附权贵一事。

    此乃后话，暂且不提。

    骑着马回到灞川别苑，周钧先去中苑向庞公报一声。

    来到小院门前，玉萍见了他，倒是吃了一惊：“二郎怎地这早就回来了？”

    周钧装作苦笑，玉萍知他不顺，也是叹息一声，便返身进去通报了。

    不多时，周钧进了书房，见了庞公。

    庞公正在练字，见周钧入了门，便停笔直接问道：“哪家的小娘？”

    周钧先是躬身行礼，又说道：“永宁坊，萧家。”

    庞公一愣：“哪个萧家？”

    周钧：“兵部主事，萧宸。”

    庞公想了好一会儿，才记起好像的确有这么个从八品的兵部主事。

    盯着周钧，庞公问道：“缘由为何？”

    周钧知晓庞公的性子，表面看似脱离世外，里子却极是护短。

    倘若告诉他说亲不成，是因为萧家想要让自己入赘，庞公恼怒之下，说不定能做出些什么惊人之举。

    想到这里，周钧只是说道：“萧家大娘子二十未嫁，坊间雅号『萧不嫁』，眼界高又喜文采，衡才出身奴牙，不谙此道，许是看不上吧。”

    庞公听见『萧不嫁』这个诨号，先是不自禁笑了两声。

    又听到周钧说那萧家大娘子，是因为眼界高，喜爱文才，这才迟迟未嫁，脸上不由浮现出为难之色。

    只听庞公开口说道：“倘若只是那萧家扼阻，咱家找人说道说道，倒也不是什么难事……但倘若只是娘子爱才，强行做媒，反而不美……”

    周钧的本意，只是想借萧家一事，敲打父母，绝了说亲的想法。

    娶妻成家，他可没那个心思。

    听见庞公这番话，周钧连忙说道：“敢教庞公知晓，小子才疏学浅，又新判胥吏，本就无意婚姻。”

    “这次去萧家说亲，也不过是父母之言，实在拗不过去，才行的无奈之举。”

    庞公听了，点头说道：“二郎能这般想，倒也是好事。”

    “入了刑部都官司，且先认真做事，至于婚配一事，大不了咱家帮你看着，总教寻个称心如意。”

    周钧听了，行礼称谢。

    从庞公那里出来，等在门口的玉萍，瞧着周钧的脸色，说道：“二郎勿需烦忧，绿酒一杯歌一遍，寻女当知系人间。”

    “那姻缘簿上的佳人，早晚一日会来到你的身边，且静候着便是。”

    周钧向玉萍点了点头。

    走向自己的厢房，刚入了小院，周钧就瞧见画月在院中晒着褥子。

    听见脚步声，画月回头看见周钧，脸上一喜，但飞快回过头去，只是冷声问道：“可是寻到了美娇娘？怎么不多陪她几日，这么快就回来了？”

    周钧笑着看向画月，开口问道：“这两日可是等的急了？”

    画月回头白了一眼周钧：“你的事情，我急什么。”

    周钧找了处石坎，坐了下来，说道：“父亲在媒册上看中一箫家的大娘子，想要上门说亲。”

    画月手中动作不停，一边忙着晒褥，一边说道：“看中就娶了呗。”

    周钧继续说道：“我看了媒册，发现箫家那页不仅语焉不详，还有涂改痕迹，便仔细留心了一番。”

    “箫家乃是士族，又是官庄，媒册上却写着彩礼分文不取，还自愿倒贴大批嫁妆。”

    “还有那媒册家世一栏上，又写了箫家只有三位小娘，却无郎子。”

    “看到这里，我基本上已经知晓，那箫家想做什么了。”

    画月略一思考，问道：“箫家想寻人入赘？”

    周钧：“正是，那媒婆写那媒册，故意说的含糊其辞，不过是两头吃赏，博人眼球罢了。”

    “我知父亲要强，万万不会同意入赘之事，便装作未曾注意，假意应了说亲之事。”

    “果不其然，我与父亲登门拜访，刚刚说清了来意，就被箫家奴仆嘲笑折辱了一番。”

    “父亲气的卧倒在床，怕是到现在还没缓过神来。”

    画月心中隐隐有些窃喜，但嘴上强自说道：“天底下哪有你这般自戕求辱的？”

    “倘若不愿意，直接说了便是，把家里人气倒了，万一留下病根怎么办？”

    周钧苦笑道：“这里可是大唐，父母之命媒妁之言，做小辈的哪有什么说道的余地。”

    画月也是一愣，仔细思考后，只是无奈道：“唐人真是麻烦。”

