    第2045章 2044屠龙少年vs最后的龙（41）   

    大白好不容易从自己找回来给主人加餐，结果被主人嫌弃的野猪“魔爪”下逃开，气喘吁吁地耷拉着一对长耳，来到水边。

    

    见池芫堂堂一条龙，无聊得已经将她自己卷成麻花，不由得出声道，“主人，您要是无聊，我将这头猪丢下来陪您玩？”

    

    池芫看了眼那边拱着地上的草，一脸蠢相的野猪，红眼睛嫌弃地眯了下，然后轻蔑地看着眼前这只蠢相是没有，但蠢得浑身每根毛都在做证的兔子——   

    “你怎么不把自己丢下来陪我玩？”

    

    看了眼冒着泡和烟的寒潭，不，已经可以改名为温泉潭了，大白求生欲旺盛地爬上了岸。

    

    “不了，我不好玩。”

    说着，又故意岔开话题似的，道，“呀，小白和小沈是不是快回来了？”

    

    池芫感受着心脏和她的羁绊联系，“快了。”

    

    “这次小沈立功了，哎，不过要是我去，这会儿主人已经翱翔九天了。”

    

    大白趴着说话腰不疼地转了转耳朵，望着头顶的天空，开始吹牛。

    

    “但保护主人才是最要紧的事，我就不和小孩子抢功劳了。”

    

    “呵呵。”

    

    池芫懒得搭理它，这脸皮可以和统子一较高下了。

    

    系统：那我不会输的！   

    不对，这个赢了有什么值得骄傲的吗？

    

    系统表示郁闷。

    

    宿主又在点名道姓地骂它了。

    

    池芫：瞧把你能耐的，不以为耻反以为荣。

    

    系统：承让承让，您教的好。

    

    就在它以为自己又要被丢进金钟罩改造时，救苦救难的沈碎片片登场了。

    

    小白还没四肢落地呢，沈昭慕就已经迫不及待地从它背上跳了下来。

    

    一双惨不忍睹的手抱着被容器装着的她的心脏，朝她奔来。

    

    虽然怪感动的，但池芫看着他这灰头土脸，以及肿成猪脚的手，要不是现在是一张龙脸，她就要用五官来表达嫌弃之情了。

    

    “等会，小沈，烫——”   

    大白的话还没说完呢，就见少年使了风系魔法一跃朝池芫跃来。

    

    “我，将你的心拿回来了。”

    

    少年一个趔趄就要掉水里，原以为池芫会接一下，结果对方只是默默后移了下，看着他落入温泉水中，然后冒出头来，吐出水。

    

    他抱紧了她的心脏，“给。”

    

    一脸憨样。

    

    池芫默默将温泉水的温度用魔法调低到，恰好能给这小脏孩子洗干净。

    

    “怕不怕我？”

    

    她的声音还是之前那个声音，但多了点空灵的混响。

    

    沈昭慕局促地看着眼前威风凛凛，比起传闻中各种可怕的描述，眼见为实时的美叫他无比震撼。

    

    他伸手，下意识想摸一摸她漂亮的龙角，但等手伸出去后，才想起来自己这是在做什么……   

    立即吓得抽回手。

    

    “不怕，你很漂亮。”

    

    原来，龙长这个样啊，真好看。

    

    一点都不吓人。

    

    池芫便将脑袋往前递了递，“哦，那允许你摸一下我的角。”

    

    她语气里带着浓浓的骄傲，“你可是第一个摸我龙角的人类。”

    

    大白啃着胡萝卜很不理解：这玩意儿摸了是能延年益寿还是变厉害啊？

    不应该是摸一下会被恶龙揍才对吗？

    

    不过，大白很快就被打脸了。

    

    不，应该说，主人对小沈这个弱鸡人类少年的偏心，它早该认清才对。

    

    沈昭慕被池芫的尾巴托着不至于沉入水中，他伸出手，眼睛一眨不眨地盯着池芫的龙角，然后手触碰到她漂亮的龙角。

    

    触手温凉光滑，他感觉有些不可思议的新奇，但又怕手摸得重了她会疼似的，只敢轻轻摸了一下便收回。

    

    “手伤了。”

    

    池芫往前，盯着他可怜巴巴的双手，“大白，给他治伤。”

    

    说着，尾巴轻轻一抛，便将沈昭慕送到岸边。

    

    这鲜明的对比，叫大白感到自己果真是捡来的宠物，和捡来的徒弟待遇太不一样了。

    

    “好的，主人。”

    

    “你，心脏能安回去吗？”

    

    沈昭慕将双手藏在身后，像是窘迫，他目光灼灼地望着潭中的池芫，紧张地关心道。

    

    池芫低笑了两声，然后爪子轻轻一抓容器，容器便破碎，随即，她身子微微在水里支起来，心口位置开了个口子，心脏慢慢朝里挪动。

    

    这时，一剑朝池芫的方向直直飞来。

    

    沈昭慕眼明手快，见是金光覆盖的屠龙剑，直接飞身一扑，双手死死地握着剑柄，身子整个都被带着凌空起来。

    

    “当心啊！”

    

    大白猛吸了口冷气，然后变大，用宛如一座墙的身体挡在池芫面前，耳朵伸长，卷着剑柄，试图帮助沈昭慕将剑插进水中。

    

    下一瞬，阿尔文出现了。

    

    他看起来很是憔悴，为了能顺利来到这，他一刻不停歇地使用着空间系魔法，损耗了极大的体力，才赶到丛林深渊。

    

    结果一来，便看到恶龙要将心脏归位的一幕。

    

    他赶忙将屠龙剑朝恶龙的方向投掷过去，想要阻止。

    

    却没想到沈昭慕会奋力一扑，不怕死地挡了上去。

    

    他不能理解地看着这一幕，“为什么……”   

    这已经超出阿尔文的理解了，他以为沈昭慕投靠恶龙是为了一己私欲，为了活命，但现在，他不要命地替恶龙拿回心脏，又不怕死地以身挡剑……   

    恶龙到底给他灌了什么迷魂汤能让他这么不要命地效忠于它？

    

    一声龙吟响彻云霄，当心脏回到龙的体内时，一道强光闪过，划破天际。

    

    池芫从潭水中一跃而出，爪子径自朝不受沈昭慕和大白控制的屠龙剑抓来。

    

    “别碰！”

    

    沈昭慕见状，吓得一身冷汗，它才恢复了自由，要是这个时候再被屠龙剑伤到，岂不是前功尽弃了？

    

    “恶龙，去死吧！”

    

    阿尔文念了咒语，然后扑过来，将沈昭慕推开，直接握着金色光芒笼罩的屠龙剑，笔直地朝着池芫的方向刺来。

    

    “不——”   

    大白、小白还有沈昭慕同时惊叫出声来。

    

    闭上眼，不敢看这似乎无法阻挡的悲剧一幕。

    

    只不过——   

    “为，为什么……你，你为什么不会，不会被刺伤？”

    

    沈昭慕眨了眨眼，看着直接用爪子握住了阿尔文手中的屠龙剑的赤龙，脸上的惊讶和阿尔文此时震惊疑惑的神情有的一拼。

    

    她没事？

    

    她没事！   

    太好了。

    

    沈昭慕喜出望外，手心因为紧张都冒出了冷汗。

    

    “我去，主人这么厉害的嘛？

    屠龙剑她都不怕了？”

    

    对于眼前的反转，大白惊讶地张大了嘴巴，表示难以置信。

    

    池芫轻松地将剑挥开，阿尔文便被连带着甩飞出去。

    

    “屠恶龙的剑怎么会对东方神话中的龙，有作用呢？

    愚蠢的魔法师，真是可悲。”

    

    她盘旋于空中，尾巴甩出漂亮的弧度，骄傲地笑起来。

    

    用系统的翻译就是：哈哈，想不到吧，诶就是死不了，咱继续玩儿啊~   

    

    

