    第329章

    嘉靖有点担心张昊那边办事的情况，不知道张昊到底能不能达到预期，如果能够达到预期，那就没有问题，出了什么事情都可以，自己只要扛住一会就好了，

    但是如果没有办妥，那就不好办了，下次想要下决心收拾那些藩王，可就没有那么好办了，

    而此刻，那些从山西回来了的人，则是前往了那些大臣的府上，包括朱新琠都去了，他们要扳倒张昊，当然，要找那些能够出力的大臣，

    像徐阶这样的人，就不用找了，徐阶不可能去弹劾自己的女婿，而徐阶身边的几个大臣，也不能去劝，要不然，他们告诉了徐阶，就麻烦了，

    那些人在活动的时候，锦衣卫的赵谦则是到了皇宫这边，开始送今天的情报。

    “山西那边的人过来，来了这么多？他们现在在干嘛？”嘉靖看到了情报以后，吃惊的看着赵谦问了起来。

    “现在还不清楚，我们的人去盯着他们了，他们昨天晚上过来后，就直奔晋王府，到今天早上我来汇报的时候，还没有出来，估计肯定是有行动的，我想，陆安侯在山西那边，估计是对他们采取了什么行动，要不然他们也不会到京城来！”赵谦马上对着嘉靖开口说道。

    “行了，朕知道了，如果发现了那些人有什么行动，你随时过来汇报！”嘉靖皱着眉头，对着赵谦说道。

    “是，皇上！”赵谦马上拱手说道，嘉靖对着赵谦摆手，赵谦马上就走了，而嘉靖则是坐在那里考虑着这件事，张昊这小子也没有写信回来，自己也不知道他在那边到底干啥了，怎么还把那些人宗室的人逼到京城来了？

    “皇上，张昊有行动了，而且动了那些人的利益，要不然，那些人也不会到京城来，估计是来找人活动的！”吕芳站在那里开口说道。

    “那些人都是低级的身份，抓他们都没有必要，都是一些镇国中尉什么的！”嘉靖看着那份名单的，发愁的说道。

    “是，但是他们过来，可是代表着后面的人，山西那边可是还有郡王，镇国将军，辅国将军，奉国将军，他们的身份还是很高的！”吕芳站在那里，对着嘉靖说道。

    “嗯，这小子办事就是这么不靠谱，什么东西都不知道写信回来说一声！”嘉靖坐在那里叹气的说道。

    “是，皇上！”吕芳点了点头说道。

    “不管了，看他们采取什么行动吧？张昊反正在那里是行动了，就看效果如何了，如果效果不错，那就继续让他折腾去！”嘉靖坐在那里，开口说道，

    差不多一个时辰，赵谦再次回到了丹房这边，把那些人拜访的大臣名单登记上来了。

    “去拜访这些人？为何？”嘉靖看着那份名单，也是发愁了，其中朱新琠去拜访了严嵩和吕本，唯独没有拜访徐阶，也不知道是不去，还是说没有来得及去。

    “皇上，估计他们要上书弹劾张昊！他们想要拿下张昊！毕竟张昊在山西那边采取了行动！让他们受损了！”吕芳对着嘉靖说道。

    “就这样弹劾有用，朕会听他们的？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “皇上，话是这么说，但是如果这么多大臣弹劾，而且逼着皇上你一定要处理张昊呢，怎么办？”吕芳看着嘉靖问了起来，嘉靖就盯着吕芳看着，知道不好了，晋王要反击了！

    嘉靖此刻站了起来，背着手走着，接着对着吕芳感慨的说道：“朕还是手软了一些，如果听张昊的，杀了一批，估计就没有这样的事情了！”

    “皇上，他们就是知道皇上你心软，所以才敢这么肆无忌惮！”吕芳也是马上拱手说道。

    “你继续派人盯着他们，最好是打听到，他们谈了什么，那些人付出的代价是什么？”嘉靖指着赵谦命令说道。

    “是，皇上！”赵谦说着又出去了，

    而在府上的严嵩，此刻很发愁，严世蕃则是劝着严嵩，让严嵩去办，因为这次朱新琠可是准备给严嵩50万两啊，50万两，就一个要求，让张昊去掉钦差的职务，去掉锦衣卫指挥使的职务，去掉宣化总兵的职务，只要去掉这三个职务就好了，侯爷他们也不指望能够拿下，毕竟张昊也没有谋反！

    而且张昊的父亲可是张溶，如果真的到了这个程度，把张溶给惹出来，同时惹出了徐鹏举，那就更加麻烦了。

    “爹，这件事可以办啊，50万两啊，事成之后，爹可以安心为皇上办差，本来现在张昊就是非常嚣张，这次他们联合了这么多人，张昊必倒！”严世蕃看着严嵩着急的说道。

    “哪有那么简单，要弄掉张昊这些职务，说的轻巧，越多人弹劾，皇上就越不会照办，皇上可不是那种轻易服输的人！”严嵩看了一下严世蕃，摸着自己的胡须说道，他也想要拿到这笔钱，但是他知道，这笔钱可没有这么好拿啊。

    “爹，这样都弄不倒张昊？我不相信，皇上不可能不安抚这些大臣，再说了，张昊确实是没有按照大明律办事，他怎么能够扣掉那些盐商的食盐，还查抄了他们的家，这件事就是强盗啊！”严世蕃对着严嵩说道。

    “这是你听朱新琠说的，实际是怎么回事？你知道？另外，这件事到底是张昊这么办，还是皇上就是让张昊这么办的，谁知道？”严嵩看着严世蕃说道。

    “爹，这，这样的事情你也犹豫，而且他们都说了，只要你去弹劾，不管成功不成功，晋王那边都欠你一份人情，而且，也会我们足够的好处！”严世蕃还是很着急的说道，

    他就是想要弄倒张昊，自己在张昊手上可是吃了很多亏的，怎么也找回场子来！

    “行了，你让爹想想，让爹想想！”严嵩摆了摆手，示意严世蕃不要继续说了，自己考虑考虑，

    到了下午的时候，严嵩前往内阁当中，本来今天就是徐阶当值的，严嵩过去，发现吕本也来了，心里就知道了，吕本那边估计也是被找了。

    “你来的正好，今天我们刚刚收到了消息，张昊在山西那边抓了很多盐商，还抄家了，这样可不行啊，本来现在各地就缺盐，怎么能这样做呢，这不是逼着百姓们造反吗？”吕本看到了严嵩过来，马上对着严嵩说道。

    “吕阁老，话不是这么说，现在没有消息传来，山西布政使也没有写奏章过来，我看，此事还要调查清楚才是！”徐阶不同意的说道，徐阶也很好奇，他们是从什么地方弄到的消息的，怎么自己都不知道？

    “嗯，我这边也是收到了消息了，此事还是需要让皇上知道才是！”严嵩点了点头说道。

    “这，严阁老，还是需要谨慎一些吧？”徐阶一听，吕本也同意了，非常吃惊的看着严嵩问道。

    “谨慎是要谨慎的，但是现在各地缺盐，张昊这样搞，不是逼着百姓们造反吗？到时候出了大问题，谁来承担？我听说，一些盐商说了，只要放他们出来，他们就能够想到办法，平息各地食盐短缺的事情！”严嵩继续对着徐阶说道，

    徐阶一听感觉事情有很大的蹊跷，为何他们两个都知道，而自己不知道，现在自己有收到了一些弹劾张昊的奏章，下面的那些大臣们都知道，而自己下面的那些人，他们也不知道，这就很奇怪了，这说明是严嵩和吕本在联合起来搞事情啊，他们要搞张昊！

    “此事，我看还是要等等！”徐阶还是坚持自己的态度，不可能让那些人去弹劾自己的女婿。

    “但是这些弹劾奏章，你能扣着不送上去？”吕本拿着那些弹劾奏章，对着徐阶问道。

    “吕阁老，送要送上去的，但是我们内阁也要拿出一个态度来吧？张昊在山西做了什么，我们都不清楚，就开始让那些大臣们弹劾？”徐阶继续盯着吕本问了起来。

    “嗯，那就先送上去再说！”严嵩也是点了点头，同时拿出一本奏章来，放到了那些弹劾奏章上面，

    徐阶吃惊的看着严嵩，严嵩开口说道：“老夫认为，张昊不能这样做，这样做只会让下面的百姓乱起来！”

    “没错，老夫也是这个意思！”吕本也拿出了自己的弹劾奏章，放了上去。“你们！”徐阶看着他们两个，不知道该说什么了？

    “送上去吧，来人啊，把那些弹劾奏章送上去！”严嵩开口喊道，

    就在这个时候，外面又进来了几个大臣，都是来送奏章的，而且都说是弹劾奏章，徐阶拿起来一看，发现都是弹劾张昊的。

    一个内阁的堂官过来，抱走了那些弹劾奏章，他们要送到司礼监去。

    “到底发生了什么事情？为何你们都知道了，老夫还不清楚？”徐阶看着他们两个问了起来、

    “那些弹劾奏章不是写的很清楚了吗？张昊在山西那边胡来，这个可是关系到百姓的食盐，能乱来吗？他以为山西是京城啊？如果让百姓乱起来，谁来承担责任？”严嵩盯着徐阶严嵩的说道。

