    重启忤逆堡垒中的实验室。

    老实说，这个想法真的出乎了高文的意料，他大为意外地看着卡迈尔：“我记得……我们已经把忤逆堡垒中的几个实验室搬空了。”

    “我们搬走了样本和大部分能够移动的设备，但我指的是那些实验室本身，”卡迈尔解释着自己的想法，“忤逆堡垒中有一套和建筑物融合在一起的神力防护与预警系统，这套系统是没办法拆走的，而且目前还能用。这个系统用到了那些神秘的‘异域技术’，它能够有效抵御神明之力，当年我们对巨鹿阿莫恩的尸体进行切割时，该系统已经证明了它的效果——我们可以在防护系统内部进行实验。”

    “这个系统会不会干扰到‘神罚’的判定机制，导致最终的实验结果不准？”高文问道，“假如它屏蔽了圣光之神的感知……那即便我们在忤逆堡垒里安全激活了圣光符文，也不证明这个过程在现世界是安全的。”

    卡迈尔体内传出带着奇异共鸣的声音：“这一点您无须担心，防护系统没有屏蔽作用，它只具备防护功能。”

    高文沉吟片刻，微微点了点头：“这方面你是专家，我认可你的方案。不过还有最后一个隐患……忤逆堡垒位于幽影界，那是一个我们目前还无法随意穿梭的世界，眼下只有一扇已经有了千年历史的刚铎魔法门能够开启前往幽影界的通道，而且我们还没搞明白那扇门是怎么突然重启的。所以一旦在实验过程中两个世界的连接减弱，魔法门崩塌了，幽影界里的实验人员就会永远被困在里面。”

    这毫无疑问是个巨大的隐患，而且有着可怕的后果——擅长冒险（作死）的探险家们或许已经习惯了在探索魔法遗迹时遭遇魔法门崩塌、时空乱流、远古封印之类的“事故”，甚至把这种听天由命的事故当成某种“刺激的浪漫”，但对于高文而言，一切无法用技术手段解释、未知而又不可控的东西都是必须规避的。

    卡迈尔显然也提前想过这方面的问题，他回答的很快：“我们确实还没完全解析出幽影界和现世界的链接规律，但通过这一年多的努力，我已经修复了‘幽影传送门’的监控系统，并且给它增加了一个预警机制——通过监控暗影界层的波动，我们至少能提前一小时预判出幽影通道的崩塌，一小时的话……至少够把人撤离出去了。”

    作为从古刚铎时期存活至今的高级技术人员，卡迈尔对忤逆要塞有着和旁人不一样的感情，而且也更明白那座要塞的技术价值，他一直在想办法从那座已经严重损毁的要塞中挖掘出宝贵的技术遗产，对要塞底层那座幽影传送门的研究就是他努力至今的项目之一。

    可惜的是领地上目前的高端人才还不够，在涉及到忤逆要塞的项目上，能够和卡迈尔一起研究的人寥寥无几。

    听到卡迈尔的回答，高文轻轻呼出口气：“既然这样……那就去做吧，我们需要搞明白神术的秘密。”

    ……

    圣苏尼尔城，圣光大教堂中，老迈的教皇正聆听着主教们传达的最新消息。

    “……战火已经烧进圣灵平原，东境军团可能会在收获节前突破王国军的防线，挺进到巨木道口一带，受到战争的影响，大量流离失所的难民正在平原上游荡……我们和东境教区的联络也变得愈发艰难了。”

    “在圣灵平原中部、西部、北部，情况较好，惶恐的民众和小贵族正越来越多地前往教堂寻求慰藉……”

    “邪教徒的活动没有减少，尤其是平原东部，万物终亡会频频出现，再加上战争带来的伤病压力，当地贵族很欢迎我们的神官队伍……”

    “这场战争令人叹息，”教皇圣?伊凡三世的声音在大光明厅中回荡着，这位老迈的教皇深深陷在自己的座椅中，圣洁的光辉照耀在他悲悯的面容上，“内斗，争权，夺利，却让无辜的人卷入血火……这场战争的爆发便证明了一点：若无主的指引，人终将被痴愚所困。”

    做出结论之后，这位老教皇抬起头，看向下方一名身材高大的主教：“梅高尔主教，中部地区剪除异端的行动是否顺利？”

    “中部教区的信仰已经日趋纯净，异神教会组织起的几次反扑都被我们击败了，”被称作梅高尔的主教低下头，恭谨地说道，“他们大部分逃亡东部，剩下的则逃进了西部的山林里，或者逃往南方。”

    “很好，继续你的工作，”教皇微微点头说道，他那略显浑浊的视线扫过整个大光明厅，“……我们必须将人们引到正确的道路上，这场战争已经给我们带来了警示——思想上的分歧让人们陷入争权夺利的旋涡，如果有了一个统一的信仰，情况或许就不会如此恶化。异神的教会做不到这一点，那就只有让我们去做了。”

    站在教皇身旁的维罗妮卡?摩恩微微偏过视线，看了老教皇一眼。

    “我们在东境的影响力很小，”老教皇继续说道，“尽管我们用了数百年，罗伦家族仍然拒绝教会过度深入东境，尤其是在战争爆发之后，东部教区的情况正在加速恶化……根据最近传来的情报，埃德蒙?摩恩对教会的态度甚至比罗伦父子更加恶劣，他已经开始公开驱逐教会的牧师了。”

    维罗妮卡微微低下头：“我对埃德蒙的作所作为表示遗憾。”

    “这不是你的责任，王子被利欲熏心，恐怕已经失去最基本的判断力，”老教皇摇了摇头，继续说道，“鉴于目前的局面，我认为已经是时候将东部教区的主教团撤回了。”

    教皇的声音落下，大光明厅中顿时响起了轻微的骚动声。

    主教们面面相觑，随后又低声讨论，很显然教皇的这个决定甚至超出了他们的预料，在这些主教身边萦绕的圣光也随着这阵骚动摇晃起来，并和大光明厅屋顶上荡漾的“圣光云海”混合、纠缠在一起，发出阵阵嗡鸣。

    维罗妮卡抬起头，看着圣光纠缠、动荡的景象，随后她听到身旁的老教皇轻轻咳嗽了一声。

    骚动的圣光迅速平复下来，重新变得步调统一，主教团的议论声结束了，一名主教仿佛是作为代表向前走了一步：“冕下，在撤回东境主教团之后……您还有何安排？”

    “这场战争……正在给无辜者带来痛苦，”教皇垂下眼皮，他身上萦绕的圣光升腾着，和大光明厅屋顶的圣光云海融为一体，这让他的每一句话中都仿佛蕴含着无穷无尽的威力，“唯有统一的信仰才能消除这些盲目愚昧的分歧，为此，我们有必要用更直接的手段打击异端……圣教军，将加入这场战争。”

    主教们再次骚动起来，但这一次，他们议论的时间更短，因为他们早在听到教皇要撤回东部主教团的时候便已经隐隐预料到了这样的发展。

    一名须发皆白的主教站了出来：“冕下，我们将支持王国军？”

    “东境叛军驱逐我们的神官，已是圣光之敌，”老教皇用低沉而威严的声音说道，“为了主的事业，我们有必要结束中立，加入王国军的阵营。”

    大光明厅中落针可闻。

    自安苏立国以来，宗教中立便是这个国家运转的基本规则之一。

    国王的归国王，教皇的归教皇，王室无权指挥教廷运作，教会也不可影响王室的统治，这是在开拓结束之后，披荆斩棘携手冲出废土的开拓军领袖和各个教会领袖们共同立下的承诺。

    然而这个规则就要打破了——在所有教派中拥有最强军事实力的圣光教会将参与这场王国内战，圣教军的参战，意味着教廷已经不再是个彻底中立、不涉及王室权力的组织。

    在这之后，不管这场战争的最终结果如何，教会在安苏的地位和影响力都将彻底改变。

    如果是在内战之前，安苏王室绝不会允许这一切，哪怕圣教军是以“支持王室”的名义参战也是如此，因为这意味着教会正在将手伸向不该伸的地方，但如今这种局面下……王国军正在东境叛军的重压下显露败势，而且南方最近还传来了更令王室不安的消息，白银堡中的那两位摄政公爵和这个国家名义上的继承者将别无选择。

    维罗妮卡不动声色地站在圣?伊凡三世身旁，她脸上的表情毫无变化，主教们根本没办法从这位“圣女公主”的表情中看出她对这件事的态度，也猜不出这件事背后是否有王室的影子，但他们至少能确认一点：

    王室并不反对这一切。

    “冕下，您的思虑深远，”身材高大的梅高尔主教高声说道，“为了主的事业，是时候让圣教军以剑传道了。”

    另一名主教则带着一丝担忧：“但这样一来，我们在东部教区来不及撤走的教士和信众恐怕会遭到东境叛军的清算。”

    “在撤回主教团的同时，一并安排普通神官和传教士的撤离——埃德蒙?摩恩敌视教会，这就是我们撤走神官最好的理由，”老教皇静静地说道，“至于信众……主将眷顾他们的灵魂。”

    ……

    大光明厅中的会议结束了。

    主教们依序离场，很快这间广阔的大厅中便只剩下了老迈的圣?伊凡三世，以及安静侍立在教皇座旁的维罗妮卡?摩恩。

    在短暂的寂静之后，教皇苍老的声音传入维罗妮卡耳中：“维罗妮卡，你是否也认为圣教军的参战是对安苏传统秩序的一次挑战？”

    圣女公主沉默了两秒，淡然回答：“这件事对双方都有利——教会将得以进一步发展，王国军将有机会扭转战场上的颓势，两位摄政公爵会做出正确的判断。而在我看来……时代变了，冕下，面对时代的变迁，传统秩序不是不可以让步的。”

    “是啊，时代变了，新的时代有新的威胁……可威胁远不止一处，”教皇叹息着，语气中唯有感叹，“南方的局势怎样？”

    “迷雾重重。”

