    中州浩瀚，总共拥有着十八域，每一域都极为的辽阔。

    而封帝城，是在中州十八域紫霄域之中，从雪域赶到紫霄域，以萧叶和冰雅的飞行速度，全力赶路的话，也要花费很长的一段时间。

    大半个月之后，紫霄域，一座较为偏僻，名为天云城的城池之中，一男一女两道年轻的身影从天而降，飞入这座城池之中。

    男的是一位青年，身穿一身黑袍，长相普普通通，身材中等，但是举手投足，都拥有非凡的风采。

    而那女子正值妙龄，身穿青衣，身姿婀娜，一双修长挺直的双腿迈动着，三千青丝宛如瀑布般倾泻而下，随风摇曳，脸上蒙着轻纱，但是却依旧遮挡不住她身上那圣洁的气质，一下子就吸引了城中不少人的目光。

    如果不是感觉到，这位青年身上气息恐怖，可能很不好惹，估计不少人都要冲着这位女子而来了。

    不用多说，这一男一女，正是出发赶往封帝城的萧叶和冰雅了。

    这两人一路上隐藏身份出发，发现中州的形势变得十分的混乱，经常能碰到四大帝域的人马，他们小心翼翼避开，终于来到了这里。

    “终于到了紫霄域了，再往前大概千里，就能抵达封帝城了。”萧叶轻声自语，脸上露出了一丝笑容。

    “萧叶，前面有一座酒楼，我们先进去打探下消息吧。”冰雅美目一闪，看向城中不远处的一座酒楼，善解人意的说道。

    这一路上，她能看出来，萧叶看似很轻松，但是心中却为无名担心，所以一路上都在打听着如今中州的形势。

    “好！”

    萧叶微微一笑，牵着冰雅的小手，朝着这座酒楼走去。

    反正封帝城就在眼前了，也不怕耽误一点时间。

    两人进入酒楼，选择了一个靠窗户的座位，点了一些小菜就坐了下来。

    不需要两人打听，这座酒楼之中就坐满了来自天南地北的食客，此刻都在热烈的交谈着呢。

    萧叶倾耳倾听，才发现这些食客们谈论的，正是一个月之前，冰雪宫的圣女选婿大会，以及极道宫三大分宫之一，道宫宫主罗霄，带着大量极道宫武者降临的事迹。

    “啧啧，说起萧叶至尊，他的胆子还真大啊，居然一个人，把四大帝域之中的三大帝域都给得罪了，惹得现在三大帝域的人，都在整个中州抓捕他呢。”

    “不能说是萧叶至尊得罪三大帝域，而是三大帝域欺人太甚，萧叶至尊只不过是赢了四大帝子而已，他们就要诛杀萧叶至尊，如果是你，你也会这么做的。”

    “这倒是。”

    “唉，铁血帝域太霸道了，如今连无名前辈都被铁血帝域擒住了，铁血帝域的人马在整个中州搜捕萧叶至尊，也不知道萧叶至尊怎么样了，一点消息都没有。”

    ……

    这些食客们，都是普通的武者，不过大多数，都为萧叶打抱不平，听得冰雅轻轻笑了起来。

    萧叶听了片刻，都没有再听到什么有价值的情报，正准备带着冰雅离开，突然一道声音引起了他的兴趣。

    “嘿嘿，我还听说了一件秘闻。”

    “在极道宫三大分宫之一，道宫的武者攻击冰雪宫的时候，曾经有四位青年降临冰雪宫，其中还有当年太一圣宫的第一妖孽弟子君释天，连道宫宫主罗霄，都对其中一位青年毕恭毕敬。”

    “那位青年虽然并未出手，但是却轻笑评价四大帝子：不过如此，吾封印数千年来到这一世，放眼中州唯有萧叶可做我之对手。”

    “对于这个青年的出现，连四大帝域都咸口不言，严格保密，我也是偶然得知的。”

    此言一出，整个酒楼的食客们都震惊了。

    萧叶也是一阵惊悚，连冰雅都被震撼到了。

    君释天没死，萧叶倒是不意外，毕竟当年在天武海的时候，谁也没有见到君释天的尸体，以极道宫的能力，要救走君释天实在太简单了。

    只是连道宫宫主罗霄，都要毕恭毕敬对待的青年是何人？而且还评价四大帝子不过如此？

    这位青年是什么身份？

    “难道极道宫的武者突然降临冰雪宫，和那位青年有关系吗？”萧叶心中暗道。

    等他再仔细的倾听，却发现没有更多的信息了，于是摇了摇头，收起了所有的疑惑，带着冰雅离开了。

    如今中州的形势越来越复杂了，谁也不知道下一次，极道宫会什么时候出现，他只有收服了封帝城，才能有立足之地，保护好自己的家人和朋友。

    如今铁血帝域在到处搜寻他的踪迹，他无法在同一个地方停留太久，否则就会暴露踪迹。

    一个时辰之后，萧叶的眼前，出现了一片荒凉的山地。

    这里怪石嶙峋，人烟稀少，一棵棵苍天大树拔天而起，长的非常的茂盛，还有那一条条的长江大河，奔腾汹涌。

    “这里就是封帝城所在了吗？”

    “我感觉这里……似乎被阵法给掩盖了真容。”

    冰雅冰雪聪明，来到这里就发现了异常。

    “没错，雅儿你真聪明。”萧叶微微一笑，直接释放了背后的土属性皇界，那刀皇派来保护他的三位称号皇武老者，从中齐齐飞了出来。

    他们在萧叶的皇界之中疗伤，如今恢复得七七八八了。

    “萧叶小子，希望这次你真的能让十大家族和十大宗派臣服。”三位老者说完，齐齐双手结印，解开此地的阵法。

    萧叶在路上，已经和他们沟通过了。

    嗡！

    随着三位老者结印，四周的景色突然变幻，连空间都颤动了起来，浮现一大片复杂的阵法图纹，在地底出现了一个深不见底的无底深渊。

    当初萧叶，是靠着强大的实力撕开了一个阵法缺口，此时有三位老者在，自然不需要如此麻烦。

    “走吧，雅儿！”

    萧叶握着冰雅的小手，带头就冲入无底深渊之中。

    “嗯？”

    “萧叶！”

    “你这个该死的东西，居然还敢来！”

    沿着无底深渊飞了没有多久，闪耀星光的星空迎面而来，紧接着一股冰冷的皇武意念横扫扑来，爆发出惊天杀意。

