    

    
虱蛊食血而飞，可是我的心中却忽然有种感念之通，知道这些小东西感应到我心中的想法，去追那降头师去了。

    
它喝了不化血，肯定产生了我不知道的变化，这让我的心中不由得充满了期待。

    
这小东西吞血而活，以血养之，短短的时间之内接连的获得造化，在长寿村的时候就已经进化成了蛊王，此时此刻不知道到底成长到什么样的地步？

    
想到这里，我的心中有些激动。

    
这时候胖子已经打开了房门，陈开南从外面走了进来，我连忙走出房间，并顺手关上了房门。

    
陈开南见我从房间里面走出来，连忙过来跟我打着招呼。

    
我不冷不淡地和他客套了两句，心中却不由得产生了怀疑，那降头师刚刚逃走，他就过来敲门，这未免有些太过巧合？

    
我甚至在心中怀疑，他们到底是不是一伙的？

    
一番客套之后，陈开南这才说道：“我来没别的意思，就是想请张兄弟吃个饭，就当谢谢兄弟让了几个房间给我们。”

    
胖子几人知道我和陈家的关系，全部都看向了我。

    
我沉吟了一下一口答应下来，约定半个小时之后在9楼的餐厅见面。

记住网址

    
陈开南前脚刚刚离开，虎子就脸色难看的问道：“这姓陈的来的也太巧合了，早不来晚不来，偏偏这个时候来，这里面肯定有鬼。”

    
不仅仅是他怎么想，虎子也同样如此。

    
“不要紧，等下咱们去看看就知道了。”胡秋说道。

    
见我们一脸不解的表情，胡秋笑着说道：“他们这一行总共有十七人，我基本上记得他们的样子，等一下我会暗中的观察一下人数，到时候自然明白。”

    
听胡秋这么一说，我们三人顿时叹服，胡秋之心思细腻，远非我们这三个大老爷们所能比较。

    
不过接下来的难题是，李一龙该怎么办？

    
我有点担心刚才的降头师会去而复返，毕竟那飞头能够飞天遁地，这十九层的高楼对于他来说，就跟平地没什么区别。

    
正在我们商量的时候，忽然听到李腾龙发出了一声惊呼，我们几人连忙看过去，却惊讶地发现李一龙不知道什么时候已经坐到了沙发上，拿起桌子上的点心兀自吃了起来。

    
李腾龙看着自己的儿子吃东西，顿时兴奋的手舞足蹈。

    
就连我们也不由得莫名惊异，我连忙走过去查看李一龙的情况，却见他的双眼之中依旧呆滞，看来吃东西的行为应该是属于本能。

    
不过这是一个天大的好事，既然他能够自己吃东西了，那么这条命算是彻底的保住了。

    
一番商量之后，我们决定带着李一龙一同下楼享用晚餐。

    
下楼的时候胖子却突然说他肚子疼，需要先上个卫生间，于是我们几个率先下楼。

    
索菲特的餐厅设在了九楼，陈开南定了一间复式包房，里面摆着两张大圆桌，足足可以坐下三四十人。

    
我们一行人到的时候，陈开南的人已经悉数到齐，分两桌坐好。

    
我大致扫了一眼便发现，几个玄门中人和陈开南以及赵老先生坐在一桌，剩下的人坐在了另外一桌。

    
赵老先生和陈开南两个人并坐上席，除了两人之外还有五个人，其中一个是王医生，我之前已经见过，只不过他却坐在最下面。

    
显然在这群人里面，地位是最低的。

    
至于另外四个人一看就是玄门中人，那穿着道袍的中年道人坐在陈开南右边，另外的三个人坐在道人的旁边。

    
这三个人里面，依次坐着一个留着寸发的老者，一个年过三十的妩媚女人，最后一个是和我年龄差不多的年轻人，长相帅气，穿着一身笔挺的西装。

    
这几个人气息深沉，都不是简单角色，特别是那中年道士，气息如渊深不可测。

    
而赵老先生左边都空着，显然是给我们留的座位。

    
陈开南见我们进来之后连忙站起来热情的打起了招呼，“张兄弟，快快快，这边坐！”

    
陈开南一边说着，一边做了个请的手势，所指的位置和道士一样，属于偏上席。

    
我点了点头，也没跟他客气，刚准备走过去，入座胡秋突然在我的耳边小声说道：“阳子，少了个人。”

    
我脚步一顿，看向胡秋。

    
“少了个男的，之前就在这几个人里面。”胡秋低声道。

    
我闻听此言，顿时想到了刚才的降头师，脸色顿时就沉了下来。

    
如果说刚才陈开南去敲门属于巧合的话，那么现在为什么又少了个人？这不得不让我的心中产生了怀疑。

    
这降头师不会就是陈开南的人吧？

    
想到这里，我的眼中不由得射出了一抹寒光。

    
莫非，陈家人已经知道了我的身份想要害我不成？否则的话我实在想不通，初次见面他们为何要对我们下杀手？仅仅是因为之前订房时候的冲突？

    
这个理由显然是不成立的。

    
陈开南见我的脸色不太好看，有些不解的问道：“张兄弟，怎么不坐呀？”

    
“小兄弟，来，陪老头子我和两盅，陈家少爷专门给你留的上席。”赵老先生也笑着说道。

    
面对赵老先生的邀请，我不能不给面子，只能是挤出一丝笑容走了过去，随后欣然落座。

    
“哼！”

    
我的屁股刚挨着椅子，那寸头老者就冷哼一声，一脸不高兴的样子。

    
我有一些差异的看了老头一眼，什么意思？不会是因为我坐在他的上面，所以给我摆脸色吧？

    
还真TM有意思，这些上了年纪的人就喜欢搞这些虚头巴脑的东西。

    
不过一看到陈开南大马金刀的坐在上席上，我心中也颇有些不爽，说的是请我吃饭，为什么不让我坐上席？

    
看来这陈家的少爷平日里高高在上的已经习惯了。

    
“陈少爷，你确定是请我吃饭？”我不冷不热的问道。

    
陈开南微微一愣，“怎么了？”

    
“你们家请客都这样吗？主人坐上席？客人坐一边？”我脸上带着讥讽。

    
陈开南这才反应过来，脸上不由的浮现出一抹尴尬之色，连忙说道：

    
“抱歉抱歉，是我疏忽了，兄弟坐我这张椅子吧！”

    
说话间，陈开难起身让座。

    
我自然不会很对方客气，等下说不的还要动手。就在我站起来准备过去的时候，寸头老者再次冷哼一声，阴阳怪气的开口道：

    
“小伙子，你也不看看自己什么身份，这上席是你能坐的吗？”

