    声望官这里，声望崇拜有匹坐骑，跟乌云骓没受淬炼前的属性一样，颜色不同。

    雪糕的‘火云儿’是赤红如火，这名为‘丹血驹’的骏马却是鲜红如血，泛着血光，比乌云骓看着要帅不少。

    且崇拜后，还能买到双珍奇级别的靴子，以及一对护腕。

    另外，还有剑、刀、鞭、拳套的铸造图纸。

    属性都很挺好，就是要冲声望是个麻烦事。

    武器，风亦飞跟棠梨煎雪糕都不缺。

    风亦飞感觉，师弟怕是会对拳套动心，他如今使用的拳套虽然也不错，但跟焚海拳套比，就差得有些远了。

    同等级的紫装武器三维属性只比传说品阶的略低一些，但缺少传说武器独有的一重特效。

    传说品阶装备的成长特性，拥有之后不用再做更换，是紫装不能相比的。

    可传说品阶的武器装备是可遇不可求，师弟也只能指望紫武了。

    不过，师弟看起来有些心不在焉的。

    从刚刚和雪糕试验‘火云儿’的新技能后，他的状态就不太对头，似在考虑着什么事情。

    按理说，义弟方歌吟能帮着淬炼马匹，以师弟的性格，早该躁动起来了，自己帮忙说个话，让义弟帮他淬炼一匹乌云骓，也不是难事。

    难道，是看上声望官这里的‘丹血驹’了？那他可有得忙了。

    乌云骓通体乌黑，其实也好看，属性又是一样。

    换做风亦飞的话，可不会为了坐骑去浪费时间冲声望。

    除了驾驭血河车长途跋涉的时候，坐‘神雕’，直接飞不香吗？

    不禁问了句，“想什么呢？”

    “师兄要你开口，找小方帮我淬炼个坐骑应该不成问题哦。”带着你老婆抬头问道。

    “嗯。”风亦飞点头，“现在就行。”

    “暂时还用不着。”带着你老婆轻吁了口气，“我还在考虑，有些不好做决定。”

    果然。

    “你看上‘丹血驹’了？”风亦飞问道，“其实，乌云骓也不错的，实用就好，大男人骑红马，你不觉得有些奇怪的吗？”

    “不。”带着你老婆摇了摇头，“梁癫师父那里有头很灵性的大水牛，你也知道的，属性不比雪糕姐的‘火云儿’差，还会主动帮忙打架，战斗力还很强，一些NPC高手怕都打不赢它，我是在想，他现在就我一个徒弟，我要不要去找他问问，能不能把那牛给我。”

    合着，你不是看上‘丹血驹’，是想薅梁癫的羊毛啊。

    倒也挺好的，那头牛天生通灵，与寻常家畜不一样，常年还受梁癫以秘法熏陶，要经过义弟施展‘御马奇术’淬炼，肯定属性能更上一重楼。

    自己都能淬炼‘神雕’，义弟以龙门神功运使‘御马奇术’，十有八九也能做到。

    那头牛能要来当坐骑的话，也是相当特殊的了。

    “那好啊，可以去试试看。”

    “就是我还在纠结，骑头牛也太怪了吧？师兄你觉得是不是？”带着你老婆道。

    怪个鬼咧，再怪能怪得过‘狂僧’梁癫拖着座房子加上一头牛，一只鸟到处跑？

    再说，梁癫还未必同意将他驯养的灵畜给你。

    风亦飞也不想拨师弟冷水，“你要这样想，别人都骑马，就你骑牛，是不是鹤立鸡群，别具一格。”

    “特立独行也不错嘛。”棠梨煎雪糕附和了句。

    “也对哦，骑头牛貌似也挺出风头的。”带着你老婆深以为然的点头，打定了主意，“等血河派这边开派大典完了，我就去找师父，顺便看望下养养师姐。”

    .......

    次日，风亦飞早早就上了线。

    日子特殊，要去买完菜上来，游戏里怕都近中午了。

    买菜的事情可以耽搁下，反正超市就在小区门口，午饭随便对付下就好。

    血河派的门人都已预先布置好了场地，演武场边缘旌旗招展。

    香案台几等物事备在了牌坊一旁，待方歌吟解决了一切事宜，就可祭天祭祖，宣告天羽血河派重立。

    演武场两边都摆好了座椅，空出了中间一大片地方。

    只是按那座椅的数量，怕只有名望地位够的才能有坐位，寻常江湖人士估计只能站着。

    毕竟面对的是武林各大门派。

    会不会紧张？

    没有的事！

    这是天羽血河派的重要日子，若有人来搞事情，意图破坏，风亦飞不介意大开杀戒。

    只要是敌人的NPC，那都是经验值。

    最主要的是，昨晚独孤师兄就发了密语来联系，更让风亦飞心中大定。

    独孤无敌也是受了邀请前来观礼的宾客，在恒山一役，曾与方歌吟并肩作战，有情分在。

    他也清楚风亦飞与方歌吟的关系，师弟的义弟，当然也是他的兄弟，

    所以，会带人过来撑场子。

    只是，十方无敌有大半人马在海外分部开拓地盘，又得留一部分镇守无双城，回来的不会太多，但皆是精锐好手。

    再者，浪子可可作为大漠派的代表，也会来。

    当年，围剿歼灭血河派，‘大漠仙掌’车占风有份参与，虽与方歌吟冰释前嫌，但这次开派大典他本人就不来了，由浪子可可代为道贺。

    浪子可可麾下的帮会‘大漠狂沙’能来的玩家都会来，只不过大部分人会先呆在山下待命，有事情发生，立即就会赶上山援助。

    毕竟上山太多人，血河派也呆不下，搞得一片乱象还不美。

    在血河派里的玩家也够多的了。

    倚楼醉清风是掌门方歌吟的师弟，他的帮会又怎会不来，早有不少觉得在原本门派中无所建树，前途无亮的玩家，转而拜入了血河派。

    昨天没怎么看见，是因为大多都出去了练级做任务。

    长空帮帮主桑书云是亲身前来为爱婿助阵，一行人早来了。

    只是没带长空帮多少人手，寥寥数十人，除却两名长空帮护法，及几名门人弟子，半数都是‘地狱不空’帮会的玩家，以他们帮主听舟折柳为首。

    风亦飞与之有过节的祸世繁星倒是没见。

    听舟折柳还特意过来招呼了声，笑眯眯的，似是存心示好。

    风亦飞并不知晓，听舟折柳早定下了盘算。

    他想得也简单，没必要为一点小小的恩怨跟风亦飞闹个不休。

    又算不得什么大事，玩家嘛，死死更健康，跟风亦飞做敌人不如做朋友，至少做个点头之交也不错。

    再纠缠生事，得罪可不止是风亦飞，还有方歌吟，他的师尊桑书云对乘龙快婿爱屋及乌，说不准还要教训他。

    是以，哪会带上祸世繁星来碍眼。

