    他早就知道，刚才那BOSS没有死？！

    他早就知道，那BOSS还会寄生，秒人？！

    “咕咚！”

    正是想到这些，一股没来由的寒意，从「蜀国刘皇叔」心底升腾而已！

    他忽然感觉，今天的一切，都在深渊的掌控之中。

    自己和「蜀国」这些兄弟，就象是佛陀掌中的孙悟空。

    哪怕有天大的本事，都逃不出佛陀的手心！！

    亏他们，还把深渊当傻叉！

    以为三言两语一顿忽悠，就能从深渊手中抢到BOSS！

    原来，他早就想到这些。

    那个傻叉，竟然是自己吗？！

    同时，他终于是明白「狼心骑士团」那些人，为什么如何惧怕深渊。

    且不说，深渊那箭塔的爆炸攻击力！

    就是这份阴沉，这份狠辣，他就绝不是能随便招惹的人！

    可惜！

    可惜啊！

    我醒悟的，太晚了啊！

    “你早就知道，对不对？！”

    “你早知道这BOSS的特性、信息，你早就知道我们想要抢BOSS，对不对？！”

    蜀国刘皇叔满面不甘，再次问出同样的问题。

    与此同时，那BOSS已经提着巨斧，又杀到他身后。

    “想知道？！”

    “呵呵，你把你的BOSS打完，再说吧！”

    深渊终于有了表情变化，他脸上露出一丝嘲讽。

    而且，在“你的”二字上，加了重音。

    说话间，他再次挥手。

    木桩围墙！

    “轰！”

    “轰！”

    又两座「木桩围墙」拔地而起。

    三座「木桩围墙」，形成一个完美的等边三角形。

    仿佛牢房一般，将蜀国刘皇叔、蜀国关二爷，还有那BOSS，关在一起。

    还不只是他们。

    之前，已经濒死的蜀国卧龙、蜀国黄忠等人，也被围在其中。

    而在三座「木桩围墙」，闭合之前。

    深渊最后看到的，是蜀国刘皇叔，那绝望的脸。

    “啊啊啊，深渊，别，别这样！”

    “我错了，我认错！”

    “这次是真心的，绝不骗你，我真的知道错了！”

    “救救我，求你了，救救我，放过我吧！”

    “深渊，你……你个王八蛋，你不得好死！！”

    似乎是陷入疯狂。

    那蜀国刘皇叔求饶不成，居然破口大骂。

    而是深渊只是瞄了一眼那边，就收回眼神。

    他知道，「蜀国」那几人的结局，已经注定。

    就算他不动手，BOSS，也会结果那些「蜀国」玩家。

    他们，死定了！

    这也是深渊，之前明明失去耐心，也没有直接动手的理由。

    用BOSS灭掉这「蜀国」。

    他非但不用红名，更是有人帮忙，顶那BOSS的第一波「寄生」技能。

    两全齐美，何乐不为呢？！

    而深渊也没闲着，他站起身，退回几步。

    守护箭塔！

    他伸手一挥，箭塔的建筑框架拔地而起。

    都不用他下令，六名农夫小跑上前，敲敲打打，修建着。

    那些碍事的没了，他自己推BOSS。

    自然是输出越高越好！

    “叮叮当当！”

    那些农夫手中的斧子、锤子，不停的砸着。

    深渊转头望去。

    那「三角牢笼」那边，里面的呼喊、咒骂声，已经越来越少。

    “轰！”

    片刻之后，最后一座守护箭塔也竣工落地。

    收回！

    深渊又向「三角牢笼」那边一挥手。

    “唰！”

    三座「木桩围墙」瞬间消失不见。

    深渊再一看，嘴角微微翘起。

    「异变者：蜀国张三爷」。

    「蜀国关二爷LV16，重装剑士」（濒死状态）。

    除了BOSS，和那蜀国关二爷之外，其它人均已消失不见。

    深渊猜得到。

    自然是那BOSS攻击「蜀国关二爷」的时候。

    它的群体攻击，将那些濒死状态的「蜀国」玩家，都顺道送回城。

    “这。”

    感受到深渊的眼神，那蜀国关二爷倒在地上，目光闪躲。

    他似乎在犹豫，是该求饶，还是该继续骂。

    不过，深渊根本都没搭理他。

    “嘣！”

    －67。

    他手中扳机一扣，一箭准确命中BOSS。

    “吼！！”

    那BOSS怒吼一声，肩膀一沉，飞速向深渊撞来！

    蛮战士技能：野蛮冲撞！

    就在BOSS进入箭塔攻击范围之时。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    －112。

    －121。

    －118。

    三座箭塔火力全开，挥洒着火力。

    满天的箭矢，仿佛下雨一般，遮天盖地。

    BOSS身上，伤害数字如崩豆一般，接连跳出。

    数量之多，速度之快，让人应接不暇，根本看不清。

    不过，那BOSS依旧不管不顾，向深渊撞来。

    “唰！”

    深渊侧身一闪，直接进入「乡镇中心」。

    “轰！”

    －8！

    那BOSS结结实实撞到乡镇中心上。

    看似势头很猛，却只跳出个个位数伤害。

    “吼！”

    “吼嗷！！”

    看不到深渊，他仿佛被触怒一般，仰天长啸两声。

    随后，又挥舞巨斧，向「乡镇中心」砸去。

    “轰！”

    “咣！”

    －11。

    －6。

    BOSS拼命的砸着。

    而深渊只是瞄了眼伤害数字，就收回视线。

    这BOSS的攻击，也就那样！

    打人，伤害很高。

    但在「乡镇中心」，「建筑型护甲」和超高的防御力面前，根本不值一提！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    －118。

    －125。

    －111。

    就在BOSS攻击「乡镇中心」的时候，三座箭塔不间断的攻击着。

    “吼！”

    “吼呜！”

    那BOSS被箭塔打的吃痛，悲鸣连连。

    随后，那BOSS再次释放「蛮族之舞」和「践踏」技能。

    而原本秒杀大半个「蜀国」的技能连招。

    在深渊面前、在「乡镇中心」这里，却是完全无用。

    它的攻击，仿佛蚍蜉撼树，连挠痒痒都算不上。

    「乡镇中心」的血条，几乎看不到明显下降。

    倒是那BOSS的血条，飞快下降。

    就在BOSS血量，来到68％的时候。

    “吼！！”

    它终于是放弃「乡镇中心」，扛着巨斧，向「守护箭塔」跑去。

    呵。

    见这一幕，深渊嘴角翘起，露出一丝满意。

    这BOSS一直盯着他，他出去也有点麻烦。

    毕竟，这BOSS控制技能太多、范围又大，等级还是LV23级的。

    深渊吃他一套，不至于被秒，但也不太好受。

    但这BOSS的仇恨转移，那就好办了。

