    被沈冷带回去的是工部下设四司之一的水部司司座，从四品，名为姚朝宗。
    姚家在诸多大家族之中算是比较低调的一家，哪怕就算是从廷尉府现在所查实的消息来看，姚家也许都和其他各大家族并没有什么过多牵扯。
    人沈冷带回了他的将军府而不是廷尉府，两个十人队的亲兵站在将军府大门口，奉沈冷军令，谁来都不许进。
    工部水部司司座姚朝宗被带走的消息很快就炸了朝廷，满朝文武耳朵里跟灌了风一样，呼呼的，吹的人一阵阵发懵。
    内阁。
    工部尚书丁要也是内阁次辅之一，听闻手下人汇报了消息之后第一时间找到内阁首辅赖成。
    “首辅大人。”
    丁要俯身道：“刚刚工部下边的人过来说，安国公带兵把水部司的姚朝宗抓了，首辅大人可知情？”
    赖成一怔：“安国公为何抓人？”
    丁要已经五十几岁，因为操劳太重，看起来已经是满头白发，他也很意外也很迷茫，工部碍着沈冷什么了？陛下让沈冷督办的是盛家的案子，姚家和盛家并无瓜葛平日也无往来。
    丁要道：“下边的人也不清楚，只是说人被安国公抓回去了，同被抓的还有工部兵丁二十八人，现在人都被关在大将军府里。”
    丁要看向赖成：“我深信安国公不会无缘无故抓人，可抓人也要有个抓人的规矩，没有向我工部递交公文，没有通知任何人，只怕也没有请旨......工部水部司的司座虽然只是从四品，可这样的抓法不对吧，纵然安国公是钦差，也得有规程制度。”
    赖成点了点头：“此事待我问清楚了再说，你先去忙，我现在去问。”
    丁要嗯了一声：“有劳首辅大人。”
    赖成从内阁出来没有去问发生了什么事，而是先去了东暖阁，他是内阁首辅大学士，他多鸡贼啊。
    皇帝听赖成说完之后也有些懵，沈冷平白无故的去抓什么水部司司座，南方水灾的案子是唯一能和水部司有牵扯的案子，可是水灾的案子也没有牵涉到姚朝宗啊，廷尉府查的清清楚楚，昕州那边的地方官员该死，但只是严重渎职，牵扯不到工部。
    “沈冷在哪儿抓的人？”
    “臣派人去问了，还没有回信。”
    赖成刚回了一句，卫蓝从外边进来，俯身说道：“安国公在林妙斋抓了水部司司座姚朝宗，人带回大将军府，说是姚朝宗涉嫌勾结沈冷手下的盗取了沈冷大量军费。”
    皇帝更懵了。
    “沈冷的手下会和别人勾结？”
    赖成道：“以臣之了解，沈冷的手下只会和沈冷勾结。”
    皇帝忽然间眼神一亮：“沈冷哪儿来的军费？”
    赖成：“陛下这个侧重点，真是一针见血。”
    皇帝笑起来：“你先在朕这坐着吧，沈冷既然动手就不会拖着，工部那边你先不要去应付，等沈冷送消息过来再说。”
    皇帝看向卫蓝：“派个人去沈冷将军府里问问什么情况。”
    卫蓝俯身道：“已经让黑眼过去了。”
    皇帝坐下来，嘴角微微一扬：“朕现在就想知道沈冷说的那军费是什么军费，从哪儿来的，有多少。”
    赖成叹道：“沈冷也算是老江湖了，怎么这么不小心，财不可露白啊。”
    皇帝：“嗯？”
    赖成：“没事没事......臣胡言乱语了。”
    大将军府。
    沈冷看着已经被除去官服的姚朝宗，姚朝宗则一脸惊讶和愤怒，他也看着沈冷，两个人四目相对。
    “安国公，如果这件事没有一个合理的解释，纵然卑职官微人轻也会在陛下面前要个公道。”
    沈冷道：“你会见到陛下的，不过是在签字画押之后。”
    他拉了一把椅子坐在姚朝宗对面：“现在我问你什么你最好如实交代，因为我是个兵痞，兵痞的意思就是没什么耐心。”
    姚朝宗冷哼了一声：“安国公倒是真会自嘲，不过我相信安国公还是会以国法为重。”
    他一字一句的说道：“我不认识你手下人，也不知道他盗取了多少军费，我是得到消息说有战兵校尉在林妙斋里横行无忌，而且大笔银子来路不明，所以带人过来查查。”
    沈冷：“为什么是你？”
    姚朝宗道：“恰好遇到我了。”
    “那可是真巧了。”
    沈冷道：“我在长安这些天一直在干一件事，干一件廷尉府的人都会觉得头大无比的事......梳理人物关系，我从廷尉府要来了一份水灾案子的卷宗，最主要看了看昕州河湖监郎中余中和的关系。”
    他往后靠了靠让自己坐的更舒服了些，不紧不慢的继续说道：“余中和的母亲是徐家的人，算起来是徐少衍的堂妹，只是堂的比较远，也许连徐少衍都不知道自己有这么一个堂妹，事实上，他知道，而且知道的很清楚，因为这个人他利用过。”
    “你们这些大家大户的人际关系太复杂，我梳理了三四天才稍稍有些头绪，尤其是这些旁枝末节的人，更是如此。”
    沈冷道：“二十几年前，你们姚家曾经出了事，当时陛下刚到长安不久，姚朝原你还记得吧？你实打实的堂兄，关系很近，只是比你大十几岁，你的父辈兄弟十几个，姚朝原是父亲是你大伯，你父亲排行第十一。”
    “当时姚朝原也在工部为官，工部要扩建府库，就是做这件事的时候，你堂兄姚朝原让人逼走了二十几户百姓，结果一不小心出了人命事情闹大了，廷尉府查起来，姚朝原从中吃了数万两银子的事也被查清楚，于是姚朝原家被抄家，他被砍了脑袋，他的家人被发配为奴。”
    说到这些的时候，姚朝宗的脸色已经开始发白。
    可他依然强撑着，怒视着沈冷说道：“安国公，你和我翻这些陈年旧账有什么用？姚朝原犯案的时候我才刚刚入仕，而且不在工部，和他没有任何关系，当初陛下也让廷尉府查的清清楚楚，我们姚家的人没有一个知情此案，不然的话陛下为什么不办我们？”
    沈冷道：“你听我说完。”
    他翘起腿，看起来更加悠闲。
    “姚朝原的家人被发配为奴，你的姑母央求你的姑父在陛下面前求情，最终陛下仁慈，姚朝原家里所有的大人都被发配，所有的孩子被赦免，这些孩子大部分都被人领养，毕竟你们这些大家大户的人关系复杂。”“你的姑母叫姚思淼，而你的姑父就是徐少衍。”
    沈冷笑了笑道：“姚朝原的大女儿被谁收养了？被余中和的母亲收养了，咱们捋捋关系......余中和的母亲是徐家的人，徐少衍求情，姚朝原的女儿被余中和母亲收养，是你姑母姑父的恩德。”
    “这个女孩子到了余中和家里后改姓余，取名为余美伦。”
    沈冷看向姚朝宗：“现在还用我继续说下去吗？我早就猜到了，林妙斋一旦有什么事不能做主，姚美伦没在的时候，就要你出面，我以为你会小心些，可你却直接露面了。”
    沈冷道：“姚美伦是你的侄女，你一定知情，而徐少衍也一定知情，再告诉你一件事，廷尉府都没查出来徐少衍和姚美伦的关系，我查出来了，你说我牛-逼吗？”
    沈冷往前压了压身子：“现在我怀疑你挪用大量工部赈灾款转移到了林妙斋。”
    姚朝宗脸色惨白，但还是冷笑了一声：“就算你梳理的人物关系都对，又怎么样？我完全可以说自己不知情，而且我也没有挪用过工部一个铜钱的款项，安国公，你不能拿我怎么样。”
    “我说过了。”
    沈冷起身：“我是个兵痞，我不喜欢查案，我只喜欢让人罪有应得，咱们省略了那个审问查案的过程，直接判罪就行了......盛家最大的生意是水运，不管是海运还是漕运都有牵扯，而盛家这些水运商队的批文，大部分出自你的手，你可是水部司的司座。”
    沈冷道：“我是陛下点的钦差大臣，负责查办盛家的案子，你现在牵扯其中，我有权对正三品以下的官员先斩后奏，我不是问你什么，而是告诉你，你可以死了。”
    沈冷一摆手：“砍了他。”
    陈冉带着亲兵上来，把姚朝宗拖着到了院子正中，两名亲兵压着姚朝宗的胳膊，一人揪着姚朝宗的头发把脑袋抓的前伸，陈冉刷地一声把黑线刀抽出来高高举起......
    “安国公！”
    姚朝宗大声喊道：“我不服气！你说的这些根本不能定我的罪，盛家所有船队的批文都合理合法，没有任何渎职之处，就算是陛下问我也敢这么说！”
    “陛下不会问你的，但陛下会看到你的脑袋。”
    沈冷一声令下：“砍了！”
    陈冉的刀就要落下，姚朝宗啊的叫了一声：“安国公！”
    沈冷问：“你还有什么遗言？”
    “你想知道什么？”
    姚朝宗彻底崩溃，浑身都在颤抖着，脸色白的好像纸一样：“你想知道什么？”
    沈冷嘴角一扬：“你总算有一句话触动我了......我想知道，林妙斋的财产都在那儿？不可能都在林妙斋内，也不可能都在钱庄的明面账目上，我可以不杀你，甚至放你回去，但这笔钱我一定要拿到。”
    “在......”
    姚朝宗忽然反应过来，如果自己招供了的话，岂不是一样必死无疑？
    “你是想查同存会。”
    姚朝宗忽然笑起来：“我总算是明白你的意思了，安国公，对不起了，你现在可以动手砍我脑袋了。”
    姚朝宗缓缓吐出一口气：“我不会再说一个字。”
