    吧唧...吧唧...吧唧....

    江木对着薛梦涵的小腿伤口，吸吮起来。

    那些发黑发稠的血液，在进入他嘴里后，立马化为一道暖流。

    暖流经过喉咙，穿过胸腔，最终汇聚在腹部丹田里。

    渐渐的。

    丹田内，开始凝聚出一颗黑色的，弹珠大小的丹。

    “这就是毒爆丹吧？”

    江木能看到自己丹田内的情况。

    那是蓝色的小空间，而那颗黑色的毒爆丹，就静静的悬浮在半空中。

    在毒爆丹不再凝聚后，江木的嘴离开了薛梦涵的小腿。

    他看到。

    这个被吸吮过的血洞，不再发黑，已经变回了正常的伤口。

    连血液也止住不流了。

    显然，那伤口的毒素已经被吸掉了。

    狗系统牛批！

    江木狠赞一句。

    薛梦涵也停下了哭泣，抹眼泪紧张的看着他。

    “江木，我、我还有救么....”

    “有！放心，我绝对会让梦涵你好起来的！”

    江木给她一个安慰的笑容。

    然后一个接一个的，吸吮她腿上其它发黑的血洞。

    就这样。

    在将薛梦涵两个小腿的所有血洞吸完之后。

    薛梦涵明显的感觉到，小腿传来了疼痛感。

    “有知觉了！江木我的腿有知觉了呜呜呜！”

    她高兴得又哭了起来，像个失而复得的纯真小女孩。

    旁边的丁楠蓉感到很惊奇。

    也感到难以理解。

    按理说。

    毒入骨髓，几乎意味着没救。

    但江木竟然用嘴就将毒素吸出来了？

    而他自己本人，看起来也不受毒素的影响。

    难道说。

    他体内拥有着不为人知的秘密？

    回去得检查一下他的身体。

    “蓉儿，给我药膏，治愈伤口的那种上等药膏。”

    江木抹去嘴边的血，对丁楠蓉说道。

    丁楠蓉从纳戒中，取出一个装有药液的白玉瓶，递给他。

    顺便淡淡提醒一句：

    “她的大腿，还有伤口。”

    大腿还有？

    江木二话不说，直接掀开薛梦涵的花绿长裙。

    然后抓起她的大腿，仔仔细细的，认认真真的，上上下下的，三百六十度的，反复扫了十几遍。

    仅仅是为了看清楚她大腿的伤口状况。

    薛梦涵惊慌的用手捂住，又羞又愤：

    “流氓！你、你不要看！”

    你当老子想看吗！

    老子不看还怎么给你吸！

    淦！

    江木心中暗骂着。

    表面上，却佯装关切又心疼的表情：

    “梦涵，你忍忍，我现在就把最后的毒素吸光，我一定会治好你的！”

    演完，也懒得理她的尖叫反对。

    就在这时。

    远处林间传来一声怒吼。

    “畜生！你在对梦涵做什么！放开她！”

    一道黑影从林间窜出，直奔江木三人的位置而来。

    “蓉儿，先挡住他！”

    江木没有停下，继续埋头苦吸。

    他听出来了，这声音是凌傲天的。

    作为男主角的凌傲天，见到薛梦涵这个女主被反派这样弄。

    不得当场暴走？

    要是凌傲天暴走了，在这里，就只有丁南蓉能挡住他。

    毕竟，凌傲天可是拥有金手指的。

    也就是他那个妖神境的师尊。

    丁楠蓉向前踏两步，身上灵力涌动，裙发微荡。

    她目光平淡的，看着狂奔而来的凌傲天。

    就在双方距离近十米时。

    轰！

    一股无形又强大的压迫感，从丁楠蓉的腹部丹田发出，如同排山倒海般向凌傲天压过去。

    “噗！”

    凌傲天被压得吐出了一口鲜血，当场跪在了地上。

    这强大的压迫感，压得他浑身难受，再也无法前进分毫！

    他艰难的抬头望去。

    仿佛站在前方的，不是丁楠蓉，而是一座气势磅礴的山岳！

    那股如同大山一样的威压，正是从丁南蓉身上发出！

    “这是...灵压！”

    凌傲天骇然。

    灵压，能压制他人的灵力，让人难以施展灵术，动弹不得。

    灵压，只有修为达到了归元境，才能拥有！

    以他目前聚灵境的修为，根本无法抗衡丁楠蓉的强大灵压！

    “师尊！我...需要力量！！”

    跪着的凌傲天，近乎咆哮起来。

    然而脑海中，传来了嘶哑冷厉的小女孩声：

    【蠢货，先看看薛梦涵的腿。】

    梦涵的腿？

    凌傲天目光越过丁楠蓉，看向躺着哭泣的薛梦涵。

    发现她的小腿上，布满了血，多处地方还覆着白色的粘液。

    “师尊，这是？”

    【湖边有棵血毒妖树，想必，薛梦涵是被树妖之毒侵染。】

    【而江木，应该是在救治她。】

    什么！

    梦涵中毒了？！

    血毒妖树？！

    凌傲天面色大变。

    他扭头看向湖边。

    那有棵被一分为二的火红巨树，无数树枝充满了毒刺。

    地上还有五具枯萎了的干尸，那是薛梦涵的护卫。

    他回头看向钻在薛梦涵裙底之下，不知道在做着什么的江木。

    眼中的怒火逐渐燃起，暗自发誓：

    “希望他真的是在救梦涵！否则，老子必定废了他双手！”

    他艰难的站起来，使尽全力往后一跳，远离了丁楠蓉的灵压范围。

    见状，丁楠蓉便撤去灵压。

    同时，心中对凌傲天评价起来：

    “仅凭借聚灵境的修为，就能抗住我的灵压，这男主角确实不一般。”

    她不禁回头看了一眼趴地上的江木，面露古怪之色：

    “换成这家伙，估计会直接被压死吧。”

    此刻的江木，已经完事。

    他搂着薛梦涵的腰，把她的手搭过自己的肩膀，慢慢将她扶起：

    “梦涵，你试试站起来。”

    薛梦涵抹掉眼泪，紧张的慢慢站起来。

    她感觉双腿，虚软又疼痛。

    但由于树妖之毒已经全被江木吸没了。

    所以除了虚软疼痛，除了失血过多。

    已经没有任何的异常。

    “好了！江木我的腿好了呜呜呜！”

    薛梦涵一把抱住了江木，开心的大哭。

    这可把江木吓坏了。

    擦！

    你是女主啊，怎么能抱反派呢！

    甚至还当着男主的面前抱！

    而且你这样，我还怎么继续扮演舔狗啊，还怎么让凌傲天教训我啊，还怎么像丧家之犬一样灰溜溜的跑掉啊！

    剧情走不走了还！

    江木急得连忙推开薛梦涵。

    然而推不开，自己的力气没她大。

    “梦涵，那个，凌傲天来找你了，你快跟他回飞船吧。”

    “呜呜呜！！”

    你呜个毛啊！

    江木心急如焚。

    妈的，薛梦涵这人设，肯定是歪了吧！

    之前的退婚剧情，她就已经有点不对劲了！

    江木一边挣扎，一边看向前方远处的凌傲天。

    心中默默祈祷。

    希望凌傲天这个男主角，会按照剧情走，过来教训我吧....

    此刻的凌傲天，拳头紧捏，目光含火。

    他是真的想冲过去，将江木扯离薛梦涵的柔怀，再将其狠狠教训一顿。

    但江木确实是救了薛梦涵。

    若是对他出手，恐怕会落人口舌。

    凌傲天深吸一口气，极力平复情绪。

    他看着抱在一块的二人，强忍着怒火，尽量以平静的语气说道：

    “江宗主，多谢你救了梦涵，现在，请你放开她。”

    卧槽？

    男主角居然不发飙？

    我可是当着你的面，与女主发生了肌肤之亲啊！

    你特么非但不过来揍我，居然还谢谢我这个反派？

    不行！得让他支棱起来。

    为了推进剧情，为了能让凌傲天教训自己。

    江木决定牺牲色相！

    他一把捧住薛梦涵的俏脸。

    然后。

    在凌傲天不好的预感下。

    在丁楠蓉好奇的目光下。

    在薛梦涵的懵逼下。

    吧——唧！！

