    

    
胡雪只是稍微的犹豫了一下之后，便连忙的跟了上来，娘娘腔有些怕我，狠狠的跺了跺脚，说了声老娘拼了，然后也咬牙跟了上来。

    
只是让我没有想到的是，刚刚向前跑了几十米远，前方的雾气突然变得稀薄了很多，手中的罗盘也有了变化，那跟特别的指针竟然快速的疯转起来。

    
“什么情况？”

    
这是我从来没有见过的异常情况，心中不由得微微一惊，第一个想法就是该不会是旱骨桩就在附近吧。

    
这天星罗盘，对于气机的感应极其敏锐，动静越大，说明附近的气息越强，这种气息就像是正常的风吹草动，活人往往感觉不到，但是这天星罗盘却可以明锐察觉。

    
我顿时浑身紧绷，同时叮嘱胡雪和娘娘腔，“你两小心点附近，附近有情况！”

    
我语气凝重，让两人顿时紧张起来，靠在一起戒备起来。

    
而我，右手快速的捏了一个雷印，准备应对随时有可能出现的旱魃。

    
虽然我也知道，若真的遇见了旱魃的话我肯定是斗不过他，但是也绝对不可能坐以待毙。

    
我右手持着罗盘，跟着指针跳动不断的变换着方位，快速的辗转腾挪，就这样大概又向前走了十几米之后，指针却有突然指着一个方向不动了。

    
我抬头一看，前方的的雾更稀薄了，在某处是一处低洼空地，大概有半个篮球场大小，地表的土壤都是干燥的黄土，像极了农村的土地，在中间的位置有一块形状不规则的磨盘形石头，半埋在泥土中间。

记住网址

    
而指针，正是指着这块石头。

    
没想到搞了半天竟然是这个。

    
我不由得长长的松了口气，还好，不是旱魃！

    
“张九阳，这就是你说的危险，一块石头，你也太不靠谱了吧！”胡雪敏gan的道。

    
我没搭理她，连忙来到了这块石头的跟前，围绕着这块石头打量了起来，罗盘竟然定在这里，说明这石头定然不太寻常。

    
不过，我看了半天我也没能看出个所以然来，这就是一块普通的青石，和之前看到的别无二致。

    
要说区别，也有那么一点，这块石头，上面刻着一个文字，只不过因为风雨雕琢，有些看不清了。

    
不过，罗盘上的指针却有卦象出现，引起了我的注意。

    
指针落在八卦正西位上，而八卦之中，兑为泽，这说明这里有动水之象，可这里分明光秃秃的又很干燥，不像是有水的样子。

    
随即，我看向罗盘上具体的分度，对应94之数，这是个同叠之相，上兑下泽，两相交叠，，莫非这附近还有泽位？

    
胡雪和娘娘腔见我看的仔细，也都凑了过来，看了一眼石头，然后又看向我。

    
“你围着石头转什么，这石头有什么好看的？”胡雪问道。

    
我瞟了她一眼没有解释，这东西说了她也不明白。

    
娘娘腔低声对胡雪道，“我感觉这张九阳精神有问题，咱们小心些。”

    
胡雪下意识的后退了一步。

    
他以为我没听到，但是我却却听得清清楚楚，嗤笑道：“你要是害怕，就别跟着我。”

    
说着，我直起身子，用罗盘对照之后，向着另外一个方向走去，如果我猜的没错的话，这同叠之位就在前方。

    
果不其然，事实上正如我所猜想的一样，刚走去没多远，楼罗盘上的指针又有了新的变化，我赶紧依照它所指的方向继续向前行走。

    
这一下距离有些远，大概走了百十米左右的样子，可就在这个时候，胡雪突然惊呼一声我的名字。

    
我回头一看，却发现胡雪和娘娘腔两个人有些不太对劲，两人都捂着胸口，表情痛苦。

    
“你们怎么了？”我连忙问道。

    
“张九阳，我感觉胸口很闷，快要喘不过气了！”胡雪艰难的说道。

    
娘娘腔也是一样，甚至更加糟糕。

    
诡异的是，我一点也没感觉到异常。

    
连忙捏了个手印，在他们身上一拍，两人顿时一个激灵，慢慢的缓了过来。

    
“赶紧走，我好像找到了线索！”

    
胡雪眼睛一亮，连忙跟在我的身后。

    
没多久，前方果然又出现了一块空地，只不过这一块空地却在一个低洼处，青色的石头就在这中间，旁边还有一些积水。

    
而罗盘上的指针，刚好对应八卦中的坎位，而坎为水，这也吻合了。

    
这两块石头之间肯定有什么联系！

    
随着一阵风刮过来，另外一个方向我突然听见有人说话。

    
我顿时来了精神，竖耳朵一听，是虎子他两。

    
我不敢怠慢，赶紧往前走，踏过重重的迷雾，很快我就看到了两人的身影。

    
不过让我感到奇怪的是，他们所站的地方竟然也没有了重重的迷雾，是一片天地清明的空间。

    
我走过去一看，不由得愣住了。

    
在这里，我看到了传说中的两只龙头，还有那黑色的巨鼎。

    
胖子和虎子两个人就站在石鼎的旁边，目瞪口呆的看着眼前的一切。

    
我松了口气，连忙走过去问他们刚才那人去哪里了，胖子和虎子却同时摇了摇头。

    
“刚刚才明明还在我们面前，可是突然之间就不见了！”胖子挠了挠头，一脸不可思议的事说道。

    
“这真是见鬼了！”

    
连忙看向了虎子，虎子也轻轻的点了点头。

    
“那人的速度太快了，在我们冲出迷雾的瞬间，他就消失不见了。”

    
“有这种事儿？”我感到有些不可思议。

    
“怎么感觉这个人好像是故意引我们到这里来的？”胖子说了句让我感觉到意外的话。

    
虎子没有开口，不过他显然也赞同胖子的意思，并轻轻的点了点头。

    
这下轮到我有些摸不到头脑了，莫非这个人并不是旱魃，否则的话，他为什么会这样做呢？

    
不过随后我就被面前的这场景给吸引了。

    
这里地势很低，而且挨着东岸湖面，有一条蜿蜒沟渠流进来，围绕着脚下的土地。

    
矗立在我们面前的果然是传闻中的那两根石柱子，顶端有两个模糊不清的龙头，比想象的大。

    
在两个石柱子之间，黑色的大鼎也比我还高一节，那水流就流进了鼎的足下。

    
形成一个圆环。

    
看着这圆环，我突然心中一动，一下子想到了什么！

    
这里，竟然是水龙眼！

