    “大事化小，小事化了？”

    贾岩惊奇的望着那花神，又看了看另一头的虎头怪和那翅蛇怪，见他们都对这花神的说辞，并没有任何的不同意见，顿时心头一阵无语。

    原来这片星域，都是这样作事的么？或者说，这便是他们神灵系的解决恩怨方法？

    贾珑又笑了：“不好意思，既然你们说有同胞，那么我就只能更快动手了，而且，你们两个可以离开，她……”

    贾岩一只前足指向那花丛一般的花神，淡淡言道：“她绝对不能走，这是我的底线，偷袭我的人，不能没有任何惩罚。”

    “什么？居然说不通！”

    花神一怔，然后心头怒意升起，正要说些什么，却愕然察觉在她身边的两大神灵，露出了犹豫之色。

    “这家伙实力太强，不如我们离开吧，毕竟我们神系的人虽说很可能赶来，但来到这里估计需要点时间，到时候我们若是出现什么损伤就不好了。”

    虎头怪悄悄对另一边的翅蛇言道。

    “这样不好吧，她再怎么说，也是我神灵系的一员，若离开了，我们可不好对别的神灵同胞交待。”

    “我敢说，这外来者不敢杀她的。”

    这两大神灵刚说着话，那一边的贾岩已经是进入了又一次攻击的状态。

    啵的一声，他进入了次空间。

    下一次出现的同时，已经到了那花神神国的面前，一道前足刺出，带着湛蓝之意的前足，凶狠的将花神神国切割开了一大片。

    “你们两个，还不过来帮我！？”

    花神感觉到同胞的动摇，连忙是尖叫着对两大神灵吼了一声。

    她的声音是女性的动听声线，不过现在听来却有些狞色，变得不那么动听起来。

    岂料她越是这样叫，越是让两大神灵坚定了放弃她的想法。

    “花神，我们就先去搬救兵了，你先拖住他，放心，这家伙不敢杀你的。”

    虎头怪说得大义凛然，不过说出的话语意思，却并非那么的厚道。

     另一边的翅蛇怪物，同样是对这花神道了一句：“花神，这一切本来就是你先去攻击人家造成的，现在受点惩罚也是正常，这位外来者的朋友，你可千万别杀花神，不然我们神灵系是不可能放过你的。”

    说完话，虎头神灵与翅蛇神灵居然都调头飞离。

    而贾岩也没有阻拦他们离开的想法，毕竟他现在身上还有隐患，外加对神灵系还是有极多的疑问，贸然追击若是着了道，那就太得不偿失了。

    而且他本来真正想杀的，也就是面前的花神生物罢了。

    “两个混蛋……”花神眼睁睁望着自己同一个神系的朋友，居然就这样离她而去，瞬间感觉到世界的恶意般，破口大骂。

    而贾岩则是接近了她。

    “花神是吧，我分身还在你的领地里待过一段时间呢，本来想跟你好好共存的，没想到你居然先行攻击我，现在和平都被你破坏了，你就算被我灭杀，也没有什么遗憾了吧？”

    噗噗噗！

    贾岩前足切割，将那花神挡在自己本体前方的绿叶和花骨都切割掉，至于她的神国，在这一刻就仿佛没有了任何抵抗之力。

    毕竟神灵领域的生物，持久力就有问题，现在打了这么久了，她的神国领域有跟没有也差不多。

    而贾岩则是完全的相反，别说他是进化兽，就算是一位普通的恒星级，现在的领域能量也依旧会剩很多，更何况他还是一只以耐力知名的进化兽，现在的能量感几乎还是满的。

    当然还有一定的原因，是因为贾岩刚刚吞噬了那么多的幽灵之血，甚至有一大部分恒星级幽灵之血力量在身躯里停留，这也成为了贾岩的后续力量的补充。

    说起来简单，但如果不是进化兽，此时肯定无法作到这样的事情，甚至都因为能量的爆动，情况完全反过来，是贾岩被对方这一群的神灵生物抓到才对。

    贾岩不像他们，有什么神灵系的朋友，孤身一人的他，肯定就这样在这莫明的星球上消失，连一点痕迹都不会留下。

    “这位，我们真的可能是误会，我只是听属下说，在您在的那区域里有波动，我只是过去看看而已。根本就不知道会遇到你的啊。”

    花神装出一副楚楚可怜的姿态，别说，她那女性一般的脸庞，在理解她这种外貌的生物看来，还真的有一丝的媚惑之力。

     “呵，你说随意过来看看？如果这么简单就能进入次空间，还能够不让我察觉，那我的次空间天赋岂不是早就完蛋了，既然你还不愿意承认自己的过错，那么好吧，我也不追求什么真象了，直接将你杀死，至于你那什么神灵系的事情，就不劳你的费心，到时候你死都死了，还担心那么多作什么。”

    贾岩笑了笑，笑得有些狰狞。

    “别啊，大人。我是故意的，因为有属下探查到那边有神灵级的波动，我就偷偷过去看了看您所在的空间，感觉到在空间里面有巨型战舰，然后就想到里面应该有一位外界来临的恒星级强者。”

    “甚至我认为，您既然来到我们这星球上，还不愿意露面，会不会是陷入了特别的状态，或者受了重创。然后我就悄悄制定了偷偷潜入您战舰附近的办法，接下来的事情您就知道了，我等了很久，就在您吞噬那，那能量感极强的事物时，终于忍不住出手了。”

    花神楚楚可怜的对贾岩道出了她对贾岩攻击前后的所有事情。

    说起来倒也是正常，毕竟贾岩乘坐爱迪莎号落下的地点，正是花神领地的边缘，在那里出现了那么恐怖等级的波动，花神出面一窥究竟就是理所当然之事了。

    当然了，贾岩也不是没有猜到这点，所以他才让本来都难以动弹的爱迪莎号，冒险送入次空间了，原以为这样就能够最大程弟防止外人的窥探，没想到完全没有起到效果。

    “看来是我小看了天下的英雄。也不对，她的神国究竟是什么？又是如何突破我的爱迪莎号壁舱的，这些我都还不知道，难道这便是神灵系的不同之处？”

    “对了，还有就是他们为什么到了我身边，我都还不知道他们的存在，这对我而言是极大的问题，原来以为就这花神是那样，结果刚才的虎头怪和翅蛇怪都如此，那就说明我对神灵系的生物可能都无法探查了……”

    贾岩噗的一声，将自己的前足削断了花神身侧最后一片绿叶！

    伴随这片绿叶的削断，那花神就像是突然失去了所有的力气，实力竟一落千丈，从开始的神灵级，慢慢掉到了圣级，又从圣级，又掉到黄金级，最后才是在快要掉落黄金以下时，堪堪停止了掉落的速度。

    黄金级低阶，也就是星空级低阶的实力。

     而且花神那庞大的身体，也在这一瞬间，仿佛一只皮球，慢慢的缩小，继续缩小，居然成为了一个大约也就一米六左右的渺小女性人类模样。

    只是有些绿枝一般的事物，遮住了她的要害部位。

     “咦。居然掉落实力了？”

    贾岩惊奇不已的望着眼前的景象，特别是这花神掉落实力的样子，令得他无比好奇。

    对外界的普通生物来说，哪怕失去了身体的某一些地方，也不可能造成这样的失力有节奏的掉落。

    “这……我的神力掉了，这位大人，看在我已经不是神灵的份上，请饶过我吧。”花神见到自己的实力居然瞬间掉了这么多，凄苦无比的对贾岩哀求起来。

    “这……我对神灵的事情真的知道太少了，不如不杀她，让她解答我对这神灵系的知识。”

    贾岩犹豫了一番后，终于是一又望了望眼前的女性人类一般的生物，将其一甩手，挥出了极为遥远的距离。

    “那是我的分身，未来你就跟着他吧，如果你有什么异动，我不介意用分身杀死你。”

    “当然了，我知道你肯定还有手段，或者说有能力恢复神灵实力，不过你打可以试试看，到时候是我赶得快，还是你逃的快。”

    贾岩道了这么一句，真身风一般的飞出，窜入了次空间内。

    他真身可来不及回到爱迪莎号内，进入那剩余的恒星级幽灵之血的消化了，想必消化完，他的实力又会大进一截。

    当然了，在这之前他要作的是将爱迪莎号移动一个方位，不然太危险。

    虽然这事现在不好办，但只要舍得能量，还是可以作成的。

     而在那被他一甩而出的‘花神’，前方，一道黑发的人影飞速而来，一个脑波力量轰动之下，把这花神的身躯稳在了半空内。

    “随我走吧，别打什么主意。”

    原来这身影便是贾岩分身。

    在贾岩真身与花神等战斗时，贾岩分身就悄悄自次空间内来到了这战场之地。

    哪怕分身实力不济，但在次空间天赋，和真身的配合之下，至少也能帮助移动个爆弹什么的，对战事有一定的帮助。

    不过贾岩倒是没有想到，分身前来战斗已经结束，反而是刚好捡到那变小很多，像是一位人族女性的花神来。

    “呃，是，大人。”

    来收藏《荒野逃生女主播》吧，谢谢了