    “Boss的身体状况不好？”

    向郊外研究所驶去的轿车内，榊诚露出了惊讶的表情。

    相比APTX计划和整治内鬼，他更在乎Boss的身体问题。

    活了140年的乌丸莲耶...

    终于要嗝屁了？

    这是个好消息，可又是个坏消息。

    乌丸莲耶一死，黑衣组织必定发生巨变，下一任Boss是谁？

    恐怕要手底下见真章了。

    届时...

    根本不用榊诚动手，黑衣组织都会陷入内讧之中。

    在这个节骨眼上内讧，岂不是自寻死路？

    一旦黑衣组织崩溃，榊诚完全可以趁机上位，销毁关于APTX所有资料，然后带着宫野大小姐远走高飞。

    这属于好的一方面。

    坏的方面...

    就是他究竟能不能在巨变中杀出一条生路了。

    混乱的局势，会影响他对下一步计划的判断，充满变故。

    鬼知道会不会有组织成员趁机叛逃，带着资料投靠FBI、CIA等间谍组织？

    一旦让APTX计划资料落入FBI、CIA等组织手里...

    宫野大小姐可就大难临头了。

    试问，这天下有几个人能抵抗得了永生的魅力呢？

    哪怕永生代价是变成不人不鬼的怪物，求生者还是趋之若鹜。

    潘多拉魔盒正在缓缓开启，需要一个人站出来，勇敢的关闭它。

    指望柯南是不行了...

    榊诚心想：

    这小子天天不干正事，表面上是在追查黑衣组织，实则落入被动，只有黑衣组织出手的时候才会认真片刻，平时就上上学，旅旅游，破破案...

    哪点像福尔摩斯了？

    照他这个进度下去，恐怕10年...不！

    至少20年，都抓不住黑衣组织的马脚！

    综上所述...

    柯南可以利用，但不能当作核心。

    不过....

    柯南的存在又无比重要。

    工藤优作还指望他去牵制呢...

    “我也是道听途说。”

    轿车拐进环城高速，直井健人说道：

    “这些事，琴酒老大应该很快就会告诉你了...”

    “在下一次组织大会上。”

    “对了大哥，如果Boss安排你抓内鬼的话，能不能把我也带上？”

    “你？”

    吐出一口白烟，榊诚淡淡的问道：

    “研究所的工作不好吗？”

    “好是好，就是太平淡了...”

    直井健人笑了笑：

    “何况...”

    “跟着大哥你更有前途。”

    “这件事恐怕不是我能决定的。”

    摇了摇头，榊诚面无表情的说：

    “抓内鬼，必须要能够百分百信任的精英。”

    “直井...”

    “你认为自己对组织的忠诚如何？”

    脸色一僵，直井健人讪笑两声，打了个太极：

    “肯定毋庸置疑啊！”

    “只要大哥你对组织忠心，我就对组织忠心。”

    听出话中包含的深意，榊诚裂开嘴巴，笑着拍了拍他的肩膀。

    直井健人也笑了，不过笑容里掺杂着些许忌惮。

    他总是摸不透榊诚心中所想。

    哪怕下一刻榊诚突然掏出枪对他射击，直井健人也不会感到意外。

    “大哥，最近组织在我家附近派了不少人，你说琴酒老大是不是怀疑我啊...”

    先表忠心后，直井健人长叹口气，幽幽的说道：

    “大哥你是知道的，我对组织的忠心可昭日月！”

    还可昭日月...

    我瞅你不像好人！

    榊诚发自肺腑的笑了一声，倒也没反驳什么。

    直井健人的想法，他已经猜了个八九不离十。

    无非是想让自己保他，顺便半只脚踏入组织决策层，探寻黑衣组织的消息呗。

    这年头....

    当卧底风险高啊...

    没两把刷子，还真不敢接任务。

    可惜...

    直井健人失算了。

    早就怀疑他身份的榊诚，虽然没有像组织揭发他的意思，可也没有保护他的念头。

    相反...

    坐视不管的话...

    赤井秀一很可能会出手。

    正中组织的下怀。

    见榊诚不说话，直井健人很识趣的闭上了嘴。

    不能操之过急...

    现在事情还没发展到不可挽回的地步，尚有斡旋的空间。

    上午11点，黑色轿车驶进了新研究所的院子。

    相交上次，榊诚发现研究所内又多了不少新面孔，不是年轻人，身强力壮，成群结队的在院子里来回走动，目光如鹰隼般锐利，一看就不是善茬。

    组织要动真格的了...

    刚刚下车，榊诚就感到无数道视线聚焦在他的背后，确认他的身份后...

    灼热警戒的视线瞬间消失，大家继续各司其职。

    路过保时捷356a、道奇蝰蛇、丰田皇冠和一辆摩托，榊诚噔噔噔上楼，走进了琴酒的办公室。

    此刻的办公室内，除了琴酒和依旧憨憨儿的伏特加外，还有贝尔摩德、基安蒂、科恩以及一位头戴墨镜，涂着迷彩，手提狙击枪的男子。

    “琴老大。”

    关上门，不用琴酒邀请，榊诚就找了个位置坐下，和贝尔摩德对视一眼，转而看向拿着狙击枪的男子。

    “他的代号是卡尔瓦多斯，组织新晋骨干，职业杀手。”

    贝尔摩德主动开口，省去了榊诚发问的麻烦：

    “今天早上，Boss刚同意的。”

    眉梢一挑，榊诚看向琴酒。

    卡尔瓦多斯伫立在贝尔摩德身后，寸步不离，显然是她的人。

    出乎榊诚意料的，琴酒对于卡尔瓦多斯没什么态度。

    脸色苍白的他，嘴上叼着即将燃尽的香烟，双腿搭在桌子上，不断摩擦自己的爱枪。

    嗯...

    伯莱塔M92F。

    “真是的，都已经中午了，磨磨唧唧的耽误大家时间！”

    双手抱怀，背靠墙壁的基安蒂颇为不满道：

    “这么闲散的人，也不知道Boss是怎么看上的。”

    房间内的气氛，顿时变得剑拔弩张。

    伏特加眯起眼睛，单臂撑在大腿上，上下打量基安蒂，面色不善。

    他对榊诚说不上喜欢，也谈不上厌恶。

    但...

    榊诚是琴酒的人。

    基安蒂责备榊诚，难道不是在讽刺琴酒眼光不好吗？

    这他可忍不了。

    贝尔摩德倒是一副看戏的样子，科恩嘴唇蠕动，似乎想提醒搭档，但沉默寡言的他，一时间组织不出语言，生怕点燃基安蒂火爆的脾气。

    “够了。”

    就在这时...

    琴酒忽然说话了。

    他将伯莱塔M92F重重放到桌上，漆黑的帽檐下，冰冷的视线横扫众人，寒声道：

    “苏兹毕竟昨晚4点才返回东京，之前经历了一场大战，需要时间休息。”

    “不过...”

    “Boss的命令已经下达，恐怕没有休息的时间了。”

