    　　自始至终，这名侍卫就没有把柳无邪还有贺英武放在眼里。

    　　突然出现的一刀，让他措手不及，想要做出反应已经来不及了。

    　　凌厉的刀气，撕开罡风的阻力，出现在侍卫面前。

    　　侍卫只能举剑格挡，利用脱胎境的优势，来化解这一刀。

    　　当长剑接触邪刃的那一刻，这名侍卫知道自己大错特错，他不仅仅低估了柳无邪的战斗力，也低估了邪刃的品质。

    　　“咔嚓！”

    　　手中长剑四分五裂，化为无数碎片。

    　　刀气依然没有停止，继续斩下。

    　　“嗤！”

    　　刀气直接切开侍卫的脖子，鲜血喷射。

    　　一刀毙命！

    　　天玄六重一刀斩杀脱胎六重，这要是传出去，恐怕没有人相信。

    　　贺英武怔在原地，虽然他知道柳无邪强悍，却没想到，强悍到如此程度。

    　　不论是真气还是法则，柳无邪早已堪比高级脱胎境。

    　　“我们去仓库！”

    　　躺在地面上的侍卫身体很快化为一张人皮，身体中的精气还有法则，全部被柳无邪吸收剥夺。

    　　拿到钥匙跟储物戒指，两人并未着急离开，而是进入存放原石的仓库。

    　　每个月宇文泰会派人来收取原石，因为这个月有兽潮来袭，宇文泰并未派人前来。

    　　仓库之中，堆积大量的原石，大概有一万块左右。

    　　伸手一招，一万块原石全部消失，切割出来，差不多有十万块星石。

    　　这个数字，放到星域，也非常可观了。

    　　收走原石，两人迅速退出，朝地面上掠去，兽潮发动袭击已经快要开始了。

    　　回到地面上，看着远去的怪兽还有星月怪鸟，贺英武有些不知所措。

    　　“无邪，我们怎么办，兽潮一般持续一个时辰到两个时辰左右，我们徒步往回走，等我们赶到，兽潮也结束了。”

    　　贺英武有些焦急，这种千载难逢的机会，不想错过。

    　　他们两人的速度，远没有星月怪鸟的速度快。

    　　柳无邪岂能没有想到这一点，突然打了一个口哨。

    　　一尊星月怪鸟从远处钻出来，直接飞向他们两人，正是柳无邪前几日降服的那头。

    　　“我们上去！”

    　　柳无邪纵身一跃，落在星月怪鸟的后背上。

    　　贺英武紧随其后，两人抓紧羽毛，星月怪鸟如果不是等柳无邪，早就飞走了。

    　　飞到高空之上，猛烈的罡风袭来，贺英武睁不开双眼。

    　　飞掠十几分钟之后，已经能看到营地的轮廓，黑压压一片，大量的星兽冲入营地，肆无忌惮的冲击。

    　　这么多年，宇文泰早已加固了营地的防御，一般的星兽，很难冲击进来。

    　　最头疼的还是星月怪鸟，因为它们擅长飞行。

    　　“给我射！”

    　　宇文泰一声大喝，无数箭矢从地面上射向苍穹，飞过来的那些星月怪鸟不敢靠近。

    　　贸然落下来，就会被箭矢射中。

    　　双方僵持在原地，星月怪鸟负责攻击空中，银霆蚁兽那些星兽，冲击地面。

    　　数万名奴隶，手持兵器，抵挡怪兽的袭击。

    　　血肉横飞，仅仅一个照面，就有数百名奴隶死于非命。

    　　不到一炷香时间，柳无邪骑着星月怪鸟，进入营地上空。

    　　“宇文泰明显加固了防御，今年的兽潮，很难对营地造成冲击。”

    　　贺英武皱着眉头说道。

    　　往年冲击损失惨重，为此，宇文泰不仅加固了城堡，也加固了周围建筑，还设置了一些阵法，那些星兽很难攻入进来。

    　　加上大量的奴隶阻挡，场面僵持住了。

    　　宇文泰站在城堡墙头上，静静地看着。

    　　下方近千名侍卫，手持弓弩，瞄准虚空上的星月怪鸟。

    　　这种弓弩射伤力极强，可以轻易刺穿星月怪鸟的肉身。

    　　长此下去，肯定不是办法，到时候星月怪鸟跟这些星兽肯定会退走，那柳无邪的逃走大计，也会宣告泡汤。

    　　到那个时候，他们两个都要死。

    　　宇文泰知道他们杀了侍卫，肯定不会放过他们两个。

    　　“律律律……”

    　　一声声奇怪的叫声，从柳无邪口中发出，这是妖兽语言。

    　　这几天时间，柳无邪跟星月怪鸟没少交流，已经懂得它们的语言，这才是真正的驭兽之术，而不是靠武力强行征服。

    　　奇怪的是，虚空上的那些星月怪鸟听到声音之后，纷纷停止攻击，静静的漂浮在空中，纷纷看向鸟王。

    　　包括地面上的那些星兽，停止进攻，全部看向空中。

    　　星月怪鸟才是主力大军，银霆蚁兽还有其他小型星兽，属于地面队伍，配合星月怪鸟。

    　　宇文泰目光朝虚空上看去，随即眼眸一缩，一道熟悉的人影，出现在他视线当中。

    　　柳无邪端坐在星月怪鸟身上，很多人都看到了。

    　　“是柳无邪，他怎么跟星月怪鸟在一起。”

    　　不少奴隶认识柳无邪，发出一阵阵惊呼声。

    　　陈刚看到柳无邪的那一刻，身体一个趔趄，险些一头栽倒，这小子送到北麓矿脉快一个月了，不仅没死，修为还提升一大截。

    　　最可怕星月怪鸟居然听从他的召唤，让陈刚欲要抓狂。

    　　“给我杀了他！”

    　　宇文泰眼眸阴沉的可怕，他有些后悔了，一月前在大殿之中，没有杀死柳无邪。

    　　无数箭矢，集中在一起，一股脑的射向柳无邪。

    　　声势无匹，像是密集的箭雨，铺天盖地，柳无邪根本无法抵挡。

    　　就在这个时候，鸟王突然做出一件匪夷所思的事情，召唤一声，所有的星月怪鸟全部合在一起。

    　　双翅全部张开，猛地扇动下去。

    　　“翁嗡嗡……”

    　　整个空间都在晃动，形成一股强烈的罡风。

    　　这么多的星月怪鸟联合一起，突然扇动翅膀，可想而知，会造成什么样的波动。

    　　刚才虽然都在飞行，毕竟步伐不统一，无法形成强大的罡风。

    　　现在不一样了，步伐完全一致，扇动的那一刻，苍穹色变，像是一股恐怖的巨浪，袭击地面。

    　　“不好！”

    　　那些侍卫意识到不妙，恐怖的飓风从苍穹抵达而至，那些爆射上去的箭矢，突然调转枪头，一股脑的射向地面。

    　　谁也没想到，居然是这样的结果。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　那些侍卫躲避不及，爆射下来的箭矢，轻易地刺穿他们的身体。

    　　眨眼间的功夫，那些侍卫死伤大半，这是以前从未有过的事情。

    　　星兽智商不高，之前攻击有些凌乱。

    　　现在不一样，在柳无邪的整合之下，星月怪鸟从一盘散沙，变成一个整体。　　按理说，星月怪鸟不可能听从柳无邪的指挥。

    　　星月怪鸟久战不下，而且它们临近繁殖的季节，如果不能储存足够的星石，可能要面临灭绝的境地。

    　　虽然守着矿脉，星月怪鸟并不懂得开采之术，它们嘴巴坚硬，还没硬到可以挖掘原石的程度。

    　　况且，开采不当，矿洞坍塌，星月怪鸟就会被掩埋其中。

    　　这些年不知多少星月怪鸟死在矿洞里面。

    　　柳无邪刚才通过兽语，加上身体下面的星月怪鸟，足以说明一切，他能协助星月怪鸟拿到星石，帮助它们继续繁殖。

    　　鸟王虽然智慧不如人类狡诈，却也不低。

    　　星兽的大脑，不会拐弯抹角，它们更喜欢直来直去。

    　　所以柳无邪刚才答应鸟王，帮助它们拿到星石，就是这么简单，无需太多的废话。

    　　一击凑效，让所有星月怪鸟发出整齐的叫声，心甘情愿的听从柳无邪指挥。

    　　那些奴隶看着大批的侍卫死去，纷纷朝后退去，不敢恋战。

    　　侍卫死光了他们才开心，这样就能逃出安鲁星，恢复自由了。

    　　“不想死的，就拿起武器，一起战斗。”

    　　柳无邪伸手一招，大批的兵器从空中跌落下来，散落在奴隶群之中。

    　　从北麓荒原，柳无邪捡到几十枚储物戒指，里面足有上千把兵器。

    　　这些兵器组建一起，也是一股不可忽视的力量。

    　　开始的时候，那些奴隶不敢捡起来。

    　　一旦宇文泰赶走了星兽，主动反抗的奴隶，会第一时间被杀死。

    　　这么多年，他们已经习惯了这里的生活。

    　　但是！

    　　还是有人不死心，想要逃离这里。

    　　“大家犹豫什么，杀出去。”

    　　一名高级天玄境捡起一把长剑，带领人群，准备冲击城主府，占领传送阵。

    　　场面顿时乱作一团，有第一人带头，就会有无数人追随。

    　　一万多名奴隶，联合在一起，还是很恐怖的。

    　　侍卫死了一部分，剩下一部分抵御星月怪鸟，根本无暇分身来抵挡这些奴隶。

    　　无奈之下，只好撤回城堡当中，守住这里。

    　　等兽潮退走之后，再找他们算账。

    　　储存原石的仓库，就在城堡一侧，想要占领这里，必须要攻陷城堡才可以。

    　　这么多年过去，储存原石的仓库，不知道加固了多少倍，一般的星兽，无法将其破开。

    　　剩余的侍卫隐藏在暗中，伺机寻找机会，偶尔射出几箭，这样星月怪鸟扇动飓风，对他们不起太大的作用。

    　　战斗陷入胶着状态，几头强大的星月怪鸟尝试冲击，结果被宇文泰还有几名侍卫震飞，发出痛苦的惨叫声。

    　　地面上的进攻开始推进，那些强悍的星兽，已经攻击到城堡大门前。

    　　城堡用特殊的石材搭建，加上阵法防御，那些星兽冲击了好几次，都无功而返 。

    　　战斗是越来越胶着，一些奴隶尝试爬上墙头。

    　　“咻咻咻……”

    　　一枚枚箭矢飞过来，刚爬上墙头，就被箭矢射死。

    　　下面的一切，柳无邪看的一清二楚，双手开始结印。

    　　恐怖的神通法力，从他身体之中喷涌而出，一道恐怖的寒冰之气，从天而降。

    　　炼化了神通果，柳无邪终于能勉强的施展出来大寒冰法术。

