    夏洛潼微微一挑眉，故作未闻地继续向前走着，直到身后之人出声唤了她，她这才停下了脚步。

    “姐姐！等等！”

    夏洛潼慢悠悠地转过身，看向身后正快步走来的夏芷露，脸上仍是那副懒洋洋的神色没有半分变化，似乎并不感到意外。

    夏芷露看着树影幢幢间，更显几分妩媚撩人的夏洛潼，心中难掩嫉妒之色，但面上却是忍了下来。

    几步走到夏洛潼跟前，夏芷露硬是挤出了几分关心之色，故作亲近地开了口：“自上回在家里见面之后，妹妹已是好些日子没见到姐姐了，不知姐姐近来身子可还好？”

    夏洛潼再次一挑眉，看向心口不一的夏芷露，心里头琢磨着这丫头到底在打什么主意？她可不会傻乎乎地以为这所谓的妹妹是真的开始关心起了自己。

    上一次省亲宴的时候，夏洛潼就看出了这李氏所出的夏芷露，对自己也没什么好心思，不过到底有何意图却是还未可知，倒是可以探探这妹妹的想法。

    这么想着，夏洛潼故意顿了顿脸色，有几分僵硬和不好看，随即带着几许闷闷不乐般的开口答道：“姐姐身子如何，妹妹难道没听说过？如今不是到处都在传吗？难不成妹妹是来笑话我的？”

    经过刚才的那些事，她的性子已是十分明显了不适合做出那种哀怨婉转的模样，索性她们二人也相互知道对方没拿自己当亲姐妹看待，便直接含着怨气如此说道，好似觉得夏芷露是来笑话自己的一般。

    果然夏芷露听了之后不仅没有怀疑她说这番话的动机，反倒是眼里露出了些许喜色，随即又连忙掩盖了下去，可这却逃不过夏洛潼的眼睛。

    “难道外面传的都是真的？姐姐当真不能……有孩子了？”夏芷露故作吃惊而又难过的模样说道。

    “何必假惺惺的做出这般模样？你就是来看我笑话的吧？！”夏洛潼故作气愤的模样继续道，“你们别高兴得太早了！本妃只是身子不太好而已，并非是完全无法孕育子嗣！王爷那般疼爱本妃，本妃定是会为王爷诞下麟儿的！”

    夏洛潼这般又羞又恼的模样，反倒是让夏芷露越发相信了她的话，心中的喜悦无以复加，更是难掩快意！

    这女人可是亲口承认了！虽然不是不孕了有些可惜，但瞧这女人激动的模样，可见想要怀孕恐怕不是件容易的事了，如此一来，岂不是给了她机会？！

    这么想着，夏芷露再看向夏洛潼的目光时便难掩几分得色，不过是个不会下蛋的母鸡罢了！长得再漂亮又能如何？待她日后进了王府，为安亲王生下长子，还有这女人什么事儿？

    不过眼下，这女人似乎还有些用处，心念一转，夏芷露的心中便有了谋算。

    夏芷露虽然已是极力隐藏住了自己的情绪，但眼底那一闪而过的喜色却是没能逃过夏洛潼的眼睛，再加上夏芷露周身气息的变化，让她察觉到了夏芷露的异状。

    自己这妹妹难不成是……

    夏洛潼正猜测着，就听夏芷露开了口：“姐姐怎么会这么想呢？妹妹是真的关心姐姐呀！不止是妹妹，父亲也很担心你呢！今日出发前，父亲还特地交代妹妹，定要来好好关心姐姐一番，看看姐姐在王府过得可还顺心。”

    夏芷露摆出一副情真意切的模样，好似真的很关心夏洛潼一般，连声宽慰道：“姐姐定会为王爷姐夫诞下子嗣的！妹妹也这样坚信着！更何况，听说那百花谷的神医也在王府呢，有神医为姐姐调理，姐姐定会无碍的！”

    话虽这么说，但夏芷露巴不得夏洛潼生不出孩子来，这番话也有试探的意思。

    虽说夏洛潼这情况定是已经让百花谷的神医出手治疗过了，可夏洛潼却仍是说出了这样的话，那极有可能就是连神医都没了法子。

    不过这些都只是夏芷露自己的猜测，所以她希望能从夏洛潼的身上得到确切答案。

    夏洛潼听罢，脸上闪过几分僵硬和黯然之色，连忙急声开口道：“没错！神医定是会治好本妃的！本妃一定会为王爷诞下子嗣，让那些谣言不攻自破！”

    话虽这么说，但夏芷露却已是察觉到了夏洛潼那些许异状，当下心中还有什么不明白的？果然连神医都束手无策了！

    心中的喜悦无以复加，脸上也顺势带上了几分笑容，夏芷露应和道：“姐姐一定可以的！妹妹也相信你！”

    夏洛潼抬眼看向夏芷露，隐含着几分不自然之色，却仍是高傲地开口道：“没想到妹妹的心地倒是不错，不像母亲那般。”

    李氏被说，夏芷露心中不悦，但为了自己心里头的打算，她仍是忍了下来，看着夏洛潼这般姿态，心中冷笑不已，面上却是笑得温柔：“母亲只是比较严厉些，不善言辞罢了，妹妹心里头自是想着姐姐的。”

    见夏洛潼神色有所缓和地点了点头，似乎对她的话很满意，她终于是忍不住心里头的惦记，小心翼翼地开口探问道：“姐姐，王爷那般疼爱你，怎么今日这宴席上没见着他陪你一起来呢？”

    夏洛潼似是对那句“王爷那般疼爱你”很满意一般，脸色又好了几分，开口回道：“我家王爷今日本是打算陪本妃来赴宴的，结果临时有要事只得作罢了。”

    夏芷露看着夏洛潼脸上那故作遗憾，嘴里却一口一个“我家王爷”的嘚瑟模样，心里头只觉得膈应得慌，再加上得知今日安亲王并不会到来后，瞬间就没了应付夏洛潼的心思。

    “呀？好可惜呢，若是有王爷姐夫在场，定是可以叫那柳映雪闭上嘴，也能让旁人知道王爷姐夫对姐姐是何等的在乎了！”夏芷露故意这么说着，果然就瞧见夏洛潼的脸上多了几分笑容。

    虽然心里头十分的膈应，但对于今日的成果，夏芷露还是十分满意的，自己这乡下来的卑贱姐姐果然还是一如既往的蠢，这么容易就被糊弄得与自己改善了关系，那也就没有再留下来的必要了，省得继续听她说那些与安亲王如何的话来恶心自己。

