    “你……”袁大宝脸色一柔，任凭程武抱着自己。

    “我可以给你机会的。”袁大宝低喃道。

    “不了，大宝哥，而且我从来没有认为我做错了，大宝哥，你认可过我么？”程武突然抬头。

    “你从来没有啊，包括现在，你依旧没有，那所谓的机会，依旧是施舍。”

    话音落下。

    袁大宝眼睛赫然眯着的死死的。

    “程武啊，既然如此，那再无话说了。”袁大宝一只手伸出。

    “砰。”

    程武就仿佛是一个气球一般，彻底的炸开了。

    一旁，程文猛地闭上眼睛，捂着嘴死死的不让自己哭出来，米莉则是侧开了头，也不愿意看到这一副场景。

    片刻，袁大宝抬头深吸了一口气，转身一步直接消失了。

    另外一边。

    一座山头上。

    “大宝，想什么呢？”王海出现在袁大宝身旁，一拍袁大宝的肩膀。

    “师傅。”

    袁大宝急忙抱拳说道。

    “孩子，看你表情有些恍惚，是出什么事了么？”王海好奇的看着袁大宝。

    “哎，这事说起来都是老生常谈了啊。”袁大宝摇了摇头，一招手出现了一张桌子。

    山巅之上，一张桌子，袁大宝和王海对立而坐。

    “师傅，在这人间界，阔别百年我们重新回来，这场景可是少啊。”袁大宝笑眯眯的端起一杯茶。

    “以前忙嘛。”

    王海摇头一笑，端起茶喝了一口，旋即扣了扣桌子：“大宝啊，你表情恍惚是因为孩子们的事情吧。”

    之前程武的话王海还是听到的，而且王海最了解自己这个徒弟了，所以赶忙过来想要看看袁大宝，人在很多时候都是需要有人来揭开心结的，哪怕只是温柔的话语都能成为灵丹妙药。

    “算……是吧。”

    袁大宝放下茶杯：“袁青这小子跑了我不奇怪，他的性格随米莉，我为了获得力量，变成这一副样子，袁青无法接受我这个老爹，我不奇怪啊，甚至米莉和灵儿也不理解我，我都心甘情愿。”

    “可妞妞这个丫头。”

    袁大宝一锤桌子：“我对她不好么？”

    “呵呵，大宝啊，这可不是好与不好的事情。”王海乐呵呵的摇了摇头。

    “大宝，按照我说，你对于他们，可以说是你付出了一切，但他们之所以这样，尤其是程武和妞妞，他们都有一个共同的点。”

    “比如？”

    袁大宝烦躁的抬头看着王海。

    “他们内心都是骄傲的人。”

    王海放下茶杯：“程武内心是骄傲的，可在你面前，他没有获得认同感，因此他的叛逆每一次被你镇压下来，短暂的平复后就是更大的爆发，而妞妞也是这样。”

    “当然妞妞比程武好的地方是什么，那就是妞妞从嗷嗷待哺的时候就是被你抚养的，他在你身上感受到了真正的亲情，这一点程武是没有的。

    他来的时候已经到了有判断力的年纪了，他们之间的差距就是这几年时间，所造成的就是妞妞很听你的话，但也只是听你一个人的话。”

    “除了你之外，妞妞是谁的话都不停不理啊。”袁大宝摇头一笑。

    “那我该怎么做？”袁大宝下意识问道。

    “不需要怎么做。”

    王海一摇头：“大宝，你是优秀的，你的优秀对于他们来说或许是压力，但你是你，孩子们是孩子们，他们的不成熟和叛逆都是因为年轻，等他们到了一定的阶段，自然就会理解的。”

    “人呐，很多时候越是想要做的尽善尽美，但越是可能捉襟见肘，因此啊，顺其自然最好了。”王海笑道。

    “有道理，受教了。”袁大宝哈哈一笑。

    半响。

    此时的一片平原之上，西海基地足足数万人，每个人都是胆战心惊的站在原地，毕竟这山河湖海的瞬间变化，实在不可思议了。

    “大宝哥，你要走了么？”程文满脸的紧张拉着袁大宝。

    “不走了，走什么啊。”袁大宝一摸程文的头，程文立刻趴在了袁大宝的怀里。

    “丫头，现在这个世界都是我的了啊，他就是我身体的一部分。”袁大宝低喃道。

    听到这话，程文猛地抬起头：“大宝哥，这天地间的而一切都是你么？”

    “可以这么理解。”

    袁大宝笑着点了点头，可下一秒袁大宝眼睛一眯，旁边米莉更是一声惊呼。只见程文赫然从自己脖子后面拔出了一个芯片。

    “丫头，你这是什么意思！”袁大宝急忙的抱着程文，而程文的身形则以肉眼可见的速度衰老。

    “大宝哥，我好累啊，我本来在一百多年前就该死了啊，可是我活的太久太久了，久到我已经腐朽了啊。

    而且我不愿意以这一副样子来见你，大宝哥，你那么有本事，你可得在轮回中把我找出来啊。”程文伸出手摸着袁大宝的脸。

    “让我做你真正最爱的孩子。”

    一道呢喃，程文直接没了呼吸。

    “这些家伙……一个个的还真的是随便任性啊，都这么猖狂的么？”袁大宝恶狠狠的骂了一句。

    一旁，米莉摇了摇头：“大宝哥，这是因为他们相信你啊。”

    “相信个屁。”

    袁大宝怒声一吼，而这时，程文的身体上猛地飘出一团光芒，袁大宝一伸手便是要抓住光芒。

    可这时候一直没说话的赵灵儿，突然拉住了袁大宝的手。

    “大宝，我想要……”赵灵儿指了指袁大宝手里的光芒，他们都是吸收了冥界力量的，自然能够看到，这是程文的灵魂本源。

    “你？”袁大宝一愣。

    “嗯。”

    赵灵儿脸蛋绯红的点了点头：“就当是我也给大宝你生个孩子吧。”

    “有心了。”

    袁大宝闻声立刻咧嘴一笑，伸出手摸了摸赵灵儿的头，而手里程文的灵魂本源，直接打进了赵灵儿的肚子里。

    半响。

    平原的山巅。

    六百多号人站在了这里，这些都是十大家族的修士，其中绝大部分都认识袁大宝。

    “各位，新的世界现在就是这个样子，灵气将会在十年后重新回涌回来，而你们现在肩膀上的责任就是重建这个世界，未来如何，依靠你们了。”

    袁大宝轻轻一抱拳，转身拉着米莉和赵灵儿冲天而已，陈宁帝君等人也早就叙旧完了，此时神念全部消散。

    高空之上，袁大宝扫了一眼脚下，之前袁大宝给全世界做了一次泥土翻新，此时大陆板块可以说完完全全的变了。

    这看起来贫瘠的土地，或许在几十年前就会变成一个美丽到极致的星球，一颗生机勃勃的星球。

    缓缓收回目光，等袁大宝在睁开眼睛后，此时已经是天界了。

    “没想到这一次回去，居然弄出了这么一件事。”袁大宝拍了拍头。

