    如果说德国设计的装甲部队崇尚的是进攻，将装甲部队作为一支犀利的长矛去刺穿对方的防御的话，那么法国人要做的首先就是防御，如何在防御状态下能够抵挡对方的进攻随后再通过防守反击来取得胜利。德国人大肆的发展坦克和重炮，法国人也不会闲着。而作为一个强大的工业化国家，在自己的战略下搞出一些适合自己的战场对于法国来说并不算困难。

    “我们的装甲部队的第一要务就是可以在德国人攻击我们的防线的时候，可以用装甲部队犀利的平射火力将其摧毁。折断他们的进攻矛头然后摧毁他们的步兵。”霞飞将军这样阐述法国装甲部队的作战方式。在他的构思中，法国的装甲部队要能做到两点，第一点就是能够轻易的摧毁对方的坦克装甲车辆，而第二点就是可以掩护步兵冲锋，轻易的瓦解对方的攻势。

    对于第一种车辆，法国人将其称为坦克歼击车，而第二种车辆则被称为步兵坦克。顾名思义，前者就是专门来打坦克的，而后者则是专门来对付步兵的！对于坦克歼击车的要求，法国人要求这种战车必须能够抵挡对方坦克的攻击，同时装备一门足够摧毁敌方坦克的大威力火炮，这种火炮法国人倒是不缺，法国人最自豪的火炮之一，m1897式75mm速射炮即可。这种火炮在俄国人手中可以轻易的摧毁各种战车，所以法国人还是十分信赖这种武器的。

    但是在防护方面法国人就比较纠结了。首先他们不知道德国人的坦克火炮口径会是多少，挡住37mm呯呯炮很容易，但是法国人认为德国显然不可能采用这种小炮来武装自己的坦克。所以法国人只能估摸着对方的防御。然后将对方可能采取的武器级别定位45mm火炮。而在1战条件下想实现这个要求，战车必须舍弃炮塔。选择突击炮的模式。

    从外人看来，法国人的这种坦克歼击车模式和华夏陆军的突击炮其实没啥两样。但是法国人不这样认为。他们的坦克歼击车虽然也没有可以旋转的炮塔，但是却有一个高出车体的固定战斗室。华夏陆军的1号突击炮给人的感觉是车体前面有一门火炮，战斗室和车体是一体的。而法国人的坦克歼击车则是在车体上部有一个拥有倾斜装甲的战斗室，外观和坦克类似，只不过这个战斗室更大而且不能转动。而上面还装备有一门75mm平射炮。

    因为非要安装如此巨大的火炮，还要兼顾一定的防护，所以这辆战车的理论重量将达到20吨。而且这样的重量下，防护也只能做到“挡住45mm”级别坦克炮的平射。行程和机械的稳定性也有一定的问题。不过对于处于防御状态的法国人来说，这些都不是问题。

    至于步兵坦克吗？法国人觉得华夏的1号坦克其实就差不多。因为法国人这种坦克就将其定位成专打步兵就可以了。法国人不指望着靠这种坦克突破对方阵地，也不指望靠这种坦克抵挡对方的炮弹。所以这种步兵坦克的要求非常低。只要有37mm炮横扫步兵。同时可以为后面的步兵当子弹就可以了。法国人决定造一款重量不高于10吨的袖珍型坦克。

    除了这两款坦克外，法国人对卡车炮也很有兴趣。这种可以依靠公路进行高速机动的武器十分合法国人的胃口，不过他们的目的不是伴随装甲部队进攻，而是装备长管105mm榴弹炮用于反炮兵作战。对于德国重炮部队，法国人还是十分忌惮的。法国人对这种卡车炮十分重视，甚至决定重新弄一个新的5吨左右的地盘来为卡车炮做准备。

    而作为法国人的好基友，英国对装甲部队也有自己的理解，和法国的大陆军不同。英国人的陆军只能用袖珍来形容，好吧。至少在1910年前是这样。英国人的陆军十分金贵，英国人对于那支曾经的规模较小但是十分精悍的陆军还是十分怀念的。（好吧，布尔战争中英国人的表现与精悍确实有一定的差距。）所以他们十分注重新式战场的防护。按照英国人的说法，英国的坦克可以走得慢，可以装备较小口径的火炮，但是防护必须到位。

    “我们可以容忍在20吨的坦克上只装有一门40mm炮，但是绝对不容忍自己的坦克可以被75mm以下口径的火炮所摧毁。”一名英**官这样阐述他心中的完美坦克。英国人这样想也是可以理解的，毕竟法国人已经准备好了装备有大口径火炮的坦克歼击车来对付德国坦克，英国人自然不用重复投资了。

    “我们的坦克计划装备40mm或者57mm炮，重量限定在20吨左右，正面装甲必须在50mm以上。越野速度在8km左右，公路时速在15到20km之间。”寥寥几句话就勾勒出了英国人心目中的坦克。

    在英国人装甲部队列表中，英国人还计划弄一种履带型步兵输送车来作为辅助进攻的手段。英国人在自己对比了双方的战斗资料后发现。单纯的坦克冲锋其实很容易克制，远了可以用战防炮来对付，近了可以发动步兵使用集束手榴弹或者炸药包。但是如果有步兵配合的话，那就绝对不一样了，战防炮会被伴随的步兵用轻型迫击炮摧毁或者压制，而发动决死突击的士兵则会被对方的步兵用机枪或者冲锋枪像割麦子一样清理掉。

    俄国人其实很快就发现了这个问题，但是因为配属的机枪和迫击炮极度有限，所以根本无法将步兵与坦克割裂开。而英国人就狠敏锐的发现了这个问题。可惜的是，俄国人没有这个本事，不代表德国人不行，无论从武器性能还是数量上来讲，俄国人的迫击炮和机枪数量远远不能和德国人相比，如果英法两国对德国人展开进攻的话，恐怕最终能冲上去的只有坦克，然后步兵被阻隔在后面。而数量不多的坦克装甲车也会被德国的火炮一一点名。所以英国人果断的要求弄出一种可以装载步兵伴随坦克冲锋的武器！

    “这就是一个用铁盒子围成的拖拉机而已。”当设计师将设计图送到了英国一名军官眼前的时候，这名军官这样评价这个“民转军”的东东。这种装甲车辆可谓是各国新式装甲武器中要求最低的，整个车辆周围有6到8mm的装甲板提供防护，足以抵挡机枪子弹和炮弹弹片。在开始的时候，整辆战车甚至没有装备任何可以称为火炮的武器，唯一的武器就是在车顶和车体前部的机枪，其中车顶的机枪还是可拆卸的！

    不过这个东西最大的优势是可以装载一个班的步兵。而且车体侧面还有开口，可以供里面的枪手从车里射击。在英国人的设想中这就是一个可以将步兵安全送进机枪射程之内的武器。而设计师的设计在送到英国陆军部高层中却遭到了质疑，原因很简单，他们无法忍受价值数千英镑的昂贵武器居然只能承担这样一个简单的任务！

    结果万般无奈之下，为了让这个设计能够让陆军大佬们同意，设计师同意在车体上部弄一个可以开的盖子，而下面可以放一门迫击炮，炮组可以在装甲盒子的保护下使用82mm一下口径的迫击炮，总之经过这一简单的改进，这个最原始的步兵战车就同时兼容了自行迫击炮的功能。

    而除了德法英三个大国之外，还有俄国、意大利和奥匈这样的国家。俄国人在自己的装甲部队被人摁着一顿暴揍之后也想进行一下改变。但是因为工业能力无法和其它国家相比。同时也因为在财政上并不宽裕，所以俄国人选择了在现有基础上进行一下修改即可的方式。装备有57mm平射炮的t2型自走炮被保留了下来，t1型机枪装甲车也被用来继续提供火力掩护和镇压暴乱。至于其它的型号的战车或者被认为价格昂贵，或者被认为不适合战场需求而停产。当然了，这个变动是在战争结束后开始的，对华俄战争影响不大。

    至于奥匈帝国，这个已经成为德意志帝国小弟的国家，决定跟随着老大的脚步继续前进。这样的话既节省了成本，同时也方便了生产。奥匈帝国和德国的目的非常相似，所以用一套系统很正常。而且因为相对薄弱的工业，奥匈帝国对于这种造价高昂的武器也持一种怀疑的态度。

    至于意大利？好吧，意大利北部的群山环绕，让意大利人根本不用担心 法国人的坦克可以从山区驶过。按照意大利人的说法，如果法国人能把坦克开过来的话，他们早就可以用步兵打到罗马了，所以他们对装甲部队并不是很在意。而是继续发展他们的海军和炮兵。不过为了追赶“潮流”。意大利人还是决定搞一款类似于1号突击炮的防御型自行火炮。这种战车将装备57mm长身管火炮或者75mm短炮，整辆战车的重量在15吨以下。(未完待续。。)