    一袭青兰色道袍加身的赤松子，头戴紫金莲花冠，一根暗金色的冠簪穿插其上，脚蹬浅色云履，腰腹缠绕着一条金丝带，一枚浑圆的洁白玉佩悬挂其上。

观其年岁，不过五十岁左右的样子，神情慈祥，此刻正一手拎着玄清，同时脚下轻轻一点，整个人化作一道流光，拾阶而上，登临此方建筑高处区域。

口中缓缓而语，同时对于手中的玄清颇为无奈，自己的师尊也真是的，出外游历也就罢了，不曾想还为自己带来一个小师弟。

“嘿嘿嘿，赤松师兄，我们天宗是传承祖师老子的一支，传闻中祖师可是羽化登仙的，不知门中可有祖师当年的成仙修行之法！”

玄清！

便是五年前的公子清，也是五年前的周清，机缘之下，被道家高人北冥子救下之后，便是带回天宗之中，交给赤松子培养。

如今一晃便是过去五年，五年的时间，也令周清对于这个世界有一个充分的了解，虽然时间处于战国后期，但似乎更有些玄幻的色彩，很像前世自己了解的一个虚幻世界，想不到自己竟然出现在那个世界中。

诸子百家缤纷涌现，其中自然以儒墨为显学，道家追求清静无为，并不在乎那些虚名，连带招收弟子都讲究机缘，好在凭借前世强大的学习能力，再加上此生似乎颇有些过目不忘的能力。

将经阁中的竹简纵览一番，除了那些被天宗长老守卫的修炼之法以外，其余种种全部收入脑海之中，再加上宗内其余弟子之言，也了解许多。

“你的口气倒是不小，祖师当年的成仙之法自然有，全部藏在《道德经》中，如果你能够通悟全篇经文，说不准你便可以达到祖师当年的层次。”

“至于现在，你还是随我前去面见诸位长老，挑选功法修习吧！”

赤松子闻声，修长的眉毛不由得一挑，祖师当年到底有没有成仙尚未可知，不过仅仅凭借祖师留下的那卷《道德经》，已经从其中衍生出诸多顶尖的修行之法。

寻常之人能够将那些顶尖的修行之法修炼圆满已经不易，想要追求成仙之法，除非能够彻底明悟《道德经》，达到祖师的境界，或许可以登临成仙之路。

口中之语刚落，赤松子的身形便是登临山脉脊背之上，放在手中的周清，身躯微侧，看向不远处的古朴竹林，其间隐匿数间房屋，那是宗门长老所在的区域。

“师兄，你现在的实力达到什么层次了？”

周清微微颔首，对于那些修行之法，亦很是好奇，难道真的可以凭借此修炼成仙？不过这个世界本就奇特，说不准真的可以成仙。

存于宗内数年，也见过其余大些的弟子吞吐元气，提升修为，而后施展出诸般奇异手段，作为天宗如今的掌门，周清倒是想要知晓赤松子的实力。

“呵呵，师兄资质愚钝，蒙师尊教导这些年，不过堪堪参悟出化神之妙，世间修行之法，从筑基而始，炼气通脉，混元先天，化神玄灵，悟虚而返，合道归元，进而达到身融万物的至高之境！”

“师弟你如今体内经脉逐渐健全，也该筑基了，这里便是诸位长老看护的经阁了，内部都是我们道家先贤的手书和修行之法！”

踏步而动，赤松子在前，便是领着那刚到自己大腿旁的周清，言语缓缓，周身上下弥漫出一股奇特的气息，清静而又祥和。

周清在一侧静静听着，这个世界却是有些奇异，想不到还有这些修行之法，根据师兄所言，修行之法一共有七个境界，而师兄如今刚到第四个境界。

脚步拾阶而上，不多时，便是踏足竹林深处，在师兄的带领下，来到一处空旷的场地上，那里矗立着一座二层竹楼，其上黑墨深深书写着——经阁两个秦篆大字。

“随我进入经阁！”

赤松子走在前往，带着周清行至经阁跟前，落叶飘飘，沉至脚边，拱手对着四周一礼，而后没有迟疑，领着周清踏上经阁的台阶，徐徐的推开竹门。

“是，师兄！”

对着赤松子点点头，周清便紧随其后，迈着小小的步伐进入经阁之中，这里的经阁与山下的经阁差不多，一个个规整有序的竹架上，放慢着一卷卷竹简，表面则是铭刻着名称。

一层的经阁中，竹架分三层，每一层都有数百个竹简，从其表面的光泽程度来看，应该被翻阅了好多遍，分类也很简单，非是以高低而分，而是以道家先贤的名号划分。

“这里共分四个区域，那里是祖师老子的传承，那里是百年前道家先贤列子的传承，那里是百年前道家先贤庄子的传承，那里则是历代以来踏足悟虚而返境界的强者遗留！”

“二楼你就不用上去了，那里与这里的东西一样，只不过那里的东西是真正的手书，这里是我等后人复刻而成的。”

“接下来的七日，你和我就在这里修行，你先慢慢看着这里的经阁竹简，选择适合自己的修行之法，然后我在助你筑基！”

整个一楼的空间不小，足有百十平米方圆，虽是竹楼架构，但整个房屋好像被一股奇异的护持，外力不侵，微风不显，归于四周的竹架分列有序。

赤松子单手缓缓抬起，一边看着身侧的周清，一边指着书架的不同之处，为周清简单介绍道，道家的修行讲究机缘，如果合适，不用费太大力气，便可修行极深的层次，若是不合，就算花费大力气，也不可收获。

“是，师兄！”

周清身穿一袭淡青色的道袍，脚蹬白云袜，踏步青云靴，眉目清秀，对着身旁的师兄缓缓颔首，看来，数百年来，整个道家之中，也只有老子、列子、庄子的修为最高。

不出意外，均臻至合道归元之境，甚至更高也说不准，还有许多道家的强者遗留，目光所至，数百卷竹简陈列其中，祖师老子所在的区域最多，其次为庄子所在的区域，次之为列子所在的[八一中文网 www.x81zw.xyz]区域。

赤松子说完，便是一步踏出，屈膝盘坐在一楼中央前方区域的一个青色蒲团之上，轻嗯一声，五心朝天，缓缓修行，周身一缕缕淡青色的玄光弥散。

周清见状，心中好奇，没有在原地等待，连忙向着经阁竹架奔去，至于方向，自然是祖师老子的所在，毕竟那可是名副其实的道家第一人！