    ()金璐的肌肤如缎子一般光滑柔和。

    两人已经好久没在一起了，所谓久别胜新婚，这一夜两人激情都很足，也都很疯狂。

    也不知做了几次，终于两人都jīng疲力竭了，陈京横卧在床上，怀里拥着早就已经瘫软得不行的女人，心中有一种久违的宁静和放松。

    不夸张的说，陈京现在整天都处在高压的工作状态之下，从履新莞城以来，他紧绷的神经就没有放松过，也只有今天，他是彻底放松了。

    不得不说，做|爱的确是生活的调节，这种调节对现在的陈京来说太重要了。

    可惜，快乐的时间总是很短暂的。

    清晨，陈京就接到丁得均的电话，在电话中丁得均向陈京报告，情况很不好。

    6.23的案子还没开始部署重启，消息似乎就泄露了出去，对方引起了jǐng觉，先前一些很好的突破口，现在竟然一一的被对方封死了，丁得均现在很犹豫，不知道该如何去动作。..

    他现在甚至不敢大规模的去部署，因为一旦部署，就肯定会泄露消息，空手而回的可能xìng极大！

    陈京抓着电话，脸sè很yīn沉，他怒声喝道：“你告诉我，究竟是谁泄了密？为什么事情还没开始，别人就察觉了？他们的神通也太广大了吧？”

    陈京生气，丁得均在电话那头就不敢说话了。

    过了很久，陈京叹了一口气。语气放缓道：“你继续沉下心来想办法，先不要轻举妄动[笔趣阁 www.biqudu.xyz]，一切以侦察和观察为主。在这个时候千万不要乱阵脚，严阵以待，外松内紧，给我打起jīng神盯住！”

    陈京迅速起床洗漱，赶到市委的时候，丁得均和陈立中两人已经在门口等候他多时了。

    陈京皱皱眉头道：“你们两个干什么？跑到我这里干什么？”

    丁得均脸sè变了变，道：“陈书记，刚刚我们收到消息。姜市长要到公安局视察……”

    陈京眼睛盯着陈立中。陈立中上前一步道：“书记，最近这段时间我们实在是被骂怕了，姜市长对我们的工作批评太多，给我们的压力太大。这么大的压力。我们现在几乎工作的环境。压力太大啊！”

    陈京一语不发。闷头进入办公室。

    张国民小心翼翼的冲三杯茶送进来。

    良久，陈京敲了敲桌子道：“等等吧，做一件大事。没有压力是不可能的。压力越大，意味着我们的目标越有价值。公安系统嘛，对手都不是善男信女。在任何时候，我们都要充分自信，要相信狡猾的狐狸斗不过优秀的猎手！”

    陈京的语气很平静，没有给予丁得均和陈立中多少支持，但是轻描淡写的几句话，让两人心中就平定了不少。

    等！意味着忍耐，意味着坚韧，更意味着压力的遽增。

    当然，等不是消极的等待，而是要时刻准备着，外松内紧，随时准备出击。

    而且在等待的过程中，还要继续的对事态表示高度的关注……

    “书记，我有一个建议！”陈立中忽然道。

    陈京毫不犹豫的道：“你说！”

    陈立中淡然一笑，道：“三十六计yù擒故纵，我看我们可以先示弱。我和丁局可以当面去给6.23案的各方道个谦，把姿态放低一些。这样的做法一方面可以缓解我们的压力。

    另外我们进退有据，做到进可攻，退可守。

    最重要的还是让我们的对手麻痹，缓和这样对峙的局面！”

    陈京嘴角翘了翘，道：“这些战术问题你们可以灵活处理。你们永远要清楚，你们的任何行为不会给我带来消极影响。你们软了，我也不会被动，所以你们放心大胆的去干工作就行了！”

    丁得均和陈立中两人离开。

    秘书长王其华就过来了。

    他小心翼翼的道：“陈书记，书记通知召开碰头会，主要研究近期几个重大问题！”

    陈京淡淡的道：“行了，我知道了。我马上就过去！”

    今天常委碰头会参会人员不少，几个主要常委都参加，zhèng fǔ三个常委全部出席。

    陈京步入会场的时候，岳云松和姜少坤都已经到了。

    陈京微微点头，道：“不好意思，刚刚有点事缠住了，我没迟到吧？”

    岳云松哈哈一笑，姜少坤表情严肃没有出声，秘书长王其华解围道：“陈书记踩着点儿，不算迟到！”

    关于重大问题的讨论，目前公安局6.23案迟迟不结案，就是重大问题。

    自从6.23案发生以后，公安局没有公开表过态，没有给各方道歉，也没有拿出更有力的证据出来，这件事情现在已经在莞城积累了很多质疑了。

    尤其是北粤商会在企业界的影响力极大，因为北粤商会的问题，莞城企业界对公安局的粗暴执法怨声载道。

    从6.23的案子，渐渐蔓延到zhèng fǔ工商、税务、财政等等多个部门，企业界对zhèng fǔ工作懒政、不负责任、粗暴执法，越权执法等等行为长期积累的怨气，这一次全部得到了爆发。

    市人大代表、政协委员最近频频向zhèng fǔ反馈各种问题，zhèng fǔ现在面临的压力极大。

    常务副市长简一国抱怨道：“各位，实不相瞒，因为一个6.23的案子，我们zhèng fǔ公信力受挫严重。本来我们现在就出在改革的当口，我们的改革很大程度上需要老百姓的支持和理解。

    可是现在质疑声不断，不仅我们改革寸步难行，就是我们的工作推进也相当困难。

    在这里我想郑重的跟各位领导汇报，我们必须要对6.23的案子有个结论了！”

    政法委书记公安局长卫华脸sè有些难看，他咳了咳道：“简市长，您觉得这个结论怎么下？我们现在依旧在紧锣密鼓的工作，公安工作有其复杂xìng，我们在办案的过程中有质疑我认为很正常。

    至于因为公安工作的失误，影响到了其他单位的工作，我表示遗憾。但是我觉得zhèng fǔ公信力的问题，把责任归结在6.23的案子上是不公平的！”

    简一国针锋相对的道：“卫书记，你既然提到了这一点。那我再说几句。公安局是zhèng fǔ部门，是需要严格执行zhèng fǔ命令的部门，你们的动作已经脱离了党和zhèng fǔ的领导。

    现在面对这么多质疑，你们自己把头往后缩，你们指望谁跟你们擦屁股？”

    卫华脸一红，怔怔说不出话来。

    场面一下就冷场了。

    陈京轻轻的咳了一声，所有的目光都向他聚焦。

    6.23的案子能拖这么久，能够在舆论一片抨击和狂风暴雨中一直坚持住，其中很大的原因就是因为陈京。

    陈京在莞城是个新人，可是这个新人的掌控能力极强，公安局内部曾经出现了短暂的分裂，但是这种分裂苗头刚露出来，陈京便轻松掐灭了。

    对外，陈京公开宣称支持北粤商会通过法律途径解决问题。

    他这个表态让局面变得微妙，让先前很多蠢蠢yù动的个人和团体不得不认真审视这句话的存在。

    就连zhèng fǔ这边几个平常很牛气的常委，他们也一再的克制，他们明显没有把握和陈京直面交锋。

    不得不说，陈京现在在莞城是个特殊的存在，一把手和二把手之间，陈京是个很有意思的缓冲，他的出现让莞城政坛显得更复杂，也更多变。

    可是今天，在这个碰头会上，公安局6.23案应该有个交代了。

    时间拖得够长，消极影响够大，陈京凭一己之力，改变不了客观事实。

    陈京不慌不忙的端起茶杯喝了一口，道：“各位，在刚刚开会之前，我和6.23案的直接负责人丁副局长和陈立中副局长谈过话了。我的意思一贯明确，那就是公安局的案子要办，但是市委和市zhèng fǔ承担的压力不能太大。

    不能因为公安局要办案，我们就都要跟着他们遭殃。

    所以啊，我跟他们说了，让他们亲自出面向各方道歉！”

    陈京轻飘飘的一句话，会场引起一股躁动。

    陈京顿了顿又道：“我看这个事情小范围内处理比较合适。公安局也有公安局的脸面，咱们也有咱们的苦衷。普通民众有他们的诉求，我们的领导干部应该要改变工作方式，要放弃那种一贯高高在上的姿态。

    该出面赔不是的，就一定不能吝惜面子。

    6.23的案子，我们暂时可以通过这样的方式把之前的消极影响先慢慢消除。等到时机成熟再结案不迟！”

    他咳嗽了一声，话锋一转，眼神扫向在座的各位：“至于责任追究的问题。我还是一句话，有责任的在身的一律追究，我如果有问题，也要追究。只是时间方面嘛！还是可以缓一缓。

    现在对我们来说，稳定最重要，节外生枝，动作过大都不利于大局！”

    常务副市长简一国几次想说话，可是陈京斯条慢理的把话说完之后，他却一句话也说不出来了。

    陈京话不多，但是句句说在点上。把大家的各种心思揣摩得很透。

    该说的话，他都说了，处理的方式极其老到，无懈可击……(未完待续。)

