    五分钟后，林爸林妈已经坐在了客厅的沙发上。

    此时的白珑红着脸站在一旁，颇有几分做错了事的熊孩子手足无措的模样。

    而白玲则是率先乖巧地给叔叔阿姨泡上了茶，还给他们准备好了热腾腾的早餐。

    但林爸虽然接过这可爱小姑娘端来的茶喝了一口，还是对林觉叹了口气：“没想到，好不容易把你养到这么大，终究是竹篮打水一场空。”

    “抱歉, 我不理解您在说些什么。”

    说到这里，林爸再叹了口气，用语重心长的语气说道：“我的意思是，儿子，去自首吧。”

    ......哈？

    顿时，林觉愣住了，白玲和白珑也愣住了。

    而一旁的林妈妈也摇了摇头, 无奈地劝道：“儿子，坦白从宽, 抗拒从严，这句话是我从小就教过你的。”

    “的确如此，但每次我坦白自己的错误时，你打我的时候也没从宽过吧。”

    听到这里，林妈转头看向丈夫，叹气道：“都这种时候了还敢回嘴，不愧是你生的好儿子。”

    “是你生的好儿子才对，我可没生过这种绑架犯。”

    “什么话，意思是这绑架犯是老娘一个人生的喽？你没份？”

    一时间，林爸林妈忍不住吵了起来，倒是把林觉等人都听傻了。

    什......什么自首，什么绑架犯的？

    等等？难道说他们觉得我是.....白玲和白珑是......

    反应过来的瞬间，林觉忍不住伸手拍了拍脑袋，然后露出了极度无语的表情。

    没错，在林爸跟林妈看来，白玲和白珑这两个这么可爱的小姑娘, 就是被自家儿子拐过来或者是骗过来的受害者，是用来满足他某种邪恶兽欲的工具。

    可不是吗，家里忽然出现一对可爱的双胞胎姐妹花，看样子还就跟林觉住在一起。

    两女一男，共居一室，这真的很难不让人想歪。

    还没等林觉张口说些什么，林妈便转头看向了一旁似乎还不知道发生了什么事的白珑，走过去摸着她的脑袋说道：“孩子，苦了你了，最近一定吃了很多苦头吧。”

    听到这话时，白珑却立即不假思索地回道：“吃苦？没有啊，我在这边住得挺开心的。”

    “......糟糕。”顿时，林妈皱了皱眉，转头对林爸说道：“这就是所谓的斯德哥尔摩综合征吗？她已经神智错乱，开始给绑架犯说话了。”

    林爸看了白珑一眼，认真回道：“也不一定是斯德哥尔摩综合征，这孩子看起来傻乎乎的，说不定是单纯的被儿子骗了也说不定。”

    “喂！你说谁傻乎乎的啊！”

    虽然白珑听不懂什么叫“斯德哥尔摩综合征”，但“傻乎乎”三个字她总不会不懂。

    此时眼见这两个怪人真就开始研究起了自己的病情, 白珑忍不住气得跺起了脚。

    甚至如果这不是林觉的父母，她说不定就直接动手了都, 太欺负人了。

    而林觉也抓住这个时机对白玲使了个眼色，示意她赶快说点什么，打打圆场。

    “叔叔，阿姨，我想你们是误会了。”

    聪明的白玲马上点了点头，来到两位长辈面前笑着说道：“我跟妹妹是因为家里在装修的缘故，所以才来姐夫家暂住一段时间，不是被骗来的。”

    “对，她们是因为......姐夫？”

    本来林觉还想点点头支援一下，谁知白玲最后那个称呼把他也给吓到了。

    啥意思？我什么时候是你们的姐夫了？你们姐姐是谁啊？

    但还没等林觉反应过来，林妈便立即问道：“姐夫？你们两个难道是明月的妹妹？”

    听老妈说到这里，林觉才记起来她是认识宫明月的，而且还一直认为宫明月是自己女朋友来着。

    自从上次林妈跟宫明月在电话里头聊过天后，她们也加了微信，发了照片，据说时不时还会用微信聊聊天啥的。

    至于这软件是怎么做到在两个世界间传递信息的，那就只能说都是林觉的错。

    反正有问题解释不了，就都赖到林觉身上好了，谁让他是创世神呢，出BUG都怪他。

    这时，白玲闻言也笑着回道：“对，我们是明月姐姐的堂妹，所以长得不太像，但的确是有血缘关系的，不信的话一会儿明月姐姐过来你们可以问问看。”

    ......白玲，你可真是个说谎不眨眼的女人啊，不过干得漂亮。

    当白玲终于把自己两姐妹的身世问题填上了的时候，林觉也终于松了一口气。

    当然，白玲白珑跟宫明月有个毛的血缘关系。

    但她们既然都这么说了，又说可以去找宫明月求证，那林爸林妈也只好选择相信。

    毕竟她们能把宫明月这个“女朋友”抬出来，就说明宫明月起码是知道有两个女孩在跟林觉同居的，那这应该问题不大，起码不触犯法律。

    于是林爸也终于松开了紧绷的神经，坐到沙发上笑道：“原来如此，太好了，我还以为这次回来要大义灭亲呢。”

    “那个......其实你们可以多相信我一点的。”

    “相信你？相信你把两个女孩子带回家里住，也不跟我们打一声招呼？”

    林爸一边说着，一边转头朝里头的房间望去，用审问犯人一样的表情问道：“对了，你那个小女朋友没住在这里？你们这段时间没在这里同居吧？”

    “当然没有住在这里！你们别胡思乱想好吗，我们的关系很纯洁的。”

    “那就好，虽然我之前对你二十多年没跟女孩子来往过的性格也非常担忧，可如果走向了另一个极端，变成了那种跟很多女孩子纠缠不清的渣男，那也是非常令人遗憾的事，明白吗？”

    听到这句话时，林觉额头的冷汗都下来了。

    说者无心，听者有意。

    林爸本来也就随口一说，但却恰好打中了林觉的痛处。

    话说，我这算不算跟很多女孩子纠缠不清啊？

    仔细想想，林觉这几个月里的确跟六位女主角，还有一个桃叶多少都发生了一些奇奇怪怪的故事。

    宫明月是他的冒牌女朋友，白玲白珑是同居者，茉莉、卡露拉跟他发生过非常亲密的关系，桃叶就更别提了，屁股都打肿好多次了都。

    从这个角度来看，好像就只有鹤清羽跟林觉的关系才算得上比较纯洁，其他的那几位还真就是纠缠不清，非常暧昧。

    发现儿子的表情似乎有些尴尬，林爸也微微叹了口气，笑着说道：“我也就是站在过来人的角度上提个建议，反正家里没有藏着其他女孩子就行了。”

    “那肯定没有，咱家就住着白玲白珑两个，真没有其他......”

    还没等林觉把话说完，不远处走廊里头的书房却忽然从里头打开。

    在众人一致看向那里的目光注视下，鹤清羽悠哉悠哉地从书房里头走了出来。

