    冰云宗老祖看向林道然，只见林道然一脸云淡风轻，面容波澜不惊，更是暗自心惊。

    林道然一愣，自己就随便落了一子，就这千年的棋局就解开了！这也太简单了。

    冰云宗老祖的神色变换，组织语言，开口说道：“前辈，恕我冒昧，您是怎么解开这棋局？”

    冰云宗老祖不知道，林道然自己也不知道，他心脏猛地一抽，总不能说自己是瞎蒙的吧。

    林道然神色深邃，目光紧锁，瞎胡扯开口道：“本尊以棋为境，对境炼心，方能看破这天下大势。”

    他说话自带气场，语气沉重，令在场的白依依和冰云宗老祖都是心头一震。

    冰云宗反复念着这几句话，再看这棋局的时候心境跟之前全然不同，他听这棋局竟然有龙吟虎啸的声音！

    高人这一定是高人！几句话就可以点出这棋局的奥秘之处！

    “前辈，不愧是前辈，让后辈获益非凡！”

    冰云宗老祖可以说是彻底折服了，高人的境界早已超脱，他只能望尘莫及。

    林道然把心都要提到嗓子眼了，他听见这话，松了一口气，开口说道：“无妨。”

    棋局被破解的消息冰云宗所有人都知道了，对林道然心生敬意，高人就是高人，随手就可以破解千年棋局！

    冰云宗老祖目光慈善，开口说道：“我冰云宗竟然能请来前辈，是我们冰云宗修来的福分！”

    白依依看见冰云宗老祖的魂魄慢慢消散，开口说道：“老祖，你这是要回棋盘里了吗？”

    冰云宗老祖点点头，开口说道：“前辈，后辈残存的神魂不多，先行离去。”

    林道然听见这话，彻底放心，看来他是蒙混过关了，点点头，开口说道：“好。”

    冰云宗老祖这才隐退进棋盘，棋盘迸发出来的意象跟着消失。

    这时守门弟子传来消息，天剑宗派人拜访！

    白依依眉头紧锁，来者不善，善者不来，定是有鬼！

    “前辈，我们去正厅暂歇。”

    林道然云淡风轻，点点头，并没有多说，刚才被吓得脚都软了，是该歇歇了。

    半个时辰后，两个人来到了一座装饰古朴的正厅。

    白依依开口说道：“前辈，我接见天剑宗的来使，先行告退！”

    林道然点点头，开口说道：“好。”

    白依依转身离开，出了屋子。

    林道然找了个位子坐了下来，白依依一去不回，不知道什么时候才回来。

    林道然闲来无事，随手起笔画了一幅画。

    “陆某还要为之前三位长老的行为道歉。”

    白依依心生诧异，天剑宗掌门亲自拜访，无事不登三宝殿，这说话实在是太客气了。

    陆昊的身后跟着一群天剑宗弟子，他们手中还都拿着红木箱子。

    白依依目光扫过这些箱子，开口说道：“陆掌门，依依不知这是何意？”

    陆昊哈哈大笑，开口说道：“三位长老冒犯到白掌门和前辈，我已经惩罚他们了，此次前来，就是想赔礼谢罪。”

    他摆摆手，这些弟子打开了红木宝箱，箱子里边的都是奇珍异宝。

    白依依倒吸一口凉气，一等宗门的底蕴，跟高人相比完全不够看。

    陆昊注意到了林道然手中的画作，只是看了一眼，就大惊失色，身子猛地一颤。

    “这画作我平生第一次看见，这么精妙的画作，定然是画圣的遗作！”

    林道然神色古怪，不过是他随手画的一幅画罢了，这人怎么这么大惊小怪，没见过画画一样。

    白依依开口说道：“这是前辈所画，并非是画圣的遗作。”

    陆昊难以平复自己心情，那画作花鸟栩栩如生，宛若仙境，更有自己的意境，他自己只看一眼便陷入其中。

    眼前的男子修为深不可测，想来就是三位长老口中的绝世高人！

    陆昊神色激动，开口说道：“前辈，这是后辈送出的一点薄礼，还望前辈笑纳。”

    林道然点点头，不知道仙人能拿出来什么礼物，说不定能让他就此走上修仙的道路！

    陆昊从怀里拿出来几个精巧的盒子，打开以后灵气四散，弥漫了整个屋子。

    里边竟然是百年难得一见的玄级天山雪草！

    传说有人濒临死亡，只吃了一株，竟然直接借机突破！

    林道然看一眼就没兴趣，这种草根他有的是。

    陆昊见林道然表情淡然，料想高人定是不缺这种常见的灵药！

    陆昊则把灵药递给了白依依，开口说道：“白掌门，这你就代前辈收下吧。”

    白依依随即把灵药接过，收了起来。

    林道然以为是什么宝贝，原来是自己天天吃的葡萄，看一眼就没兴致。

    陆昊见林道然的脸上没有丝毫波动，九转葡萄都难以博得高人的重视，不愧是高人！

    他决定一定要跟高人打好关系，才不算是白来！

    陆昊将九转葡萄递给了白依依，白依依动作利索，直接接过，不收白不收。

    白依依开口说道：“多谢陆掌门的厚礼。”

    陆昊有些肉痛，那可是九转葡萄，帝级灵果！表面还是神色平淡，开口说道：“小小心意，不成敬意。”

    林道然觉得有些口渴，用他带来的茶叶，沏一壶茶，倒一杯，随后一饮而尽。

    陆昊张张嘴，指一下，开口说道：“前辈，我想尝一下这个茶水。”

    林道然觉得其他人穿越的都是高配版修仙世界，只有他穿越到的是弱/智般的修仙世界，仙人连随处可见的茶叶都没喝过。

    林道然点点头，陆昊这才小心翼翼的拿起茶壶，倒出来一杯，他单是闻了这么一下，就觉得身上的灵气比以活跃了不少，定然是传说中的九星天皇茶。

    陆昊刚喝一口，就觉得神清气爽，身上的灵气比以前更加活跃，身上的暗疾无形之间竟然没了！

    林道然脸上稀松平常，陆昊暗自心惊，高人就是跟他们不一样！这样的茶水

    陆昊只喝了半杯，他老脸一红，化神期的修为只能喝半杯茶水，说出去是实在是丢人。

    反观前辈直接一饮而尽，修为已经是登峰造极的地步！令人心生敬佩！

    陆昊情绪激动，跪倒在地，开口说道：“多谢前辈赠予我的造化！”

    林道然一副前辈的口吻，开口说道：“本尊随手为之，不足挂齿。”

    陆昊心中大惊，九星天皇茶，高人只当是日常饮用，说不准就是大能转世！

    他心中更是佩服，高人做事低调，说话谦虚低调。

    高人要是没有放过掌门三位长老的性命，想必现在天剑宗已经跌出了一流宗门！

