
　　“怎么回事？”史崔克问自己的副官。

　　可他的副官从一开始就一直在史崔克身边，他哪知道怎么回事？

　　可马上就有人告诉史崔克他的基地里到底发生了什么。

　　“是维克多！维克多带着罗根和两个变种人进攻了基地！”

　　史崔克都懵了，怎么回事？好好的维克多发什么疯？

　　可惜现实却并没有给他多少发问的时间。各种爆炸和惨叫声开始在基地各处响起，史崔克他们身上的通讯器里发出了各种请求支援的声音。这让史崔克一时间居然不知道该怎么办。

　　毕竟他到现在都不知道基地到底发生了什么。

　　“不好了，长官，我们关押的变种人被人放出来了！”

　　“怎么可能！！！”史崔克这下彻底慌了。

　　那些秘密关押的变种人都在基地的最深处，是防御等级最高的地区，就算维克多叛变，也不可能那么快攻破那里！毕竟维克多都不知道那里有这样一批变种人被关押。

　　而在另外一边，汉尼拔用一把黑色的短剑，将一名士兵连人带枪砍成两半，然后反手将黑剑捅进一名士兵的胸口。坦克的战斗方式就简单粗暴的多，他终于再次穿上了自己的战衣。

　　虽然那玩意简单的跟比基尼一样，唯一算上装甲的就是只有他那厚实的要死的头盔。坦克就像一头发疯的公牛，沿着一条直线疯狂的狂飙突进，啥也不管。

　　可偏偏没人能拦在他面前。

　　不管是什么挡在他的面前都没用。开枪的士兵？

　　被撞碎！

　　防爆盾牌组成的方阵？

　　被撞碎！

　　甚至连钢筋水泥墙壁。

　　————

　　也被通通撞碎！

　　一路上只留下残垣断壁和保持各种稀奇古怪的尸体。

　　相比之下，罗根和维克多的战斗方式虽然也很血腥残暴，可和坦克一比，就太小儿科了。

　　维克多将一名士兵撕碎之后，一脸惊愕的对罗根说道：“你朋友……一直都这么猛吗？”

　　罗根其实也是第一次见到坦克出手，以往的时候，坦克的脾气还是挺好的，憨厚不太会说话，但勤勤恳恳，是那种人人都喜欢的老实人。甚至被人恶作剧也不会生气。

　　罗根一边想着自己有没有惹坦克生气，一边装腔作势的说道：“当然！我的朋友都这样！知道我为什么不愿意和那帮人混在一起了吧？那帮人都是弱鸡！”

　　单纯的维克多还真信了。

　　“难怪。”

　　罗根当时差点崴了脚，他没想到维克多居然真的信了。

　　汉尼拔召唤出一团团黑雾，直接开始了清场。

　　一个一个史崔克的士兵被黑雾吞噬，除了惨叫和哀嚎，没人看清楚黑雾之中到底发生了什么。但里面的惨叫还是让几个猛男都打寒颤。

　　相比之下，罗根和维克多的感受更深刻。

　　因为他们经历过凯对阵恶魔大军的战争！

　　可现在，凯却更像一个恶魔！

　　“话说这些年，凯都经历了什么？”

　　维克多问道。

　　罗根哪清楚，他倒是把自己的经历一五一十的告诉了凯，可凯却丝毫没有提及他在消失的几十年里到底经历了什么。

　　当时罗根没想那么多，他也不是那种喜欢刨根问底的人。

　　可现在想想，觉得自己还是太年轻了。

　　罗根虽然已经快两百岁了，可和凯这种万年老怪比起来谁还不是个宝宝呢？

　　不管怎么样，廷达罗斯猎犬对付小兵绝对效果拔群。

　　一瞬间场面干净了许多。

　　可汉尼拔却觉得有点不对劲。

　　“维克多，你不是说，这里最起码驻扎了一支三百人的精锐特种部队和不下于两百人的安保部队吗？人呢？”

　　刚刚的抵抗虽然很激烈，可要说有五百人，谁都不信。撑死一百人顶天了。

　　“我也不知道，我明明记得这里有很多人来着。”

　　维克多可没有爱国这回事，他参军是因为生活所迫，他本人严格算起来应该是英国人，毕竟他出生那会儿，加拿大还属于英国直属领地。就算按照现代国际关系来分，他也是加拿大人，和美国没有半毛钱关系。

　　所以他出卖起史崔克没有半点不适、。

　　……

　　就在凯和维克多谈论为什么防卫力量这么少的时候。

　　正在变种人关押区死死抵抗的精英特种部队，突然看到他们的顶头上司史崔克上校正一脸寒霜的来到他们面前。

　　“你们立刻抽调人手去前面抵抗入侵者！”

　　特种部队指挥官吃惊的看着史崔克，这特么和刚刚的命令完全不一样啊！

　　就在几分钟前，史崔克还在给他直接下达命令，让他死守变种人关押区，甚至下达了对那些变种人囚徒使用致命武力的授权。

　　可现在，史崔克又让他们抽调人手去抵抗入侵者？

　　这是要闹哪样？

　　可看着史崔克阴沉的脸，指挥官选择屈服。

　　没办法，史崔克这人在上面那些大佬面前，自然是人畜无害小白兔，可在下面这些人的眼中，却又是另外一个形象。毕竟那些大佬可看不到史崔克搞出的那些不人道的实验。

　　总之这里的士兵对史崔克畏惧多余尊敬。

　　毕竟他很多时候做的一些事，都超过了作为人的底线。

　　“可是这里……”

　　“这里交给后续部队来处理，一帮被关了这么多天变种人，连站起来都费劲，能有多少战斗力？”

　　指挥官很想告诉史崔克，这帮变种人可不是站起来都费劲……这帮怪物虽然状态非常差，可能力一个比一个诡异，他们对抗起来都费劲……不过联想到，史崔克发明的那么多专门针对变种人的东西，指挥官也就没再多想了。

　　反正他只是小兵，听命行事而已。

　　犯不着和老板犟。

　　“是！”

　　于是指挥官麻溜的带着一群特种部队士兵离开了，只留下少量士兵在此抵抗。

　　随着大部队的离开，剩下的士兵立刻感到越发吃力了。

　　看到史崔克还站在那，一名小队长撑不住对史崔克喊道：“长官！我们的援军呢？”

　　“援军？”史崔克露出一丝诡异的笑容：“这不是来了吗？”

　　随着史崔克的话音，一个红皮肤，头上长着一对恶魔角，身后还有一条尾巴的男人嘭的一声出现在了史崔克身后，那个男人一出现就犹如狂风一样冲向了那些士兵！

　　他的手掌拿着两把匕首，尾巴上还卷着一把匕首。

　　三刀流！

　　那些士兵根本来不及反应就被突然出现的恶魔男给干掉了。

　　等到所有人都被，那个史崔克，身体却突然一阵蠕动，变成了一个浑身蓝色皮肤的女人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百五十九章：变故免费阅读。https://xs.23sk.com 