    听到秦风的话，那林萧萧果然脸色微微一变，不过却依旧是说道：“不认识，我不知道。”

    虽然他没有承认，但是秦风却看出他表情的变化，就笑道：“既然你不肯说那就不要怪我了，我也想看看谷主的女儿，脱了衣服之后会是什么样，我想应该还没有人见过吧。”

    秦风伸出手就要解开那林萧萧纽扣，吓得她惊叫道：“你敢。”

    “我有什么不敢的，你看我敢不敢。”秦风直接将林萧萧第一颗纽扣给解开了，这可将林萧萧吓坏了，这个家伙真的敢脱了他的衣服呀。

    “我说，我说。”林萧萧脸色都变了，赶忙说道。

    秦风哈哈一笑道：“这才对嘛，说吧，她在什么地方？”

    林萧萧忙道：“她被关押在了我们那里，是我来看守的，不过你想救人，不可能，因为没有我父亲的允许，没人能打开这牢房的。”

    秦风想不到这么简单就知道了连晓玲的下落，心里一喜，忙道：“不怕，有你在我的手里，我还怕你老爸不放人吗？现在就带我去见连晓玲。”

    林萧萧此时心里却盘算着谷主什么时候回来，自己只要稳住了秦风，等谷主来了，秦风就算是本事再大也逃不掉的。

    “好，我带你去见你的女人，不过你不能伤害我。”林萧萧生怕秦风会在半路上脱衣服，这可就不得了了。

    “放心吧，我秦风可不是好色之徒，虽然你的确很漂亮，可是我也不会趁人之危呀。”

    林萧萧气的白了他一眼，这个时候她也只能做这样的反抗了，而秦风依旧是一脸的笑容，而且还是笑眯眯的看着自己，看的林萧萧心里一阵异样感觉。

    她也不知道为什么会出现这样的感觉，可能是她从来没被男人抱过，可是现在加入被一个陌生男人抱在了怀里，还刚刚解开了她的衣服，现在更是一脸猥琐的样子看，她心里小鹿直跳呀。

    “你女人就在里面，我带你过去。”林萧萧看看前面。

    秦风赶忙点点头，继续抱着林萧萧向前走去，不过他不知道的是，林萧萧没有将他带到连晓玲的地方额，而是将他带到了距离谷主更近地方。

    只要让她父亲知道了这个事情，那秦风肯定是跑不掉了。

    秦风走了一段距离，后面的女子也跟了过来，生怕秦风跑了，可是秦风刚走了一会，就发现不对劲了，前面出现了一片的练武场，这里已经有很多的魔道弟子在修炼，当秦风出现在他们面前的时候也是非常的惊讶。

    不过此时秦风依旧是不慌不忙，他知道自己被这个女人骗了，却是冷笑道：“你敢骗我，你就不怕你在这么多人的面前丢人吗？好歹你也是恶魔谷的大小姐，被一个男人抱在怀里，而且被这么多人看着，你不害臊吗？”

    秦风的话倒是提醒了林萧萧，她只想着将秦风抓住，自己逃走，可是没想到这个，眼前这么多人看着，他脸色更红，赶忙说道：“快走，快走。”

    秦风笑嘻嘻的将她抱起一溜烟就跑了，等这个时候，那些人也冲了上来，他们认出了秦风不恶魔谷的人，也看到了大小姐被这个家伙抱在怀里了。

    “大小姐被人绑架了，快救人。”

    一大批的魔道弟子冲了上来，秦风正要逃走，可是前面也出现了大批的人，这一下将他团团围住了。

    上百人的魔道弟子将秦风团团围住，秦风却是根本就不慌张，反而是对怀里的林萧萧说道：“这可是你逼我的，本来我只是想救人而已，现在你将我也困住了，我可就不客气了。”

    秦风又将手伸了过去，那林萧萧吓得花容失色，赶忙说道：“我现在就让他们离开，我现在就让他们离开。”

    秦风笑道：“那你还不快说，等什么，是等我将你的衣服脱了再说吧？”

    林萧萧赶忙对周围的人大叫道：“你们快走，快离开这里，不然的话我就饶不了你们。”

    这些魔道弟子还不知道是怎么回事，大小姐被一个男人抱着，现在要让他们离开，难道是大小姐的男人吗？

    “大小姐，我是三长老，你是不是被这个家伙绑架了？”一个老头站出来说道。

    林萧萧赶忙说道：“我没有被绑架，我只是受伤让他抱我回去，你们快走听到吗？”

    这长老也不是傻子，一看大小姐这个情况，就知道肯定是被绑架了，不过为了大小姐的安全，他们不能硬来，那长老忙道：“大小姐你放心，我们现在就离开这里。”

    长老赶忙对身边的人说道：“所有人离开这里，马上就离开这里。”

    这些弟子也是看出了问题，赶忙纷纷离开他，他们知道，大小姐现在是难为情，如果继续留在这里，大小姐生气的话，等大小姐出来他们谁都没有好果子吃了。

    大批的魔道弟子离开，让出了一条路，秦风就说道：“现在你带我去什么地方？”

    林萧萧赶忙说道：”你救人肯定是救不了了，因为他们知道了，我看你还是将我带到我的住处吧，那里没人敢来。”

    秦风也知道，自己暴露了之后，这些人很快就知道他是来救人的，自然是将连晓玲严加看管，自己也没地方能拖下去，现在只能听她的。

    而林萧萧之所以这样说，是因为只有她的地方，别人才不会出现，自己也不会丢人了，就算是秦风对她做了什么，也只有她自己知道，别人不知道。

    女孩是最在乎自己脸面的，只能是委曲求全，带秦风去自己的闺房了。

    “那好，我就带你去你的住处，不过去了之后，你可要老实点。”秦风说道。，

    “我人都在你的手里，你还让我怎么老实。”林萧萧没好气哦说道。

    秦风是哈哈一笑，就带着那林萧萧，直接去了林萧萧住处。

    林萧萧的住处是最安全的地方，也是最漂亮的地方，进去之后，是一个小院子，院子里面全部都是漂亮的花草，门口还有几个丫鬟一样的人，看到秦风也是一脸的懵逼，林萧萧忙道：“你们也出去，就在这门口给我守住，任何人不能进来知道吗？”

    几个丫鬟是连连点头，还以为是自己的大小姐找了个男人，都是偷偷的笑，赶忙跑了出去，等他们出去之后，秦风将这林萧萧带到了她的闺房。

