    ……

    中都郊区，郊游的时间很快过去。

    正在准备离去时，突然闻到一股飘飘然的香气

    无极子两人一顿，对视一眼。

    “咳咳，究竟是什么美食大家，能够做出如此飘香十里的美味？

    晴姐，咱们去瞧瞧，顺便认识一下如此妙人！”

    “呵呵，我也很好奇，咱们顺着香气去看看吧！”

    无极子，林晴两人说着香气，不一会儿就在郊区密林中发现三人，一个妙龄少女正在烤鸡，香气明显是从其中飘出来的。

    另外两人男子，一个十七岁左右，外表憨厚老实，一个四五十岁的老乞丐。

    他们正在练武，明显是老乞丐正在传授年轻人武功。

    除了不认识少女之外，两个男子，无论是无极子，还是林晴，都认识。

    正是郭靖以及丐帮帮主北丐洪七公。

    “什么人？不知道偷看别人传授武功乃是江湖大忌？”

    不说洪七公不愧是洪七公，无极子两人刚刚靠近，他传授武功的动作停止，眼神如同雄鹰般犀利，盯了过来。

    “嗯？”

    看到人却是熟人，郭靖黄蓉听到洪七公的话，也顺着洪七公的眼神瞟过来。

    黄蓉不认识，一脸戒备。

    郭靖却是大喜，连忙跑过来，跪地磕头，“弟子郭靖拜见师傅，林姨！”

    “咳咳，靖儿，起来吧！一年半不见，武功见长啊！”

    郭靖连忙接过林晴的活，推着无极子的轮椅。

    “嘿嘿，师傅过奖了！对了师傅，弟子……弟子……”

    “靖儿，什么事，吞吞吐吐的，大男儿，有事就说！”

    “师傅恕罪，弟子，弟子又拜七公他老人家为师了！”

    看着郭靖诚惶诚恐的样子，无极子失笑：“咳咳，靖儿，这有什么，拜师就拜师了！

    就算你不拜师七公，他老人家的降龙十八掌，是我知道的这个世界上少有的，直来直去，大开大合，十分适合你的武功。

    我也会请求七公收下你的。

    七公，快十年不见，您老人家对于吃这一道，还是如此着迷啊！

    靖儿能够拜师七公，是他几世修来的福气，晚辈多谢七公无私传授靖儿降龙十八掌这样的绝学！”

    洪七公：“哈哈，原来是无极道长！想不到十年不见了，你风采依旧啊！

    至于靖儿，淳朴的性格，老乞丐也喜欢，加上还有蓉儿这个小机灵鬼，我是不收都不行啊。

    对了，这个精灵古怪的小丫头叫作黄蓉，是东邪黄药师的宝贝闺女。

    这回是翘家出走了，蓉儿见过无极道长吧。

    无极道长是重阳真人的第八个弟子，算起来还是你师兄呢。

    无极道长你这咳嗽的病，以及双腿，还没有办法吗？”

    “黄蓉拜见无极道长！你是靖哥哥的师傅，那想必武功一定很厉害了？”

    无极子：“咳咳，七公过奖，咳嗽这已经是病根了，治愈谈何容易。

    双腿天生软骨，据我所知，并没有什么医术能够治疗！

    对了，给七公介绍一下，晴姐，七公也认识。

    前不久我们在终南山结婚了，如今是我的妻子！

    黄姑娘不用客气，至于武功，不值一提！

    靖儿能够年纪轻轻，有如今的成就，也是他自己的努力，我不过是充当了一块敲门砖的作用！”

    洪七公：“啊，恭喜恭喜，什么时候喝一杯。

    你和道士还真是的，酒肉穿肠过，还结婚了？

    全真教中，独一份了吧？哈哈……”

    面对洪七公的调笑，无极子，林晴也没在意。

    无极子：“咳咳，这七公就错了，我不是独一份的。

    周伯通师叔也有儿子，都和靖儿一样年龄了！”

    “什么？老顽童？儿子？开玩笑吧？”

    洪七公闻言，仿佛听到了什么天大的笑话，不可思议的事一样。

    无极子想想也在情理之中，就自家师叔那个性格，谁又能想得到会有儿子？

    黄蓉：“切，靖哥哥可是说过，你的武功高深莫测，名震江湖的黑风双煞，就被你打得落荒而逃。

    不过你放心，那两人虽然是我师兄师姐，但我也不会怪你的！”

    “蓉儿，不得对师傅无礼！”

    黄蓉翻了个白眼：“是，靖哥哥，无极师傅，大人有大量，别跟小女子一般见识啊！”

    洪七公本来对于无极的武功不以为然，听到黄蓉的话，顿时好奇起来。

    洪七公：“无极道长，蓉儿一说，我还真好奇了。

    你竟然能够教导出靖儿这样的年轻高手，年纪轻轻就位列一流。

    听靖儿说，他还有一个义弟杨康，武功和他也在伯仲之间。

    凭借这两点，你就担得起名师之称了！”

    “咳咳，七公过奖了，他们两兄弟，各有优略吧。

    康儿聪明，思绪多变，往往举一反三，适合灵动的武功。

    而靖儿大智若愚，毅力坚定，认定一件事就会走到底，爱钻牛角尖！

    你要是让他去学那些复杂多变得武功，他是取不了多大成就得。

    但是如果教导靖儿大开大合的武功，就不一样了。

    所以我也就教他一套掌法，两门内功心法，一套易经锻骨的口诀罢了！”

    “厉害，自己两个徒弟，都这么清楚，不怪能够教导得如此出色！”

    无极子：“咳咳，其实黄蓉姑娘，我看在灵动方面，比康儿出色许多，她们桃花岛一脉的功法，都是东邪前辈自己创造。

    黄前辈的性格使然，武功也是灵动多变，最合适黄姑娘。

    但七公不也有更加灵动的武功打狗棒法吗？

    虽然桃花岛武功固然出色，但相交于经过丐帮几百年来千锤百炼的打狗棒法，还是不如的！

    我看黄姑娘也不是什么大奸大恶之辈，七公还不如好事成双？

    直接收下她为徒得了，这样黄姑娘也能后经常给前辈做美食不是？哈哈……”

    无极子本来玩笑的话，刚开始洪七公还没在意，但是说到做好吃的时，目中精光一闪，还真考虑了起来。

    黄蓉也是八面玲珑的人，哪里还不知道机不可失，顿时赶紧跪地，恭敬地磕了几个头，唤了声师傅。

    洪七公看到如此情况，失笑道：“行吧，蓉儿丫头还真是精灵古怪！”

