    “这个你不是已经知道了吗？”

    “那你们对毒有没有了解？”百里红妆眼里燃起了一丝希望，段无烬二人生活在医药世家，对仙灵草可谓是如数家珍，旁人没怎么遇到过的毒，他们未必就没有遇见过。

    兄弟二人表情微变，段无痕思量着道：“我们家族主要是以炼丹为主，毒这方面我们也涉猎了一些，但毕竟不是正途，所以了解的也不是很多，你问我们这个做什么？”

    “我朋友被人下毒了，现在还没有找到解毒的办法。”

    此话一出，二人也是一惊，“是我们学院的？”

    “正是。”

    “什么人如此胆大包天，竟然在我们学院下毒？这要是被抓到了，那可是得重罚的。”段无烬一脸匪夷所思，这简直就是找死啊！

    “现在不是说这些的时候。”段无痕面色凝重，“要不然我们去看看？但也不知道能不能帮上忙。”

    百里红妆眼中浮现了一丝感激之色，“先谢谢你们了，不论如何，你们愿意帮忙我就已经很感谢了。”

    “不用客气，大家都是同学。”

    百里红妆当即就得向着丹院的方向赶去，随着他们走进去的时候便发现简院长已经回来了，此刻正在查看上官盈盈的情况。

    三人顿时禁了声，充满期待地看着简院长，不知能不能有办法。

    “院长，怎么样？”简兰若问道。

    简浣纱皱着眉头，“如你所料，这毒的确很少见，我想即便是在其出产的地方，这也是非常罕见的毒。

    对付一个初仙境的修炼者，下这样的毒，对方的心思反倒是有些难猜了。”

    简兰若顿时也明白了过来，杀鸡焉用牛刀，对方如此处心积虑来对待一个初仙境的修炼者，的确显得很奇怪。

    “那你能否判断出来这是什么毒药？”

    简浣纱微微摇头，“这具体是什么毒我现在还不能下决断，不过我早些年曾经遇到过有些类似的毒，我回去一趟，看看当时的资料，能否找出破解的办法。”

    “好。”

    简浣纱这才注意到百里红妆等人，便道：“你们兄弟既然来了，那便瞧瞧吧。”

    段无痕二人也不推脱，迅速走上前去，替上官盈盈把脉。

    “如果能判断出这毒究竟来自哪个洲，破解的方法会快一些。”简浣纱沉声道。

    百里红妆明眸闪过诧异的光，看来，这段家的确是个了不得的家族，否则简浣纱也不会说出这样的话来，这也意味着段无痕二人说不定真的能够判断出这究竟是什么毒。

    简浣纱很快就离开了，而段无痕兄弟二人在了解了情况之后也陷入了思索。

    “简导师，你能将分析出的仙灵草种类告诉我吗？”段无痕询问道。

    简兰若看了一眼目前所研究出的仙灵草种类，“目前能确定的是青益枝、木云藤花，释迦罗花……”

    “等等。”段无痕表情一变，“你说释迦罗花？”

    “不错。”简兰若应道。

    段无痕和段无烬对视了一眼，神色微微变化。

