    这一刻，不管是现在还是直播间的观众们，都沸腾了，如此装逼神器，不对，应该是如此梦幻的功能，哪个车主不希望拥有？！

    而之前还在议论裁决科技汽车的几个记者，更是恨不得给自己几个巴掌，钻进地里去，实在太尴尬太丢人了，他们竟然在质疑这款汽车能不能卖到20万元以上！

    开什么玩笑，就算这辆车其他的啥都一般般，售价二十万都有人抢着要！

    只是，裁决科技既然连玻璃指纹解锁技术都弄出来了，会没有其他压箱底的技术？！

    这一刻，记者们全都瞪直了眼睛，唯恐错过任何一个瞬间。

    果然，紧接着，主持人洛浅浅拉进入车内启动系统之后，观众们通过展台后方的大屏幕竟然看到，配备的超大尺寸显示屏中，居然出现了熟悉的界面。

    “卧槽，这是裁决手机上的智能系统吧，他们竟然把系统也给集成进去了！”

    “那岂不是说在车上可以随便的下载软件听音乐看电影甚至玩游戏了？！难怪配备这么大的屏幕！”

    “等等，操作系统一样的话，那岂不是说可以安装小C智能管家……”

    那位网友刚刚想到这个，果然，展台大屏幕中就出现了小C智能管家出现问好的模样，更让观众们激动的是，小C智能管家竟然询问洛浅浅是否联通裁决手机，登陆个人账户！

    要知道，裁决手机中的智能管家，都是裁军手机的用户花费无数时间培养出来的，有着各自的特征和性格，现在手机上的智能管家可以登录到汽车上，简直完美啊！

    这还没什么，但观众们很快就发现，汽车上的这个小C智能管家，甚至比自己裁决手机里的智能管家还要智能化，人性化，会主动和洛浅浅打招呼，会聊天，会按照主人的吩咐操作，甚至还会提出建议！

    看起来完全不是现在那种傻乎乎的智能软件可以比拟的！

    这个功能，有车的朋友眼睛都红了，他们做梦都想要这样的功能啊！

    此时此刻，一些性急的观众们甚至准备站起来询问哪里可以交钱购买了！

    演示完之前的功能，洛浅浅忽然笑眯眯的说道：“各位亲爱的观众，请不要着急！难道你们以为，魔能汽车只有这些功能吗？！”

    “卧槽，居然还有其他的功能？！”

    “MMP哦，难道是还嫌价格不够高吗？！”

    “裁决科技求求你们了，别再往里面加功能了，再加我们就真的买不起了！”

    “完了完了，这车要直奔五十万了！”

    一些观众已经开始暗里地骂娘了，谁都知道汽车里功能越多，价格也就越贵，按现在展露出来的功能估算，卧槽……三十万大洋都不一定买得起啊！

    也就在这时，观众们在大屏幕上看见，车里的洛浅浅似乎调出了名叫“明亮度调节”的界面，顿时就让网友们议论起来。

    明亮度调节，难道是可以调整车内的灯光明亮程度？虽然看起来鸡肋，但似乎也不错，很多汽车车内照明系统不行，如果可以调节的话……

    “卧槽槽槽，这这这这……这是怎么做到的！”

    “我……卧槽，车窗玻璃竟然可以变颜色？！！”

     “靠靠靠靠，玻璃竟然变成了浅黄色，是我眼花了吗？！”

    这一刻，在场的所有人都瞪大了眼睛，直愣愣的看着展台上不可思议的一幕！

    魔能汽车的四面车窗外加前挡风玻璃的颜色，居然是可以直接调节的，观众们只见车内的洛浅浅，一会儿把颜色调成了黑色，一会儿调成了无色透明色，甚至还出现了黄色、蓝色、红色……

    接着更夸张的是，前挡风玻璃甚至还出现了夜间模式、防眩光模式、偏光模式等等可供选择，每换一种，前挡玻璃就会变一种颜色。比四川变脸绝活还要让人震撼！

    媒体们惊呆了。

    现场所有观众，包括那些偷偷到来打听消息的汽车同行们，也集体惊呆了！

    直播间里已经超过300万的网友们更是疯狂的打call，如同洪流般的弹幕直接淹没了屏幕……

    汽车玻璃颜色调节功能，绝不仅仅只是为了炫耀，为了装逼，或者是为了方面某些不可描述的事情。这更是一种十分实用的功能！

    试想一下，大白天开车的时候，太阳直射在你脸上，那种感受每一个车主估计都想说一声MMP，特别是在夏天的时候，那刺眼的阳光更是所有司机的噩梦！

    如果是在跑高速，可能一个晃眼，就自已让整车人万劫不复！

    而拥有了汽车玻璃颜色调节功能之后，一切都变得简单了，当阳光刺眼的时候，直接将车窗玻璃调成暗色，将所有阳光通通阻挡在玻璃之外。

    此外，就是最严重的夜间行车问题，相信有车的朋友都十分不愿意夜晚开车，除了车外环境一片黑暗、司机无法清楚观测到之外的，还有来自对向车辆的灯光照射问题。

    不开车的人，真的很难理解司机们这种痛苦。

    到了晚上，每一辆对向车几乎都是一个个巨大的探照灯，即便只是近光灯，也会让司机异常难受。更不用说，现在远光灯大行其道，这时候司机在车里就跟直视太阳一样，除了亮光还是亮光，眼睛都快瞎了！

    因为夜间强光引起的悲剧不胜枚举，即便全国各地的交警在夜里千方百计，严查汽车在城市开远光灯的违法行为，也丝毫无法阻止这种行为的泛滥。

    但是，现在有了魔能汽车的汽车玻璃颜色调节功能之后，远光灯将不再是问题！即便是和改装过的大货车相对，防眩光模式也足以过滤掉对方的车灯，看清楚道路情况。

    当洛浅浅用略带骄傲的语气介绍完这些，在场的观众再也控制不住了，齐刷刷直接站了起来，他们激动的叫道：“别介绍了，我们现在就买，现在就付钱！”

    “对啊，赶紧公布价格吧，我已经迫不及待的想要购买一辆回去装逼了！”

    “能问一下，这种玻璃变色功能，已经量产了吗，全系标配吗，我现在下单可以马上提车吗？！”

    “主持人，能不能现场演示一下这个防眩光模式……”