    “牙尖嘴利。”

    虞简眯起双眼：“早就听闻，你那同门曾借浩然长河现世之力入神都金阙，”

    “说好听些，是登闻叩阙，可实际上……”

    “那是犯阙逼宫，大逆不道！”

    “竟还借浩然长河之力，将邪剑散布天下，弄得如今天下大乱，简直是狼子野心！”

    “有如此同门，你也难脱干系。”

    虞简寒声道：“本公子还曾听闻，你手下还有十万阴兵鬼卒。”

    “且不说御使阴鬼亡魂，扰乱阴阳，犯了阴司律令，”

    “私蓄兵卒，本就犯了大稷律法，不知你可有辩解？”

    堂上众人心中一凛。

    他们虽想看好戏，本来也只以为虞简要用尊胜寺之事发难，却没想到虞简竟将话说得如此狠绝，竟用如此大逆之名作文章。

    不论这江舟心中作何想，今夜若没有个应对，这犯上大逆之名就难以洗脱。

    这分明是要致人于死地啊！

    众人向江舟看去，颇有几分玩味。

    倒想看看此人究竟如何辩解。

    “呵呵……”

    他们却没有看到江舟脸上有半分慌乱，反而轻声一笑。

    听他说道：“江某也曾听闻，虞公子素有结交豪杰，广邀四方贤士之名，”

    “虞定公麾下飞廉铁骑天下更是闻名，江某所居的待四邻，市井小名，都如雷贯耳。”

    堂人众人闻言，顿时收回目光，一副眼观鼻，鼻观心，如若不闻的模样。

    这种话栽在江舟身上，他们可以当好戏看。

    可放到虞定公身上，那就不一样了。

    毕竟，此事真假，这些江都显贵心中都是有数的……

    “有意思……”

    广陵王饶有兴致地看着江舟。

    他身旁的虞简先是一怒，旋即大笑：“哈哈哈哈！我父贵为公候，封疆裂土，于国中自有制封文武之权，岂是你区区一个五品小官可相提并论？”

    江舟笑道：“那是自然，区区江某，自然不能与公侯之尊相比。”

    “我大稷爵分三等九列，一等王侯，可建国千里，封文武百数，位不过四品，拥左右两军，数不过万，”

    “不过若江某所知不错的话，虞定公仅麾下飞廉铁骑，就不下三万之数……”

    “如此基业，也不知可谋得公子口中的大事否？”

    “大胆！”

    与虞简同席一人拍案而起，直指江舟怒喝道：“卑贱之人，怎敢在此大放厥词！”

    江舟目光一转，落到那人身上：“卑贱之人？”

    悠然笑道：“不知这位贵人姓甚名谁，官居几品，有何功绩？”

    那人傲然道：“本少爷方唐镜，我父官居三品，拜礼台令，位居阳州六府台之首，制治阳州礼典，理群臣，御万民，功在千秋！”

    “呵……”

    江舟发出一声晒笑，旋即面色骤然一冷，喝道：“本官问的是你！”

    方唐镜一时间竟被他气势所慑，嗫嗫嚅嚅：“我、我……”

    江舟冷笑道：“想不起来？还是你根本只是一介白身，无功无位？”

    “本官入肃靖司以来，斩妖鬼，诛邪魔，平楚乱，守吴地，护万民，得今上御赐同绣衣郎出身，官封五品，乃朝廷命官！”

    “你区区一介白身，竟敢直呼本官名讳，口口声声卑贱之人，你置朝廷于何地？置当今人皇于何地？”

    “还是说你那位六府台首官的父亲，已经不将朝廷，不将人皇放在眼里？”

    江舟一边说着，一边缓缓站起。

    方唐镜只觉一座山在朝他缓缓压下，面色惊恐，双脚一软，竟坐倒在地。

    “你、你胡说！你血口喷人！”

    面色仓皇，嘴里只知不断重复着这句话。

    江舟一声冷笑，抚袖道：“一介白身，卑贱小人，不配与本官语，下去吧。”

    还没发力呢，就倒了。

    不就是扣帽子？谁不会呢？

    江舟用目光在厅堂中扫过。

    目光所过之处，诸人竟为其所慑，纷纷避让，不敢直视。

    避过之后，才反应过来。

    心下暗惊，此子好浑厚的修为。

    若单只是武者之意志，除非入圣，否则绝对没有这般威慑之力。

    毕竟这里满堂的显贵。

    显贵之所以能显能贵，可不仅是家世。

    正因家世显贵，才有着常人难以想象的资源，也有着常人远远不及的成就。

    如方唐镜这般的，毕竟只是少数。

    此人分明不止是一身武道意志有成，而且身具浩然之气。

    除却文道浩然，还有什么能在这般三言两语、举手投足间便能质问人心？

    倒是忘了，曾听闻此人文名不俗，当朝太宰李东阳也与其有师徒之份。

    此前还曾怀疑，如今看来，怕是真有其事。

    堂上众人虽是一副看戏心态，却也不无想借虞简之手试探之意。

    直到此时才惊觉。

    有关此子的种种传闻，怕是无虚。

    若是如此，其身后师门，加上李东阳，这般靠山势力，此子根脚之浑厚，已经不下当世诸多名门大教子弟。

    虞简还真未必就能讨得了好去。

    不谈堂上显贵的种种心思。

    江舟却已不耐这种幼稚的口角之争。

    目光扫过厅堂，将诸人神情都尽收眼底。

    冷笑道：“虞简，今夜你邀我来此，是什么目的，你自己清楚。”

    “这种小孩子的把戏就不要再玩了，本官大好男儿，实在不想与尔等这般膏粱纨绔为伍，想做什么，只管划下道儿来便是，本官一并接着！”

    他虽对着虞简，话却是对着堂上所有人说的。

    堂上众人也不是蠢笨之辈，听出江舟话中之意，心下不由暗怒。

    “好，好，好！”

    虞简此时反而平静了下来，阴恻恻道：“本公子还是第一次见到你这么狂的。”

    “不过本公子送你一句忠告，太狂的人，往往都不会有好下场。”

    “若是得罪了自己招惹不起之人，本公子怕你活不过今晚啊。”

    “哈哈哈哈……”

    江舟大笑几声，盯着虞简，寸步不让：“虞公子，我也有一句忠告与你。”

    “人贵自知，做人，没有本事不要紧，但千万不要自视过高，仗着先人余荫，四处蹦跶，上窜下跳，小心阴沟里翻船，害人也害己。”

    “像虞公子这样的，江某倒是怕你连活着走出碧云楼的大门都难。”

    两人如此针锋相对，赤裸裸的杀意毫不遮掩，令堂上众人都是纷纷一惊。

    这是要撕破脸皮了……

