    “生生世世，永不相忘!”那些原本醒着的，或是后面苏醒过来的，无一不是热泪滚滚，自记事时起，便没有人善待过他们页石族人，唾弃，恐惧，袭杀，一直伴随着页石族人。从当初数万人的部族，到现在已经仅剩数百人苟延残喘，便是如此，亦难道世代传承的诅咒之力。这次灭族的厄运再次降临，却有眼前这青衣人了降临，以平等的目光待他们，治疗伙伴身上的毒伤，与诅咒之力激斗。

    数千年来，只有眼前的人能平等对待他们这支被遗忘诅咒的部族，唯有眼前的人肯为他们而战。将他们拉扯出诅咒的泥潭。

    这数千载以来，他们一直都在遭受诅咒之力的折磨，每一次全族人都会出现重大死伤从数万人的部族，到现在已经只剩下数百人，页石族人便祈祷有朝一日能得遇圣者，解救全族，让页石族能传承下去，在这满是荆棘的天地间，挣出一条道路出来。这次诅咒之力再次爆发，所有人都以为页石族大难已至，便在这时候，陆小天却意外地出现了。唯一一个不嫌弃他们，肯出手解救他们的人。在这一刻，那略显削瘦的青衣身形，便宛如页石族人精神上的至高图腾。引得数百残存的页石族叩拜不起。

    嗡.....七颗舍利子纷纷发出一束寒光，汇聚成一道七色佛莲，在陆小天伸手托压下，那七色佛莲从诅咒之灵，也就是那红色恶魔的头顶压下。

    红色恶魔不甘地嘶吼，庞大的身体在舍利子汇聚成的佛莲下越缩越小，最终化作虚无。陆小天抬手一招，镇妖塔纷纷飞入体内。若是这诅咒之灵不出来，陆小天还真没有太好的办法。便是动用佛法，也只能延缓页石族的危机，并不能根治，而陆小天也不可能一直呆在这荒野之中。不过既然对方出来了，陆小天将其抹杀，也便顺理成章了。

    回过神来，数百页石族人已经跪伏一片，而跪拜的对象正是自己。陆小天也不由一阵鄂然。不过很快，陆小天也大致能明白页石族人的处境，不再为诅咒之灵影响之后，页石族人似乎获得了新生，不复之前的混恶，此时身上已经多了一种劫后余生，百草枯荣后的弱小，却勃发的生机。在灭族大祸前，自己成了这些人口中一直期待出现的圣者。

    甚至不用神识去刻意探察这些页石族人的身体，陆小天都已经能感应到这群人体内或强或弱的土系灵意。只是之前被压制得太久而已。

    “诅咒之力已解，你们获得了新生。都起来吧。”陆小天不喜被这么多人顶礼模拜，陆小天伸掌一托，一股柔和的劲风，纷别将这数百人托起。解除了诅咒之力后，这些页石族人已经能正常言语，不再像之前那般呜哇只能用极为粗浅的方式交流。

    “是，圣者。”这数百页石族人纷纷起身，脸上已经多了一种难以鸣状的喜气。仅管说话仍不太习惯，毕竟已经能正常的交流了。

    “你们可有传族的修炼之法？”陆小天问道。

    在场的页石族人你看看我，我看看你，纷纷摇头。

    “罢了，依你们身上的灵力波动，都是土系，倒也简单。”陆小天略一思索，他从望月修仙界一路走到现在，殒落在他手里的在强者不在少数，见识过的功法亦是车载斗量。手上便难得有几部土系功法等阶都还不低，自己用不着，也一直没合适的机会出手。留给页石族人倒正好合适。

    陆小天从须弥戒指内略翻了一阵，便相继找出了几部土系功法。其中一部《地若大盘经》相对中正平和，功法最为完整，可以一直修炼到大乘期。另外两部功法，也还不错，直到合体境后期。这几部功法若是传将出去，也可以卖出个不错的价。不过页石族的经历让陆小天也不由侧目，便存了心思拉其一把，至于日后能走到何种地步，便要看页石族自己了。

    “多谢圣者传道。”以几个老者为首，数百页石族人俯首再拜，一脸虔诚之色。

    几名老者小心翼翼地捧着几部功法，如奉圣经。

    接下来的时日，陆小天依旧全力提炼元磁金液。也会进不时抽空指点一下页石族人的修炼。以陆小天的眼力，原本这些页石族人困惑的问题自然能迎刃而解。数千年来，页石族人十数次遭遇亡族之祸，受尽白眼，成为遗弃之族，这些遭遇使得页石族空前的团结，也让他们明白力量的重要性。此时获得了修炼的机会，又有人指导，都如饥似渴地吸收自己能接触到的一切。页石族人原本体质便极其不错。此时得到了对应的功法，很快便踏上了修炼之路。

    陆小天此时在提炼元磁金液的秘法上颇有体悟，也便没有再进行转移，又在页石族人领地逗留了数月，完整地提炼出了三滴元磁金液。远处的天空中，一道金鹏的长鸣声响起，一只小金点由小及大。来者正是金鹏。

    页石族人看到金鹏无不纷纷失色，从金鹏身上，他们感应到了强大得无法抵御的巨大威胁，哪怕只是被金鹏犀利之极的眼神扫到，都不由一阵心惊肉跳。

    只是那金鹏只是长呜一声后，便化作一道金光，驯服地停在驻在陆小天身边。

    “主人。”金鹏取出一只须弥戒指奉上给陆小天，“冬枫理事收集的傀儡都在里面了。”

    陆小天接过须弥戒指，往里面扫了一眼，一只神虚境中期黑熊傀儡，一只实力相当于神虚境初期的角鹿傀儡。还有三只相当于化神后期的傀儡。就这些傀儡，也花费了陆小天将近三十万下品灵晶，算是极为昂贵了，只是冬枫能在短时间内收罗到这样两只，倒也难能可贵。

    “力拨!”陆小天收起须弥戒指后便向页石族最年长的老者叫了一声。

    “圣者，有什么吩咐？”

    仅管陆小天对这个称呼并不感冒，不过页石族人已经将陆小天认定为解救全族的圣者，陆小天便也懒得去解说，直接受了下来，这次别离之后，以后也不知还有没有机会再见也是两说。

    “我要走了，日后你们自己保重。”陆小天道。

