    眼前这少女对自己如此客气、恭敬，反倒是让雪嫣儿微微有些不适。她向前数步，来到这少女的面前。

    “既如此，那我便称呼你一声妹妹吧。”雪嫣儿柔声说道。

    “不知妹妹来自哪一族，刚才看妹妹出手，威力非凡，即便是我也有所不及。”

    盘芊芊慌忙摇头，“姐姐谬赞了，小妹只是凭祖上庇佑。自身的力量与姐姐相差甚远。”此刻，她已经察觉到，眼前的雪嫣儿，赫然已经是破碎境修为。而且，体内力量的凝沉，竟是极为扎实。即便是自己晋升之后，恐怕也就是如此。

    雪嫣儿轻轻笑了笑，“妹妹，这秘境中如今异兽力量不小。虽然妹妹手段非凡，不过若是遇到大量的异兽，还是免不了会有危险。所以，不如与我同路而行如何？”

    盘芊芊有些犹豫，她哪儿想与这‘情敌’同路？不过，对于这秘境他丝毫不熟悉。若是与雪嫣儿一起，的确会减少不少的麻烦。

    “好了，妹妹无需犹豫。如今，大多数族群弟子，都在汇聚。妹妹若是有侥幸生还的族人，也定然在那里。”说着，雪嫣儿直接拉上盘芊芊的玉手，不由分说的继续向前行去。

    盘芊芊神色古怪，也只能随着雪嫣儿一同前行。

    就在这对少女茫然前行的时候，夜笑却是依旧率领着众多族群，有条不紊的按照计划，收拢着侥幸存活的各族弟子。这数日以来，夜笑等人，已经奔行了数万里之遥。而结果，则是让夜笑半喜半忧。

    喜的是，的确有不少部族弟子，隐藏在各处。忧的是，这些弟子的数量，甚至比夜笑预计的还要少许多。如今，按照夜笑对这秘境的认知，他们几乎已经探寻了将近三人之一左右的秘境。可是，收拢起来的各族弟子，却是只有不足五百名。

    而且，这些人尽皆受创。有一些，甚至处在濒死的边缘。

    “碧萱，从我们上一次遇到异兽，到如今前行了多长距离了？”突然间，行进间的夜笑，猛然开口向着身后的一名朱雀族少女问道。

    这少女眨眨眼，随后脆声对夜笑说道：“公子，如今我们已经他过了将近两万里。不过，这两万里倒是颇为宁静，竟是并无异兽。”

    “两万里！”夜笑脸色微微一变，随后他急促的说道：“碧萱，你通知三只队伍，让他们尽皆向着我们的方向靠拢。并且，各自凝神戒备，以防发生意外。”

    碧萱一怔，“公子，难道有何不妥么？”

    三支队伍彼此之间的距离，只有万里。而且，散出去的尽是破碎境的高手。未曾晋升的，都跟随夜笑同路。以他们的速度，即便是万里，也需要不了太长的时间。而今，夜笑竟然还要再靠近？

    面对碧萱的疑问，夜笑并未回答，他只是皱眉望向前方，口中喃喃的说道：“希望，不要如我猜测的那般……”

    而就在这个时候，虚空之上，陡然间响起一声急促的破空之声。瞬息之后，魂石的身形竟是出现在夜笑的视线之中。

    夜笑的双目，陡然间缩了缩。因为，他清楚的看到，魂石的脸上，竟是密布着极度惊恐的神色。

    刷！

    魂石的身形直接落在夜笑的身前，他来不及喘气，急匆匆说道：“师叔祖，不好！弟子带队向前。不久之前，突然察觉到异兽气息。弟子不敢妄动，所以单独前行去查看。”

    夜笑并未打断魂石的话，他知道，事情不会如此简单。这一路以来，他们遇到的异兽，何止百十个？若是小股异兽，根本无需通禀夜笑，各队便直接斩杀。即便是一二百只，也绝不至于让魂石如此惊恐。

    魂石吞了吞口水，方才继续说道：“弟子探查到，前方一座巨大的山谷边缘，竟然聚集着过千异兽。”

    “啊！”夜笑身后的碧萱，本是好奇的听着魂石说话，此刻，却是忍不住惊呼出来。

    即便是之前，聚集了数天的异兽群，也只有四百余只。千余只异兽，这绝对是一股恐怖的力量。夜笑等人的力量不小，可是若是被千余只异兽围困，即便最终可以脱身，也绝对会有不少人陨落。

    “碧萱，你立即通知巫蛮儿、敖方、乌正齐，令他们各率两族之人，速速与我等汇合。”

    夜笑沉稳的话语，让碧萱脸上的惊恐之色微敛。她赶忙点点头，随后与另外两名朱雀族少女化出真身，极速的向着三个方向飞掠。

    “莫急，继续说！”夜笑淡淡的对魂石说道。

    魂石点点头，“师叔祖，那里的异兽，恐怕比我所说的，还要更多一些。因为那里异兽太多，所以我并未详细查探。”

    夜笑缓缓点头，他之前心中的那一丝不安，终于还是应验了。

    将近两万里没有遇到任何异兽，夜笑便是猜想到，定然是这秘境中发生了变故。有可能，是这些异兽已经退去。但是，更大的可能，却是这些异兽，因为某种原因，尽皆聚集一处。

    有可能是要对付自己等人，也有可能，是因为其他的事情。

    不过，不管是哪一种，对于自己等人而言，都并不是一个好消息。

    “那里除了异兽外，可还有其他发现？”夜笑继续问道。

    魂石想了想，随后有些不确定的说道：“那些异兽密密麻麻，好像在围困着什么。似乎，异兽的最前方，正进行着极为激烈的战斗一般。不过，那里的气息太过杂乱，而且又处于异兽的团团围困之中。所以，弟子并未探知明白。”

    夜笑点了点头，随后便是眉头紧皱，微微踱步。他想不明白，到底有什么，能够吸引如此多异兽围困。

    这些异兽的出现，在夜笑看来，最大的目的便是要诛灭一众各族群弟子。可是，现在其他小族的弟子根本无反抗之力。顶尖七族一众弟子，这最强大的力量，尽皆在自己身侧。还有谁，能够引动如此之中的异兽围困呢？

    突然间，夜笑双目一亮，他口中极速的吐出两个字：“隐族！”

