    “我是父控啊，我还是第一次和爸分别这么久呢……”苏礼诗抓着苏陌的手，抽泣了两声，“爸，你为什么是我爸爸呢？”

    “你你你！真不要脸！”苏林兰看了看苏陌，又看了看两人拉着的手，又使劲拉开，气得要哭。

    “行了，不要欺负你妹妹。”苏陌伸手在苏礼诗的脑袋上轻轻敲了一下，没好气地道，“你姐在家欺负你姐，你姐不在家就欺负你小妹啊！”

    “人家哪有欺负人嘛，爸，您又冤枉人家清白！”

    苏陌无奈地看了苏礼诗一眼，转身微笑着拥抱苏林兰，“好啦好啦，别气啦，我回来啦。”

    “关我什么事，我才没有生气……”苏林兰在苏陌的怀里，红着脸嘴犟，脑袋轻轻地靠着苏陌的肩膀。

    “欢迎回家，一路辛苦啦，喝口茶吧。”苏夭夭端来一杯温水。

    “好的，谢谢。”苏陌一饮而尽，一路奔波的确有点渴了，也没来得及喝水。

    苏礼诗笑着拍了拍手：“既然爸回来了，正好可以开饭啦！”

    苏陌微惊：“你们还没吃晚饭啊？”

    “都等你呢！”苏林兰哼哼道。

    “那我真是太不好意思了，来来来，开饭吧！”苏陌连忙走到餐厅，“好久没吃到我们家大厨做的饭啦！”

    苏林兰不高兴地道：“米饭是我煮的！”

    苏烛萤也笑嘻嘻地举手：“我帮忙理菜的！”

    苏夭夭抿嘴一笑：“菜肴是我和礼诗一起做的。”

    苏烛萤见状，也补充道：“夭夭姐做家务的本事可不比二姐差呢！”

    苏陌哈哈一笑，给众人都拉开椅子：“哈哈哈，我家的姑娘都太厉害啦，都请坐吧，我这个坐享其成的来给你们盛饭！”

    父女五人一起吃了晚饭，又聊了聊这几天的新闻，自然也包括董断瑶的事情，众人提到董断瑶，也是一阵唏嘘。大部分女儿都不知道董断瑶自杀过的事情，或许是她们的未来没有发生，也或许是这件事对她们而言只是二十年前的一件小事，没有人跟她们提起。

    当然，不管她们怎么同情董断瑶，最终还是众口一词让苏陌保证和董断瑶保持距离。

    在苏陌未来众多的红颜知己中，董断瑶也是属于最为耀眼的存在之一，其他几个都成孩儿妈了，谁知道苏陌会不会一不小心再让她们多一个姐妹。

    洗完澡回到书房，苏陌打开久违的电脑，开始对他的“西南农村调查报告”进行最后的整理的工作。

    苏礼诗敲了敲门：“爸，我炖了银耳莲子粥，你要不要来一点？”

    “哦，好的，稍等一下，你先放这儿吧。”苏陌看了她一眼，笑呵呵地说。

    苏礼诗笑着把粥放下，撒娇地从背后搂着苏陌的脖子：“爸，你说人家是不是小天使呢？”

    “你是披着天使外表的小恶魔！”

    “您这是在夸我可爱吗？”

    “如果你不耍坏心眼的话，还算是可爱。”苏陌笑着道。

    现在各种性格的女儿都有了，唯独少了一个真正的贴心小棉袄。既然如此，也就只能拿黑心棉当天鹅绒用了。

    “我能有什么坏心眼呢？不过，爸，我是真的想你了，从小到大，我们还从来没有分开那么久呢……我妈也好想你的，她只是不说，怕打扰你。”

    “我知道啦……”苏陌轻轻拍了拍苏礼诗的手，“不过得等我先解决完眼前的事。”

    “星舞官方晒出了病危通知，现在评论都是为董阿姨说话的，她，现在应该没事了吧？”

    “嗯，基本没事了，后续会有专业的人去处理……不过，感觉自己不盯着一下总不太放心。”

    “您也太勉强自己了，什么都要亲力亲为。”

    “哈哈哈，能力大责任大嘛。”

    “诸葛亮就是这么死的哦。”

    “毕竟这次的确是我不在的时候出事的。”

    “那我就不打扰您了，回房啦，不过您可不要太过心疼董阿姨哦。”

    “你们一个两个的，真当我见了美女走不动道啊？”

    “爸，真不是我不想相信您！”

    “这次我真的保证不会发生什么的，你看我今晚去探病，十分钟就出来了！”

    “呵呵，好吧，那我就再信您一次。”

    “关于这件事，你以后可以永远相信我。”

    ……

    又忙了半个小时，苏陌给赵思明打了个电话：“赵校长，是我，我这里有篇文章，您找个合适的南方系纸媒发一下吧。”

    赵思明愣了一下，随即怒道：“苏陌？你小子是不是在晃点我？说好的国庆之后来学校报道的呢？”

    “我也是在忙着申请哈佛的事情啊，那篇文章我已经邮箱发给你了，你看一下吧。”

    “哦哦哦……行，我看看你小子这几天忙出什么成果来了！”

    赵思明打开邮箱，接收了苏陌发给他的文件。这不看不知道，一看立马哭笑不得，这篇文章八成的西方人看了会竖起大拇指说“good”，而八成的中国人看了会觉得没有十年脑血栓写不出这么智障的文字。

    但以赵思明对苏陌的了解，这位小爷应该是在暗地里嘲讽西方人的智商——他们都这样，你为什么不顺从他们呢？

    “行吧，你小子是真的会整活！”赵思明哭笑不得地叹了口气，“这事交给我，那明天星期一你来学校吗？”

    “再等几天吧，我这边还有事。”

    “怎么，听说学校里不少人正摩拳擦掌想要干翻你，所以怕啦？”

    苏陌咧嘴笑了：“瞧您这话说的，我是怕他们再次回忆起被苏陌大魔王一根手指头镇压的恐惧，影响到学习心态。”

    赵思明大笑：“有你这番话，那我就放心了！等你来了学校，我倒要瞧仔细，我们的混世魔王到底是不是退步了！诶诶，对了，我们当年的赌约可还成立哦！”

    “校长，这不好吧？您想要家暴令公子，也不用假借我手吧！”

    “那得看看你有没有这个本事啦！赵飞宇上次SAT可是拿了1580分！”

    “切……不会又有重卷了吧？”

    “想什么呢，就算有重卷也轮不到我们这边啊！”

