    韦恩这边作出的决定钢骨并没有任何改变的意思。

    虽然他通过网络得到了很多人一辈子都得不到的知识。

    但是知识也只是知识，并不是智慧。

    况且就连智慧大天使都搞不明白人类为什么会作出那么多奇怪的决定。

    更何况钢骨呢？

    老实说钢骨其实不是很喜欢和人打交道的。

    一方面是因为他现在都对自己的存在方式存在疑惑。

    另一方面则是因为他已经很久没有和别人打交道了。

    自从变成现在这个大半身体都是机器的样子之后，

    他来好好的吃顿饭都做不到。

    自然也就变得不太适应和人类交往了。

    现在他还有事情要做，比如告诉尼克福瑞一声他这边的情况。

    虽然他并不是完全信任了尼克福瑞，

    但钢骨依然相信尼克福瑞在处理人类相关事件上的专业性。

    擅长潜伏任务的高等级特工基本上都有一套用来应对人类的方式。

    这些家伙虽然不敢说是什么研究人性的大师。

    但也绝对算得上是个中好手。

    而尼克福瑞被誉为特工之王，他在特工的领域上那就是一座高峰。

    至于和尼克福瑞联系之后，他就会动身前往福塞特市去见一见那个有些孩子气的超级英雄了。

    对于那个家伙, 虽然钢骨确定自己曾经从未见过他。

    但是总感觉有那么一点点的熟悉感……

    就像是他曾经有个和那个家伙很相似的朋友一样。

    而韦恩这边，则是直接动身前往大赦湾了。

    那位水行侠的实力韦恩还是很认可的。

    更重要的是，韦恩需要从他的口中知道海底文明的具体情况！

    韦恩可不想在某一天一觉睡醒来之后就发现水里边的恶魔冲上了岸。

    也不想一睁眼就看到淹没了所有大陆的海水。

    赶路这种事情，只要奈非天能够确定具体地点的气息就能开一个传送门。

    但是可惜的是韦恩在大赦湾并没有什么熟悉的气息。

    不过还好，韦恩集团有的是飞机。

    一条私人航线对他来说实在是再正常不过的事情了。

    至于哈洛加斯圣山上随时可能开始的庆典，

    韦恩倒是没有多么的热切。

    之前他已经从中得到了自己想要的好处。

    虽然他猜到了庆典之中可能会出现什么了不得的大人物。

    但是现在他还是认为去调查水行侠的事情比较重要一些。

    就在韦恩登上飞机前往那遥远的大赦湾的时候, 

    海底的世界也的确是发生了一些奇怪的事情。

    ……

    亚瑟库瑞这位水行侠正在面对一个很奇怪的情况。

    海底的亚特兰蒂斯王国不知道是从什么时候开始, 

    就变成了双王共治的情况。

    虽然水下的文明并不是只有亚特兰蒂斯这一个，

    但是只有亚特兰蒂斯之中有两位海王。

    一个就是战胜了自己兄弟从而得到了海王权力的亚瑟库瑞。

    而另外一个，则是叫做纳摩！

    亚瑟库瑞对于这个叫做纳摩的海王影响并不算是很好。

    虽然两个人的身世上有着很多的相似性。

    比如都有一个人类的父亲，和一个亚特兰蒂斯人的母亲。

    都是在人类的世界长大。

    但是两个人在成为了海王之后，对于人类的态度却是格外的不同。

    纳摩对于人类的态度和亚瑟那个弟弟的态度有些相似。

    是带着不少敌意的。

    这一点亚瑟倒是很能理解，毕竟人类对大海的污染的确是深刻的影响到了海底文明的生存。

    但是亚瑟相比较纳摩，他更愿意给人类一些容忍。

    两个人因为这种分歧在之前关系一直都不怎么好。

    甚至可以说是有些针锋相对。

    亚瑟不希望亚特兰蒂斯再出现一个和自己兄弟一样的存在。

    但是他和纳摩的实力比起来也几乎是在伯仲之间。

    甚至还略微逊色一筹……

    这种逊色倒不是绝对力量上的逊色，而是战斗经验上的差距。

    这就让亚瑟有苦说不出了。

    难道他还能质疑对方比他更努力？

    不过现在两个海王的关系倒是稍微好了不少。

    而两个人和好的契机就是海底出现的那个恶魔……

    是的，恶魔早就在亚特兰蒂斯的地界上出现了。

    亚特兰蒂斯之中有不少精锐的战士都变成了恶魔，

    而这种变化也让两位海王有些捉襟见肘。

    他们已经察觉到了这些变成恶魔的战士大多都是那些对人类充满敌意的。

    甚至为此纳摩还要求亚瑟盯紧他，一旦他变成恶魔，就直接给他来上一下。

    至少要让他作为海王死去。

    此时两位海王就在宫殿之中对酌着。

    而纳摩显然已经是有了些醉意。

    “亚瑟，你之前不是很好奇我作为人类的生活的那些年都在做什么吗？

    我现在倒是打算和你说说了。”

    纳摩带着微醺说道，他的神色之中带着浓浓的追忆。

    “你可是比我岁数大了不少。

    虽然我还是觉得得给人类一些改变的机会。

    但是有时候看到那些垃圾我也会怒火中烧。

    既然你这位前辈愿意和我讲讲过去的故事，

    那我就好好听一听吧。”

    亚瑟说着就端起了酒杯给自己狠狠的灌了一口。

    两位海王各自的右手边都放着一柄三叉戟，那就是他们力量和地位的象征。

    也是他们的武器。

    “我当年是和人类并肩作战过的。

    我的战友你或许在陆地上生活的时候经常能够听到他的消息。

    就是那个美国队长，史蒂夫罗杰斯。

    当时我们可是最好的伙伴，还有那个霹雳火。

    我们三个在战场上可以说是无坚不摧。”

    纳摩带着点醉意和追忆轻声诉说着。

    他的确是和史蒂夫当过队友。

    而另外一个队友就是那个诞生于人类科技的霹雳火, 吉姆哈蒙德。

    他们三个在战争之中摧毁了不知道多少个敌人的堡垒。

    虽然三个人并不是总在一起行动，但这是因为史蒂夫要做的事情更多一些。

    当时的史蒂夫可是一个军人，

    身份让史蒂夫不得不参与一些正面战场上的任务。

    但是这并没有影响他们三个人的感情。

    但是时间已经过去了那么多年。

    纳摩也已经很长一段时间没有去人类的世界看看了。

    他和亚瑟不同。

    亚瑟更喜欢在人类之间活动，而纳摩更多的时候会选择坐镇在亚特兰蒂斯之中。

    或许这两位的不经常见面，让两个人之间的差异没有发展到摩擦的程度。

    “这件事我还真是第一次听说。

    不过我之前不是和你说了嘛，我要去陆地上看看关于那些恶魔的情报。

    这一次来也是为了说这件事的。

    陆地上的恶魔数量似乎比海底的还要多一些。

    甚至上边的人都开始网络直播去和恶魔战斗了。

    但是他们那边因为有不少的超凡者，所以情况似乎比我们这边要好不少。

    士兵之中差不多已经有百分之一变成了恶魔。

    算上战损的话，我们还能战斗的士兵已经少了快十分之一了。

    现在你依然认为高贵的亚特兰蒂斯不需要人类的帮助吗？”

    亚瑟带着点试探。

    纳摩和他有着一样的责任，那就是守卫这美丽的大海。

    信念的一致是纳摩愿意对亚瑟的与众不同有着更多程度容忍的理由。

    两位海王的相处，虽然不像是夫妻那样的紧密。

    但是他们两个就是亚特兰蒂斯的家长。

    他们肩负着一样的责任，不管彼此作出了什么样子的选择。

    他们心中都清楚，他们的目标是一样的。

    让亚特兰蒂斯变得更好。

    “我不会要求你留在亚特兰蒂斯之中，但是我希望你上岸之后不要默默无闻。

    如果可以的话，帮我给史蒂夫带个话。

    让他有空来海岸边上一趟。”

    纳摩说这些的时候表现的有些别扭。

    亚瑟知道，这是纳摩认可了寻找人类帮助的说法。

    只是他并不愿意说自己需要帮助而已。

    至于要求亚瑟不要默默无闻，那是纳摩希望人类能够知道海中还有一个亚特兰蒂斯存在！

    这个要求老实说一点都不过分。

    “既然你这样说了，那等我们喝完这场酒之后我就动身。

    既然你和那位史蒂夫是队友的话，其实亚特兰蒂斯的存在早就在人类那边备案了吧？”

    亚瑟说罢就直接笑了起来。

    两位海王亚瑟更张扬一些，而纳摩则是表现的更加严肃一些。

    这并不是坏事，甚至有着不同的表现反倒是有助于管理亚特兰蒂斯。

    “我想你倒是不用急着上去了。”

    纳摩说着拿起了手边属于自己的三叉戟。

    这番话说的有些不清不楚, 让亚瑟表情僵硬了一下。

    亚瑟还以为纳摩是改变了主意。

    “我是说已经有人类来了。

    这家伙可一点都不弱啊, 带着一个氧气瓶就能潜水到亚特兰蒂斯之中。

    这种身体强度即便是你我都有所不如。

    不过亚瑟, 我之前说过多少次了。

    我们可不是只依靠身体战斗的！

    控水是你我的天赋！也是魔法的能力。

    你在这方面最近可没怎么下功夫。”

    纳摩说着还严肃的瞪了亚瑟一眼。

    显然他始终是把自己放在了长辈的位置上。①

    纳摩对亚特兰蒂斯的关注是十分夸张的。

    这也是这些年来他给自己定下的要求。

    为了守护亚特兰蒂斯，纳摩是可以做到不近人情的。

    这一点上亚瑟就缺少了一些觉悟。

    但是纳摩也没有多的在意。

    毕竟相比较亚瑟，纳摩更是一个坏脾气。

    暴躁可能是他最明显的那个标签……

    但亚瑟和他比起来还年轻，还有时间去经历跟成长。

    在纳摩的眼中，亚瑟可能会有更美好的未来。

    “所以这位人类的强者是来找谁的？

    用这种方式直奔亚特兰蒂斯来，这本身就不太寻常。

    如果我没有记错的话，亚特兰蒂斯可不是人类能够通过科技找到的。”

    亚瑟有些好奇。

    但是在好奇的同时他也抓住了属于自己的那柄三叉戟并且做好了战斗的准备。

    人类和亚特兰蒂斯之间可没有多少的联系。

    亚特兰蒂斯是在深海，即便是人类穿着厚重的防护服也很难抵达这个位置。

    来者的身体强度上两位海王都没有任何的怀疑。

    而来的人自然就是韦恩了。

    韦恩先是按照钢骨给他的地址找到了灯塔和附近的酒吧。

    但是他要找的人并没有出现在这个地方。

    好在他已经掌握了在一定范围内搜索气息的能力。

    即便还不能做到准确的判断对方的实力层次。

    但是在海中找到了一群显然比普通人类更强大的生命气息还是不难的。

    所以韦恩带着两个氧气瓶就直接选择了潜水。

    他对自己的身体强度很有信心。

    这一次的拜访他是代表着人类来的，但并不是作为蝙蝠侠来的。

    所以他穿着的是奈非天的准备。

    虽然款式上有那么些老气，但防护效果那是十分优秀的。

    随着他的下潜，距离拉进之后也从那一大堆的生命气息之中分辨出了更强大的两个。

    虽然韦恩也有些好奇为什么是两个几乎一样强大的生命气息。

    但他要找的人肯定是在海中的。

    而最强大的存在，即便不是最高领导那也应该是具备权势的。

    所以韦恩一路潜水就朝着这个方向来了。

    至于亚特兰蒂斯的防护除了科技之外还有魔法的问题。

    魔法对于野蛮人来说没有什么特殊的地方。

    野蛮人作为战士的直觉和蛮横，其实在某种程度上还是能够克制法术的。

    所以韦恩来了。

    只不过在他抵达亚特兰蒂斯之前就被擅长法术的纳摩所察觉了。

    纳摩并没有在见到韦恩之前就直接选择驱逐。

    而是分开海水将韦恩引导到了这件大厅之中。

    这里并不是什么宫殿的位置，只是一件空旷的大厅而已。

    一般情况下只有纳摩一个人在这里。

    亚瑟要是回到了亚特兰蒂斯也会呆在这个地方。

    “地上的人，你来亚特兰蒂斯是由什么事情吗？”

    纳摩在见到韦恩的第一时间就问道。

    因为他也希望能够得到人类的帮助，并且他也通过海水多少了解到了韦恩的强大。

    这个时候虽然表现的不算多么的友善，但也没有展现出什么敌意。

    “我来是寻找水行侠的。

    而且我知道了亚特兰蒂斯的存在之后，就一直有些担心。

    毕竟燃烧地狱的腐化并不是只针对人类的。

    那是对所有智慧生命都会造成影响。

    所以我有些担心。”

    韦恩这个时候也很直接。

    毕竟光是看到面前的两位海王，就算韦恩还不知道对方的身份。

    但是作为一个优秀的战士当然能够看出这两个壮汉都是强大的战士。

    两个人一个严肃一些，另一个粗犷一些。

    韦恩几乎是一瞬间就确定了严肃一些的纳摩才是说话最有份量的那个。

    所以他这番话是对着纳摩说的。

    “亚瑟，是找你的。

    那我就不在这里奉陪了。

    今天的休息时间已经结束了。

    我得去巡视我们的王国。”

    纳摩直接离开了这里，这种表现有些不礼貌。

    但这也是纳摩的一点善意。

    他对人类虽然已经能够做到理解。

    但依然存在不小的怨气。

    为了避免自己在之后的谈话之中发脾气破坏了这次谈话。

    所以纳摩选择了眼不见为净的做法。

    亚瑟明白纳摩的意思，只是点了点头。

    “我就是你要找的那个水行侠。

    你来是有什么事情？”

    亚瑟大大咧咧的对着韦恩说道.

    他也是海王，不可能坠了亚特兰蒂斯的名头。

    表现出粗犷的一面，保持这种直率的作风。

    对于亚瑟来说这就是他的风格。

