
　　“唐校花，那个马茂又来了。”前面的女生看了眼魏越空空的座位，魏越今天去参加奥数比赛了，请了一天假。

　　那个二中的马茂，每一次趁着魏越不在，都会偷偷摸摸到这边来。

　　起先他们还以为对方是来找纪小思的，没有想到马茂明着找纪小思说了几句话，又在偷看唐果。

　　后来他干脆正大光明的来找唐果了，也不知道他安的什么心思。

　　“校花，你可得离马茂远点，他那个人很危险。”

　　前面女生刚说这句话，就发现马茂目光沉沉的看着她，她吓得连忙跑出教室。天籁小说网

　　唐果吃着饭，看都没有看马茂一眼。

　　“要不今天中午我请你吃吧？”

　　马茂吞吞吐吐的说出这句话，完全没有二中校霸的气势，如果不是有人亲眼看到他欺负校友的场面，他们都会以为马茂换人了。

　　唐果抬了抬眼皮，“我快吃饱了。”

　　“就算不吃，看看也好，可以喝喝茶什么的……”马茂看着唐果的脸，心里升起一抹愧疚，“我……我想之前可能真的伤害到了你，我跟你道歉好不好？”

　　【宿主，你撩过马茂？】系统惊奇。

　　唐果冷哼，“吃撑了才撩她，我撩男朋友都没有撩够，哪里有时间和他玩。”

　　系统心想也是，他家宿主就是很有个性，从来不会撩她没有感觉的人。应该说，不吸引她的人，她坚决不撩，打死都不撩。

　　“没兴趣。”唐果埋着头吃饭，“你赶快走，我不想见到你。”

　　“非要这样吗？”马茂有些失望，“你想要什么，我补偿你，行不行？”

　　唐果挑了挑眉头，“可以啊，”见马茂心喜，继续道，“你泼你一脸硫酸我就原谅你，和你做好朋友。”

　　马茂笑容一僵，盯着唐果说不出话，“你就那么讨厌我？”

　　“你这不是废话吗？你去问问那些被泼硫酸的女孩，谁不会恨毁了她们的人？”唐果露出几分讥笑，“她们想干的事情可比我要疯狂许多，把你挫骨扬灰都算便宜你了。”

　　马茂被惊得后退一步，他不敢去看唐果的眼神。他也不知道为什么要来，还要求着她原谅。他认为自己疯了，难道就是因为那张和纪小思很像的脸吗？

　　他不知道，明明一开始喜欢的是纪小思，他不明白现在所有的目光都在唐果的身上。而对纪小思，他已经没有之前的感觉。

　　马茂还想说什么，傅卓书和纪小思进了教室，二人应该是刚吃了饭。

　　纪小思看到马茂连忙往傅卓书身后躲，她是的真狠害怕马茂这个疯狂的人。

　　傅卓书看到马茂也是脸色一变，连忙注意了一下慢条斯理吃饭的唐果，见她没有事，不由自主的松了一口气。

　　“马茂，这里是一中。”

　　傅卓书并不畏惧马茂，他傅家不比马家差。

　　“她已经被你伤害了，你怎么还能够心安理得出现在她的面前？”

　　傅卓书知道马茂是来做什么，他觉得很可笑，那样伤害了一个人，甚至不惜用家族去被迫她，现在又要去请求她原谅，这个马茂还真的不是个东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第253章 毁容的校花（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 