    本来，是想着救援妖帝白境的姜悦诗和凌寒焰。

    他们不过是刚到这里，还没有弄清楚情况。

    此刻，被妖皇白境这么一喊。

    可以说，顿时眉头一皱。

    他们不明白，为什么妖皇白境，会是如此反应。

    之前，是他送走了白晶几人，让她们去求援。

    现在，却又让他们离开，这是何意。

    难道说，青灵界的妖族，强大到了这种地步。

    让堂堂的妖族大陆之主，妖皇白境，如此的不看好这一战。

    “想走，现在是来不及了。”

    对于妖皇白境，青衣女子，也没有限制他开口。

    因为，一切都已经没有时间了。

    到了这种地步，青衣女子也不怕告诉白境。

    而姜悦诗和凌寒焰，虽然不知道妖皇白境，究竟为何如此反常。

    可是现在，也真的就如青衣女子所说的那样。

    既然已经来了，想走，怕是没有那么容易。

    而且，不管是姜悦诗也好，还是凌寒焰也罢。

    他们，都不可能不战而退。

    就在这一刻，青衣女子的话，刚一说完。

    凌寒焰在这个时候，直接朝着炼妖壶的执掌者出手了。

    而姜悦诗，则是没有任何的迟疑，走到了青衣女子的不远处。

    她们二人，此刻立于虚空之中，姜悦诗的身上的神圣衣浮现。

    另外，右手之中，也出现了一柄本命神圣剑。

    最重要的是左手，托着一方印玺。

    此印玺之上，有九龙交纽，印玺之上，有五人圣容，其下有大道符篆印刻的崆峒二字。

    “人族第一至宝，封天印。”

    青衣女子，看到姜悦诗左手之上托着的一樽印玺，可以说直接就道出了来历。

    “果然，你们的来历，也不简单。”

    “否则的话，不会一语道破，封天印的来历。”

    可以说，本来之前的时候，姜悦诗心中，也就有了一些猜测。

    现在这个时候，看到眼前青衣女子，听到她所说。

    心中，更是明白了一些事情，这青灵界的妖族，来历不凡啊，很有渊源。

    “人族五帝，虽未蒙面，得见本尊，可也听说过一些传说。”

    “东方天帝太昊伏羲，南方天帝炎帝神农，西方天帝少昊玄嚣，北方天帝颛顼高阳，中央天帝黄帝轩辕。”

    “传说，执掌封天印者，可废立人皇，看来，你的地位，也定然不低。”

    青衣女子，在这个时候，依然是风轻云淡的样子。

    可以说，并未因为，姜悦诗手中的封天印，就因此大惊失色，表情所有改变。

    “你们对我人族，到也了解的不少。”

    “看来这以后的日子，怕是不会孤独了。”

    对此，姜悦诗到也没有显得意外。

    因为，有些情况，早已经推断出一些了。

    青灵界的妖族，能够知道封天印，知道人族五方天帝，也算是在情理之中了。

    也就是在这个时候，青衣女子，淡然一笑，展露笑颜。

    在这一刻，收起了手中青玉簪，而后身边悬浮着一件的宝物。

    本来，就对有些事情，在路上有些推断和担忧的姜悦诗。

    在这一刻，心中顿时一沉。

    事情，越发的朝着最不想看到的方向发展了。

    炼妖壶的出现，让姜悦诗她们，本就心有忧虑。

    此刻，青衣女子身边的至宝一出，姜悦诗自然心中更加有些担忧了。

    青衣女子身边出现的，是一盏灯，灯高九寸，通体洁白，宛若冰雪，其形作宝莲怒放，有海碗大小，莲心为灯芯。

    竟然，连四大上古神器之首的宝莲灯，都出现在了青灵界妖族那边。

    这青灵界妖族，到底还有多少底蕴，有多少的底牌，是众人所不知道的。

    “此物，竟然也在你们青灵界妖族手中。”

    可能是因为，姜悦诗所说，以后不会孤单的缘故。

    所以青衣女子，就在那时，将宝莲灯祭出。

    而姜悦诗，在这个时候，自然是心中有些五味成杂。

    本以为，那件恐怖的兵器，会在青灵界的手中。

    现在，虽然未曾证实，可是也一直担忧不已。

    就在这个时候，宝莲灯的出现，让姜悦诗如何不心忧。

    宝莲灯，在最后出现的时候，可是在人族的手中。

    可现在，却已经到了青灵界妖族的手中。

    这其中，到底有多少事情，是被掩埋在历史长河之中的。

    “都说封天印，有封天印地之能，亦有让人起死回生之效。”

    “今日，本后想领教一二。”

    就在此刻，青衣女子手持宝莲灯，朝着姜悦诗冲了过去。

    而姜悦诗，虽然心中有些担忧，但是却不是担忧眼前的青衣女子，能做出什么事情来。

    而是，担忧之后，青灵界妖族那边，会不会有完整的那件东西。

    所以，在这一刻，姜悦诗手中的本命神圣剑，直接朝着青衣女子刺了过去。

    法则之力，汇聚于剑中，倒也想试一试，这宝莲灯，是不是如同传说之中一样。

    看到姜悦诗对战青衣女子，也就是青灵界帝后。

    以及，正在跟凌寒焰交手的，执掌炼妖壶的大妖。

    此刻的妖皇白境，有心出手，但奈何却在之前，被缚妖索，封印了一身的修为。

    另外一边，圣长老姬白帝，在和众多妖帝暗卫，以及齐临，打的天昏地暗。

    只有一名妖族强者，那名仙风道骨的妖族强者，对此好像一点兴趣都没有。

    从一开始，到现在这个时候，一直都是保持淡定的神态，看着眼前的一切。

    纵然是，有妖帝暗卫，被圣长老姬白帝斩伤，他有机会出手救下对方，也没有选择出手干预。

    对此，不管是妖帝使者齐临，还是妖帝暗卫，都没有任何的不满。

    好像，这名妖族强者，就根本不是妖帝暗卫一样。

    他的行为，就好像是没有人可以指挥一样。

    就在姬白帝他们，正在跟妖族的众多强者，相互试探。

    或者说是各怀目的，拖延时间之时。

    白昆他们兄妹四人，在这个时候，没有丝毫的犹豫。

    他们兄妹四人，遇到了第一批，正在等候的妖族强者。

    这些天玄界的妖族强者，看着白晶她们四人的到来，自然是对其俯首听命。

