    其实真正好吃的的东西，并不一定都是在大餐厅里，或者大酒店里，普通的地方，也有把好吃的食物做到巅峰的。

    叶修和李想穿过小巷子，就到今天要吃饭的店铺了。

    【靓仔街头牛排】

    几个大字挂在旗帜上，迎风飘扬，外加老板选的熊猫脸表情包，嚣张的挑衅着西北风。

    不止是旗帜上有表情包，其实到处都有表情包，这家店的老板自己还是个小网红。

    老板也是很人才，风口在哪里，就往哪里跑，最火的时候带动到店里座无虚席，这段时间热度还要小很多。

    感觉他是不务正业玩视频，实际上人家的东西还就是好吃，而且从来不以次充好。

    “这家店的老板也是个很有意思的人！”叶修说道。

    李想点点头：“已经看出来了！一股网红风扑面而来，到处都是熊猫，你确定真的好吃？”

    怕不是要失望了！

    叶修居然说好吃，自己今天大概率要超级加倍了。

    等着以一赔三。

    特别是店名……如同表情包一样很嚣张的名字。

    不过叶修觉得老板应该是，说客人是靓仔，大概率不是说自己，毕竟老板属于火星表面外星脸。

    换成自己，估计不好意思用这个名字。

    敢于扑进自媒体大潮的老板，早就把脸变现了。

    “哈喽，靓仔，靓女，吃什么？我们家除了牛排还有卤排骨和大鱿鱼！”

    叶修和李想刚坐下，火星坑老板就过来热情询问：“哦，我记得你，老顾客了，没想到都有女朋友了，很般配哦！”

    他想起叶修来过几次，不过那时候都是一个人，没想到这次带着女朋友过来。

    这年头还是靓仔吃香啊！他哪怕红了……总之是一言难尽。

    “好久不见啊，上次看你发视频说找女朋友！情况如何？”叶修笑眯眯的问道。

    老板:“……”

    “聊点开心的，要不要拍个视频，打五折！”他的自媒体号主打的就是各种顾客的故事。

    叶修看了看李想，李想摇摇头，她不想拍视频，要是好吃的话，倒是可以考虑拍个短视频。

    “三份牛排，一份酱排骨，一只大鱿鱼，再来两瓶冰饮！”李想点菜！

    “好的，靓女，你们稍等！”老板去厨房招呼：“真的不考虑拍个短视频吗？讲讲你们的恋爱经历就好。”

    俊男靓女，他决得可以涨粉一波，就是不收钱也可以啊。

    “要是好吃的话！”李想这么回答。

    老板点点头：“靓女放心！不好吃赔你钱。”

    听到她这么说，老板就放心了，自家的东西还难得遇到有人说差评。

    这波涨粉他预定了……

    李想看了看桌子上那个表情包，没说话！

    举着大锤子的熊猫，配文是好吃吗？你好好想想！

    就很出戏。

    “这年头还真是什么都可以自媒体啊！”李想感慨，她自己也是三旬社的账号都快有六百万粉丝了。

    “回头我也准备研究一下，把短视频这方面嫁接到公司，看看有没有效果！”

    “效果很好，我就是受益者，流量为王的时代，需要有自己的流量入口！”李想回答。

    “这就是你现在流量很大的原因吗？”叶修不想聊工作，开了个隐晦的玩笑。

    李想：“……”

    别以为她听不出来，一听就知道是什么意思！

    不过这个店布置的还真是……花里胡哨。

    这里其实就是一个小场地，被老板改造出来的，能放七八张小方桌，不过差不多坐满了。

    头上是支起来的篷布，厨房也不是很大，一个玻璃展台上放着两个大锅，全是一条条排骨和大鱿鱼。

    到处是各种表情包，还说一水的黑白熊猫，各种嚣张！

    众所周知，熊猫其实早就被玩坏了。

    “记得我们刚才说的啊，不好吃的话，双倍返还啊，6分钟！”李想还特意提醒他，免得叶修赖账。

    小人之心了不是？

    还特意提醒一下！

    叶修点点头：“放心吧，拿人钱财，替人消灾，我拿了三分钟，就一定让你吃的满意。”

    反正叶修来过几次感觉都很满意李想这种爱吃肉的，没道理觉得不好吃。

    肉食动物应该都会喜欢他们家的味道。

    “你别赖账就行。”李想哼哼，要是不满意，她要十倍。

    强行十倍。

    叶修想到一个今天一直疑惑的问题，关于李想朋友的问题。

    “李总，你在深市这边除了小鱼他们这些老员工，小敏，就没有其他朋友了吗？”

    叶修的问题让李想愣了一下，她没想到叶修会突然问这个。

    想了想，李想回答：“有些粉丝，还有一些合作的老板，不过也不能算朋友吧，就是简简单单的合作关系，你这么一说，好像确实是这样，还有几个校友，也不能算朋友。”

    果然，数都数不出来几个，叶修自己也差不多。

    不过他没有李想那么宅。

    点外卖，朋友少，不爱交际，有点懒，粗枝大叶，路痴，不爱出门，爱钱，有时间就宅家。

    李想身上好像可以找到大部分年轻人的影子，叶修多少有点心疼她的状态吧！

    没在一起之前，她这种状态一直在持续。

    “不过我在老家的朋友很多啊，只是闺蜜都结婚了，不过来这边以后很多就联系少了，在家的时候，每天都有人叫我吃饭喝酒的。”

    朋友工作忙，闺蜜老公管的严，熟人都开始联系少了，逐渐的大家就好像多了很多隔阂。

    听到有人请她吃饭喝酒，叶修警铃大作……

    “男的？”

    看着叶修警惕的样子，李想忍不住笑，他果然是个醋坛子，一句话就能想到一堆。

    李想哈哈哈笑：“是女的，想什么呢？你吃醋了？是不是吃醋了？哈哈哈！我爷们太可爱了。”

    叶修：“……”

    “瞎说，我才没有吃醋呢！”叶修故作镇定

    “其实也有男的！”

    叶修：“……”

    “不过我没去！”李想哈哈笑，叶修几秒钟变化了好几个表情，太有趣了：“那时候还是单身嘛，你也知道我是村花，不过我不喜欢那些人。”

    呼……

    叶修松了口气，李想确实是漂亮，有人喜欢不奇怪，知道划清界限就好。

    十分钟后！

    “热腾腾的牛排，还有排骨和大鱿鱼，两位慢用，老顾客了，给你们打九折，拍视频的话，打五折。”

    老板很给面子的打折了，后面再次强调了一下短视频的事情。

    李想拿着刀叉切牛排，吃了一口。

    沉默……

    看着她的表情，叶修还以为是不好吃，自己尝了一口，味道没有变:“不好吃吗？我感觉味道还是一样啊！”

    三分钟不三分钟无所谓，要是不好吃的话，可以换一家店，附近还有一家店，做的*鸡*特别好吃。

    李想摇摇头：“我只是在想，三分钟，我不知道能不能扛得住。”

    叶修：“……”

    叶修笑了笑，只要不是不好吃就行，至于扛得扛不住，吃完饭回家再说呗。

    反正家里两个卫生间。

    “这大排骨确实是香，还有这鱿鱼也好吃，还真是家宝藏小店。”李想把骨头放在一边，继续吃第二块排骨。

    可能是饿了，李想吃的飞快。

    就是好吃，看她的意思也没有准备留个短视频做纪念。

    叶修吃了一份牛排，其他的全进了李想的肚子里。

    “饱了，等我，我去结账！”李想跑去结账：“老板多少钱？”

    “拍个短视频吗？”老板问道。

    李想摇摇头：“算了，我俩不上相！”

    李想拒绝，老板暗道可惜了，努力了半天，对方还是不同意。

    不过有些人确实不想曝光自己，也能理解，不是每个客户都愿意配合拍短视频的。

    不行老板也不会勉强！

    这个涨粉机会，啪，没了……

    “323，算320吧！”老板看了看账单说道。

    李想问道：“那如果是329呢？”

    老板指了指旁边的二维码：“当然，也算320！”

    李想恍然大悟：“那你再给我两瓶饮料呗！”

    老板：“……”

    叶修在旁边忍不住笑，李想这脑回路也是有意思。

    “二位慢走！”老板挥手。

    “下次还来！老板记得优惠一点。”李想拿着两瓶矿泉水，挥挥手。

    虽然账算的怪怪的，最终老板还是给了她两瓶矿泉水。

    对于李想来说，白捡四块钱，已经让她的开心持续到家了。

    穿过巷子，原路返回，李想挽着叶修的胳膊，昏暗的路灯下，地上拉出两道影子，挨在一起。

    “还想去吃点其他的吗？附近还有其他的店，也挺好吃。”叶修问道。

    李想摇摇头，她已经吃饱了，再多也吃不下了：“回家吧，我已经吃不下了！”

    回到家，李想接了个电话，然后就拿着手机一直在发信息，叶修去洗澡的时候在发，洗完了回来还在发。

    这是遇到什么问题了？

    李想的脸色越发不好看了，有点气鼓鼓的，时不时还一边聊一边咬牙切齿。

    “什么情况？看你发半天信息了！要不要先去洗漱再聊？”

    叶修没看到信息，不过第六感告诉他，并不是什么好事情。

    李想摇摇头：“我先等一会，你先把头发吹干吧！我再回一下信息。”

    叶修叹息，回到卫生间把毛巾打湿，然后打了盆热水！

    “赶紧洗脚！把脸上的化妆品擦一下，如果不想洗澡，今天就不洗了！”叶修把水盆放在她脚边。

    李想愣住！

    看了看叶修，情难自禁的露出一个大大的笑容，洗脚水都给她放到面前了，毛巾也准备好了，被照顾的太彻底了一点。

    “嘿嘿，真好！”李想左脚擦右脚，一副有钱之人脚挫脚的豪横。

    叶修拿了几张卫生纸，给她擦干净脚丫子，把她丢在沙发上。

    李想嘿嘿笑，隔空一个木马，盘着腿，继续发信息，表情剧烈变化中。

    李想没空，叶修把家里收拾好以后，坐在地毯上，陪两只狗子玩游戏。

    “老爹明天一定带你们出去遛弯，说话算话，击掌为誓言！”

    叶修伸出一只手，火箭把爪子放在他手背上，然后一人一狗不约而同的看着虎妞，虎妞想了想，也把爪子搭上来。

    “明天遛弯！骗你们是狗！”叶修说道。

    李想在旁边看的直乐。

    骗狗系列……

    “你聊完了？”叶修果断放弃两只狗子，坐回李想旁边。

    狗子：……

    李想点点头把手机放在一边：“聊完了！不过也不是什么好消息！”

    “怎么了？”

    李想叹息一声：“一个闺蜜离婚了！说想来深市散散心，已经什么都处理好了，也没有孩子，两人好聚好散，她说以前的那些山盟海誓，其实都抵不过柴米油盐的消磨。”

    叶修沉默！

    有些人确实是抵不过柴米油盐的消磨，只是没有扛过去！

    有些人却扛过去了，因人而异。

    过不下去总不能硬凑……

    “他们以前在一起的时候，大家都挺看好的，算是模范情侣了，后来结婚的时候，我还是伴娘，我还记得在婚礼上，新郎说会一辈子照顾她，爱她，不离不弃！”

    叶修更沉默！

    大概他当时确实是这样想的！只是……后面有了变化。

    “然后就没有然后了，结婚才两年，一张结婚证，一张离婚证，就是结果。”

    李想看了看他！

    “看我干什么？你闺蜜离婚总不可能和我有关系吧？再说了，我们自己的感情，还能和人家是一个模板吗？”

    叶修知道她又开始感触了，大概是替闺蜜可惜和不值，然后往自己身上延伸了一波。

    “你觉得我们可以长长久久吗？”李想问道。

    “你算算，你是七十亿太太，假如那天我们离婚，我损失很大的，所以我们和他们不一样的！”

    叶修想了一个比较直接的理由，李想可以一目了然。

    “噗呲……歪理！她说她明天来深市，准备在这边住一段时间，然后找个工作，换一个不一样的生活方式，把曾经的自己找回来。”李想说道。

    曾经的自己，确实感情会让人变成另一个，只是找回来可能没那么容易。

    缓过来才能找回来，第一个阶段都没有过。

    “其实所有不好的结果，都会早有预感！”叶修很相信这句话，有时候第六感早就告诉你答案了，只是你自己不相信而已。

    “很多时候，我们在结果没有来之前，都喜欢自欺欺人，也宁愿骗自己，比较这样日子还能过。”李想叹息。

    “李总，我们不能听着别人的故事，再把我们自己带入进去，生活不是一模一样的，我们和别人也是不一样的。”

    没有谁的婚姻有模板，完全是两个未知组合的。

    好与否，是看结婚的两个人怎么做。

    “也是，我们的日子是我们自己的！”李想抱着他，不想松手。

    当然叶修也没有松手……

    “三分钟了！”

    “可能不止，都这样了，多几分钟吧！我只换，不动！”叶修说道。

    李想：“……”

    亏你TM还在一本正经的安慰我……

    这狗东西什么时候伸的手？

    “感觉怎么样？”李想问道。

    叶修想了想：“物超所值！”

    李想点点头：“能不能把你的手*拿出*来？你已经换了好几次手了，你还雨*露*均*沾上了？”

    叶修点点头，再继续下去，李想要生气了。

