    掠取异宇宙质量，并将其转变为蜂群这边宇宙的物质，并非是多么困难的事情。

    用灵能把中子包裹，在通过小范围的时空扭曲，减慢中子的衰变速度后，送入虫洞的另一端，然后不断的拆解夸克对, 变成单一夸克粒子。

    而夸克粒子又因为‘夸克禁闭’，也就是自身的强相互作用力矩，会从虚空量子海中掘取对应的夸克虚粒子，补全夸克对。

    这样一来，就完成了对异宇宙质量的转化过程。

    行星生物们只需要通过灵能，维持夸克对不因为物理规则的不同而衰变，同时不断的拆解夸克对, 就可以指数级递增式的不断掠取异宇宙的质量。

    虽说，由于量子的不确定性, 单夸克粒子的强相互作用力从虚空量子海里掘取出的配对夸克有多有少，但保底都至少会掘取出一个夸克粒子进行配对。

    一生二，二生四，四生八……哪怕全部夸克对都只能从虚空量子海中掘取出一颗夸克粒子，如此进行一千次的拆解后，夸克对的数量就是2^1000组。

    所幸，行星生物的数量还足够庞大，可以提供的灵能足够量，这种夸克对的拆解规模还可以更进一步的继续扩张。

    陆熵很是无聊的打了个哈欠，人如果是投入精力去做某件事，那会觉得时间过得很快，但如果无所事事的啥也不干，就只是等待，那几分钟就会感觉过了几小时一般。

    干活的都是行星生物, 而虫洞也风平浪静没什么异常, 以陆熵的视角来看，就是一道命令下去，然后便是枯燥无趣的等待。

    嗯, 很是平静的一次试验……

    然而，陆熵并不知道，处于自己母宇宙中的塔克人和他的想法是截然相反的。

    继迈星之后，他们又通过天文观测，发现了恒星系统内的气态巨星博格罗姆正逐步性的缩小，一如之前的迈星那般走向消亡，只不过因为气态巨星的质量巨大，这种消亡的过程要比迈星慢上许多。

    塔克人的母恒星总共有七颗行星，四颗处于外圈的气态巨星和三颗处于内圈的固态星球，塔克人的母星就位于从内向外数第二圈的轨道上，发生缩小现象的气态巨星博格罗姆，则是位于第四圈的轨道，也是距离塔克人母星最近的气态巨星。

    这种消息是藏不住的，当更多的塔克人观测到博格罗姆上出现的缩小现象后，恐惧在塔克人社会中被充分的发酵了。

    然而，他们还完全搞不清楚，这种变化究竟是怎么回事, 光速黑洞假说与基态粒子假说的两派仍在争论不休。

    光速黑洞假说最终在争论中获胜，得到塔克人各国政府的大力支持，基态粒子假说被打压, 一些相关的学者更是神秘失踪。

    这并非是因为这种假说具有可信度更高，而是因为基态粒子假说过于没救，塔克人只能等死，政府需要给予塔克人希望，然后保障团结度，否则塔克人社会秩序的崩溃就只是下一刻的事情。

    然而，毁灭的降临并不会因为塔克人的思维意志而转移。

    当塔克人社会惊愕的发现，位于第三轨道的固态星球墨格，也出现了与迈星、博格罗姆相同的缩小现象后，他们终于是意识到，这种未知的缩小现象范围正在逐步性扩大！

    塔克人社会，自上而下的开始把光速黑洞论抛弃了，塔克人开始有人愿意相信基态粒子假说，可这并没什么意义，缩小现象的范围呈指数形式在扩张，在塔克人瞎折腾的这些时间里，已经把他们母星涵盖在进去了。

    母星上150亿的塔克人，在被罩入范围的那一时刻，就减员到了万分之一，剩余活下来的这些的这些塔克人并不是能做到免疫，而是他们运气比较好，大脑活性还能保持，还能做到思考。

    但也仅此而已，有些没了视觉，有些没了听觉，缺胳膊少腿属于运气逆天的存在，多数都是五感全失，只剩下一颗大脑和一具残破的躯体，能做的除了思考就只剩下直面几秒后死亡的等待。

    有些极为比较不幸的，会保留着部分神经网络，并且暴露在体外，在死前的这最后几秒钟，承受着寻常塔克人无法想象的极致痛苦。

    一个小山坡上，当初作为基态粒子派支持者的学者林翰.提提鲁，现在只剩下半个脑袋，上颚以下的部分全部消失，再过几秒，他的大脑就会因为失去身体的供养，然后开始坏死，连基本的思考都不能维持。

    林翰的心情却并不感到过多悲伤，相反，他的大脑状态极为亢奋。

    即便是死亡的悲哀，也无法压垮他对于自己所支持假说得到证实而发自内心的喜悦。

    光速黑洞假说根本站不住脚！

    基态粒子假说果然是对的！

    真的是未知的基态粒子导致的这一切！

    林翰现在很想开怀大笑，但遗憾的是嘴巴已经不完整了，这样的表情并不能表现出来。

    看着天空上，逐渐缩小的太阳，林翰一脸满足的走向了死亡。

    ……

    塔克人整个母恒星系统的物质，就这样在行星生物们磅礴灵能的作用下，被改变了物质构造，转移到了小宇宙中。

    至于塔克人的事情，巴别塔蜂群并不知道，因为物理规则不同，异宇宙的一切物质在蜂群看来和主宇宙中的暗物质差不多，看不见，摸不着，也就能通过引力波感知其存在。

    不过，即便知道了，蜂群也不会在意，因为蜂群的前进而被毁灭文明太多了，不差这一个，当一个人欠债的数额达到一个天文数字后，也就无所谓这串数字后面要不要再添加一个零。

    等了差不多快五个小时的陆熵，询问蜂群。

    “现在抽取了多少质量？”

    “已经越过了最小质量恒星的标准线。”行星生物们向陆熵汇报。

    陆熵继续问：“有异常吗？”

    “没有。”行星生物们答复。

    微微皱眉，陆熵摩挲着下巴，作思考状，然后下令。

    “把这些从异宇宙掠夺出来的质量，全部用于增殖行星生物，掠夺质量需要更大规模数量的行星生物。”

    “好的。”

