    无论如何，第一届蟠桃会终于在主人被释放出来的情况下顺利召开。妖妃秦先生主持会议并发表讲话，会议宣布三界已成一家，展望了美好的未来，秦先生强调，大家要相亲相爱，携手并进……并指出……

    秦先生被打了。

    “说人话。”球形流苏坐在秦弈脑袋上盘着：“大家都在吃桃子，你说什么乱七八糟的？”

    如今的座位已经变了，没有什么主座和两排客座，秦弈坐在中间，一家子围着他绕坐了个弧形，连各自和他的间距都跟量过似的毫无区别。

    此时天色也晚了，晚霞映照，桃花灿灿，真跟篝火晚会似的，气氛和谐，有爱得很。

    唯有流苏最不讲规矩地坐在他脑袋上，也没人跟她扯这个。看秦弈自己那乐呵劲儿，被敲了也笑呵呵，手还伸上去撸球……真是太习惯爱骑弈了吧……

    看那一人一球的黏糊劲儿，瑶光有点醋意，却也没说什么，撇撇嘴道：“三界确实成一家了，你要做个昏君夜夜笙歌，我看也大把狐狸和球愿意陪你，就看你想怎么做了。”

    还别说，实际上此时的状况，先做个昏君夜夜笙歌一段时间才是最好的，这叫团队融入与磨合，也是“慢下来”。

    自己也爽，何乐而不为？

    然而天外人的压力骨鲠在喉，秦弈并不敢掉以轻心——此时门都还放在桃树边呢，从来不敢远离，时时刻刻怕有人轰门，这是人过的日子？

    想想如果在做那啥事的时候天外人忽然“轰”地一声轰门，那场景真是可能连大棒都软了。

    还笙歌个屁呢。

    秦弈扶了扶头上的球，说道：“天外印记的排查，有结果了么？”

    瑶光道：“天宫已经肃清，没有问题。”

    居云岫道：“我也已经传信给徐宫主，让他排查一下人间修士，应该很快就有结果。”

    瑶光摇头道：“排查人身上的印记，只是让我们一旦开战不会祸起内部。事实上这三界空间早就遍布了他的能量渗透，是不可能清除干净的。还是我之前那句，如果想要让他进来之后关门打狗，那我们必须先恢复巅峰实力，可以与他争夺规则解释，否则不能打。实话说，这件事并没有太大的商议价值，能做的事就是两件……”

    流苏伸出两个指头：“一，堵门，修炼，圆满再说。二，祭炼幽冥，然后你我合力，使三界稳固一体，建立一个完整循环。”

    “嗯……”瑶光看了她一眼，又垂下眼帘。

    事实就是没什么会议可开，秦弈此前最大的阻碍是她瑶光，当她瑶光臣服，根本就没有什么需要讨论的。

    三界一体的秩序该是怎样，也早就没什么好争的了。

    秦弈觉得该是怎样就怎样。很可能会是按流苏的来……也很可能是，他说过的“你们合起来就好了”。

    把大道的决定权都交付出去，这种感觉有些心虚感……但对方是秦弈的话，瑶光还是有几分信心。她也很想知道秦弈到时候会是怎样的设想。

    反正已经交给他了，就交给他吧。

    “幽冥那边……”明河犹豫道：“我们在天界有些时日了，按理说玉真人祭炼不成，需求什么该找轻影说才对，可一直没有下文。轻影心中不安，我也觉得怪怪的。”

    秦弈想起孟轻影有些匆忙离去的感觉，也皱起了眉头。

    这些时日心思在瑶光，没分心去考虑幽冥，如今想想确实不太对。

    之前玉真人以鬼门关祭炼封豨等几个妖兽，原本含义是从中选出适合的替代神魂，造就新的冥河之灵，也就是幽冥位面之灵。那时候幽冥才算是彻底完整。

    封豨那些妖兽神魂是否合适另说，反正合适的话，现在幽冥肯定有动静了；不合适的话，玉真人必定会找孟轻影商量。

    结果这么久了一点消息都没，自然会让人心中不安。

    如果单纯是玉真人出了岔子，还好说……如果这变故和天外人有关的话，那就麻烦了……

    气氛正有些严肃，大家的令牌忽然抖了起来。

    取出一看，孟轻影的头像笑眯眯：“没出事，只是那些神魂没有一个合适的，合血而不合幽，强行祭炼的话，血幽之界偏倚得很，师父不想妄动。”

    众人都吁了口气，秦弈便问：“需要我们怎么帮忙？”

    孟轻影道：“最好的方法谁敢说出来？谁说我先弄死谁，师父也没用。”

    明河眨巴眨巴眼睛，嘴角勾出一抹笑意。

    最好的办法当然是炼她啊，谁敢说？

    倒是没想到孟轻影居然也会说“谁说我先弄死谁”。两辈子吵架，舍不得我了吗？嘻嘻。

    秦弈也笑：“知道你俩好得都用一根棒子了啦。”

    “去。”

    “所以还有其他办法没？”

    “暂时没有其他办法，大家帮忙找宝物吧？好光光，我知道天宫历年搜刮宝物极多，你帮忙挑一批给我？要怎样的你也懂。”

    瑶光：“嗯，合适的东西是不少，或许可以弥补一部分缺陷。虽说不太可能完全用宝物替代，但总归有所帮助。”

    “是啊，比如杀一头魔龙，本来不够格，加上宝物就够了？”孟轻影道：“你们找宝物，我们找魔物，先这么着吧？”

    结束通话，众人面面相觑了一阵，都有些小头疼。

    幽冥整合的事，贯穿了此世二十年大局，孟轻影一辈子都在和这事折腾，本来以为位面碎片都搞定了、连六道轮盘都自愿殉道而归，应该是顺理成章地完成了。

    结果没想到，天界都摆平了，天帝都躺平了，幽冥还是不行。

    不过仔细想来，也可以理解……对应生物修行最重要的是神魂，位面其实也一样的，有幽冥之意的位面才叫幽冥，而不叫天界人界妖界……这种根本的决定性意志，也就是位面魂魄所在，这是最重要也是最虚无难测的东西。强行找替代，不是不行，只不过这种事以前谁做过？

    从来没人做过，只能用脑补分析，以知识出发，认为可以怎样怎样去替代。便如之前玉真人认为可以用十万苍生血祭，秦弈流苏认为可以用封豨这些妖兽来替代，都是一种尝试性的推测，不代表那是已经验证的事实。

    事实验证，封豨这些妖兽不行。其实也可以推理，苍生血祭也不行的。

    有血而无幽。幽是什么？虚无缥缈无法明言。

    最佳策略就是把原来的冥河之灵弄回去，谁敢说这话啊……如今的形势秦弈才是三界共主，实力强得令人发指，玉真人又不是傻子，怎么可能说这话？想也不敢随便想啊。估计也是蛋疼菊紧，才这么多天没个下文吧。

    总之不是起了变故就好，客观困难的话，总是有办法解决的。瑶光便道：“那……先这样吧，真没什么好讨论。凤凤要的宝物，我去给她找找，你们的话……”

    她犹豫了一下，还是道：“天宫多有宫殿，你们自己挑。主寝宫是我的，这个客随主便没意见吧？”

    这话语气硬硬的，骨子里却有点可怜巴巴的味儿，做主人的连主屋都怕被人抢。流苏趴在秦弈脑袋上都听得同情起来，撇嘴道：“得了，谁跟你抢那个。”

    瑶光很没面子，逃命般走了，丢下一句：“反正我要搜集宝物，你们要怎么宣淫与我无关。”