    不一会儿，三人的额头都是磕得一片血红，陈枫淡淡说道：“既然你们说自己该死，那么就去死吧！”

    说罢轻轻一挥掌，一道掌风拂出，轰击在他们三人身上，直接将三人轰成碎末，血肉无存。

    这一幕，让所有的山民更是惊恐至极，畏惧万分，跪在地上瑟瑟发抖，脑袋深深的埋在地上，都不敢抬头看陈枫一样。

    但是有一个例外，便是琪琪格，她甚至都没有下跪，站在那里，目光有些出神的看着陈枫。

    陈枫看着她，嘴角露出一抹笑意，回头对大祭司说道：“我希望，你以后把部落交到琪琪格手中，不勉强她做任何她不愿意的事情。”

    大祭司虽然不知道陈枫为什么说这句话，但是此时的陈枫，在他眼中，就如同神祇。

    神祇的吩咐，只需要照做就行了，哪里还需要质疑呢？

    赶紧跪地磕头，连声说道：“是，听从大人的吩咐！”

    陈枫缓缓点头，然后转身飘然离去！

    离开众山民的视线之后，他才身子一歪，差点儿摔倒在地，哇的一声，一口鲜血吐出。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“真险呀，刚才差点儿就露怯了！”

    月上中天，琪琪格坐在自己门前的台阶上，呆呆的看着孤悬于天上的那轮明月，目光有些出神。

    此时在她脑海中，一道身影不断闪现。

    这道身影，修长挺拔，面目俊朗。

    一段段片段不断在他脑海中闪现，一会儿是这个人和她坐在一起，低笑着说着什么。

    一会儿则是，这个人威猛如天神一般，打出一记又一记足以毁天灭地的绝招，杀得对面那个白胡子狰狞老者，不断惨叫后退。

    而最后，则是定格在，他对自己微微一笑，而后萧然离去的身影。

    过了好一会儿，琪琪格站起身来轻轻叹了口气，目光之中有些怀念有些萧索，然后她转身进屋。

    她的这间房屋，是整个山寨之中最好的，用大木巨石修建，干净整洁，甚至用一些山中产的奇珍异宝装饰。

    这间房屋，本来是部落中最尊贵的大祭司所居住的地，但是今天傍晚，众人回到部落中之后，大祭司立刻就让人把屋子收拾出来，自己从里面搬出来，然后以恭敬之极的姿态请琪琪格住了进去。

    没有任何人质疑，也没有任何人不服气，所有人都觉得这是理所当然。

    因为在他们看来，这是神祇的命令，神祇看中了琪琪格，所以琪琪格，就是山寨里面最尊贵的人。

    但琪琪格却知道，这个少年它不是什么神祇，他只是一个人类少年，他叫陈枫，来自山外的神奇的地方！

    而就是这个少年，一句话就改变了自己的命运。

    屋里，墙角摆着一个巨大的竹篓子。

    她虽然已经搬到这里来了，但却没有把自己原来的东西扔掉，竹篓子里面还是放了一些药材。

    琪琪格本能地走到这儿，准备把这些药材分类整理一下，但是，当她的手伸进去的时候，动作却是忽然凝滞了。

    接着，她从竹篓子里面拿出来一卷书册。

    书册已经有些发黄，造型奇古，琪琪格有些诧异，但她打开书册之后却是发现，里面都是一个个图形，没有一个文字，单看图案就可以修炼。

    尽管琪琪格不识字，却能看得出来这是一卷武道修行的法门，而且是比部落之中最高深的功法，都更要高明的法门。

    琪琪格想起来，今天在路上的时候，陈枫曾经把她的竹篓子拿出去过片刻，想来应该就是那个时候放进来的。

    琪琪格坐在地上，将书本抱在怀中，嘴角露出一抹暖暖的笑意。

    她感觉，怀中的书卷似乎散发着一丝热量，那是他的体温吧！

    哇的一声，陈枫口中喷出一大口淤血，里面还夹杂着内脏碎块，吐出这口鲜血之后，陈枫才感觉自己胸肺之间那种憋闷的感觉散去了不少！

    然后陈枫又是芥子袋中取出一株天灵地宝吞下，一抹清凉的气息在他体内散发开来，渗入他的四肢百骸，然后在陈枫有意识的引导之下，向着那些淤塞的经脉冲了过去。

    过了片刻，陈枫身体表面忽然有几处突然绽裂开来伤口，从里面鲜血滚滚涌出，但是这血却是黑色的淤血！

    陈枫直接跳入旁边的山泉之中，清洗了一下伤口，然后在伤口之上敷上良药，很快伤口便就痊愈。

    陈枫也感觉到体内那些隐隐作痛，并且淤塞不通的经脉，有一小部分，已经不痛了，变得一片清凉之感，罡气也可以在里面运转了！

    陈枫长长吁了口气，活动了一下筋骨，嘴角露出一抹苦笑：“已经过去三天了，我的伤势只好了一小半而已！实力恢复了不足四成。”

    “这些疗伤圣药，在我低等级的时候非常管用，但对于现在的我来说效果已经不大。”

