    所有人都朝着宋健的飞剑望去，紫金色的光芒在众人眼中一闪即逝，几名峰主和长老眼中露出了惊讶和羡慕的神色，更多的人却只是微微一笑就收回了目光。

    古洛的眼睛瞪的老圆，甚至还不相信的使劲揉了揉眼睛：“我，我刚才好像眼花了，宋健飞剑的品质光芒似乎有些奇怪……”

    “咳咳，是啊，宋健就是这点不好，太招摇，不过是一件传奇品质的飞剑而已，有什么了不起的，真是，一点都不低调！”段剑昂着头，用余光瞥了一眼古洛，看着古洛长着大嘴，满脸震撼，口水都快要流下来的神情，心中不由一阵舒爽。

    “传奇，怎么可能是传奇品质，传奇品质的飞剑，我的天哪，这怎么可能……”古洛不敢相信的看着段剑，上下打量起来。

    好半天，古洛眼中闪过一丝明悟的神色，似乎想到了什么，笑眯眯的对段剑说道：“看不出来啊，段剑，你可真是财大气粗，竟然给宋健买了一把传奇品质的飞剑？”

    段剑老脸一红，这把飞剑可不是他买的，他一个御剑宗的普通弟子，怎么可能有这种财力，这样的飞剑，至少值五百紫晶币以上。

    “嗨，其实我也没做什么，主要还是宋健自己努力，我只是提供了一些微不足道的帮助而已！”段剑摇摇头，一脸高深莫测的表情。

    “没有我送给他的东海蜃市的令牌，他怎么可能获得这把飞剑，这里面自然也有我的一份功劳，只不过细节就不足为外人道也了！”段剑心中暗道。

    古洛一脸不屑的看着段剑说道：“切，充什么大尾巴狼，你自己连一个黄金品阶的飞剑都没有，还好意思说他的那把飞剑是你给弄到的？恬不知耻！”

    古洛和段剑身为同门师兄弟，而且还算是一届的同门，彼此自然非常熟悉，而且双方还都较着劲，无论什么事情都想要竞争一下，因此对彼此的手段都非常清楚，古洛自然清楚，以段剑的能力，不要说给宋健搞到一把传奇品质的飞剑，就连他自己都没办法弄到一把传奇品质飞剑。

    “哼，懒得理你，这一局看样子又是我胜了！”段剑洋洋得意的瞥了古洛一眼笑道。

    古洛满脸不服气，但这一次确实被段剑压的厉害，不，是被宋健这小子给压住了，以宋健现在表现出来的实力，有点吓着古洛了。

    “他现在要是再有一门强悍点的攻击技能，实力恐怕不会弱于宗门的精英弟子吧？”古洛轻声说道。

    “还好吧，他现在最强悍的技能是万剑诀，而且还发生了变异，等级还挺高!”段剑淡然道。

    “咳咳，万剑诀？还发生了变异？等级还很高？有没有搞错！”古洛一脸不敢相信的表情盯着段剑说道：“小段子，你老实说，你现在能打的过他吗？”

    “他的基础太差，根本没有系统的学习过，你也知道，他是一名神眷者，之前根本没有机会接触这些……”段剑摇摇头道：“现在我和他打的话，应该是五五开，不过如果是诸位长老的话，恐怕宋健根本伤不到他们分毫！”

    “呵呵，他再厉害最多也就是个精英弟子的水平，你竟然敢拿他和诸位长老比？牛皮吹得也太大了……”古洛冷笑着，撇了下嘴，根本不相信段剑所说的。

    “到时候你就知道了！”段剑也没有和他争论，只是静静的站在那里。

    原本这个时候，平时观礼的大部分人都会离开，各回各峰，各找各妈，但是今天，所有的峰主和长老们全都没有动，都老老实实的待在祭祀大殿前，有些甚至还使用飞鸽传书法术，将宋健的情况告知各自一脉的峰主，长老，大殿前的人不但没少，反而愈发多了起来。

    所有人都在小声的议论着宋健，至于拥有古月剑体的辛玲，几乎被大部分人都给忽视了，这让古洛感觉到嘴里有些发苦，要知道，之前大殿前之所以聚集这么多人，可都是为了辛玲而来，现在给人的感觉则是辛玲就好像是宋健的一个舔头，让人感到有些憋气。

    此时的宋健，轻易的超过了辛玲，可以看出，辛玲的御剑术技能等级，明显要比宋健高出许多，不但飞的稳，而且周围的防风光幕也比宋健浓郁很多。

    但是辛玲的飞剑只是白银品质，宋健的却是传奇品质，两者属性一个在地一个在天，根本没法比较，即使辛玲的御剑术等级比宋健高出许多，但也抹不平白银和传奇的差距。

    看着宋健脚下闪烁着紫金色光芒的飞剑，辛玲顿时感觉到胸口有些发闷，目光一直向前望去，就好像两把小刀一般戳向了宋健的后背，直到宋健的身影消失的无影无踪。

    “该死的有钱人！”辛玲低声骂了一句，拼命的将剑气涌入脚下的飞剑之中，速度又快了一分，朝着地图上指定的剑池湖飞去。

    不到半天的时间，宋健就来到了剑池湖，御剑飞行速度极快，根本不是钢铁羽翼和火焰光翼能够媲美的。

    “这速度差不多能和高铁比了吧，什么时候要是能达到飞机的速度就好了！”宋健慢慢降了下来，一脸惊喜的说道。

    之前他很少用御剑飞行赶路，这一趟下来，不但让他掌控飞剑的水平获得了极大提升，而且就连御剑术的经验值也提升了34%，很快就能再提升一个等级了。

    宋健飞到了剑池湖边缘，一股清新的水气扑面而来，剑池湖极其宽广，站在湖边，就好像站在海边一般，一眼望不到尽头。

    剑池湖四周全都是绿油油的草地，偶尔还能看到几颗果树，接满了丰硕的果实，再远一些，是一片丛林和山脉，不过距离很远，只能隐隐约约看到一些黑影。

    宋健打开地图，在地图的侧面，写着这一次的任务考核内容，上面密密麻麻写了十几项，宋健只需要在这十几项中挑选出一项完成就好。

    “虽然都不是很难，但是感觉很费时间啊，而且要求也太苛刻了一些……”宋健叹了口气，将地图收了起来，迈步朝着剑池湖边的一丛赤红色的赤剑草走去。

    ……

    PS：感谢“来帮忙的”打赏的100起点币~