    不同的话，往往听在不同的人心里，就会有不同的意思。

    殷灿对萧寒推诿的话，明显有了些理解错误，认为他这是在戏耍自己，脸色瞬间难看起来。

    而看到对面几个人都变了脸色，萧寒也发觉了自己刚刚的话有些不合时宜。

    他的本意只是开个玩笑，活络一下气氛，但是没想到放在这种正式的场合，就有了一种得了便宜还卖乖的小人味道。

    尴尬的拱拱手，萧寒将玩笑的嘴脸全部收起，正色道：“固所愿，不敢请尔！”

    “萧侯客气！”

    殷灿的脸色缓和下来，拱手还礼后，又说道：“不瞒萧侯，与您结交，是我存在心里很久的一个想法。”

    “哦？”萧寒闻言，眉毛一挑，奇怪的问道：“很久了？难道很久之前，殷公子就知道了我？”

    “没错。”殷灿点点头，然后忽的抬起手，将宽大的袖口拉起，露出里面的手臂。在那上面，还有一片足有小孩巴掌大的灰色疤痕。

    “这是？火器所伤？”

    看到这道疤痕，萧寒的眼睛立刻眯了起来，语调也变得怪异。

    作为最早弄出火器的人，萧寒只一看殷灿手臂上的伤痕，就知道这是被黑火，药灼伤而留下的痕迹，也只有被那种东西灼伤，皮肤才会变成独有的青灰色。

    “长安郊外，山神庙！”殷灿看着萧寒，口中轻吐出几个字。

    “山神庙？”萧寒闻言先是一愣，随即很快就反应过来，起身指着他满脸震惊道：“当时庙里的那人是你？那种情况，你竟然还安然无恙？！“

    殷灿对着满脸震惊的萧寒笑了笑，说道：“谈不上安然无恙，萧侯制的东西，确实是霸道无比！当时只差一点，我就随那神象归了西天。所以真正论起来的话，该是萧侯先对我们下的手。”

    “喂，你们墨家怎么除了小鸡肚肠，还爱听墙角？在汉中小荷这样，在长安，你这矩子也是这样？”

    心里泛起一阵嘀咕，萧寒的脸上，却做出一副汗颜的样子：“当时属下人以为我有危险，所以来不及辨清敌友就贸然从事，差点为此害了矩子！实在是惭愧！”

    殷灿将衣袖重新拉好，再看向萧寒道：”萧侯不必内疚，我说这些，也并不是兴师问罪，只是看在大家互有损失的份上，不若前事尽弃，可好？”

    “前事尽弃？意思我们两家以前的事情，都不追究了？”萧寒瞪着眼问。

    殷灿点头：“之前的事情，无论谁亏谁赚，都不追究！”

    “君子一言？”

    “驷马难追！”

    再次默契的对上话，两人看着对方，又齐齐笑了起来。

    不过笑着笑着，殷灿就发现不大对劲，面前的萧寒，这似乎比自己要高兴的多？

    “曹主簿，曹主簿！快出来，刚刚听到了没有？以前我们两家的事都不追究了！”狂笑着往客厅后喊了一句！

    而后，在殷灿郁闷的眼神中，曹主簿一步一步从外面走进了客厅。

    “曹师傅？”

    “曹老弟？”

    看清楚来人的模样，小荷和布行大掌柜先是一愣，然后几乎同时站起身来，眼神激动的看着曹主簿。

    “见过矩子！见过殷掌柜，小荷，你也长大了！”

    慢慢走到客厅中，惭愧的向几人躬身长施一礼，曹主簿只觉得心中百感交集。

    就在萧寒诓殷灿说出之前所有事都不追究的时候，他突然就有了一种如释重负的感觉！

    那曾经背负的墨家巨石，像是在这一刻终于被卸了下去！

    “萧侯，您也是……”

    苦笑的看着萧寒摇摇头，殷灿起身，上前亲自将曹主簿扶起，然后对他道：“曹师傅，好久不见。”

    曹主簿慢慢直起身子，声音却带着几分冷漠道：“矩子多礼了，曹某只是一介弃徒，侥幸活到今日而已。”

    殷灿对曹主簿的态度毫不在意，退后一步，郑重的向他一礼道：“您大可不必这样，当初的事情，是墨家对不住你！老头子虽然不说，但是我也知道，他心里一直对你们有愧疚！我这一礼，就算是替他给你行的！”

    曹主簿闻言，浑身一颤，仿佛不可置信一般看向殷灿：“什么？矩子他，真的这么想的？我可是弃出墨家的叛徒！”

    殷灿起身，微笑的点头道：“是真的！否则你以为这么多年，老头子会不知道您的行踪？将作监，三原县，这些地方虽然防护严密，但对于墨家，想进去却也不难。”

    曹主簿看着殷灿呆住了，嘴唇颤抖，久久不言！

    原来，这么多年，人家对自己的行踪都了如指掌！

    自己的隐姓埋名，自己的深入简出，在这一刻，通通都失去了意义！自己活到现在，不是隐藏的好，而是别人从来就没想着追杀自己！

    萧寒此时看出了曹主簿的异样，担心这个打击对他太厉害，赶忙出声打断，将话题引开。

    “哎？什么叫做进我家也不难？难道当初去我家的贼偷，也有你们的一份！”

    殷灿或许是因为今日见到了曹主簿，从而替老头子完成了一个遗憾而心情大好，嘿嘿一笑道：“去了几次，不过没有啥收获，后来老头子就不让去了！”

    “你…你！”

    “哎？生气？刚刚可说好了，前事尽弃！”

    “咳咳咳……”

    一阵剧烈的咳嗽过后，喘着粗气的萧寒突然想到什么一般，又乐了：“好吧，前事不提就不提！那我手里的蚕丝，算是前事，还是后事？”

    “蚕丝现在在你手里，当然算是后事。”殷灿无所谓的说道。

    萧寒满意的点点头，奸笑一声道：“那你们想不想要了？”

    “不要了！”

    “哈哈，想要？我可……等等，你说啥？你不要了？”

    差点被一口口水当场噎死，萧寒直愣愣的看着殷灿，想他告诉自己，刚刚是不小心听错了！

    不过，殷灿却极为开心的看着他，一字一句的道：“对！我不要了，那些蚕丝，你自己留着吧，我想看看，凭你那些不成熟的机器，能做出多少绸布。”

