    第13章 天狼星狼主

    马天宇轻提真气紧随其后，发几个那黑影的身法十分诡异，但好像又有些熟悉，

    纳闷中他追踪到一处非常偏僻的山谷，那几个黑影突然停下脚步，然后四处张望，似乎发现了什么，又好像在寻找什么！

    马天宇见状，觉得有些蹊跷，可是黑乎乎的一片，看了半天也没看清他们的脸庞。

    无奈之下，他定眼看去，想想那两个熟悉的黑影，突然头皮一炸，心想坏了，可是是鬼影双煞去而复返！

    然而，他心里一惊，又觉得有些不对，心想鬼影双煞原本两人，但现在却是三人，那个高大的黑影是谁？难道他们早就有备而来？难道他们仅仅是为了自己的元神而来？还是其他我不知道的一些原因？

    马天宇不想则已，越想越怕，生怕这些人会给月牙山庄带来灾难！

    正想着，忽然一阵阴风如针芒般的扑面而来！

    意外的下，他急忙运气护体。可是这阵风实在太厉害了，阴风夹着黑烟不但如针芒般的难受，还吹的他眼睛直闭。

    马天宇躲在暗处，运功抗拒。可是还没几分钟，只见那高大的黑影发出一阵粗狂的声音大笑道:“小子，还是出来了吧，我们早就知道你已经跟踪至此！”

    “什么？”

    马天宇见行踪暴露，飞身上前，发现那黑影身边果然是鬼影双煞！

    于是一气之下，大怒道:“你们到底是谁？为何鬼鬼祟祟去而复返，来我们月牙山到底何为？”

    “哈哈哈！”

    他话刚落音，只见那个高大的黑影再次大笑道:“你小子装糊涂是吧？实话告诉你吧，我就是天狼星狼主。我命鬼影双煞前来打探，把你引到此处好取你元神！”

    “你撒谎！你要我取我元神直接说好了，干嘛要撒谎？据我前世地球科学家探测，天狼星根本就没有生命！”

    马天宇情急之下，突然想起前世天狼星的数据！

    “哈哈哈！”

    不料天狼星狼主听了，忽然狂笑不止的说道:“你说的没错，天狼星早已无人居住，这都是拜月牙老祖所赐，害的我们凿空月球寄人篱下！”

    天狼星狼主笑着笑着，竟然咬牙切齿的说道！

    “什么？你还在撒谎，我记得地球科学家探测多年，月球同样无人居住！”

    马天宇好像很清楚的说道！

    天狼星狼主听了，忽然抓狂般的吼道:“井底之蛙，你们地球人简直就是井底之蛙！我们从月球背面进出，你们当然探测不到，而且我们移居月球都是以意生身出现，你们那些物质性仪器永远都不可能探测到我们的意生之身！”

    马天宇听了半天，细细一想，大为震惊，心想他的一番破话完全符合前世科学家的月球空心论，以及唯识学和佛教的宇宙观。

    特别他想起佛教的色身，意生身，法身，更震惊的眉头直皱。心想这个世界，不，这个宇宙太神秘了，太可怕了，到底还有多少我不知道的事情？

    本来鬼影双煞都难以对付，现在还冒出个狼主？而且他说的好像还都是真的，更糟糕的还带着深仇大恨似的，难道自己的元神对他来说真的那么重要吗？难道他要我的元神只是为了报仇吗？那我的元神到底又和别人有何不同呢？

    他一脑子问题，可是想到元神一事，一想他们竟然获取别人的元神修炼，突然怒火中烧，似乎完全忘记了恐惧和前世的一切，立刻咬牙切齿的说道:“不管你们是来自天狼星还是月球，休想拿走我的元神害人害己！我要杀了你们这些邪魔外道！”

    “小子，你就别做梦了，如果不是你师父出手，我们早就杀了你，竟然还胆敢对狼主的如此放肆？你的元神是修炼至宝，对我们狼主来说是势在必得！”

    鬼影双煞信心十足的说道！

    天狼星狼主等双煞说完，嘿嘿一笑，说道:“双煞说的对，我看你还是乖乖把元神交出来，否则我不但会杀了你，一旦发出星辰令，瞬间就会踏平你们的月牙山庄！”

    马天宇见他拿月牙山庄威胁自己，握紧游龙剑大怒道:“狂妄至极，你们邪魔外道以人的元神修炼魔性，还配做修士吗？没想到修炼界竟然比人间更可怕，我现在就要杀了你们，还无数星辰一片安宁！”

    “哈哈哈！”

    天狼星狼主听了，竟然笑的边冒黑烟边说道:“后生晚辈真不知天高地厚，我与你们月牙老祖那笔旧账还没算了呢，一旦我服用了你的元神，我的修为瞬间就会超过他，到时候灭了他的魂魄，再铲平你们月牙山，为我天狼星报仇雪恨！”

    “什么？我们的月牙老祖？报仇雪恨？”

    马天宇听到这里，好像才反应过来，心想月牙山哪来的月牙老祖？我怎么没听说过？报仇雪恨？真是一波刚平一波又起，怎么所有的事情都好像越来越复杂了呢？

    天狼星狼主见他眉头直皱半天不语，气的一声怒吼，立刻发出一道紫色的光芒向他直射而去！

    不料马天宇还没反应过来，但游龙剑一声龙吟，瞬间发出一道耀眼的蓝光迎了上去！

    轰！

    一声剧烈的爆响，紫色和蓝色相互交融，瞬间形成了一股强烈的冲击波，震的百丈之内山石具粉鸟兽哀鸣，马天宇也被强大的力量震的倒退三步惊愕不已！

    他没想到天狼星狼主如此强悍，意外之下觉得自己毫无胜算，心想如此下去自己丢了元神不要紧，可是他一旦修为大增，万一真的攻打月牙山那该如何是好？

    想到这里，他更是小心应战，心想就算不能取胜也要毁灭自己的元神，以保月牙山安全！

    马天宇边想边小心应战，没想到几个回合下来，天狼星狼主竟然一声冷笑的说道:“马天宇，想不到你的元神如此了得，仅仅修炼二十年就能接我数招，看来你的元神胜过了一切丹药，你的元神我要定了！”

    马天宇一听，气的双目凸出，怒吼道:“岂有此理，你们如此邪恶，还胆敢痴心妄想，我就算毁了自己的元神也不会助纣为虐！”

    说罢，像只发怒的猛虎一样扑了过去！

    (本章完)

