    第73章 金陵派来人

    碧眼叟瞠目欲裂，他也是久经斗法之人，修为虽是筑基境中期，但一般的筑基境后期都不被他放在眼里，他实在是没想到眼前这人竟然是位筑基境圆满修士，而且还比筑基境后期修士强大这么多，此时他也猜到了这孟凡的身份，不就是在石城搞了一番大事儿的蒙川么？

    他此时已经在心底把赵小刀的祖宗都关照上了，竟然让他去招惹这个敢于插手世家之争的莽夫，此时一切都晚了。

    一连串的战斗让他应接不暇，连再次求饶的机会都没有，眼下他还没化解身上的寒冰，行动不便所以很清楚躲不过去了。

    他此时既是后悔又是惊恐，后悔自己不该一开始就一直逃以至于先机尽失；惊恐的是这蒙川竟如此厉害。

    就在碧眼叟要丧命于这些冰锥之时，他面露疯狂之色举起左手将其中一颗赤色圆珠抛向孟凡，另一颗直接弹射在前方的地上。

    这两颗法器本来是他特意带在身上的，赵小刀花费五千灵石请他追踪之人肯定不简单，果然不出他所料，只是没想到事情发展到了如此地步。

    他察觉到不对逃跑时，还打算等孟凡这名可能是他追踪的人靠近后偷袭用的，到时候还可能反杀对手，却没想到......此等情况下再用这两枚法器完全就是对他更不利，但他不得不这么做，不然他会被冰锥刺成马蜂窝，他只能赌。

    小黑见碧眼叟朝他们抛出一枚圆珠，立刻控制所有的冰锥射向他，孟凡也第一时间认出了那珠子就是爆裂珠，因为他也花了五万灵石买了二十枚爆裂珠放在储物戒里，见此他极速向后退去。

    而碧眼叟则是在扔出暴烈珠时就侧身歪倒，他尽力向一边躲避并嗓音沙哑地喊出了“疾！”。

    “轰！轰！”

    两声剧烈的爆炸声响起，随之升起两朵十米大小的蘑菇云，火红色的炙热气浪瞬间席卷方圆五十米内的一切东西，树木被掀翻，草皮被卷起……

    爆炸将碧眼叟前方的冰锥统统粉碎，甚至连左右两个方向的冰锥都被吹散，但他身后仍有几十枚冰锥在气浪到达前尽数穿透了他的身体，甚至树干后的冰锥穿透树干后也有几枚刺在了他的身上，然后他连带着身旁的大树又被气浪轰飞，重重地摔在将近二十米开外的地上生死不知。

    而孟凡也是躲避不及直接被气浪夹杂着小石子撞飞出去十多米昏迷在地。

    这时，小黑从孟凡怀里钻出，化为二十米大小，它叼起昏迷的孟凡后又快速奔跑到碧眼叟身边，看着满身是血的碧眼叟，小黑二话不说把孟凡放下直接一口将他吞入口中，然后又叼起孟凡快速逃离此处。

    两个时辰后，七个身穿金丝锦袍之人乘一艘二十来米长的飞舟从空中落下，他们五男二女，腰间悬挂玉牌，牌上镌刻有“金陵”二字，他们正是收到赵家消息喉，由一个面容刚毅浓眉大眼之人领队第一时间赶来追杀孟凡的金陵派弟子。

    而后他们像是排练过似的同一时跳下飞舟，当真是帅气异常。

    这时从他们当中走出一个看上去二十来岁高鼻梁大眼睛之。

    他叫钱骏，今年三十六岁，是这群人里年纪最小的人，也是钱家家主的大儿子，十九年前就进入金陵派修行，如今已是金陵派核心弟子。凝神境中期修为，以这个年纪修炼到这等修为可谓是天赋极高之人。

    他迅速查看一圈后回到那名沉稳刚毅之人面前，然后恭敬地开口道：“郭岩师兄，看此处战斗痕迹应当是两个时辰前两名筑基境修士在此斗法，而且整个战斗过程很短，必是那碧眼叟和蒙川。”

    那名叫郭岩之人眼睛一睁，不经意间散发出的气势却是远超钱骏等人，他身后的人以及钱骏感受到这股气势后俱是一凛，恭敬地微微低头等着他的号令，眼底尽是敬畏之色。

    因为他们的郭岩师兄是气海境中期修为，是派内十大真传弟子之一，虽然排名第四，但他才六十七岁，而且他第四的排名也是有原因的，原核心弟子排名第四的杨广想教训他却被他击败，所以都传言他早已可排进核心弟子前三，只是他专心修炼不看重排名并没有挑战罢了。

    清河、金陵、金蛇赵国三大修真门派的弟子等级基本类似，分为外门弟子、内门弟子、核心弟子、真传弟子，真传弟子是可竞争掌门之位的，在门派内绝对是身份最高贵的那群人。

    郭岩又看了下现场眼睛微微一眯突然右手食指与中指合并向前一点，只见从他手指迸发出几十道剑气向前面射去。

    “轰轰轰……”

    孟凡与碧眼叟斗法之地瞬间被轰击地坑坑洼洼，他平静地开口道：“算他走运，要不是还有三天蒙山鬼气岭遗迹内的瘴气就消失了，定让他后悔来到这个世上，眼下遗迹要紧，我们先回去！等有他的消息了再捉拿他也不迟。”

    钱骏张了张嘴似是有话要说却是摄于郭岩的威势最终没有开口。

    而紧挨着郭岩身边的那名女子却开口说出了疑问：“郭师兄，以我们的修为真要寻到并追上他也不是太困难，为何……？”

    郭岩眉头一皱还是无奈地向她传音道：“秦雅师妹，为兄自然知道此理，只是那蒙川不简单，为兄猜测他有一头能变换身体大小的妖兽跟着，师妹应该知道这意味着什么。所以说杀他容易，但处理他后面的人或者势力就不容易了，甚至可能引火上身！金蛇派的人也快到石城了，如果他们有兴趣还是让他们试试吧。”

    秦雅收到郭岩的传音后面露赫然，有点不好意思的低头不语了。

    这秦雅五十多岁，凝神境后期修为，也是金陵派核心弟子，比郭岩晚进门五年，刚入门的那年被郭岩偶然间帮助了几次，从那以后就喜欢上了他。

    虽然郭岩长的并不是很英俊，而且秦雅也知道他一心修炼并无意道侣之事，但三十多年来还是一直喜欢他，就是因为他为人沉稳，跟他在一起很让人放心。

    而郭岩看似虽对她的美貌视而不见而且对道侣之事避而不谈，倒也因为她的坚持，平时对她照顾有加，至少他们俩表面上就是这样似远而近的关系，真相究竟如何就只有他们俩自己知道了。

    至于金蛇派，因为名字同样带有“金”字，故而一直被金陵派所不喜，两派几百年来一直暗中争斗，所以郭岩看出了小黑留下的痕迹后，考虑一番便毁去痕迹，看能不能误导金蛇派。

    钱骏等人见郭岩是用传音的方式回答秦雅的问题后，便知道定然是他们的郭岩师兄发现了一些其他的东线索，而方才郭岩出手点出剑气轰击地面，看起来像发泄心中的怒气，此时看来倒像是在毁灭什么痕迹。

    钱骏他们都是想到了此处，眼中对郭岩的敬畏更甚，立刻齐声恭敬地行礼道：“是！师兄！”

    随后郭岩带头踏上了飞舟，秦雅第一个紧跟其后。

    其实以郭岩气海境中期的修为已可御器飞行，虽然速度更快，但他的师弟师妹们却做不到御器飞行，故而他才同坐飞舟的。

    待秦雅登上飞舟后，有一人拍拍钱骏的肩膀，很是隐晦地开口道：“走了钱师弟，莫要过于关注家族之事徒惹麻烦，我辈要以修行为主！”

    钱骏抱拳道谢后就随另外几名同门跳到了飞舟上，随后就由钱骏驾驶飞舟返回石城。

    路上遇到匆忙赶来的钱家家主钱乐施和赵家家主赵虎一帮人，自然是钱骏开口解释了一番，让他们返回，钱骏的师兄师姐们对世家根本是看不上的。

    金蛇派是在第二天才到的石城，一共八人，也是由气海境中期的真传弟子带队，只是一向嚣张的金蛇派却不知为何也没追杀孟凡，要知道像气海境的修士有的是手段追杀一个筑基境修士，并且以气海境中期修为御剑飞行的速度，孟凡逃离的只要不超过方圆三千里，是绝不会耽误蒙山鬼气岭遗迹开启的时间，而一个筑基境修士就是使用疾行符一时之内也逃不出三千里。

    金陵派和金蛇派都没有追杀孟凡，这令石城的其他修士们感到意外，到处偷偷议论，有猜测孟凡已被他们偷偷杀死，只不过他们为了宗门声誉不向外透露的，有猜测孟凡凭运气逃出生天的……

    符器阁，端木竹仍然是没有招呼来买符器的修士，都是由修士们自己看着每个符器旁的介绍自己挑选的，她此时正躺在柜台后面的一张躺椅上，椅子上铺着厚厚的银貂皮，看着就让人觉得暖和异常。

    她手中捏着一张纸条，饶有兴趣地看完后便将之递给身旁翻阅古籍的福伯，笑眯眯地开口道：“挺意外的，福伯认为那小子是死了还是逃了？”

    福伯看了眼纸条回道：“小姐如何认为的呢？”

    (本章完)

