        月下的灵丹阁，皎洁月光笼暮，丹香四溢。

        叶辰与徐福，一左一右，伫立炼丹炉前，颇是敬业。

        此刻，若有其他炼丹师来，必会破口大骂，一个大楚丹圣，一个丹城首席长老，一个八阶炼丹师，一个七阶炼丹师，真特么闲的，大半夜的搁这炼一纹丹，你俩脑子进水了吧！

        “八成，是受刺激了。”庞大川不知何时来了，身侧还有周大福，一个摸着下巴，一个捋着胡须，意味深长的。

        对此，叶辰置若未闻，徐福干脆直接无视。

        庞大川和周大福自感无趣，都揣着手，走近了内堂。

        砰！哐当！咣当！

        旋即，便闻这等声响，自内堂传出，好似遭了强盗，在屋中乱翻乱砸，茶壶酒杯、锅碗瓢盆，整个碎了一地。

        这些，皆是庞大川和周大福的杰作，隔三差五就跑这来，都很自觉的说，一副不整点儿宝贝回去，就不罢休的架势。

        “还真是我的两个好师弟。”徐福深吸了一口气，并未阻止，就安静的炼丹，此刻，纵天塌下来，也止不住他炼丹的心虚，至于那俩贱人，日后会慢慢清算，抽空也去灵器阁和万宝阁，不给他砸个稀巴烂不算完。

        “我与你一块。”同样在炼丹的叶辰，整了这么一句话，似能读出徐福的心语，算起来，他也好多年没去万宝阁和灵器阁捣乱了，那俩老家伙，是过的太安逸了，得给他俩找点儿事儿干。

        很快，庞大川和周大福出来了，一人扛着一个大麻袋，像极了俩强盗，但凡能装走，一样不落。

        临走前，还给徐福留了一个迷人的眼神儿，好似在说：过几日，俺们还来。

        徐福目送他俩走的，心中在暗想，他日是先砸万宝阁，还是先砸灵器阁，还是整个分身，两个一块砸。

        “一块砸的好。”叶辰深沉道。

        “英雄所见略同。”徐福终是收了眸。

        不远处，齐月听的揉眉心，乃此事的见证者，他们这些个师叔师伯，都是活宝托生的，一日不作妖，就浑身不自在。

        此刻，她倒有些担忧两位师叔了，多半会被徐福掀了。

        一个小插曲过去，灵丹阁又陷入宁静。

        叶辰与徐福兢兢业业，一颗颗一纹丹，一颗颗的炼出。

        与之前不同的是，这些个一纹丹，都多了一种道蕴，远非普通一纹丹可比，将最低阶的一纹丹，炼了这个阶品的最巅峰。

        齐月也敬业，每逢夜晚，便将宝莲灯请出，每逢东方映出一抹红霞，便会提前收了宝莲灯，静心呵护着念薇的魂。

        如此，三日悄然而过。

        三日来，叶辰与徐福未曾停歇，看架势，也没准备停下，一副要将一纹丹，炼到地老天荒的架势，丝毫不知疲倦。

        第四日，有熟人来，看的叶辰眉毛微挑。

        来者，乃造化神王，嗯...应该说是林星，已回复正常，并不知造化之事，也不知是天玄门的哪个贱人，把他放出来了。

        叶辰看他的眼神儿，有点儿黑。

        遥想当年，化天魔的造化神王，何等的凶悍，还差点儿给他灭了，每逢瞅见林星这张脸，就莫名的火大，总想给他拉到一个山旮旯，XX一百遍。

        恼火归恼火，好奇还是有的。

        此刻的林星，乃是一个正常的人，自他身上，寻不到一丝造化之力，想要恢复造化神王的身份，多半有点儿悬。

        此事，他也曾问过帝荒，仅得五字回答：一切看造化。

        “你俩有病吧！炼一纹丹？”林星凑上前，探头往丹炉里瞅了一眼，虽不是炼丹师，可对丹药级别，却颇有研究。

        “哪凉快哪待着去。”徐福骂道。

        “老头儿，别与我这般横，我脾气不怎么好。”林星抠了抠耳朵，搓着手，直奔齐月就去了，花好又月圆，良辰又美景，撩妹的好时候。

        而后，这货就被干趴了，是想撩妹来者，尴尬的是，打不过齐月，人齐月虽不是特殊血脉，但人修为高啊！货真价实的大圣。

        再看林星，不知被封了多少年，还是那圣王修为，可不就得挨揍嘛！值得一说的是，那个大字，着实板板整整。

        “真给师傅长脸。”徐福乐呵呵道。

        而叶辰，想的则是另一件事，颇是好奇，女圣体当年，为何要造化神王，难不成，造化之力能治她的暗伤？

        两人瞩目下，林星飞出了灵丹阁，是被齐月扔出去的，一路飞出了恒岳，撞塌了十几座山峰，才贴在了一座岩壁上。

        尿性！

        叶辰暗自竖了个大拇指，把造化神王一顿锤，齐月的身价，会一路飙升，他年，若造化神王归来，该是很尴尬。

        这一夜，并不平静。

        天色临近黎明，三道人影进了灵丹阁，乃凡人界的独孤剑圣、乱世刀狂和天罡杨玄，这仨，到哪都是一个组合。

        得见三人，叶辰眉毛又是一挑，竟都进阶了准圣，自诛仙剑出来，这才几年，这仨货的突破的速度，未免太妖孽。

        “哟，炼丹呢？”上官玖第一个凑上前，掀开了丹炉的盖子，往里瞅了一眼，表情很错愕，一纹丹他还是认得出的。

        “恒岳的人，都不走寻常路吗？”杨玄摸着下巴，瞅了瞅叶辰，又看了看徐福，高阶炼丹师搁这炼一纹丹，有毛病？

        “可想知道，天有多高。”叶辰说着，往丹炉投了一株灵草。

        “今夜的月亮，真圆哪！”俩货怂的毫无征兆，极为肯定，若再说些没营养的话，这个叶半仙儿，会把他俩送到太空去。

        还是凌风较为正常，笑的和煦，“我等，欲回诛仙镇看看，而后，去星空深处修行，此番前来，是为告别。”

        “替我给故人，上柱香。”叶辰一笑，蓦的忆起了杨阁老和侠岚，两座孤坟，该是已生了杂草，还有那把破旧的二胡，多半已在岁月的风化下，变成了一抔黄土。

        “他年再见。”凌风拱手。

        不靠谱的上官玖和杨玄，也对叶辰，行了一礼，便是叶辰，带他们入的修仙路，该受他们一拜，这一走，再见不知是何年。

        望着三人的背影，叶辰心神有了一抹恍惚。

        至今，他都不知带三人修仙，是对还是错。

        “他三人，很妖孽啊！”徐福一语，打断了叶辰思绪。

        叶辰一笑，又继续炼丹，几年时间便成准圣，能不妖孽吗？给其足够的时间，以他三人的天赋，必会是万古巨擎。

        如他们，还有更多的大楚人离开，多是去星空历练修行。

        而如千殇月、星月圣女、茯苓他们，则是去寻转世人，过了前世今生，执念不变，依旧坚信他们的爱人还活着。

        灵丹阁，叶辰又出丹，已不知炼了多少颗，更不知这一纹丹，要炼多少年。

        徐福亦如此，所谓的初心，使他之心境，变的格外平静。

        他二人平静，可灵丹阁，却不平静，频频有来客。

        第四日，天老地老来了，一同的，还有天玄门的几个老家伙，特别老不正经的那种，结伴而来。

        他们，可不是来游山玩水的，是专门来找叶辰的，一个个笑呵呵的。

        不怪他们如此，只因叶大少这，有太多的珍藏版。

        叶辰自不会给，珍藏版嘛！哪能随便给。

        第七日，紫萱来了，留下了一株仙草，乃炼制九转还魂丹的材料，那娘们儿来的快，去的也快，就不想搭理叶辰。

        第十三日，小猿皇和夔牛来了，见叶辰炼一纹丹，一顿大骂，完事儿，就被叶辰扔出去了，力道贼够分量。

        第十九日，辰逸和帝九仙来了，可不是专门来的，是来度蜜月的，路过大楚，顺便进来秀秀恩爱。

        第二十二日，洪荒麒麟来了，跨过了千山万水，可谓一路风尘，当晚，还给叶辰放了点儿血，随后扬长而去。

        第三十五日，龙劫来了，听闻那厮，去了玉女峰，还在姬凝霜的门外，驻足了良久，嘀嘀咕咕说了些没吊用的废话。

        为此，叶大少丹药都不炼了，追了他八百多万里，摁在地上，狠狠摩擦了一回，苍龙一族的太子，险些给他打成灰了，再特么想着我媳妇，下一次，便直接送你去轮回。

        直至第一百日，灵丹阁才真正消停，鲜有人再来。

        为免有人在打搅，叶辰布了结界，将整个灵丹阁，与外界隔绝。

        灵丹阁平静，可星空却不平静。

        切磋式的练兵，愣是打出了火花，彪悍的民风，传遍整个诸天。

        约架的人，每日都有，不是去打架，就是去干仗的路上。

        甚至于，有些人走着走着，稀里糊涂就被锤了，还美齐曰切磋，整的星空乌烟瘴气，谩骂声、狼嚎声，不绝于耳。

        又是一个夜晚，星辰漫天。

        灵丹阁的上空，有乌云汹涌，电闪雷鸣，乃天劫的征兆。

        但，那并非人之天劫，而是丹之天劫。

        “一...一纹丹也能惹来丹雷？”齐月仰眸，怔怔望着虚空，是亲眼看着丹药冲入天宵，引来了丹的天劫。

        徐福也一样，扬着脑袋瓜，一脸的懵逼，懵到忘记了炼丹，以至于炉中成形的丹药，被火焰焚成了飞灰，不看不知道，一看颠覆人生观哪！一纹丹竟有天雷，看的他脑瓜嗡嗡的。

        如这等事，当属诸天史的首例。

        而这颗一纹丹，自是出自叶辰之手，将一颗普普通通的回灵丹，愣是炼出了丹雷，仅此一点，便超越了昔日的丹尊。

        “那货开挂的吧！”

        “一纹丹竟有丹雷天劫，真闻所未闻。”

        “要不咋说是丹圣。”

        夜里的恒岳，因一纹丹的丹雷，变的喧腾一片，太多熟睡的人被惊醒，怔怔望看虚无，那一纹丹的光辉，不弱八纹丹。

        “你，如何做到的。”徐福侧首，愕然的望着叶辰。

        “那是丹的劫，亦是道的劫。”叶辰笑道。

        徐福挠着头，似懂非懂。

        莫说他，叶辰也是似懂非懂，但这般理解，该是不会有错。

        或许，不会有人想到，这一年时间里，丹圣每日炼的皆是一种丹，一种一纹丹，炼丹中悟丹，悟丹中悟道，每一颗丹药，都饱含道蕴，而每一颗丹药，都会引来丹的天劫。

        比其他，徐福就尴尬多了，炼了无数的一纹丹，竟都未见丹雷，气血不如叶辰，几次累的趴下，论炼丹术，又一次被叶辰碾压，做师傅的，不尴尬才怪。

        月下，炼丹的仅剩他一人。

        至于叶辰，安静静的坐在台阶上，埋首垂眸，不知在想啥，炼丹的真谛，在这一年里，精进了不少了，一纹丹的炼制，在今夜，算是告一段落了，接下来，会升级成二纹丹。

        “累了便歇歇。”齐月也坐下了，递来一壶酒。

        “多谢。”叶辰的笑，的确疲惫，望了一眼悬在半空的宝莲灯，他炼丹炼了一年，而齐月，则守了宝莲灯一年。

        一年的岁月，念薇的魂，不再是魂魄，已成人形，用不了多久，便会重塑元神，再归来，将是一个涅槃重生的念薇。

        轰！

        说话间，突闻雷鸣声，打破了夜的宁静。

        而后，便是徐福激动之声，“丹雷，一纹出丹雷了。”

        叶辰瞅了一眼，便收了眸。

        而齐月，也比想象中淡定，这一年间，足有一半时间，日日见天雷，早已习惯了，比起叶辰，徐福这都小打小闹。

        “瞅见没，丹雷。”此刻的徐福，就像个孩子，激动的上蹿下跳。

        轰！轰隆隆！

        尴尬的事年年有，今年特别多。

        一纹丹的丹雷，被雷鸣声掩盖了，传自北楚，能见天劫的乌云，毁灭异象交织幻化，立在灵丹阁，都能隐隐望见。

        “准帝劫？”齐月下意识起身。

        “是战王之子。”叶辰笑道，虽望不见萧辰，却能嗅到那股战意，传承了战神刑天的衣钵，萧辰可谓一路高歌。

        如他所说，引准帝劫者，乃战王之子，已踏着虚无出了大楚，准帝天劫范围太广，那得找个没人的地儿渡劫。

        被惊动的大楚人不少，一片片跟了出去。

        这其中，自也包括叶大少。

        他到时，萧辰已在雷电之中，修的乃战之道，攻伐极为霸道，亿万雷霆，都难伤他神躯，乃是一路打上去的。

        雷劫之后，才是世人想看的，有帝道法则身，足有九尊之多，无一例外，皆洪荒族的帝，数量与叶辰的，真没法比。

        大战还是很惨烈的，九对一的阵容，萧辰九死一生，几次险被帝道身打的爆灭，终逆天破劫，成了一尊真正的准帝。

        “黄金盛世，要来了。”

        叶辰微笑，无需去推演，便知会有更多的人，突破到准帝。

