    敖夜心中有些疑惑。

    前一拨人，实在太诡异了，这世间怎么可能会有这么巧合的事情？

    敖夜不相信世上有巧合一说。

    因为，从大舅的口中描述得知，根本就不存在两拨人的概念，除非穿着打扮一模一样！

    音容笑貌，甚至可能都是一样的...

    除非是有人设计了这一切，故意要混淆视听，误导他们找到这里来，如此一切就能够理解得通了。

    但这又会是谁？

    众人一时间惊愣当场。

    他们看着雷天宗，一时间都迟疑了起来，如果真是如此的话，那雷天宗没有了灵天斗圣的四绝，岂不是说他们这一切的努力都白费了？

    而释放出这个消息的...

    一群人不由得想到了那位前辈。

    不对啊，那位前辈为什么要这么做？一个武皇级别的强者，没有理由走这种事情吧？

    毕竟这样做，对他有什么好处？

    似乎没什么好处！

    “你们觉得，会不会是那位前辈故意让我们这么做的？”

    “不可能啊，以他的实力，根本就没有必要这样戏弄我们。”

    “我想起来了，从头到尾，我们都没看见那位前辈，都是那个少年在传话，会不会是...”

    此时你一言我一语。

    不由得面面相觑。

    此时他们都搞不清楚这里的情况。

    就连雷天宗也很惊疑，这样的存在，为什么要故意布下这么大的陷阱？

    这不合理啊！！

    敖夜皱起了眉头，自己布下了这么大的局，无非就是要一个交代，结果得到了这么一个结果，他不甘心啊。

    九星门、雷音阁，他们都一脸的惊讶，过来的时候，他们早已预想了各种各样的可能，但他们没想到，竟然会是这样的结果！！

    一时间所有人都进退两难，僵持在半空中。

    “师尊，这不该啊。”

    角落一隅，一位青年才俊开口说道：“那位前辈的实力很强，他根本就没有必要这样，有密谋地让大家围攻雷天宗，完全可以直接来的，但他没有这么做，所以这里存疑。”

    “其次，那位前辈一直没有出现，我让人去查了一下，那些人已经人去楼空。”

    方静仪目光盯着上面对峙的人影，脸上露出一抹思忖的表情，她其实也很疑惑的，毕竟如果那位前辈的实力那么强，根本就没有必要多此一举吧。

    所以她几乎可以断定，做这个局的，肯定不是那位前辈了，至少在她看来就是如此的。

    敖夜很不甘心。

    这个局布得挺好的，就好像是铆足了力气，可结果竟然一拳打在了棉花上，这种无力感让他十分无奈。

    而此时的林雯，她也皱着眉头，显然没有料到会是这样的结果，她迟疑道：“哥，是我想当然了，没想到竟然弄巧成拙了。”

    敖夜却摇了摇头。

    凡事都有定数也有变数。

    这些都不是他们能够掌控得了的。

    眼下的雷天宗，看样子已经到了死胡同了。

    他千里迢迢过来，想不到竟然是这个结果，他于心不甘啊。

    可他又能如何？眼前的情况，只能打道回府了，原本还希望能够把方静仪也引入此局的，但让他没想到的是，竟然会是这个结果。

    不能，自己费尽心思，付出了这么多，让他打道回府，他不愿意这样做...

    所以，不论怎么样，自己得要想办法，改变眼前的情况。

    自己必须冒险尝试！

    敖夜眼中闪过一抹坚毅的光芒。

    他完全可以利用自己的身份，将方静仪引入杀阵，但这个女人手上有他妹妹，如果执意要将他妹妹救出，一旦方静仪打碎炼炉，那么反噬的是他妹妹，轻者重伤，重则暴毙身亡...

    而且方静仪这个女人生性多疑，要想引她入阵，难度可谓难上加难。

    除非他这个时候现身，那么他直接就是灵天斗圣四绝，而这些人为了获得一位武皇人情，雷鸣谷这些人势必会出手...

    敖夜深吸了一口气，努力平复心中的情绪。

    舍不得孩子套不住狼！

    敖夜深吸了一口气说道：“当前只有一个办法了。”

    “什么办法？”李木然皱了下眉头，她心中似乎有种不祥的预感。

    徐凡乐等人也纷纷看了过来。

    “引蛇出洞。”敖夜说道：“我不再隐藏我的身份，而你们则快速返回酒楼，雷鸣谷这些人不是傻子，他们肯定会查到那里的，方静仪也是。”

    “可这样一来的话，你的处境就危险了。”关月清担忧道。

    徐凡乐、韩力也目露担忧。

    眼前的这种情况，实在让他们感觉无奈。

    “这也是没有办法的办法，大家也不要劝我了，我意已决。”敖夜开口说道。

    听到敖夜这么说，几个人脸上露出担心的眸光，这个情况对于他们来说，到底还是太危险了，敖夜简直就是在搏命。

    但正如敖夜所说的那样，错过了这个机会，下次的机会是什么时候，这一切都说不准了，所以敖夜的做法其实也可以理解...

    不过。

    方静仪，什么时候会现身？

    后者说她到底会不会现身，这一切都是未知数，所以敖夜是在赌。

    “老大，我他也不知道说什么了，但你如果扛不住，一定不要逞强，捏碎空间玉符就好了，性命才是最重要。”徐凡乐说道。

    他很清楚敖夜的秉性，知道他是不会轻易改变主意，所以只能变相的劝慰敖夜。

    而林雯和林方，两人满脸的愁苦。

    敖夜，怎么就这么苦命呢...

    当年天赋极好的时候进入炎武学院，林家众也不待见他。

    三年后因为谢诗瑶的背叛，林家众变本加厉、冷嘲热讽。

    再后来就是敖灵被人强行带走。

    如今，又不得不冒险，赌上自己的小命，仅仅只是博一个可能。

    赌对了还好，但如果赌输了呢？

    那将会是魂骨枯了吧。

    对于敖夜的命运，他们心中真的很无奈。

    而他们，竟然什么忙也帮不上，这种无助感，让他们心中相当地无奈。

    但他们也没有办法，毕竟眼下的情况以及是如此了。

    “哥，那你小心点。”林雯提醒道。

    敖夜点点头，示意他们赶紧离开。

    这个时候，谁也帮不上什么忙。

    等徐凡乐等人离开，化作一道道流光，朝着前方的区域闪掠而去的时候，敖夜倾吐道：“云璎。”

    嗡！

    敖夜话音刚落下，一道红衣女子便掠出，悄然站在敖夜的身旁，而敖夜，他眸光盯着前方的区域。

    “如果我有危险，请出手。”敖夜道。

    云璎点点头。

