    邢尚、卫云人在幻域，自然而然被幻域折射出数十个真身幻象，那些幻象本来只是虚影，不会有任何攻击力量。

    然而，这一刻诡异的事情发生了。

    只见数十个他们自身形成的幻象，如获得生命意识，被注入澎湃生机力量，竟然破界而出，反而对他们真身进行狂轰猛击。

    邢尚修炼雷电奥义，卫云则是修炼一种罕见的云之奥义最快更新，邢尚灵魂一动，始界骤然间浮现出来，有道道雷霆闪电在他始第一千二百六十八章  戏耍界内爆炸着，连接天地，声势惊天。

    始界的数千道巨蛇般粗长的闪电，一被邢尚注入神力，骤然间由虚转实，在他眼前凝炼，化为一条宽阔的雷电长河，那长河中电闪雷鸣，溅射出耀目火光，传出毁灭般的滔滔凶焰。

    数十个邢尚的幻象，尚且没有靠近他，便被那雷电汇聚的长河淹没掉。

    卫云两手结印，印诀一起，掌心飞逸出数万朵五彩的云团，楠红色，暗黑色，蓝色，灰色，绿色，缤纷云团如大气球缭绕在他身旁，每一团云层都有卫云的精神力量，附有他生命印记。

    那数十个他卫云的幻象，都被他放出来的云团给束缚着，像是被轱糊液体粘住，动也动不了。

    邢尚和卫云都是始神境界，修为精湛，境界高深，一见那幻象突然发生变故，就当千幻宗的某些人对他们下手，立即释放始界，催动奥义精妙抵御，生怕会因为托大陷入被动。

    可他们明显高估了那数十个幻象的深浅，全身力量凝炼，始界浮现，奥义催发，该施展的力量纷纷施展出来，却发现那些幻晨 第一千二百六十八章  戏耍真的就是幻剥那些幻象被他们雷电长河，被他们漫天云团直接消散粉碎，一丝痕迹都没了。

    再看身旁，在那些重叠空间内，他们的幻象又重新浮现出来，和之前相比根本没有明显的不同。

    他们有种浑身力量轰击在虚无的挫败感。

    两人头顶雷电长河、五彩云团气势宏大，可他们脸色却一僵，愣在那儿神情怪异。

    班煜则是瞥了一眼石岩，眼神惊异。

    周边巨澜商会的武者，也都瞧向石岩，暗暗偷笑。

    他们心中孕亮，知道肯定是石岩暗中搞鬼，因为他们见过石岩的奇妙。

    “咳咳。”

    班煜轻咳一声，皱着眉头，瞄了一眼四周。

    愣在那儿的卫云、邢尚顺势一看，又瞥了一眼石岩，倏地反应过来。

    石岩并无幻象在重合空间。

    两人立即意识到石岩对这幻域有着独到的认识，能施展精妙来影响幻象，联系起石岩先前狂妄的那一番话，邢尚、卫云总算是意识到刚刚那些声势骇人却没有一丝威力的幻象，分明是被石岩捣鼓出来的。

    邢尚、卫云暴怒，他们已经看出力岩在耍他们，是在刻意的逗他们玩。

    没有比这更加羞辱人了

    石岩身后，屋舍内的欧阳洛霜明眸绽出惊奇神光脸颊如玉石闪烁，芳心暗惊。

    她和石岩已多年未见，这趟重逢纯属意外，她初见石岩的那一刻，本来心生希望，然而一发现石岩境界只有始神，立即打消念头，知道怕是脱身不易。

    也是如此，她看向石岩的时候，眼中没有强烈的祈求。

    她并不想石岩因她出手。

    因为她认为石岩不是邢尚、卫云对手，就算是强行动手，也只会自讨苦吃，将自己也给搭上。

    只是，后来石岩竟狂妄的称呼西泽本名，还说会给西泽交代此事，后来竟然又说连西泽都不够资格教训他，这让欧阳洛霜愈发惊讶。

    和班煜一样，她并不认为石岩言之有据，因为她知道碎殿意味着什么，她知道在浩淼星海中，胆敢和碎殿为敌者，真的屈指可数。

    她也只当石岩狂妄自大。

    然后，石岩以空间奥义精妙，戏耍邢尚、卫云，令那两人小题大做的施展全部精妙奥义，让她又是好笑又是后怕，她怕石岩会承受不住邢尚、卫云的怒火，芳心暗急。

    此时，她的担心发生了，那邢尚、卫云矛头一转，已经将目标对向石岩。

    那条以道道雷电凝炼的长河，还有那五彩缤纷的朵朵云团，在邢尚、卫云的主魂御动下，如虚空坠落，以雷霆万钧之势，轰然压下。

    完了

    欧阳洛霜忍不住闭眼，心中暗叹一声，觉得有点愧疚，因自身的事情连带着石岩遭殃，有些过意不去。

    “咦”

    她听到班煜的一声惊叫，讶然睁眼，旋即猛地一怔，美眸绽放炫目奇光。

    雷电长河落下，无数云团降落，却诡异失踪，如骤然消失，一点痕迹不存。

    一并惊失的还有石岩。

    和她一样，邢尚、卫云、班煜，还有那些巨澜商会的武者，此时都神情错愕，茫然看向那幻域周边，下意识的寻找着什么。

    她很想知道发生了什么。

    “怎会这样”班煜喃喃低语。

    他瞧的清楚，在邢尚、卫云的雷电长河、云团下坠那一霎，身为攻击目标的石岩，忽然咧嘴狞笑，两手随意一拉。

    那一拉，简直化腐朽为神奇，如篡改了天地规则，将虚空给凝结，亦或者撕裂

    班煜不懂空间奥义真谛，也不知石岩那一拉有和神秘，但他却知道，在那一拉下，邢尚、卫云的恐怖攻击，诡异消失，如被一层无形空间给直接吞没掉，如被封印在不知名的神秘之地。

    而石岩，也随着那一拉，失去了踪迹。

    “快看”

    突地，一名巨澜商会武者大声尖叫，手指轻颤的点向一个方向。

    众人顺势望去。

    应该在一处重合空间内，那里面有七艘商船，有班煜，有邢尚，也有卫云，有他们这里的每一个人

    除此外，还多出一人，多出两样奇观。

    石岩也在里面，在商船上似乎从未动过，他头顶雷电长河凝滞，无数五彩云团停滞，如被他定格。

    那里面，他们所有人都保持先前的姿势，一动不动，只有其中的石岩，朝着他们的方向嘿嘿冷笑。

    诡异之极 每一个都泛出毛骨悚然的感觉，有种见鬼的恐惧，心灵强烈不安。

    就连班煜、邢尚、卫玄都不例外，他们始神境界的修为，这时候都不知道发生了什么，都不知道如何应对。

    在他们眼中，石岩如能禁锢空间、穿梭空间、篡改空间、抹掉空间，简直无所不能，在这幻域内，石岩太过可怕神秘，让他们生出难以力敌的感觉。

    邢尚、卫云呆愣数秒，脸色一沉，同时看向那屋舍内的欧阳洛霜。

    他们很清楚一点，他们此时置身之地才是真实，而眼中所见的石岩那空间，或许仅仅只是他们这里的反照，只要将真实世界的欧阳洛霜给继续禁锢，带入幻星，他们任务就算是完成。

    这趟幻域和石岩一战的小插曲，他们会选择遗忘，不会和人提起。

    “我说了这件事，我会和西泽交代”

    就在此时，石岩冷漠的声音，从四面八方传来，如有数十个力岩一并呼喊嚷嚷，竟震的班煜、邢尚耳膜都轰隆隆的，如炸雷爆碎掉。

    啪啪啪

    如镜子彼碎，那无数常人瞧不见的重合空间，轰然崩塌粉碎，虚空碎片如刀子激射，溅出亿万碎芒。

    在霎那间，这片幻域如成了绞肉机，能碾碎一切生灵魂魄

    班煜骇然失色，猛地尖叫：“别此事与我巨澜商会无关”

    那些巨澜商会的武者，纷纷露出恐惧惊容，驱动着战车四处逃窜，要尽量躲避那些碎芒的冲击，生怕会被形神俱灭。

    邢尚、卫云都是始神境界强者，深知那虚空崩塌形成的碎片，乃世间最为锋利之物，眼见亿万碎芒来袭，他们忽视一眼，都恐惧的遁走，化为电光云团，不知冲向何处。

    他们没管欧阳洛弈，没管巨澜商会，没管任何人，只想保全自身性命。

    班煜和巨澜商会武者，眼见那亿万虚空碎片溅射而来，都露出绝望之色，暗暗懊悔，懊悔不该将来历不明的石岩带上来，也不该进入幻域。

    他们看明白了，石岩分明就是一个境界精湛的空间奥义强者，这类人在星海中活动，乃是最最令人惧怕的存在，那粉碎的亿万虚空碎片，如果激射的方向是幻星，甚至可能将幻星都给搅碎。

    巨澜商会也有精湛的空间奥义者，他们深知空间奥义释放到极致，会形成何等变态的威力。

    陨灭生命之星，在空间奥义顶尖强者眼底，根本不费吹灰之力，一念间，天地便不复存在，星辰毁灭只看心情喜恶。

    在那些亿万空间碎片临身那一霎，班煜众人都闭上眼睛等死暗叹倒霉，都生不出反抗心思。

    一秒，两秒，三秒

    本该出现的大毁灭并未发生，班煜猛地睁开眼，旋即浑身一僵，脸皮子抖颤不已。

    在他身旁，石岩静静站在，还是刚刚那个位置，似乎根本不曾动过。

    至于那涌过来亿万空间碎片，早已无迹可寻，仿佛只是他凭空臆想出来的。

    班煜呆愣半响，突地拱手苦笑，“小友神通广大，就别戏弄我们了，老朽年岁不小了，真的吃不消啊。拜托你，在接下来的行程中，务必让我们一路顺利，别再吓我们可好”

    “看心情。”石岩洒然笑道。

