    回到训练室，现在李旭的身份已经是SKT正式成员了。

    现在SKT的队友们都在各自排位了，是的，平时战队最常规的训练就是排位赛。除了下路的组合Teddy和MATA是双排，其他人基本都是单人排位。

    李旭收拾心情，登陆了俱乐部给准备的韩服账号。韩服作为水平最高的LOL服务器，基本上所有的职业选手，包括一些对自己水平有信心的主播都会选择征战韩服。

    由于是俱乐部提供的账号，里面所有英雄都有，但是是没有皮肤的。

    李旭首先使用了改名卡，把自己的ID改成了SKT KING，然后准备开始游戏。

    首选中单，次选上单。

    在低分段，中单是Carry能力比较强的位置，上单是他在SKT将要打的位置，其实在平时的RANK中，李旭打的更多的是中单位置。

    奈何在SKT李哥镇守中路，连替补也不需要，上一个李哥的替补P皇，一波瑞兹开倒车，现在开去北美养老了。

    等待速度很快，在韩服低分段的玩家还是不少的。

    由于没有打过定位赛，匹配到的玩家大概是是铂金左右的段位。

    然而一进入游戏，队友就炸了，因为韩服是能看到队友ID的，SKT KING 立马被队友注意到了。

    “SKT?KING?你怕不是想死？还想上分？劳资挂机。”一个暴躁的韩国老哥跳了出来。

    李旭一脸懵逼，什么情况？取个ID还犯法了？SKT不是在韩国拥有最多粉丝的俱乐部吗？难道是黑粉？低分段也有演员？

    “大哥，给我个面子，这把好好打，我带妹子上分，下把碰到我给他安排的明明白白。”这是个带妹狂魔。

    “我还想上分啊，怎么办，嘤嘤嘤，大哥别挂机呀，我连麦唱歌给你听！”这是个上分婊。

    “铜锣湾只有一个陈浩南，SKT只有一个KING。”

    这一行字引起了李旭注意，虽然显示的是韩语，但这语气怎么都像是个中国人。

    李旭明白过来，原来是ID惹的祸，SKT只有一个老大，就是李哥，KING的有国王的意思，这是被视作对李哥的不尊敬。

    SKT作为最成功俱乐部，在韩国乃至全世界范围内拥有最大的粉丝群体，FAKER无疑是最闪亮的那颗星。

    李旭也不解释，这个ID就是他曾经的路人王ID，取意是纸牌中的老K，如今不过在前面加上了SKT三个字母意味就变了，在脑残粉眼里，这就是对李哥的挑衅，要是他们知道自己是SKT新队员，那还不炸锅。

    “滚去挂机，其他人躺好，劳资杀穿对面。”

    李旭愤怒，劳资取个ID还犯法了？演我是吧？辣鸡，看我捶爆对面。

    “兄弟，大气，我挺你。”疑似华人的小哥出声力挺。

    “口气那么大，劳资进去就挂机，你能赢劳资倒立吃屎。”韩国老哥狂喷。

    “哥哥们，别吵了，好好打，赢了小妹有福利哦。”

    不再多言，李旭直接锁下乐芙兰，诡术妖姬绝对是虐菜利器。

    进入游戏，又是一番言语轰炸。

    “对面的中路名字挺吊的啊。”

    “妖姬你完了，劳资死抓中路。”

    “KING，你问过我家FAKER吗？”

    李旭心里憋着一团火，等会希望你们还能跳的动。

    暴躁韩国老哥说话算话，选出牛头一直在泉水泡澡。

    中路对阵刀妹，刀妹在面对法师英雄的时候一般都能占到便宜，当然那是水平相当的情况下。

    对面盲僧果然针对中路，二级直接配合刀妹想要塔下强杀李旭，然而李旭天秀一波，被动镜花水月配合魔影迷踪秀死越塔的盲僧，一个E技能在刀妹闪现想跑之前将其链在塔下，交上点燃拿下双杀。

    “666大哥威武。”

    “小哥哥缺挂件吗？带我上分吧。”

    “老哥我躺好了，请继续你的表演。”

    推完兵线，回家什么也不说，杀人戒直接掏出来。

    回到线上，刷完野的阿木木过来，一发Q控制刀妹，乐芙兰补上控制，一套秒掉。

    妖姬节奏起飞。

    因为有人挂机，下路只有一个艾希，李旭下路支援一波，结果撞上正在偷石头人的盲僧。

    二话不说，乐芙兰一套技能下来，盲僧剩下一丝血。

    然而菜鸟本色暴露无疑，盲僧接下来的操作让李旭差点笑出声。

    盲僧后撤，在身前插下眼睛，结果半天摸不上眼，都跑过了还没有W出来。

    然后就在乐芙兰锁链出手的一瞬间，风骚摸眼躲过锁链，结果是个送死眼位，正好摸到了乐芙兰跟前，一个Q接上一发普攻，李旭笑纳盲僧的人头。

    14分钟，乐芙兰满层杀人书，法穿鞋，卢登的回声，爆裂魔杖。

    15分钟，阿木木慢腾腾的一个人刷火龙，对面刀妹盲僧赶到，被草丛蹦出来的乐芙兰直接踩死拿下双杀，结果对面双人组不服，组团来送，TP同时亮起，阿木木直接开大，乐芙兰又是一套技能秒掉下路亮兄弟。

    TP下来的厄加特被下路赶来看戏的艾希大招冰箭命中，然后被狂殴致死。

    对面选择投降。