
　　老沙很激动，靠左边那间木屋前面宽敞平地上竖立着两根竹子，竹子的上面留着几个分叉，两根竹子的分叉上架着一根竹子，这就是一个晾衣杆，也是农村最常见的晾衣杆。

　　晾衣杆上面挂着几件衣服，老沙一眼便是认出，这是他媳妇的衣服。

　　有一点老沙没有告诉方铭实话，那就是当初他媳妇失踪的时候家里并不是什么都没有少，衣柜里他媳妇的衣服少了十来件。

　　当然，老沙没有说出来这件事情是因为觉得衣服不算是贵重物所以才没有提。

　　“我媳妇肯定在里面！”

　　老沙很激动，急急忙忙的便是朝着木屋跑去，方铭看着老沙匆匆跑动的背影，眼睛却是微微眯了起来。

　　“我总觉得有些不对劲。”

　　一旁的凌楚楚似乎也是感觉到了什么，皱了下眉头，“一开始我以为老沙的媳妇是被人拐走了，可现在看来好像不是那么一回事。”

　　如果老沙的媳妇是被拐走了，那么自由必然是受到限制的，一开始凌楚楚是抱着这个怀疑，可转念一想她有觉得不对劲，有谁会拐走一个下身瘫痪的女人，这拐走了不还得伺候她吃喝拉撒。

　　“文艺女青年的通病。”

　　一旁的方铭意味深长的回答了一句，实际上有些话他也没有告诉老沙，在他推衍的过程中顺便推衍了一下老沙媳妇失踪的原因，结果四方测显示出来的结果是自愿离去。

　　也就是说，老沙媳妇的失踪是她自己选择离开的，而不存在被人抓走或者拐卖的情况。

　　一个下身瘫痪的人，却一声不吭的离开了陪伴自己将近二十年的老公，这里面的内幕让得方铭困惑，只不过当时的他并没有告诉老沙。

　　现在，看到王秀莲所居住的环境，再联系上老沙跟他所说的她媳妇的兴趣爱好，方铭的心中便是大概可以猜到王秀莲为什么会突然离开老沙了。

　　“你们是谁？”

　　就在老沙冲进木屋的时候，不远处的小道上却是走来了一道身影，拄着一副拐杖，速度极其缓慢的朝着这边走来，女子双手扶着拐杖，同时还提着一个塑料袋子。

　　“王秀莲？”

　　凌楚楚再三看了几眼之后认出了王秀莲，只是她实在是无法将眼前这头发蓬松，衣服破旧甚至还有些污渍的女人跟老沙照片中那位白皙雅致的女人联系起来。

　　两个简直是一个天一个地，如果说前者就是生活在乡村生活中的精致文化女青年，那么后者就是一个标准的农村妇女。

　　“你怎么知道我的名字？”

　　王秀莲很诧异，她没有想到凌楚楚会喊出她的名字，在这个城市她没有任何的朋友，可以说就算是附近的邻居都很少有知道她叫什么的。

　　“秀莲？”

　　就在这时候，冲进木屋中的老沙走了出来，原本垂头丧气的他看到站在不远处的王秀莲之后，脸上的表情瞬间变得激动和狂喜，一声高喊便是朝着王秀莲跑去。

　　王秀莲也在这一刻看到了老沙，然而她的下一刻举动却是让得凌楚楚和老沙都愣住了，因为王秀莲下一刻便是转身，拄着拐杖转身匆匆忙忙的就要离去。

　　只是，到底是双腿瘫痪的人，因为着急没走几步拐杖便是一滑，整个人倒在了地上。

　　“秀莲，秀莲你没事吧。”

　　老沙见状连忙冲过去就要将自己媳妇给搀扶起来，然而他的手还没有碰触到王秀莲，王秀莲便是用拐杖挥舞着赶他。

　　“你别过来，你不要过来！”

　　王秀莲的声音充满了歇斯底里，“沙大宝，你给我走，我不想见到你！”

　　“秀莲，你这是怎么了？”

　　老沙离着王秀莲有着两米的距离停了下来，他不明白为什么自己媳妇会说出这样的话来。

　　“沙大宝你不就是想要看我笑话吗，我告诉你，没有你我也能坚强的活下去，我同样是可以活的很好。”

　　王秀莲目光没有看沙大宝，所以她没有看到这一刻沙大宝脸上的表情，那是一种心寒到极点的无助。

　　“方铭？”

　　凌楚楚看向方铭正要询问眼下这情况怎么办，可这时候她才发现方铭不知道什么时候已经是朝着王秀莲那边走去了。

　　“这就是你所谓的活的很好？我怎么看不出来，如果你这样的形象走到大街上去，我可能会给你几块钱。”

　　方铭走到了沙大宝的身边，冷冷的看向王秀莲，言语中充满了奚落。

　　“你是谁？”王秀莲目光看向方铭。

　　“我是谁你不用管，我只是突然觉得老沙有些可笑，他花光了家里所有的积蓄，几年来走遍全国大半地方苦苦寻找媳妇根本就不值，或者说，你这样的女人根本就不值得老沙对你如此付出。”

　　方铭的声音带着冷冽，到了现在他已经是可以确定心中的猜测，也正是因为如此他对王秀琴没有一点的同情，有的只是厌恶。

　　“方老板，秀琴……”

　　“老沙你不用说了，虽然事实的真相可能有些残酷，但我也不告诉你，你的这位媳妇并不是失踪的，而是当初自己主动离开的，而且，还是跟着其他男人走得。”

　　老沙听完方铭的话整个人呆如木鸡站在原地，就犹如失了魂一样。

　　“一个读了一些所谓爱情和自由的小资的书，一个虽然身体有缺陷但心高气傲的女人，怎么可能会真正的喜欢你这样一位没读过什么书的山里的粗汉子。”

　　“是，残疾让她自卑，所以她选择了嫁给你，至少你可以照顾她，可以让她过的不用那么艰辛。而后因为文学让她获得了许多的赞誉，所以，她的高傲心气再一次萌发出来，所遇到的都是那些谈吐不凡的诗人、文人，一对比之下，自己的那个没读过什么书又长得一般的丈夫实在是太差劲了。”

　　方铭几乎是可以想象的到，当王秀琴开始写文章写诗的时候回得到多大的赞扬，哪怕她的诗词并不是多么的好，但只要写了，必然会成为媒体报道的重点，会得到各界的赞扬。ŴŴŴ.23sk.com

　　原因很简单，王秀琴是残疾人，人们对于残疾人总是充满同情心的，而对于媒体来说报道王秀琴就代表着流量，对于作协的领导和当地主管文化的领导来说，这意味着政绩。

　　所以，只要王秀琴写的不是狗屁不通的文章和诗句，那么必然就会有鲜花和掌声，毕竟，一个身残志坚心怀文学梦的女青年作家，这就是当代社会所急需的正能量。

　　在这种赞美之下，王秀琴心气有了变化，尤其是当她拿自己的丈夫沙大宝和她所遇到的那些文学男青年相比之后，便是更加的觉得自己丈夫是一无是处。

　　后面的剧情就很简单了，王秀琴必然是遇到了一位文学男青年，两人聊文学，聊一切都觉得很投缘，于是约定好了某个日子，那男人来将王秀琴给接走。

　　“我想，我说的没错吧。”

　　方铭目光看向王秀琴，然而这一刻的王秀琴却是抿着嘴一言不发，只是她这态度已经是说明一切了，方铭推断的八九不离十。

　　一旁的凌楚楚这一刻看向王秀琴的目光也是没有了怜悯，相反的，看向呆滞在那里的老沙的时候，目光带着一缕同情。

　　一个男的，十几年如一的伺候一个瘫痪的妻子，为其洗衣做饭，当做宝一样呵护着，可最终换来的结果竟然是妻子跟其他男人跑了。

　　这种打击，凌楚楚虽然不是一个男人但也知道这对一个男人来说有多大。

　　“其实，我都知道的。”

　　就在这时候，老沙开口了，脸上带着苦涩的笑容看向王秀琴，“就是那几个月你天天抱着手机的时候吧，甚至就连晚上睡觉都拿着手机在那里聊天打字。”

　　“你知道？”

　　凌楚楚有些震惊，而王秀琴这时候也是用一种复杂的目光看向老沙。

　　“其实，你走后的第二天我就有些猜到了，家里没有进贼，什么东西都没有消失，唯独少了你的衣服，再联想到你前段时间的反常，有时候还半夜躲在厕所跟人聊天，我心里便是有了判断。”

　　“只是，只是我不愿意相信这个事实，至少在我没有亲眼看到真相之前，我依然是活在我为你想好的离开的理由当中，比如你有一些迫不得已的苦衷，你可能是突然有什么事情要去做。”

　　老沙有力抓扯了一下头发，“我花掉了所有的积蓄，拼了命也要找到你，并不是一定要让你跟我回去，我只是……只是想要看一看你是不是过的很好，那个男人是不是对你很好，只有这样我才可以彻底的放心。”

　　老沙的声音微微有些颤抖，而他的话让得方铭微微动容，也是让得凌楚楚惊讶的嘴巴都张的可以塞的下鸡蛋。

　　这男人，到底是愚蠢还是痴情？

　　王秀琴的目光终于是看向了老沙，那眼神中充满了复杂之色，半响之后，突然哇的一声，就这么躺在地上哭了起来。

　　PS：有人说我这剧情写的好假好离谱，但我要告诉你们的是，这不是故事，这是一则真实的新闻。然后，作者年会我参加到一半就溜回酒店码字了，真是的，什么王源、杨洋又没我帅，看他们还不如对着镜子看我自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第八十二章 愚蠢还是痴情免费阅读。https://xs.23sk.com 