
　　龙的影子活灵活现的出现在幕布上，从没有见过光影魔术的卡马尔人，都吃惊不小，还有莽撞的人站起身来，抓住了身边能抓住的东西，企图砸过去，但是幸亏尧特瓦迪尔一把将其摁住。

　　“洞穴中的巨龙探出了脑袋，它对着前来的英雄发出了愤怒的咆哮声，小不点，你竟然敢来到我伟大的死亡之翼，史矛戈面前，我锋利的牙齿将撕碎你的身体~~。“乌尔夫在幕布后面，操控着皮革龙，以及英雄皮革像，有些手忙脚乱，在一旁抓住幕布的阿尔弗丽德看见了忍不住笑起来，她让另一名侍女帮忙拉住幕布，自己来到了后面，学着乌尔夫的样子，拿起了皮偶。

　　乌尔夫对着阿尔弗丽雅笑了笑，在马卡尔的几天时间里，他已经弄清楚了领主的家族关系，这位阿尔弗丽雅虽然是领主夫人，但是也才刚刚三十岁左右，正是女人最成熟的时候，只为斯莫兰雅尔生下了一个女儿，其他的几个孩子都是侍妾所生。

　　“我是强大的英雄，不会屈服于你，可恶的恶龙，滚回你的洞穴中去吧！“阿尔弗丽德颇有几分天资，在乌尔夫的指点下，她很快弄清楚了表演套路，从生疏开始变得娴熟起来。

　　在两人的配合下，乌尔夫将魔戒的片段改编后，用皮影的方式给卡马尔人演出来，他们可以说是整个北欧世界中，第一个享受到近似于电影的部族，而这种体验可是绝无仅有的。

　　“呼，真累。“一场戏下来，阿尔弗丽德忍不住扭了扭自己的脖子，但是看着兴致盎然的观众们，她觉得十分的有成就感，同时忍不住看向了收起幕布，重新开始给众人讲故事的乌尔夫，她不知道为何脸颊突然红了，似乎变得炙热起来。

　　带着一身的汗，乌尔夫终于将整个宴会的气氛炒热，他重新坐下来享用属于自己晚餐的时候，已经有些疲惫，而卡马尔的人们纷纷过来向他敬酒，在他们看来乌尔夫一定是一位伟大的有魔力的吟游诗人。

　　“他能够让影子动起来，看着那些影子我竟然仿佛看见了壮丽英雄史诗。“

　　“我能请你教给我那些方法吗？“

　　“我想听听接下来的故事。“

　　“龙裔的故事还没有讲完呢！“

　　乌尔夫喝着酒，吃着食物，周围的狂热粉丝们却不打算放过他，可能乌尔夫在无意之间开发了中古的第一批粉丝。

　　不过还好，阿尔弗丽德出现将这些狂热的粉丝们赶走，她坐在了乌尔夫的对面，亲手为他斟满了酒。

　　“怎么敢劳驾您领主夫人。“乌尔夫一边说着客气的话，一边不客气的端起酒杯，在伸手去接酒杯的时候，不知道阿尔弗丽德有意还是无意，竟然用自己细嫩的手捏了捏乌尔夫的手背，接着便笑吟吟的起身离开，乌尔夫愣了一下。

　　“不会是对我有意思吧？“乌尔夫的心中迟疑起来，自己做了这么多，就是为了明天最后一天的突袭，他并不想节外生枝，于是装作没有理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且当乌尔夫在低头假装吃东西的时候，眼神扫过了阿尔弗丽德方向的时候，看见她正在斯莫兰雅尔的耳畔低语着什么，而斯莫兰雅尔被逗得哈哈大笑，也看向了乌尔夫，这下让乌尔夫有些紧张起来，不明白这位领主夫人给斯莫兰雅尔说了些什么。

　　深夜，宴会中的人们逐渐的伶仃大醉，乌尔夫也打了个哈欠准备起身离开，往常当他准备离开的时候，便会有尧特瓦迪尔跟随在他，直到他住进安排好的圆屋之中，可是这一次尧特瓦迪尔却拦住了他的去路。

　　“难道我连回去休息都不可以吗？“乌尔夫微皱眉头，对尧特瓦迪尔说道。

　　但是尧特瓦迪尔却默不作声，他只是伸手做了个请的姿势，乌尔夫疑惑的看向了他，但是尧特瓦迪尔并没有说话，乌尔夫只好跟着他朝着长屋的里面走去，经过了一段木头修建的走廊后，他看见了一扇木门关闭的房间。

　　“这里？“乌尔夫有些诧异，他记得领主屋宅中的这个位置一般只有家庭成员，以及特别的客人使用的。

　　“进去吧！幸运的家伙。“尧特瓦迪尔粗鲁的伸手将他推了进去，屋内漆黑一片，让乌尔夫十分的诧异，甚至有些警惕，难道他们已经发现了自己的身份，准备干掉自己，可是一想又不对，如果要杀死自己的话，何必大费周章。

　　忽然，屋内的钳锅亮了起来，但是只有一个钳锅的亮光，跳跃的火焰使得屋内在半昏半明之间，就在乌尔夫感到疑惑的时候，他看见那块用来表演的白色亚麻幕布，居然也出现在了这里，只是被绑着围住了一张大床上。

　　“怎么会在这里？“乌尔夫有些纳闷，他的计划是用皮影戏得到卡马尔人们的信任，摸清楚他们的防御后，发出信号与瓦格斯等人里应外合攻破卡马尔，但是现在事情似乎有些开始走样了。

　　在大床上忽然出现了一个曼妙的身姿，在钳锅亮光的照耀下，犹如森林精灵般美丽，乌尔夫都看呆了，心中震惊不已，谁说古代人的想象力不如现代人，自己只是开了一个头，但是这些维京人居然就懂得举一反三。

　　“呼，托克，这可是为你做的。“就在乌尔夫看见幕布后面的女人影子，扭动纤细的腰肢的时候，身后却有一双纤细白皙的手臂抱住了他，凑在乌尔夫的耳边说道。

　　“领主夫人？“乌尔夫心中更是震惊，抱住自己的居然是阿尔弗丽德，他想要挣脱对方，这里可是领主莫兰雅尔的长屋，如果被他发现自己要绿他老婆的话，岂不是要把自己大卸八块。

　　但是回头的时候，却发现阿尔弗丽雅戴着一块木雕面具，那是代表女神弗丽嘉，同时这位领主夫人身上的衣服单薄，乌尔夫更是好奇不已。

　　“领主夫人，你要做什么？“乌尔夫被阿尔弗丽德逼的步步后退，对她询问道。

　　“嘘，我现在是女神弗丽嘉。“阿尔弗丽德嫣然一笑，她伸出手猛地一推，乌尔夫倒入了床上，里面的那位美丽的女人也笑着上前，将一个代表了奥丁的木雕面具戴在了他的头上。

　　不知道是光线的作用，还是屋内那若有若无的香味，乌尔夫迷迷糊糊中竟然与两人在围着白色亚麻布的布幔中共同深入了解了北欧灿烂文化，当风暴平息后，乌尔夫与阿尔弗丽德躺在一起的时候，他稍微清醒过来，听见了在隔壁传来了一声响动。

　　“是谁？“乌尔夫警觉的就要坐起来，可是却被阿尔弗丽德摁住，她笑吟吟的看着乌尔夫。

　　“嘘，是我的丈夫，斯莫兰雅尔。“阿尔弗丽德却满不在乎的说道。

　　“领主大人？“乌尔夫只觉得浑身汗毛竖起，自己居然当着领主斯莫兰雅尔的面，给他戴了顶绿帽子，下一刻会不会有武士从门外闯进来。

　　“别慌张，给部族留下健康的种子，是常有的事情，更何况你给他带来了新的玩具，相信我的丈夫十分的满意。“阿尔弗丽德向乌尔夫解释道，原来卡马尔部族的人有这种习俗，他们会让自己的妻子招待远道而来的客人，这样就能够获得新鲜的血液，而避免了血统的不断近亲繁殖。

　　“为什么是我？“乌尔夫叹息的问道。

　　“我们认为你是奥丁的化身，你是吗？“阿尔弗丽德调皮的用手指，在乌尔夫的胸前画了个圈，接着嘴角含笑的询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第七十二节、你是奥丁化身吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 