
    叶秋看到他们手的bǐshǒu，眼闪过一道冷芒。

    等到这几个小混混冲到了跟前，双脚猛地发力，身体腾空而起，两条腿摆动朝着那几个小混混的脑袋蹬了过去。

    没有意外，几个小混混的脑袋都是被狠狠踹到了一脚，只觉得像是被汽车撞了一样，眼前一黑全都失去了意识。

    其一个小混混还砸到了钟强面前。

    “我靠！”钟强被吓了一跳，回过神骂道：“那个混蛋敢坏老子的好事！”

    “这不是小强吗？”叶秋笑眯眯道，“怎么着，难道是觉得我们酒店的饭菜太好吃了，所以又想要来吃一次？”

    听到这个声音，钟强抬眼看过去一个激灵，转过头对着杜哥说道：“杜哥，是这个混蛋，妈的次差点没让老子恶心死！”

    接着转过头对着叶秋说道：“王八蛋，次那个女人呢？”

    这时候，钟强完全没有注意到，当叶秋出现的时候，他身后的那个杜哥已经完全傻眼了。

    “若兰？”

    叶秋说道：“走了。”

    钟强闻言一阵兴奋，一次他是被龙姬给打了一顿，现在那个女人既然走了，那么没有人能够拦得住他了。

    至于叶秋？

    由于一次叶秋根本没有动手，在钟强的潜意识当，叶秋压根没有身手，兴奋之下也没有注意到此时的异常。

    “哈哈，既然那个女人走了，这回我看还有谁能够帮你！”钟强眼神一阵兴奋，呼吸都加重了不少，挥手道：“，给我狠狠教训他！”

    安朝看到这转过头去，眼神不忍看到接下来叶秋的惨状。

    那几个女明星也都是脸色发白，看到这种情况抱团在一起，瑟瑟发抖，转过头去不想看到接下来血腥的一幕。

    只有云芳华嘴角一翘，有些兴致。

    叶秋眉头一挑，说道：“你们真要动手？”

    那几个小混混嚣张道：“小子，怕了吧，怕了跪下来求饶，钟少说不定能够放过你，哈哈哈。”

    叶秋摇头：“既然今天那么多人求死，那么我有求必应！”

    “嘭！”

    叶秋一脚踹在一个小混混的身，那个小混混惨叫了一声，身体直接倒飞了出去，五官都是挤在了一起，口鼻流血。

    安朝还有那几个女明星听到这声音，不由得转过头来，一个个瞪大了眼睛看着叶秋，谁也没有想到居然是他先动手了。

    “我靠，这个小子居然敢先动手！”

    那些小混混也都没有想到叶秋居然先动手，而且动作那么快速凌冽，于是纷纷大叫道：“妈的，干掉他！”

    啪啪，几个人从身抽出钢棍刀子，然后冲向了叶秋。

    然而接下来还没等他们冲到叶秋面前呢，所有人眼前都是一花，耳边传来了一阵阵骨裂的声音。

    安朝还有那几个女明星不可思议地瞪大了眼睛，只见叶秋如狼入羊群般，在那些小混混当游走，根本没有在意那些钢棍刀子，身体一晃全部躲开了，如同闲庭信步，轻松异常。

    几分钟时间而已。

    那些小混混全部躺在了地，一个个惨叫声，不是断手是断脚，手段残忍程度起那个杜哥都有过之而无不及。

    “咕噜。”

    钟强艰难地吞了口口水，脸不敢相信。

    在他看来那天叶秋能够没事，也是因为有着龙姬出手保护而已，可是打死他都没有想到，叶秋本人居然都这么厉害。

    “小强，次那顿饭看来没给你教训啊。”

    看着笑眯眯朝着自己走过来的叶秋，钟强是一个激灵，立刻喊道：“杜哥，快点救我！”

    谁知道喊了几句话没有反应。

    钟强正想着回过头去看看情况，看到杜哥如同一阵风冲了出去！

    “好，杜哥，干死他！”

    钟强振奋，没想到杜哥这么给力，结果下一刻他有些傻眼了。

    只见杜哥冲到了叶秋面前，当所有人都以为他要动手的时候，看到他离叶秋还有五六米远，噗通一声跪了下去，硬生生跪着滑到了叶秋面前，然后趴在地颤抖道：“大哥，我错了。”

    “什么情况？”

    钟强傻眼了。

    安朝还有那几个女明星，　也都是愣住了。

    叶秋则是看了看这个杜哥，然后一愣道：“是你。”

    杜康，正是钟强口的杜哥，当时跟那个骗了董欣菲的香江导演萧石在一起的杜康，也是被叶秋一拳打爆的那个人。

    此时杜康心里面破口大骂，对钟强恨得要死，他也没想到钟强要让自己对付的人居然是叶秋！

    这个猛人可是一拳把自己打爆的！

    而且最后连萧石都被抓走了。

    让自己去对付他，这不是纯粹的找死吗？

    叶秋接着说道：“是你把我的保安打伤的？”

    杜康额头见汗，忙说道：“大哥，这是误会，我不知道这是您的酒店啊。”

    叶秋呵呵一笑：“不是我的酒店，也可以随意打砸吗？”

    杜康没有一点点骨气，哭丧着脸说道：“大哥，我真的不知道这是您的酒店，放过我吧，我马走，不，马滚，你把我当成一个屁放了吧。”

    “一条腿。”

    “啊？”杜康一愣。

    叶秋淡淡道：“再加一只手。”

    杜康顿时明白过来了，看到叶秋还要开口，慌了，一咬牙抬手一拳打在自己的腿，咔擦一声他那条腿传来一声骨骼断裂的声音。

    看到这一幕，钟强已经呆滞了，喊道：“杜哥，你，你这是干什么……啊？”

    不过这还没有完。

    杜康此时疼得眼泪都出来了，不过看到叶秋的眼神，心里面一抖，狠下心又动手把自己的一只手也废了。

    咔擦一声，杜康满头冷汗，强笑道：“大哥，您看着满意吗？”

    叶秋没想到这个家伙也果断了，淡淡说道：“下不为例。”

    杜康松了口气，赔笑道：“大哥你开心好。”

    这低贱的语气，简直像是一条狗似的，跟之前那强硬的姿态完全联系不起来，让安朝几人都是有种嘀笑皆非的感觉。而钟强，则是感觉到毛骨悚然了。
