    陆玄代表刘表在门口迎接宾客，其实他不想搞事情。

    崔钧自以为是，还逼迫刘琦。

    陆玄忍不住了。

    他一番话后，继续道：“崔钧，你尽管去宣传，看看荆州的士人，会不会赞同你的话，说叔父苛待士人。你崔钧到了荆州生活，因为有叔父执掌荆州，稳定局势，你才有安稳日子。现在转眼要骂叔父，真的是白眼狼，养不熟啊。”

    崔钧脸色铁青，冷声道：“陆玄，你只会强词夺理。”

    陆玄啧啧两声，摇头道：“要说强词夺理，谁有你崔钧厉害呢？你一开口，就说兄长苛待了你，可真正的原因，是你率先发难挑事的。”

    “你又说兄长跋扈猖狂，可是你呢？你年纪也不大，也就比兄长大几岁，开口就是小娃娃，你是有多大啊？你是老不死的老妖怪吗？”

    “你劝兄长和我划清界限，避免影响到叔父的清誉。我是杀人放火，还是怎么样了？做人不能太双标，对自己无上限的纵容，对别人无下限的打压，这是病，得治啊。”

    崔钧眼神愈发的冰冷。

    陆玄这厮可恶。

    崔钧沉声道：“我只知道，你陆玄穷凶极恶，跋扈张狂。今天因为你，导致刘荆州的生辰宴毁于一旦，也导致刘荆州的名声呼吁一旦。”

    陆玄的手指着门外的街道上，说道：“来，我给你一个试试的机会，你去宣传一下，我看一看，叔父的生辰宴，会不会毁于一旦，名声会不会丢失？”

    “荆州的士人，是指责你崔钧挑事，还是指责叔父？”

    “整个荆州上下的士人，大多数从北方来，谁没有得到叔父的接济，哪个士人不承叔父的恩情。如今要指责叔父，难道养的都是白眼狼吗？”

    “你……”

    崔钧一时间有些语塞。

    陆玄冷笑道：“你什么你，你崔钧一个人，能代表荆州的士人吗？你心胸狭窄，因为你不满，就说所有荆州的士人对叔父不满吗？”

    “你算老几啊？”

    “做人，别这么虚伪，别这么冠冕堂皇，好不好。”

    “做人，诚实一点。”

    “你就直接说，是因为看不惯我，是因为叔父安排我在门口迎接宾客，就要说叔父恶贯满盈，就要说叔父跋扈张狂，不礼贤下士，苛待士人。”

    陆玄声音拔高，回荡在大门口，高声道：“你就是因为心头不舒服，所以你连带着，曾经对你有恩情的叔父，也可以直接抹黑。”

    “你，你……”

    崔钧有些懵。

    陆玄这厮太会诡辩，太会瞎说，完全是瞎胡扯。

    崔钧看了眼周围，大门口汇聚了许多的士人。一个个看着崔钧，看着陆玄，许多人指指点点。

    崔钧高声道：“陆玄，你是强词夺理。”

    陆玄说道：“我怎么就强词夺理了呢？你对我有意见，对我有情绪，想对付我，这是不是事实呢？你直接针对我一个人，还算是君子。可是你，迁怒大公子刘琦，迁怒叔父刘表，完全是小人行径。他们，都是无辜的啊。”

    崔钧被弄得有些烦躁。

    陆玄太会胡搅蛮缠了。

    崔钧冷着脸，心思一转，既然陆玄要闹，那就闹大了。他拔高了声音，高声说道：“诸位，陆玄这个人霸道蛮横，他现在来迎接宾客，就是故意捣乱的。”

    “谁捣乱了？”

    浑厚的声音，从不远处传来。

    崔钧回头看去。

    刹那间，崔钧眼中瞳孔一缩，竟然是庞德公大步来了。

    崔钧心头一突，心中生出不妙的预感。

    陆玄上前道：“庞公。”

    刘琦说道：“庞公。”

    庞德公点了点头，看着崔钧，一副失望的神色。

    崔钧刚才的话，他听到了。

    庞德公扫了眼周围，缓缓说道：“上一次在鹿门山，你无故的污蔑陆玄。今天在刘荆州的生辰宴上，你又在大门口故意挑事和陆玄起冲突。这样做，很不好。”

    “你看不惯陆玄，是你的自由，没有人强迫你改变，老夫也不会多说什么。可是，你是大家族出身，应该懂得轻重，更能分清楚场合。”

    “崔钧，好自为之吧。”

    话音落下，庞德公朝大厅中去了。

    司马徽看了崔钧一眼，叹息了一声，轻轻摇头就跟着进去。

    徐庶看着崔钧，沉声道：“崔钧，你我原本是朋友。今日之后，你我大路朝天各走半边。”

    话音落下，他跟着往前走。

    庞统走上来，不屑道：“崔钧，我瞧不起你。没想到，你会因为自己的私心，跑到刘荆州的大门口闹事。这样的行径，太丢人了。你要闹，好歹找一个场合。”

    轰！！

    崔钧的脑中，仿佛是雷霆炸了。

    脑子一片空白。

    庞德公领头，司马徽否定他，徐庶、庞统鄙夷他，更断绝了关系。

    最关键的一点，庞德公是荆州士人的领袖，是影响力最大的人。庞德公开口说话，等于是一锤定音，判定崔钧错了。你崔钧说陆玄如何如何，庞德公都说陆玄没问题，说是崔钧找事，谁还愿意相信崔钧呢？

    周围议论起来。

    无数人说崔钧心思龌龊，说崔钧名不副实，总之各种议论都有。

    崔钧脸色铁青，望着离去的庞德公一行人，再看了看神色从容的陆玄，一颗心沉到了谷底。如果没有庞德公，他和陆玄的辩论，陆玄无法占上风。

    庞德公的出现改变了这一切。

    陆玄看着迟疑的崔钧，摆手道：“崔钧，你如果打算参加宴会，就请吧。”

    “我不屑参加。”

    崔钧大袖一拂，他瞪了陆玄一眼，大步离开了。

    他已经被人指指点点，现在去刘表的生辰宴上，更是自取其辱。这个时候，不去最合适。反正陆玄这里，他再找寻机会报仇。

    陆玄见崔钧离开，暂时没去管崔钧。

    刘琦一副惭愧的模样。说道：“贤弟，这事儿怪我，早知道崔钧不善，我就该把崔钧撵走，给你添麻烦了。”

    陆玄摇头道：“都是崔钧的原因，哪里怪得了兄长。”

    忽然，陆玄眉头一挑。

    他看到大门外的街道上，一个身材颀长，相貌俊朗的人大步走来。

    陆玄沉声道：“兄长，祢衡来了，小心一些。我来处理，你别插手。”

    刘琦点了点头。

    要说临机应对，陆玄最合适。

