    看到沈夫人和沈轩出来。

    女孩子愣了一下，似乎有些害怕的样子。

    手里捏着什么东西，犹豫不决。

    沈夫人和沈轩都看到了这个女孩子。

    只是并没有在意。

    “妈，上车吧。”

    司机开车过来，沈轩连忙上前，主动帮沈夫人打开车门。

    “嗯，好。”

    沈夫人抬眸，冲着沈轩客气的笑了笑。

    那个女孩子看到这一幕后，直接惊住了。

    伸出手捂着嘴，眸子里满是震惊。

    眼睁睁的站在那里看着沈夫人和沈轩坐的车子离开。

    眸子里泣满了泪水，好像看到了什么很可怕的事情一样。

    沈夫人坐在车上，回头看着站在路边的女孩子，那个女孩子的反应好像有些奇怪。

    只是沈夫人也说不上来哪里奇怪。

    “妈，怎么了？”

    沈轩有些疑惑。

    担忧的看了沈夫人一眼。

    听着身边沈轩的话，沈夫人这才意识过来。

    回头，冲着沈轩淡淡一笑。

    “没事。”

    又看着沈轩这张酷似沈风扬的脸，沈夫人的心里突然揪疼了一下。

    有些难以言说的悲伤和难过。

    她是真的好想沈风扬，好想她的儿子啊。

    沈轩突然察觉到身边沈夫人的不对劲。

    有些疑惑。

    “妈，您，怎么了？”

    他小心翼翼的看着沈夫人，担忧开口。

    突然听到沈轩的话，沈夫人连忙反应过来，抽了一张纸巾，擦了擦脸上的泪痕。

    深吸了一口气，收拾了一下情绪后，冲着沈轩笑了笑。

    “没事，没事，刚才有些走神。”

    “嗯。”

    沈轩看着眼前这个慈祥的沈夫人，心里微微感动。

    他很庆幸自己来到了沈家。

    眼前的这个沈夫人是这么温柔和蔼，对他这么好。

    父亲也对他很好。

    想到这里，沈轩坐在那里，目光落在窗外的景色上。

    沉默着。

    以前他在餐厅里刷盘子的时候，被人嘲笑打骂，被人瞧不起。

    他就是做梦，也没有想到自己如今会有这么一天。

    能坐在这种豪车上，还有疼自己照顾自己的父母。

    还认识了顾少和少夫人。

    有个对自己那么好的姐姐。

    所有的一切得来不易，他一定会好好珍惜，努力的变强大，守护好身边这些自己在乎的人！

    很快，车子就到了医院。

    来到医院门口，沈轩连忙扶着沈夫人下车。

    这个时候，医院里的人也正是最多最拥挤的时候。

    沈轩小心翼翼的护着沈夫人，不让那些看病的人碰到她。

    真的是一副很孝顺的样子。

    而且这期间，沈轩还在一直给沈夫人讲一些笑话，逗得沈夫人开心起来。

    “真的吗？那还挺有意思的啊。”

    沈夫人听着沈轩说以前在山上打野兔的事情，笑的乐不拢嘴。

    “嗯，妈，等过了年天暖和了，到时候叫上爸爸一起去郊游吧。”沈轩笑眯眯的冲着沈夫人开口。

    沈夫人一听这话，顿时笑起来。

    伸出手轻轻的拍了拍沈轩的手背。

    “好啊。”

    话音刚落下，沈夫人突然又想起来。

    以前和儿子一起的时候。

    那个时候的沈风扬总是很忙，不是在公司里忙着工作，就是出去和朋友旅游。

    从来没有想着陪他们出去旅游过。

    沈夫人看着别人家的孩子带着父母去旅游，就特别的羡慕。

    每次和沈风扬一提起这个，沈风扬总是承诺着下次。

    每次都是说下次去。

    可是如今。

    他哪里还有下次了。

    想到这里，沈夫人呆呆的站在那里。

    脚步也慢慢的停下了下来。

    泪眼模糊。

    “妈？”

    看着沈夫人突然又停了下来。

    沈轩直接疑惑了。

    跟着停下脚步，担忧的看着沈夫人。

    “没事。”

    沈夫人缓过来，深吸了一口气，掩下眸子里的泪意。

    目光盯着沈轩。

    眼神有些坚定。

    主动的伸出手，握住了沈轩的手。

    她已经失去了沈风扬，以后，不能失去沈轩了。

    虽然她知道自己这样很对不起风扬。

    可是，可是她真的没有办法。

    她没有办法承受沈风扬的离开，可是有沈轩在她的身边，她心里还能好过些。

    总归还能有些依靠。

    “哎，这不是沈夫人吗？沈夫人怎么来医院了？”

    就在这个时候，一道尖锐的声音响起来。

    沈夫人听到这声音，身子微微一僵，连忙松开了握着沈轩的手。

    这沈轩还没来得及高兴，就又被沈夫人松开了。

    只是眸子里闪过一丝失望，很快消失不见。

    “陈夫人。”

    沈夫人回头，看着向自己走过来的中年妇女，嘴角微微勾起，冲着她淡淡笑了笑。

    这陈夫人的丈夫和沈堂平他们都是经济差不多的，算是朋友，也算是竞争对手吧。

    她们几个夫人也经常凑在一起聊天逛个街。

    不过沈夫人和她们一起出去的次数就比较少了。

    尤其是眼前的这个陈夫人。

    沈夫人也不喜欢这个陈夫人的言行举止，也不太喜欢和她在一起。

    这会看着陈夫人衣着艳丽的样子，沈夫人眼里闪过一丝不适应。

    “你怎么来这里了？不舒服？啊……这，这位是？”

    陈夫人笑的灿烂，她的皮肤保养的并没有那么好，但是还是在刻意装嫩，打扮艳丽。

    给人一种极为夸张不靠谱的感觉。

    尤其是鲜艳的红唇，让人感觉到格外的扎眼。

    她刚才的目光落在沈轩的身上的时候，先是吓了一跳，接着又有些震惊的样子，小心翼翼的打量着沈轩。

    眼神里不怀好意。

    “他，他是我的……小儿子。”

    想了想，沈夫人还是将沈轩的身份告诉了陈夫人。

    总归还是要知道的。

    陈夫人闻言，笑着打量着沈轩，随后笑眯眯的伸出手，捏了捏沈轩的脸蛋。

    “这得有十六七岁了吧，果然年轻皮肤就是好啊，不比风扬当年长得差，阿姨真的是太喜欢你了。”

    沈夫人太了解这个陈夫人了，立马变了脸色，将沈轩拉到了自己的身后。

    警惕的盯着陈夫人。

    “陈夫人，不好意思，我们要走了。”

    说完，一把拉住了沈轩的手，转身离开。

    这陈夫人看到沈夫人逃窜般离开的样子，嘴角冷冷勾起。

    眼里闪过一丝阴冷的光芒。

