
　　长剑宛若一道流星一般，破空而去，直奔江昊所在的别墅。

　　江昊坐在别墅中，脸上尽是得意。

　　他对身前的青年说道。

　　“林阳那个傻子，不知道我直接将他老家抄了！”

　　“等到他回过神来，就成孤儿了！”

　　“什么亲人，什么红颜知己，都已经成为尸体了。”

　　“备受打击的他，拿什么和我们江家老祖宗斗！”

　　他狂笑起来。

　　“还想杀我，做梦去吧。”

　　他抬起手表，看了看时间。

　　“时间差不多了，我打电话问问。”

　　但他接连打几个电话，都没人接听。

　　这让江昊脸色有些难看。

　　“他们在做什么，都多久了，还没把事情做完吗？”

　　“妈的，这群废物！”

　　“难道对付几个女人，真的要派出我江家精锐吗？”

　　话音刚落，江昊就觉得胸前的护身玉佩变得灼热起来。

　　他看着玉佩，眉头一皱，朝着四方看了看。

　　这是他老祖宗给他的护身玉佩。

　　可以短暂地预知祸福，还能抵挡攻击。

　　现在，玉佩变得灼热起来，说明他有危险了。

　　“还有人敢在燕京杀我吗？”

　　话音刚落，别墅的阵法瞬间就亮了起来。

　　一把剑破空而来，暂时被阵法挡住。

　　但是剑身之上的符文瞬间亮了起来。

　　阵法瞬间破碎，一道蕴含杀气的声音从剑身之上响起。

　　“江家，该死！”

　　长剑以势不可当之势，落入别墅内。

　　“轰隆！”

　　巨大的爆炸声响起，一道气浪被掀起来，朝着周围冲去。

　　深处燕京众人都感觉到了一阵震动。

　　大家纷纷将目光，朝着燕郊看去。

　　只见到一道巨大的沙尘弥漫在燕郊上空。

　　江家之中，多年没有出现的江家老祖从江家后院走了出来。

　　他看着沙尘，不禁叹了一口气。

　　他一步踏出，从原地消失不见。

　　此时，燕京城中，其余七大皇族都是看向郊外。

　　刚才那股能量他们自然是感觉到了。

　　而那地方，正是江昊所在地。

　　他们的心中沉默了。

　　难道，林阳真的就这么将江昊杀了？

　　难道，那横空出世的少年，真的要挑翻江家。

　　这一刻，不少人已经动了心思。

　　似乎，林阳真的能与江家一战。

　　而在别墅废墟这，江昊还没死去。

　　此刻他的，虽然毫发无损地站着。

　　但是，他胸前的玉佩已经尽数碎裂。

　　看着自己身处深坑之中，还有不远处的一把剑。

　　一向睥睨同辈的江昊，觉得自己真的会被杀！

　　这时，烟尘忽然散去。

　　江家老祖宗，站在江昊的身边。

　　“这一次，我们江家遇到敌手了！”

　　听到自己老祖宗的话，江昊浑身开始颤抖。

　　不知道他是害怕还是气的。

　　他大叫一声。

　　“林阳！”

　　然后，整个人晕了过去。

　　看见他这样，江家老祖摇了摇头，带着他从原地消失。

　　西南，警厅会议室中。

　　安天胜看着坐在自己面前的男人，脸色很是难看。

　　“王局长，我什么时候可以离开这里！”

　　王平喝了一口茶，缓缓说道。

　　“天胜啊，你觉得我们龙组的人会无缘无故从燕京来查你吗？”

　　“我们肯定是接到举报了。”

　　“现在，没有上面的命令，你不能从这里离开。”

　　刚才接到自己女儿求解电话的安天胜闻言，咬牙切齿地说道。

　　“我女儿有危险。”

　　王平笑呵呵的说道。

　　“你可别开玩笑了，你可是西南的大人物。”

　　“谁敢伤你女儿啊。”

　　安天胜一拍桌子，站起身来。

　　“我女儿有危险，我必须要离开。”

　　“我现在就向你辞职！”

　　王平依然不为所动，他摇头说道。

　　“还是不行，调查没结束之前，你不能走！”

　　在安天胜如同热锅上蚂蚁时，会议室的大门打开了。

　　林阳带着安霓裳走了进来。

　　看见自己女儿和林阳走在一起，安天胜瞬间松了一口气。

　　“霓裳，你没事，实在是太好了。”

　　安霓裳跑到自己父亲身边。

　　“爸，刚才吓死我了，一群人想要杀我们！”

　　王平见状，脸色一沉，大声呵斥道。

　　“大胆，你们以为我是在过家家吗？”

　　“我在这里看管嫌疑犯，你们居然自由进出，还在那里交谈！”

　　“我要以龙组的命令，将你们全部抓起来。”

　　林阳走到他面前，抬起手一巴掌扇了过去。

　　“这件事是我做的，你有什么问题吗？”

　　被扇了一巴掌的王平，瞪大了眼睛。

　　“你敢打我！”

　　“你不知道我是谁啊！”

　　林阳坐在他面前，不紧不慢的说道。

　　“那你现在告诉我，你是谁！”

　　见林阳这般嚣张，王平脸色阴沉的说道。

　　“那你听好了，我乃燕京龙组总部稽查组的人。”

　　“要是放在古代，就是钦差大臣，你这种打我的人，都该被灭九族！”

　　“现在虽然不会牵扯到你的家人，但也能将你枪毙了！”

　　他看向安天胜，大声呵斥道。

　　“安天胜，赶紧叫人将他抓起来！”

　　安天胜闻言，脸色微变。

　　“王大人，我想这件事有误会。”

　　误会？

　　王平冷笑一声，指着自己浮肿的脸。

　　“这一巴掌，也是误会吗？”

　　“我告诉你，这小子我抓定了！”

　　“不仅要抓他，还要将他枪毙了！”

　　安天胜急了，他连忙说道。

　　“王大人，我愿意替他向您道歉。”

　　看着要跪下的安天胜，王平不以为意得说道。

　　“你今天就算给我磕头道歉，我也不理会。”

　　说完，又得意的看向林阳。

　　“小子，天王老子来了，都救不了你。”

　　林阳摇了摇头。

　　“我不需要天王老子救。”

　　“哟呵，还挺嚣张。”

　　林阳看着一脸讥笑的王平问道。

　　“你是龙组的人？”

　　王平得意的点了点头。

　　“没错，如假包换。”

　　“你要是不知道龙组，那我告诉你！”

　　看着要大放厥词的王平，林阳直接打断了他的话。

　　“龙组是什么，我还是比较清楚的，就不需要你告诉我。”

　　王平冷笑道：“既然你清楚，那现在就给我跪下！”

　　“我要是一开心，说不定就将你放了。”

　　林阳摇了摇头，拿出青龙令来。

　　“该跪下的人是你。”

　　“看看，你认识这东西吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第593章 一剑震江家免费阅读。https://xs.23sk.com 