

    孝康帝脸上的笑意顿时散去了几分，心里对楚王世子是愈发的不满。

    “行儿（皇太孙），你有什么看法，说来听听。”对着赵王世子等人亲切称呼，总不能对皇太孙厚此薄彼。

    皇太孙恭声回答，“皇祖父是一国之君，天下尽是皇祖父的，只是冬日去马场跑两圈罢了，这算什么。”

    孝康帝看了眼皇太孙没说什么，转而看向赵王世子，“你呢？”

    赵王世子回道，“启禀皇祖父，在赵王府时，只要父王来了兴致，无论是酷暑还是寒冬，他都会去马场跑两圈。所以要孙儿说的话，那就是只要有兴致，什么时候都可以去跑。”

    孝康帝还是没做什么评价，又看向燕锦，“锦儿，你呢。”

    “启禀皇祖父，孙儿想到的是我大晋的将士。难道外敌来犯，他们还得挑季节选择打吗？”

    皇太孙眼神一厉，他最不愿意提起的事情就是当年边关的事了。现在燕锦故意提大晋的将士，这是在提醒孝康帝当年边关发生的事吗？

    要说皇太孙想得真是太多了，燕锦还真没有一丁点影射皇太孙的意思，只是把心里所想说了出来。

    孝康帝深深看了会儿燕锦，然后很快移开视线，不再说去马场跑两圈的事，脸上倒是露出一抹疲惫，“朕有些累了。行儿，你带你堂弟他们去东宫坐坐吧。你们兄弟几个一块儿说说话。”

    皇太孙应了。

    孝康帝发话了，赵王世子也都跟着皇太孙去了东宫。

    皇太孙早就派贴身太监去东宫通传，让太孙妃准备招待赵王世子等人。

    说到皇太孙的贴身太监。之前最受皇太孙宠爱的人，毋庸置疑那绝对是小栗子！小栗子当年可真是皇太孙身边最受宠爱的太监了。

    不过可惜啊，边关大败，皇太孙领着残余人马匆匆逃回京城，中途为了保护皇太孙，不少人都纷纷丧命。小栗子是个手无缚鸡之力的弱太监，一点武功也没有。小栗子在中途也死了。

    皇太孙现在身边最受宠幸的太监是小杜子。

    小杜子去东宫通传时，蒋芷珊正跟顾明月说着话，听到小杜子的话，沉吟片刻，接着挥了挥手让小杜子退下，“行了，本妃知道了。”

    顾明月就在一旁，蒋芷珊便道，“妹妹帮着我一起准备吧。赵王世子等人也是太孙的堂弟，这就是普通家宴。”

    顾明月点头，帮着太孙妃拟了几样菜式。

    帮太孙妃拟定了菜式后，赵王世子等人不久后就要过来。虽说赵王世子等人是皇太孙的堂弟，但到底是外男，顾明月可没想着多留。

    只是在顾明月要离开时，皇太孙等人就来了。

    顾明月这下是想走也不能走了。

    顾明月只能安静地站在蒋芷珊身后。

    蒋芷珊面对赵王世子等人倒是一派大度自然，作为太孙妃，她的身份是在赵王世子他们之上的。

    楚王世子对东宫感官平平，一直到看到太孙妃身后的顾明月时，眼睛骤然睁大。

    楚王世子可以对天发誓，他从小到大都不曾见过这样美丽的女子！

    只见她梳着朝云近香髻，头顶斜插着一支蜜花色水晶发钗，身穿澹澹色的锦绣双蝶钿花衫，下身套着深兰色的翡翠烟罗绮云裙。

    女子的脸上虽然没有施过多的粉黛，但是也难掩她的国色天香，倾国倾城，她微微低着头，那白皙如玉的侧脸更是亮得在发光。

    天下间竟然有这样的绝色女子！

    楚王世子只觉得自己一颗心砰砰跳得极为厉害，只差没跳出月匈膛。

    皇太孙正跟蒋芷珊说话，所以没注意到楚王世子的不对劲儿。

    燕锦也不是时时关注着楚王世子，所以暂时没发现。

    不过赵王世子距离楚王世子还是比较近的，他甚至听到了楚王世子咽口水的声音。

    赵王世子狐疑地转过头，在看到楚王世子正满脸痴迷，只差没流口水地盯着将蒋芷珊身后的女子，眼角一抽。

    赵王世子现在真的很想掰开楚王世子的脑袋看看里面都装了什么。这里是东宫，那女子既然站在太孙妃身后，而且梳着妇人发髻，又穿戴上乘，很显然，这女子是太孙的妾室。

    皇太孙的妾室就那几个，那位顾良娣的美名可不小，就连赵王世子也听说过一些。都说顾明月长得倾国倾城，国色天香，是一等一的绝色美人。

    以前只当流言夸大其词，一个女人就算是再美，又能美到哪里去。

    可是现在赵王世子发现流言真的没有夸大，顾明月的确是个倾国倾城的大美人。赵王世子在看到她时，都有一瞬间的愣怔。

    不过也就是愣怔了，只过了片刻的功夫，赵王世子就回过神，那是皇太孙的女人，他一个当堂弟的，怎么也不会对堂哥的妾室存什么念头，要不然他还是人嘛！

    赵王世子没想到的是楚王世子居然对顾明月起了念头，而且还不是一点点。看看楚王世子那眼珠子都要黏在顾明月身上的没出息样子，赵王世子真不知道说什么了。

    楚王世子那火辣辣的眼神如此明显，顾明月又不是木头，哪里能感受不到。

    顾明月美眸里划过一丝浓浓的厌恶，好在是低着头，所以没人看到。

    那人的身份，顾明月也猜到了。

    不都说楚王世子身子孱弱，身体较一般人差，那么这脸色有些病态的男子，除了楚王世子就不会有别人了。

    顾明月心里大恨，这个男人，他竟然敢这样看她！这是对她的羞辱！

    顾明月的心里在呐喊。

    可是偏偏顾明月什么都不能说，更不能让人知道楚王世子在觊觎她。否则楚王世子会如何，顾明月不知道，但她知道，自己就死定了！作为皇太孙的妾室，不安本分，居然勾引楚王世子，等待她的除了死，就不会再有别的了。

    顾明月心里真是恨死楚王世子了，你那要命的眼神就不能收一收！你是不是生怕别人不知道你在想什么，做什么吗？

    要问顾明月怎么知道楚王世子还在盯着她，头顶那火辣辣的视线就一直没有消失过。那人不是楚王世子，又能是谁。

    赵王世子在那里无语了片刻，有心想提醒楚王世子，想了一下，还是没直接提醒，而是戳了戳燕锦。

    燕锦不明所以地看向赵王世子，无缘无故地戳他做什么。

    赵王世子朝楚王世子瞥了一眼，燕锦立时看了过去。

    就楚王世子那样子，真是什么也不用说了，那眼神就说明一切了！

    燕锦恨不得把楚王世子给打个半死，东宫这里伺候的下人那么多，你居然敢这样盯着皇太孙的妾室，你是想死是不是！？

    燕锦真是好恨，这样的一个没脑子又愚蠢的人，居然是他的嫡亲大哥，一直死死压在他头上的人。

    燕锦毫不客气地抬脚狠狠踩了下楚王世子的脚，那一下是真的用了不小的力气，除非楚王世子是个死人，否则肯定有感觉。

    “啊！”

    刚跟蒋芷珊说完话，打算招待赵王世子等人入席的皇太孙被这一声吓了一大跳，实在是楚王世子是忽然一叫，而且这叫声极为响亮。

    楚王世子只觉得他的脚趾都被人踩断了，痛得他都快要死了！

    踩人的燕锦默默收回脚，面色淡淡，脸上也看不出什么歉意，“大哥，真是抱歉了，我方才一不小心踩了你的脚。你没事吧，要不要给你喊个太医来看看。”

    楚王世子从小到大什么时候受过这么大的苦，而且他确定燕锦是故意的，那么大的力气怎么可能是不小心，他当即就要发作，但是在触到燕锦冒着火的双眼，他心里一跳，不会是燕锦发现了他刚才一直在看美人吧。

    心里发虚的楚王世子顿时不敢跟燕锦计较什么了，讷讷道，“没事，二弟你以后还是小心一点。”

    事情是发生在东宫，作为主人的皇太孙还特地问候了一下楚王世子，“真的不用请太医看一下？”

    楚王世子已经暗暗动了动脚，骨头什么的肯定没有断，应该没出什么事，就是痛，要看太医也不是现在看。

    楚王世子摆摆手，“没事。”

    蒋芷珊要留着跟皇太孙一起待客，但是顾明月是一点也不想继续留下来，于是跟太孙妃禀明，想要退下去照顾女儿。

    太孙妃点点头，同意顾明月离开。

    楚王世子一见美人要离开，顿时心生不舍，一双眸子紧紧盯着顾明月，看那样子，似乎恨不得跟着顾明月一起离开。

    燕锦死死拧着楚王世子的胳膊，楚王世子又想大叫，但是在触到燕锦要杀人的模样，他忍住了，暂时也压下了对美人的心思。

    离开东宫，回到自己的住所，燕锦没有回他的房间，而是留在了楚王世子那儿。

    燕锦眯着眼，危险地警告楚王世子，“大哥，有些事情你做了没关系。但是有些事情，别说做，就是连想也不能想，你明白吗？”

    楚王世子觊觎皇太孙的妾室，这就是天大的丑闻！这事情如果传出去，他们楚王这一脉以后就会成为别人茶余饭后的笑柄，就是孝康帝也会对他们十分失望！

    燕锦看着楚王世子的眼神，就跟看什么恶心的脏东西一样，真是一颗老鼠屎——坏了一锅粥！

    为什么压在他头上的是这么一个人！燕锦现在光想想就恶心得快吐了！

    可惜，如今他们就住在皇宫，是在孝康帝的眼皮子底下，燕锦不能把话说得太明白！

    楚王世子不满燕锦教训的口味，怒道，“二弟，你放肆！我是你大哥，你是怎么对我说话的？你还有把我当你的大哥吗？”

    呸！燕锦真想啐楚王世子一脸，你看看你都做了什么不要脸的事，如今还有脸跟他摆什么大哥谱！

    燕锦心里有一团火在烧，但是这会儿他什么也不能做，就连吵也不能，否则传出他和楚王世子吵架，人家会说他们楚王府的兄弟不合，这可不是什么好名声。

    “大哥，你别把所有人当傻子！在宫里，谁不是眼明心亮。”

    最后的话倒是没错，但是当时伺候的下人不多，而且都是婢女，她们大多都低着头。发现的就只有赵王世子。想到赵王世子，燕锦的心里满是复杂，看来赵王一脉对皇位的确没什么想法。赵王世子将这事告诉他，而不是选择直接提醒楚王世子，这是想给他卖个好吗？

    楚王世子有些心虚，但还是色厉内荏道，“二弟，你少污蔑我！你说我做什么了？你要是敢给我胡乱泼脏水，小心我回去告诉母妃！”父王这些年，对他是有些淡了。但是楚王妃对楚王世子，还是跟以往一样，从未改变，把楚王世子当成心肝宝贝儿。

    燕锦嘴角一抽，他真的很想问老天爷，为什么要让楚王世子这样的人压着他！你就是来个比楚王世子精明一点的也好，他心里也没那么憋屈！因为压在他头上的人实在是太无用恶心了！都多大年纪的人了，早到了娶妻生子的年龄，遇到事就是去跟楚王妃告状，这是还没断女乃吧！

    燕锦忽然没了跟楚王世子吵架的心，跟这么一个人说话，简直是降低了自己的智商！

    “大哥，我相信你能听懂我说的话。这里是京城，是皇宫。父王不在这里，母妃更不在这里。你想告状，怕是找不到人。”

    楚王世子脸上的怒意一顿，但他还是梗着脖子，不愿意让燕锦看他笑话。

    “大哥还是好自为之，如果还有下次，被别人发现了。大哥可以想想你是什么下场，你的世子之位还能保得住吗？”

    楚王世子一惊，“燕锦你要害我！？”

    燕锦嗤笑道，“不用我害你，就大哥你这样的，怕是很快就能自己害死自己。”

    燕锦知道楚王世子最在意的就是他的世子之位，只有用世子之位来警告他，楚王世子才能真正脑袋清楚，不为美色所迷。

    楚王世子现在也是有些后悔的，实在是那美人太美了，所以他一时间忘记了美人的身份，忘记了他在地方，稍微有那么一点不太讲究。

    这要是被人发现，再往上告，他的世子之位怕是真的很危险啊。

    等等——

    楚王世子忽然意识到燕锦不就知道一切了，那么燕锦会不会——

    燕锦眼底的嘲讽更深了，他这大哥真的是一个大笨蛋，到现在才开始害怕？他这害怕的是不是太晚了。果然啊，不为美色所迷的楚王世子，还是有那么一点点脑子的。

    “这里是京城，在皇祖父眼里，我们都是楚王府的人。一荣俱荣，一损俱损。这个道理，我不会忘记的。我只盼着大哥你可不要再做什么不该做的。”在这个时候拉下楚王世子有什么用，只会给皇祖父留下不识大体，没有大局观的印象，这可不是燕锦想要的！

    楚王世子想想，的确是这个理，于是就不再多说什么。

    燕锦见楚王世子的脑袋清楚了，一刻都不想在楚王世子的屋子多留。燕锦只觉得楚王世子所在的屋子跟他人一样，非常恶心！

    燕锦一离开，楚王世子的心又开始荡漾起来了，在东宫见到的女子真是美啊！他活了那么多年，第一次见到那么美的姑娘啊！那姑娘是谁呢？

    楚王世子开始开动脑筋。首先那女子梳的是妇人发髻，又站在太孙妃身后，肯定就时太孙的妾室。

    想到这里，楚王世子在心里叹息一声，皇太孙可真是好福气啊！不止有权势，还有那么美的女人陪在身边。

    楚王世子想起皇太孙的妾室里的确是有一个以美出名的，还挺有身份，是——对了，是忠勇侯府的嫡长女，叫顾明月的。

    确定了美人的身份，楚王世子的心又荡漾了，如果能跟美人近距离的——很快，楚王世子就打消了这念头，没机会，他总不能贸然去东宫打扰吧。

    再说了，就是去东宫打扰，怕是也没机会见到顾明月，那么多人盯着呢。

    还有美人固然重要，最重要的还是他的世子之位啊！他是世子，以后就不会少美人相伴！

    只是顾明月到底在楚王世子的心里留下了深深的印记，对男人来说，终究是得不到的才是最好的，楚王世子也因此一直对顾明月念念不忘。顾明月也成了楚王世子心头的白月光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    文文会在11号到12号限免啊，很快了！