    邱莹莹这边直到周五才想起来，曲筱绡答应给她推销咖啡豆的事。

    而且她已经预付给了曲筱绡两个大熊抱，曲筱绡却至今没有将朋友同学的生意介绍给她。

    这时刚好刘平走了进来，刘平今天也是来买咖啡豆的。。。

    邱莹莹抱怨道：“刘大哥，曲筱绡不是个好人，她不讲信用。”

    刘平：“哦，为啥啊？。”

    邱莹莹：“曲筱绡答应给我介绍生意，可现在她理都不理我。”

    刘平微微一笑道：“小邱，你把生意想得太简单了，如果她给你拿朋友的订单，那还叫你的生意吗？”

    “天底下哪有这么简单的生意，生意就是你拿着样品，一家一家的亲自上门去推销，低三下四给人陪笑脸，死缠烂打的磨着人家买你一包咖啡。”

    “如果，只能呆在店里，等着订单自动掉下来，那么就只能拿个底薪，混个温饱，知道吗？”

    邱莹莹：“可是这是她答应我的，而且还骗了我两个熊抱。”

    刘平哈哈一笑：“小邱你上当了，曲筱绡那天应该是心情不好，不过就两个抱抱，而且她还是给你指名了方向，你也不能算亏。具体怎么做，还得靠你自己。”

    邱莹莹：“刘大哥，有曲筱绡那么厚颜无耻的吗？这样的道理谁不懂啊，她就是耍赖，一点诚信都没有。”

    刘平摇了摇头道：“小邱，有时候我们只看到有钱人的人前享受，没看到他们背后的努力付出。”

    “就比如曲筱绡吧，你看他本来就是个千金大小姐，她父母也是做一分钱一分钱的针头线脑这样的小生意发家的，她一个大小姐每天也是低三下四追着客户屁股后面要点生意做。”

    “你以为曲筱绡的钱都是天上掉下来的啊，她花钱请人吃一顿饭，还得磨破嘴皮子，请人赏光呢。”

    邱莹莹：“刘大哥你怎么尽向着曲筱绡说话啊。”

    刘平：“小邱，不是刘大哥向着小曲，而是，如果你打算自己做生意，长期干下去，就得靠你自己去拉单子，如果你只是短期做一做，我其实就可以给你拉几个单子过来，不过，你总得依靠自己啊，万一我哪天不在了，你找谁要单子呢？。”

    “依我看，你不如拿着那些咖啡豆样品，找那些咖啡馆一家一户推销去吧，第一天能卖出一包就是胜利。”

    “小邱，你现在已经是个生意人了，就要有生意人的头脑，你现在每个周末其实都可以用来做推销，时间就是金钱啊。”

    邱莹莹听完，眼前就是一亮：“呀，真的耶，每个周末在家闲着也是闲着，出门做推销去也不错啊。”

    于是邱莹莹趁着周五还上班，找了个借口，找了业务经理，要了些样品，她又从网店中调出曾经在他们网店买过咖啡的店家名字，打算周末两天真正的跑生意，先从熟悉的开始跑起，试试水性。

    兵马未动，粮草先行。邱莹莹的粮草就是冬天吃了不怕肚子冷的自制三明治。

    欢乐颂小区的22楼，除了邱莹莹一个人都没有，别人都很忙，只有邱莹莹一个人最闲，这个时候，邱莹莹才感觉到，以前的自己确实是在虚度光阴，一寸光阴一寸金啊，难怪自己这么穷，原来一直在浪费金子。

    周六，邱莹莹背着装着样品的双肩包就出发了，那个时候樊胜美还没起床。只在路上碰到刚刚晨练回来的刘平。。

    刘平：“小邱这么早就出发了啊。”

    邱莹莹：“不是说早起的鸟儿有虫吃吗？”

    刘平：“傻姑娘，现在才不到7点，大清早的没几家咖啡馆是营业的，除了星巴克24小时营业外，但是你觉得星巴克会要你的咖啡豆吗？”

    邱莹莹：“啊，那怎么办？”

    刘平：“等一会儿再去啊，一般咖啡馆营业起码要到9点，你可以八点半再出发，要不要我请你吃个早餐。”

    邱莹莹：“啊，好啊好啊这样我今天就能再省下10元钱了。哈哈。刘大哥你真是个好人。”

    “靠，没想到今天刚出门就被发了好人卡。”刘平很是郁闷。。。

    邱莹莹跟着刘平吃完早餐，又蹭着刘平的车，一家咖啡馆一家咖啡馆的推销，可能是由于邱莹莹蹭着的车，太扎眼的缘故，每一家咖啡馆，都有意无意的买了一包，这样，一个上午，邱莹莹就成功卖出了50包咖啡豆，这简直是惊喜啊。

    要知道在原剧情中，他可是一包都没卖出去的，这其中明显是刘平的车起了关键作用。。。

    毕竟每家店的负责人都是人精了，看到今天一个小姑娘开着一辆顶级豪车过来推销咖啡豆，都把她当做体验生活的富二代了，而且还配了司机。。。

    万一这个人和老板有什么关系，如果自己不买，搞不好会得罪老板，每个人都这么想，所以邱莹莹的推销大业，进行的非常顺利。。。

    夜深人静的时候，邱莹莹坐在床上，自豪的给曲筱绡发了一条短信：“一个上午就推销出去了50包咖啡豆，牛逼吧，小曲，你完全可以崇拜我了。哈哈。。”

    由于太过兴奋，邱莹莹显然是睡不着的，再万恶的金钱驱使下，邱莹莹爬上了网店，看一眼今天新增的订单。

    看着订单栏内明晃晃的一大排订单，邱莹莹简直兴奋的无地自容，自己实在太优秀了，感觉史上最伟大的推销员，也不过如此啊。

    不久后，邱莹莹就开始坐立不稳，她主要是等待樊胜美回家，好向她汇报今天辉煌的战绩，可是她太累了，坐在被窝里，很快就歪倒睡着了。

    邱莹莹是个不屈不饶的人，第二天，她就拖着有点酸痛的腿，跑到樊胜美的房间门口，发现没人，樊胜美昨晚没有回家。。

    邱莹莹先是一愣，随即哈哈大笑起来，原来她从今往后，再也不是22楼夜不归宿方面的独孤求败了。。。

    然而，笑归笑，邱莹莹还是很讲义气的，她果断给樊胜美发了短信：“说明了她昨晚夜不归宿的情况，还答应替她保密。”

    邱莹莹看时间还早，把先去店里把昨天的订单发了，然后今天继续跑业务去。。

