    回到京都市区，几人一起吃了午饭，然后叶京华把魏武金丫送回了酒店，顺便把颜梦萍也送回去了。

    中午他们也没有喝酒，魏武晚上有应酬，叶京华他们还有很多事要做。

    回到酒店房间，金丫便钻进被窝睡了，小丫头陪猴群上蹿下跳了一天半，实在是累了。

    魏武没有睡意，便拿出白教授整理出来的两本A4纸“大书”,迫不及待地翻阅起来。

    他刚刚在车上突然记起在叶不凡家，白教授刚把书“书”递给他的时候，他随手翻阅了一遍，好像看到了丹药的字眼。

    72套医灵神针暂时来不及参详，他打开厚的那本“书”，从头开始阅读。

    原来这些文字和图案都是一个名叫姜卜的人刻下的，也就是洞中魏武遇到的那个死去的干尸，是战国后期方技家的宗主。

    方技家据说是神农的弟子和后人所创，最初是以医道入世，以研究药材药方，治病救人为己任。

    方技家之下又分医经、经方两派，医经一派专注于医药，主要钻研药方、针灸和其他治疗手段，经方专注丹药的研究，主要钻研通过丹药突破人体极限潜能，从而达到长生的目的，以摄生炼养、保性命之真为主，幻想长生不死。

    到战国后期，诸子百家林立，各家都提出了各种政治思想，展示神奇技能，试图影响一国政治和施政方针。

    一时间，百花齐放、百家争鸣，各派别都得到了长足的发展，方技家也是一样，为了扩大方技家的影响力，方技家又吸收了两个小流派，即神仙和房中两派，其中房中家注重性医学研究，探讨阴阳互补、双修之术以及房中节欲、保健防病；神仙家主要研究自然、天象和玄学，以及精神力在改善体质、提高极限能力方面的作用。

    自此，方技家便一分为四，四门各自设立总堂，自主发展，鼓励相互竞争，内部是四门分立，对外统称方技家，方技家宗门只设置一名宗主，九大长老，负责协调管理并考核。

    其宗主及九大长老由四堂推选门下优秀弟子进行比试，由获胜者担任，每30年进行一次比试。

    其中医经、经方两堂为方技家的主流门派，房中和神仙则是战国后期才出现的，在方技家没有太多发言权和存在感，所以，宗主基本都是医经、经方两堂的人担任。

    在秦始皇一统中国之前，当时的方技家宗主正是这个来自医经家的姜卜，不料，他在执掌方技家十几年后突然失踪，造成方技家群龙无首。

    于是，医经家要求在本派推选新的宗主，把剩下的十几年继续执掌完，但经方家坚决不同意，说是既然医经家的人出了问题，理应重新选拔宗主，医经家自然也不会同意。

    于是，两派之间互不相让，甚至大打出手，房中和神仙两家本就被边缘化，现在群龙无首，内斗不断，于是逐渐心冷，后来慢慢脱离了方技家，归入了道家。

    于是，方技家名存实亡，医经和经方两家也逐步演变成了医家和方士两门，并且继续不断地争斗。

    最后两派大战一场，精锐尽失，从此一蹶不振，除了汉初还有一个叫仓公的还有些名气之外，江湖中再无方技家的消息。

    原来，姜卜机缘巧合之下，得到了一只据说是神农传下来的阴阳葫芦，传说神农在当年伏羲和女娲栖身的葫芦里找到一颗种子，借助女娲补天剩下的五色神土将种子培育成活，最终得到一阴一阳两个葫芦，传说这两个葫芦对医者有妙用。

    巫卜得到这只葫芦后，研究了很久也不知道有何用途，后来发现用葫芦装上药酒，可以几百倍提高药酒的药力，从而快速增加体内的灵气，提升武学境界。

    于是他便遍访全世界的名山大川和海外岛屿，到处采挖灵药用来制作药酒，然后饮用葫芦泡过的药酒，潜心修炼。

    哪知这葫芦是需要阴阳两只共同使用的，否则就会造成饮酒者阴阳不调而出现大麻烦。

    据说，长时间饮用阳性葫芦装的药酒，会使人阳气大增，火力旺盛，最终让人变得疯癫并爆体而亡，而长期服用阴性葫芦装的药酒，就会让人阴气越来越重，最终全身冰凉，直至化为冰冷的干尸。

    姜卜利用葫芦修炼，半年后便出现了疯癫症状，忘记了自己是谁，整日在山中乱窜，形同野人。

    幸亏他疯癫后不记得如何酿酒，同时因为阳气太盛，受不了阳光炙烤，只能躲在神山之中，无法出山买酒，这才避免了爆体而死。

    一直到二十多年后，因长时间没有再饮酒，加上他本来功力高绝，又是当世最顶级的医者，在大脑偶尔清醒的时候积极自救，过了很长一段时间，慢慢地恢复了部分神智。

    于是他便走出大山，准备再弄点酒，顺便寻找门派中人，这时候才知道，因为他的失踪，造成方技家内斗严重，方技家早已分崩离析、烟消云散了，究其缘由，罪魁祸首便是他姜卜。

    姜卜自感罪孽深重，便把自己囚禁在那个山洞之中，除了潜心研究医术和武学之外，再也不曾走出那个山洞。

    临死前，姜卜感念方技家就此彻底消亡，先祖神农的医学传承也将失传，心中不忍，便将自己一身所学刻于石壁之上，希望有缘之人得到，并将医经家的神技发扬光大。

    但他又恐被心术不正之人得到，便设置了数道考察人心善恶的机关，并在临死前故意在葫芦中装下药性最为强烈的药酒，如果得到传承的人过于贪杯，只需在那洞中饮去十分之一的酒，就会疯病发作，永远无法走出那个山洞。

    方技家的宗主信物就是魏武得到的那根天外玄铁所制的发簪，称作玄灵簪，此乃方技家圣物，代表方技家宗主的无上荣威，无论是谁，只要持有此物，便等同于宗主亲临。

    据说那发簪里面另有乾坤，非功力通神无法参透。

