    是夜！

    夕阳西下，夜幕降临。

    月色之下，驿站之中。

    一道道黑影潜行而至。

    被嬴子夜派遣出去，负责探查颍川郡情况的不良人归来汇报。

    “公子！”

    “讲！”

    不良人面色严肃，恭声道：“颍川郡城中这些官员半数以上皆为氏族所提拔上来的。”

    “除此之外，先前负责管辖此地的郡守曾被流寇杀死！”

    “哦，是嘛？！”

    嬴子夜闻言，面色诧异，目光冰冷，禁不住嘲讽笑道：“流寇倒是好大的胆子，胆敢杀朝廷命官！”

    “那这些流寇？”

    他问道。

    不良人面色凝重回答道：“已被官府铲除！”

    “呵呵……”

    嬴子夜面露冷笑，深呼吸了一口气，颇为感慨道：“流寇只为财，杀朝廷命官倒是不小的罪名。”

    “放着满城富商不杀，而杀朝廷命官，倒是真有意思。”

    “去查查这个死去的朝廷命官，死于何处，可还有活下来之人。”

    “只要关于他的一切，本公子都要知道！”

    从这些信息之中，嬴子夜已经嗅出了不对劲，恐怕此地官员已经和关中氏族苟合了起来。

    先前朝廷派遣来的上一个郡守，必然是被关中氏族和此地官员联合杀害。

    那半数关中氏族提拔上来的官员，已经倒向了他们。

    只是不知道剩下一半官员是否如此……

    “喏！”

    不良人拱手而拜，身影一闪消失在原地。

    翌日。

    嬴子夜洗漱一番后，带领着麾下亲卫巡视颍川郡。

    郡城之中，一众官员们紧紧跟随在侧。

    看着身后旁边围绕的颍川郡大大小小上百官员吏员，嬴子夜不由目光一凝，开口说道：“诸位不必如此厚待！”

    “有你们在，我看着不踏实。”

    郡丞等一众官员们尴尬一笑，心中却是明白嬴子夜话中的含义。

    “既然八公子不喜我等随行，那我等便退下了。”

    “八公子慢慢逛，若是有事，尽管差遣。”

    “八公子，告辞了。”

    郡丞等人，纷纷告退。

    嬴子夜淡然一笑，继续漫步行走着，周围亲卫随行。

    然而，行走在大街道路之上，嬴子夜却是感应到了数道目光一直都在紧紧注视着。

    目光微瞥，迅速确定了几个身影。

    “看来，他们不放心啊！”

    嬴子夜冷声一笑，吩咐了一下身旁亲卫后，随即冲入人群中，行踪消失。

    于一炷香左右！

    颍川郡外城之地，巍峨大山之中。

    一处大山，却是开拓成了矿场。

    嬴子夜身影倏然浮现，踏空而行。

    环首四顾，只见秦兵严谨把守着大山矿场，不少民夫在里面劳作，衣不蔽体，汗流浃背。

    时不时望向周围秦兵，眼中满是畏惧。

    “快点干活！”

    一个士卒，手持长鞭挥出，狠狠地打在了一个民夫背上。

    啪！

    一声脆响。

    民夫背上瞬间浮现出了一道红印，火辣辣的生疼。

    “啊！”

    民夫凄惨哀嚎着，面色扭曲，摔倒在了地上。

    不过却是急忙站了起来，不敢多耽误。

    秦兵手持长鞭，得意笑道：“亏你识相，不然再赏你一鞭子！”

    “袁天罡！”

    嬴子夜面色冰冷，低声唤道。

    “属下在！”

    身旁虚空之中，一身灰袍袁天罡浮现。

    “命人夜间探查此地情况！”

    嬴子夜吩咐道。

    “喏！”

    袁天罡拱手领命。

    夜间。

    漆黑天幕之下。

    不良人身影鬼魅出动，降临到了大山矿场之中。

    身影飘忽，不发出一丝一毫响声。

    秦兵只感觉一阵轻风吹过，疑惑的环首四顾，却未曾察觉到任何异常。

    黑暗之中，一众不良人穿插在矿场之中，探查着开采矿石质地，以及矿场情况。

    不良人却是骇然发现，矿山中存有大量黄金、铁矿。

    其中品质较好的皆有单独人员记录搬至其他地方。

    残次的则留了下来，存够一定数量，则搬至府库。

    夜半子时。

    驿站之中，不良人归来，将实情禀报。

    听得嬴子夜眉头直跳，一股凶势爆发开来，周围虚空哀鸣。

    一众不良人都感觉到了压力，呼吸不畅。

    “哼！”

    嬴子夜冷哼一声，压抑着怒火。

    “公子，情况不止如此。”

    不良人小心翼翼道：“矿场里面的民夫皆为地方百姓，被官府欺压，强行奴役！”

    “呵呵！”

    嬴子夜闻言，震怒无比。

    “真是大秦帝国的好官员啊，真是关中氏族的好走狗啊，真是大秦百姓的父母官啊！”

    “竟然做出如此不当人之事！”

    “天怒人怨，倾尽南山之竹也难以书写他们的罪状！”

    嬴子夜目光冰冷，沉声命道：“不良人全力暗查此事，势必要找出详细账目。”

    “喏！”

    不良人躬身领命。

    翌日。

    浩日东升，天色大亮。

    嬴子夜压抑了一夜怒火，此刻装作若无其事模样，率领大军出城，前往下一处地点。

    郡城之中，郡守带领着郡丞等上百官员们出门送迎。

    直到看到嬴子夜消失于视野中，郡守眼中闪过一道冷色，杀意弥漫，再也不用遮掩。

    “传令下去，安排人手，准备刺杀八公子！”

    “喏！”

    郡丞带领着一众官员恭声拜道。

    直至东巡大军出了颍川郡城三十里路。

    “去，将蒙恬大将军叫来！”

    中军帅营马车之上，嬴子夜吩咐一旁亲卫道。

    不时，蒙恬巍峨身躯穿着玄黑战甲快步走来，躬身拜道：“见过八公子！”

    “蒙大将军，传本殿下之命，让大军缓慢行进，至于蒙将军则是留守这中军帅营之中等待我令！”

    嬴子夜沉声吩咐道。

    蒙恬疑惑不解道：“不知殿下为何如此行事？”

    嬴子夜微微一笑，没有明说，只是道：“蒙大将军从现在开始注意些就好，晚上想必应该会有客人到访。”

    “喏！”

    “遵从殿下命令！”

    蒙恬恭声拜道。

    既然嬴子夜不告诉他，他也不再多问，听命就是。

    嬴子夜迈步出来马车，带着晓梦他们离开大军，身影飞驰，穿梭在山林之中重返颍川。

