    路乔喊得嗓子哑了，还是一样没等来霍家老宅的大门开启。

    嗓子疼，身上也冷，站在雨里浑身都湿哒哒的往下滴水，说真的，就连路家最困难的时候，路乔都没有过这么狼狈的时候。

    “霍宴……”路乔话没说完，嗓子彻底罢工，路乔猛地咳嗽起来，喉咙口一甜，她突然就吐出一口血来。

    “姐！”

    路迟一惊，连撑衣服帮路乔挡雨都顾不上，衣服往地上一扔，他扶住路乔，“姐，你怎么了？”

    刚一接触到路乔的肩膀，皮肤滚烫的温度差点就烫了他的手。

    路乔想说话，还没开口，眼前却一黑，然后，她就没了知觉。

    “姐？姐！”

    路迟晃晃路乔，不见她睁眼睛，她紧闭着眼睛，脸色苍白的样子，有那么一瞬间，几乎让路迟以为她死了。

    路乔发起了高烧，路迟看看紧闭的霍家大门，咬了咬牙，抱起路乔快步上了车。

    路乔体弱，抵抗力也低，高烧不退，整整昏迷了一天一夜。

    醒来的时候，是在凌晨，窗户外边一团黑暗。

    季和在替她打点滴，输液针刺入皮肤的时候，微有刺痛的感觉，路乔条件反射性地皱起眉，悠悠醒过来。

    还没彻底清醒，思绪还混沌着，嗓子里吞了刀子一样的剧疼，让她不舒服的呢喃出声：“水……”

    医用胶布粘在手背上，将输液针固定好，季和端起桌上准备好的温水，一手托起路乔，一手拿着杯子小心给她喂水。

    路乔现在还处于半梦半醒的时候，没睁眼睛，感觉到一股力量把她抽着坐起来，然后唇边就碰到了一个微凉的物体。

    温水润唇，她本能地张口喝水。

    水滋润干得冒烟的嗓子，没有那么疼了，路乔意识差不多也清醒，她睁开了眼睛，入目是季和清隽的侧脸。

    季和温声跟旁边站着的人说：“陈嫂，路乔已经醒了，麻烦你跟夫人说一声，让她放心。”

    “好的，季医生。”

    陈嫂开门出去，路乔发现自己躺在季和的怀里，自己坐起来，礼貌地跟他道了声谢，适当地拉远了距离。

    季和自然地收回手，问：“你感觉自己身体有没有哪儿不舒服？”

    路乔如实回答他：“就是喉咙有点疼，四肢无力，除了这些就没有别的了。”

    “喉咙疼，是因为你用嗓过度，伤着了，近期不要多说话，多喝水，我带来的有咽喉片，你可以经常含两片。”季和说：“四肢无力算是高烧后遗症，休息一会儿就没事了。”

    调节了下输液器，季和说：“输液大概两个小时，你昏迷了一整天，现在需要补充能量，我让厨师准备了药粥，现在端给你尝尝？”

    大概是饿过去了，路乔没什么饥饿的感觉，但是身上在冒虚汗，确实需要吃点东西，她点头，顿了一下，突然想起了什么，有些急切地问：“路迟呢？”

    “在客厅，你高烧昏迷，把他吓得不轻，他担心你，已经一天一夜没休息过了。”

