    带着三枝恭子，陈羽再次来到了川上陵园内的小神社前。

    说是神社，其实也就是一个小的不能再小的鸟居和一间根本容不下人进去的神龛而已。但既然有着鸟居和供奉着神体的神龛，这里就是神明的居所，是神之地。

    为了表示对神灵的尊重，陈羽在鸟居之前按照参拜的规矩拍了两下手掌以示礼节之后，这才带着同样做出拍掌的动作的三枝恭子一起走进了鸟居。

    鸟居在神道教中具有着十分重要的意义，鸟居的存在是为了划分神灵和凡人的界限，跨过鸟居即为踏入神域。

    但这个神域却并非由神明所划定，而是依据神社所占据的地域而划定。鸟居其实所标示的只是神社的地界而已。

    去过不少神社，陈羽对所谓的神域也有所了解，实力强大的神社鸟居距离供奉着神体的本殿自然有着足够远的距离，强如鹤冈八幡宫，踏入鸟居之前就能够感受到笼罩在神社土地上的信仰之力；而弱小的神社，比如眼前这座连名字都没有的小神社，即便走到了供奉着神体的神龛之前，陈羽也只是在眼前的神龛上感受到了稀薄的信仰之力。

    不过相较于信仰之力已经形成领域的鹤冈八幡宫，眼前这座信仰之力稀薄的小神社却意外地让陈羽发现其有着神明存在。

    鹤冈八幡宫的信仰之力虽强，但那是千年历史的积累，而且其存在依附于整座鹤冈八幡宫的阵势或者结界，陈羽当时在游览的时候，并未察觉到神灵的存在，甚至一丝一毫的神威也没有感受到。

    而眼前这座小神社则不同，随着陈羽走到供奉着神体的小神龛前，他可以清晰的感觉到在这座小神龛里有一个强大的灵体……或者说神明存在。

    “请问有人在家吗？”陈羽非常礼貌的参拜过后，朝着神龛喊了一声，当然他这一声是用上了一些小技巧的，是脱胎于女妖的招牌技能死亡哀嚎的一种小技巧，对于灵体而言是绝对听得到的。

    然而神龛内的灵体似乎是抖了两下，然后连周围笼罩的信仰之力都往神龛缩.31xs.org着，神龛原本打开的门扉也砰的一声关上了，摆出了一副拒之门外的态度。

    看到这一幕，陈羽不由得有一种哭笑不得的冲动，眼前的这个神明似乎是被他吓到了。

    “陈医生……”三枝恭子虽然感受不到神龛内的灵体，但她多多少少感受到了此时古怪的气氛，忍不住朝陈羽问了一声。

    抬手示意三枝恭子稍等，陈羽换了另外一种语言继续开口说道：“请出来一见，我没有恶意，只是想问你几个问题。”

    陈羽所使用的是死灵之语，严格来说并不是一种语言，而是灵体之间“交谈”所使用的方式。因为不太了解日本这边的神明究竟是怎么回事，他特意使用了这种在《多元宇宙通用死灵法术大全》上记载的灵体之间通用的交谈方式。

    然而出乎陈羽预料的是，这个灵体似乎更……害怕了。

    神龛周围的信仰之力被排斥开来，这个灵体明显传达出一副不舍的情绪，但还是将信仰之力排斥开来，似乎是对陈羽说“这些你拿走，放过我”。

    似乎是看陈羽没有动，神龛之中的灵体万分不舍的又从神龛之中分离出来一股比神龛外面笼罩的信仰之力更加精纯的信仰之力……不，应该说是精炼过后的神力，似乎想用这个来换取陈羽的离开。

    对于这道精纯的神力，陈羽倒是颇为感兴趣，但他到这里来，并不是来剥削这个看上去已经穷的可怜的灵体的，他只是想问点事情而已。

    但是看着这个灵体这样一幅破财免灾的态度，他不由得感觉到了满头的黑线。

    深吸了一口气之后，陈羽终于选择了最直接的方式，放开了自己全部的气势，然后压在了神龛上，用正宗的死亡哀嚎对着神龛咆哮道：“出来，不然我就拆了你的窝！”

    “不要吃我！我不好吃的！”终于一个看上去已经快要哭出来的小姑娘打开了神龛的门扉，从神龛之中钻了出来。

    这个小姑娘穿着一身深紫色的华丽十二单，手中抱着一个金色的神乐铃，并非正常的人类体型，而有些类似于漫画之中的三头身，尤其令人意外的是她的头顶有着一对大的狐耳，身后也拖着一条毛茸茸的大尾巴。

    看着这个小姑娘出现，陈羽这才收拢了自己的气势，看着她无奈的说道：“早出来不就好了，非要逼我用这种手段。”

    虽然陈羽收拢了气势，但这个小姑娘却并没有感到安心，依旧紧紧的抱着自己的神乐铃，往神龛里躲着：“我真的只有这么一点神力，来参拜我的人很少的，信仰之力也没有多少……求你放过我吧！”

    看着个小姑娘可怜兮兮的样子，陈羽无奈的摇了摇头，抬手在指尖凝聚了一缕死灵之力，并且以此引动了整个川上陵园的负面能量之后才对这个小姑娘说道：“我如果真的要吃掉你，你有反抗的余地吗？我要吃掉你的话，在这里住了这么久，我早就动手了。”

    说到这里，陈羽还特意指着自己家的方向对小姑娘问了一句：“你知道我就住在对面那条街吧？”

    小姑娘一脸惊惧的看着陈羽所引动的力量，呆呆的点了点头，整个人都缩进了神龛里，扒着神龛的门框对陈羽问道：“那你是来干什么的？”

    “我只是有问题想要问你。”陈羽这样说着，同时看向了之前小姑娘放出来的那一道神力，似乎是因为被释放出来了的缘故，神力似乎微微有些溢散，小姑娘看向神力的眼神里充满了心疼，陈羽于是说道：“收起来吧，再不收起来真的要散掉了。”

    听到陈羽这么说，小姑娘这才赶忙心疼的将神力收了起来，同时又将周围的信仰之力重新收拢到神龛上。这么一闹，原本就稀薄的信仰之力变得更加稀薄了，似乎损失了大约一成左右，让小姑娘心疼的脸都皱了起来。

