    “那个，两家的决定是解约……”何顾怕她误会，开声提醒。

    沈江蓠锐利的红眸瞥向他，语气淡淡：“我知道。”

    何顾以为她没听清楚，又大声重复了一遍：“是解约，也就是说我们的婚事不作数了！你自由了！”

    他话刚落，本已移到别处的红芒再次杀到。这一次目光更甚，直逼得他心发虚，不由吞了口唾液。

    “婚、约、一、切、照、旧。”沈江蓠脸若冰霜，一字一顿，声音不容置疑。

    何顾翻了个白眼，真离大谱，哪有人着急把自己嫁出去的。

    他也不慌：“你说了不算，婚书两家已经交换回来了，你现在想嫁给我也要看我答不答应。”

    沈江蓠淡淡望了一眼何青海手上的红纸。

    “得罪了！”

    乌黑长枪从后背行云流水解下，翻转掉了个头握在玉手，沈江蓠全身火红灵力霎时爆开。

    下一瞬间，枪尾以迅雷不及掩耳之势打在何青海拿婚书的手虎口处。

    何青海手被震麻，婚书脱落。

    这一切发生得太快太突然，加上何青海与她距离近，当众人反应过来时，婚书已被她拿走了。

    翻手将婚书存入储物袋，沈江蓠收起长枪，朝何青海郑重欠身赔礼：“请何叔叔见谅。”

    一切都是那么从容不迫，何青海没有怪罪，反而越看越喜欢，不禁笑开了嘴，忙说：“无碍无碍。”

    何顾见老爹这么快就叛变，无语至极。

    那边沈政厉缓过气来，把何顾先前写的解约书拿了出来：“那份婚约就算在你手上也没用，这是何家写下的解约书。有这份书在，纵然你愿意何家也不能娶你！”

    沈江蓠执枪欲动。

    而沈政厉显然有所防备，他气息放开，衣袂猎动，厅内的东西纷纷被往外掀飞。

    沈家父女针锋相对的阵仗，令何青海等人大跌眼镜，怎么也想不到这种事态发展。

    这娶回去还得了，难怪师妹要砍我……

    何顾不娶她的念头更加坚定了。

    他当即站出来，义正言辞：“沈伯父如此深明大义，晚辈佩服！此番能瞻仰到沈家主这等气概，晚辈受益匪浅。”

    这话当然有另一个意思：我们在看着呢，加油啊，你要是怂了传出去就不好听了！

    沈江蓠一个眼神杀过来，何顾假装没看到避开了。

    沈政厉忽然觉得这小伙也挺不错的，至少是非评判挺公正。

    “夫君勿气，蓠儿还不快收了兵器。”沈夫人两头劝解。

    沈江蓠面色不改，依言收了长枪。

    沈政厉虽也收了气息，但暗留一层力以作防备。

    眼见两边熄火了，何顾哪里肯干，赶紧煽风：“今日我倒是开眼了，世间竟有这样不尊敬父母的女儿，啧啧……”

    要是能投票表示支持，就凭这话，沈政厉现在肯定要给何顾投上他的所有票。

    “嗯？”危险的拉长音，沈江蓠到这才正眼仔细看起何顾来。

    其实两人在此之前未曾见过，更谈不上有什么感情。

    她之所以在意这份婚约，主要是她相信她爷爷的判断。

    这个人背景不一般，绝不是平庸之辈。

    既然自己最后都是要为家族牺牲，又何不赌上爷爷看好的人。

    至少她爷爷的眼界非常人可比。

    而且这人看起来长得不凡，起码满足了她的心理预期。

    唯一比较讨厌的是，这人反而不识好歹。

    她从未有过被男人嫌弃的经历，要强的她心里也起了征服欲。

    何顾被盯得心里发毛，心里也不由感慨：好好一位长腿佳人，可惜被这种吃人的眼神毁了。

    “你很怕我？”沈江蓠讽刺道。

    “笑话！”何顾撇撇嘴，实际上他心里多少有点虚。

    “那你废话那么多干嘛？”沈江蓠柳眉一皱。

    “我这是讲道理，讲是非情理，错就是错，对就是对。”何顾怼回去。

    “好样的！小兄弟有胆气！”沈政厉大笑，他也好久没见到有人怼自家闺女了，只觉得心里异常畅快。

    沈夫人和何青海等人一脸无语，你们这是什么跟什么啊。

    完全乱了套，他们都搞不清楚该站哪边，索性都装死了。

    “我说过，爷爷遗嘱，此事由我一人做主。谁想违背就是不把爷爷放在眼里，也不把沈家列祖列宗放在眼里！”

    沈江蓠真是语不惊人死不休。

    沈政厉火气又上来了，指着她又无话反驳，急得连连咳嗽。

    一旁的沈夫人替他推背顺气，就在这时，她恰好看到了他手里解约书上的内容，当下脸色一变。

    下方的何青海等人马上就察觉到沈夫人与沈政厉传起暗音来，他们都心慌了：“这下搬起石头砸自己脚了……”

    沈政厉本就气在头上，这一听说自己被耍了，那更是气上加气，差点要暴走了。

    好在沈夫人谙熟顺毛的技巧，暂时安抚住了他。

    纵是如此沈政厉胸膛也还在剧烈起伏。

    一边是不孝的女儿，一边是可恶的小子。

    他总算看出来了，这两人同出一处，都是天魔星下凡。

    如今他也是骑虎难下，手中的休书算数吧女儿要被何家休了，不算数吧女儿又要嫁给何家。

    “罢了！”沈政厉大手拍下，连同休书拍在一旁的桌面上。

    精雕木桌应声裂解，那休书粉碎成一片灰尘。

    何青海等人早已暗暗凝聚灵力，未料到是这般发展，顿时不知所措。

    何顾暗道不妙。

    “回房。”沈政厉看起来老了许多，也不理会众人。

    沈夫人扶着他往外走，转眼间，两人都没影了。

    何青海和两位长老面面相觑，再看到两位正互相瞪眼的年轻人忽然笑了。

    他们识趣也出了外面去，只留下了何顾与沈江蓠。

    见人都跑光了，何顾后退几步拉开距离：“先声明！我花心风流得很，见一个爱一个，常年不回家的那种。”

    “你可以改。”沈江蓠走到一旁，在唯一一张没被毁坏的木椅坐下，翘起长腿，不在意回道。

    因为姿势缘故，红裙垂下间将曲线明显勾勒了出来。

    特别是大腿处，真是多一分多余，少一分可惜。

    也因红裙上拉，露出了两截雪白亮眼的足腕。

    何顾忍不住在这双修长玉腿上多看了几眼，口气倒是挺硬的：“改不了的，现在我在外边就起码有几十个情人，以后只会更多。”

    “会改掉的。”沈江蓠像是在宣布什么一样淡淡道。

    ——————

    （人物谶语）

    沈江蓠：

    终身非己定，万里寻夫归。

    忽闻噩耗至，提枪马上回。

