    起初敲窗户的声音还比较小，可片刻之后,大概是宁渊半点反应也没有,窗外那人便跟着急切起来,声音越来越大,到最后随行直接一巴掌哐当强行推开了窗户,整个人纵身一跃跳进了房间。

    可惜他脚还没沾着地,便立刻察觉到有个冰冰凉凉的东西带着冽风声直朝他面门而来,他瞳孔一缩，瞧见是把匕首，立刻将身子往后一仰，散发着阵阵寒气的刀刃擦着他的鼻尖滑过去，可执着匕首的人好像还不甘心一般,又临时手腕一转,刀尖迅速由平刺变为向下，冲着他的脑门心继续狠扎下来。

    “该死！宁渊这家伙难道真打算杀了他？”呼延元宸到这时也不顾的藏拙了，在倒地的瞬间运劲于掌，用力在地上一拍，身子迅速横移出去，又险险地避开了这一刺，接着探手而出，毫不犹豫地抓向宁渊持着匕首的右手手腕。

    可惜，他原本十拿九稳，只要制住了宁渊的手腕，就能让他乖乖缴械投降，可当他手掌刚接触到宁渊腕间的一刹那，一阵针刺般的感觉立刻从掌心传来，他倒吸了一口凉气，又迅速将手收了回去，而趁着这个空档，宁渊再度欺身而上，灵巧如鬼魅般挪移到呼延元宸身后，刀刃堪堪在他颈间的脉门上顿住了。

    “我还以为大夏来的永逸王爷有多大的能耐，却不想是个只会用些老招老式的莽夫。”宁渊压着声音在呼延元宸耳边说道，方才二人交手不过片刻的功夫，也几乎没有发出声音，宁渊可不想因为动静太大而惹来一些不相干的人，尤其是现下屋子里还睡着一个喝高了的谢长卿。

    “你手腕上可是戴了什么东西？”即便被匕首抵着喉咙，呼延元宸还像没事一样，竟然稀松平常地同宁渊聊起了家常。

    “每次你想夺我手中的兵器，都会先制住我的手腕，所谓吃一堑长一智，我便在护腕里埋了几根银针。”宁渊声音上扬了些，“现在瞧来倒是十分有效。”

    “怪不得。”呼延元宸点点头，又把目光收回到脖颈间架着的匕首上，苦笑一声：“你要一直这般架着我么。”

    “不然你怎么会吸取教训。”宁渊这才收回了匕首，“从以前便是这样，这种夜半跳墙的事情你做过多少回了？”

    “我若是不夜半跳墙，又如何能来见你。”呼延元宸见脖子上冷冰冰的东西终于被收了去，侧了侧脸，将这间屋子打量了一圈，“如果不是有雪里红带路，我还找不到这里。”言罢，他双眼一愣，仿佛这时才看见躺在床上正睡得深沉地谢长卿，疑道：“这家伙是谁？”

    “自然是我在儒林馆的同僚。”宁渊一面想着，他们俩之间谈话的内容怎么没有一点久别重逢的感觉，一面套上外袍。

    “同僚？”呼延元宸声音带着一股子上扬，显然不怎么相信，很快又瞧见了谢长卿旁边的另一幅铺盖，声音再扬了几分，“难不成你们刚才是睡在一张床上？”

    “不然呢，你瞧见这屋里还有第二张床吗。”宁渊走到门边，拉开了门，回头道：“有什么事情出来再说，省得吵到别人休息。”

    “对着我刀剑相向，却挂心别人能不能好好休息。”呼延元宸轻声嘀咕了一句，有些讷讷地跟在宁渊后边出了屋子。

    月亮已经爬到了头顶，是一轮很好看的满月，宁渊算了算日子才发现，马上便要十五了。田不韦家的院子很小，没有石凳石桌这类可以坐下聊天的地方，宁渊便就着一块大青石坐了下来，呼延元宸似乎是不想坐，便拢着手站在一边，跟白天里那副雍容华贵的王爷打扮比起来，他现下的模样可要寒酸多了，浑身上下没有任何金器饰物，夜行衣像是几年前的有些不合尺寸，宁渊才发现几年不见，呼延元宸似乎是又长高了一些，他取下了那副面具，整张脸已经不复从前略带朴实青涩的模样，变得冷毅成熟了许多，而几年横过他左脸的那道疤却是一点没变，但并没有破坏整张脸的美感，反倒给他整个人都添加上了一丝野性。

    “怎么了，许久没见着我了，便想一次看个够？”呼延元宸发觉宁渊在打量他，也毫不避讳地同他对看起来，脸上竟然还有些玩世不恭的笑意。

    “我瞧着你是年纪大了些，性格反倒也皮了，从前你可没有贫嘴的爱好。”宁渊垂下头，开始整理有些褶皱的袖摆，开口道：“好了永逸王爷，你是想等我问呢，还是自己主动开口说？”

    两人许久没见，宁渊只是想用一些不那么尴尬的语气起个话头，抛开他心中的疑惑不谈，从刚才到现在，他们好像还没有说过什么有实质意义上的话，只是他话音刚落，还没等到那人的回应，却忽然觉得周身一紧，身子已经被呼延元宸一双修长的手臂用力裹住了。

    呼延元宸闭着眼睛，用下巴在宁渊额头上蹭了蹭，低沉着声音道：“真是奇怪方才咱们两个又是交手又是斗嘴到底在做什么，分明这才是久别重逢的爱侣间最应该做的事。”

    “我可没有承认过我是你的什么爱侣……”宁渊心里嘀咕着，却没有说出来，也没有将人推开，便这么由着呼延元宸抱着，脑子里在刹那之间，仿佛回到了燕州城的那个晚上，呼延元宸也是这般密不透风地抱着自己，然后说了一些他即使到现在都还记忆犹新的话。

    “其实我自打踏进大周的地界后，便想立刻让闫非来联系你，可惜身边有人盯得紧，一些事情也不想把你牵扯进去，所以才一直按捺着。”呼延元宸继续说着：“我原本打算等所有的事情都处理好之后再来找你的，可惜今天居然在大殿上看到你之后，发现自己实在是忍不住了，这才半夜偷溜出来来见你。”

    “有人监视你？”宁渊听见这话后愣了愣，“我还想问问你，这永逸王爷到底是怎么回事，你现在当真是大夏皇帝的叔叔吗？”

    “从某些方面来说，是这样的没错。”呼延元宸松开了怀着宁渊的手臂，“三年前我匆忙回朝，便是因为父皇驾崩，太子登基，所有皇族都必须前往吊唁。”

    大夏国丧，在外的皇子必须立刻回朝也是情喇中，因为夏国皇帝早年便已册封了太子，所以接下来的皇位更迭倒也没出什么错漏，顺顺利利地便完成了权利更迭，可就在呼延元宸守完了一年多的孝，觉得朝内再没有自己什么事情，准备回大周继续闲云野鹤的时候，新帝的皇后却匆忙找上了他，告知了他一个火烧眉毛的消息，刚即位还不满两年的新帝，竟然就已经身患重病，时日无多了。

    皇后虽然生有一位皇子，奈何新帝登基尚不满两年，根基未稳，此时若出现帝位空悬，皇族内肯定会有一大票的人卯足了劲往上爬，到那时他们两母子别说一个当皇帝，一个当太后，只怕能安稳地活下来都没可能。

    皇后的意思再明白不过，她知晓呼延元宸是新帝的兄弟当中最没有野心的，素来交际广泛，和许多武将都有交情，她便想拜托呼延元宸，一旦皇帝去世，皇宫里出现了什么变故，希望他可以念着那么一点亲戚情分，不要让皇族内乱，血流成河。

    而皇后的预测也相当准确，不到半个月后，皇帝便突然驾崩，紧接着果然有人趁机作乱妄图谋得帝权，不过好在有呼延元宸筹谋在先，加上皇后的娘家也出了一部分力，最终总算成功扶持了先帝唯一的儿子，也就是呼延元宸的侄子即位成为新君，而他也因为勤王有功，被封了王爵衔，成了永逸王爷。

    也因为新帝年幼，大夏这么大一个朝廷不能没人撑着，于是又将呼延元宸绊在了那里，他以摄政王的身份在前朝领着群臣议事，太后就在龙椅后边垂帘听政，只是很快，呼延元宸就发现了一些不对的苗头，似乎总有人在身边监视他，而他的府邸周围，也多了一些莫名其妙的老鼠。期初他并不把这些当一回事，可有一次当太后旁敲侧击他，询问新帝到什么年岁亲自主政恰当时，呼延元宸才明白过来，太后在怕他手中权柄太过，要谋权篡位。

    于是他一不做二不休，第二天就将手中的职权全部交还了出去，打算重新过他闲云野鹤的日子，可即便这样，太后还是不放心，总怀疑他之所以能这么干脆地交还政权，一定是手里还握着什么足以撼动新皇地位的神秘力量，因此不光没有放松警惕，派来监视他的人反而更多了，甚至如果不是呼延元宸因为勤王有功，在百姓眼里是有功之臣，太后为了避嫌，恐怕早就派人暗地里下手送他上路一了百了了。

    “这次出使，也是太后一手安排的，名为出使，实为流放，我身边除了闫非和几名贴身侍从，其余全是太后的人，他们抱着的目的，多半是想找个冠冕堂皇的理由让我永远也回不了大夏。”说到这里，呼延元宸伸了个懒腰，双手抱住后脑仰躺在那块大青石上，“其实回不回去我当真无所谓，反正从小到大，我几乎就没有吧自己的皇室身份当做一回事过，只是偶尔想想觉得如果就这般顺了他们的意又实在是太窝囊了些，有点咽不下这口气。”

    “怪不得，所以今日在大殿上的那场刺杀，也是夏国太后密谋的了？”宁渊想了想，道：“这么一来，那个刺客头领最后临死前还要指证你，便都说得通了，密谋刺杀大周皇帝，无论是在大周还是在大夏，都绝对有处死你的理由，可这居然竟然这般大胆，都不怕引起两国开战？”

    “或许她一早便知道会有人忽然冒出来救下你们的皇帝陛下呢？”呼延元宸咧着嘴冲宁渊笑了一笑，“只要皇帝陛下平安无事，那两国便没有必要开战，到那时只要处死我这个密谋刺杀者就好，如果大周硬要追究，那边再赔偿一些金银财物，此事便能了了，这样一桩借刀杀人的戏码，你说排得巧不巧妙？”

    “确有它巧妙的地方，而要让那些乔装成舞姬的刺客进殿，以夏国太后的手还伸不到大周的皇宫来，所以他们在这里还需要一个，或者不止一个内应，大家合伙把这出戏给演全了，然后各取所需，有人能借着机会除掉眼中钉，有人能借着机会咸鱼翻身，甚至还有人能借着机会一步登天。”说到这里，宁渊摇了摇头，“只是可惜，他们这般算无遗漏，却偏偏算漏了一个人，可如果不把这个人的想法算进去，那之前的那些算计，都只能用四个字来评价——自作聪明。”

    “是啊，就连我也知道，你们大周的皇帝陛下可是很多疑的。”呼延元宸也跟着笑了，“也就是因为这样，我现在才能在这里同你说话，不然兴许早就被押进大牢里听天由命了。”

    “说得你好像很担心被关起来一样，也不想想今日在殿上你那副有恃无恐的模样。”宁渊轻叹了一口气。

    “你在担心我吗。”呼延元宸忽然这样问道。

    宁渊表情滞了滞，不自然地偏过脸，换了个话题，“今夜全城宵禁，你竟然还有胆子偷溜出来，如果被抓住，即便皇上再多疑，你刺客的名声只怕也要坐实了。”

    “我对自己的轻功还是有些信心的。”呼延元宸扯了扯宁渊的衣摆，“别说那些扫兴的事了，躺下吧，今夜月亮可好看得很呢。”

    宁渊无法，只好在呼延元宸身边躺下了，夜深露重，身下的大青石上也很凉，可宁渊却也不觉得冷，蓦然间，他感觉自己的手被呼延元宸握住了，浅浅的热度从他有些粗糙的掌心里传来，莫名的，宁渊感觉之前一直悬在心口，让他比不上眼睡不着的那块大石头就这么落了下去，随后，一阵一阵的困意也跟着泛了起来。

    华京城戒严了整整七天，也抓了整整七天的刺客，不过那些穿行在全城的禁卫军和捕快可以说是毫无所获，谁让那些刺客在大殿就已经全死光了，没有留下任何可以让他们搜捕的线索。

    见实在是什么都找不到，这股风声也渐渐的平息了下去，并且很快被另外两件事情所取代，宫中的月嫔娘娘因护驾有功，晋封为贵嫔，而一直受皇帝冷落的司空旭，也因为救驾的功劳似乎重新回到了皇帝的眼前，甚至更有甚者，他居然认了月嫔，或者说新晋的月贵嫔做义母！

    消息传出来后，宁渊啼笑皆非，一时还认为是讹传，直到从高郁嘴巴里听闻这件事是真的，他才定了定神，同时对司空旭忍辱负重的境界更高看了一层。

    月贵嫔的年纪与他差不多，何况因为鲁平的事，这二人之前曾有解不开的旧怨，司空旭受了那么久的冷落，除了他自己不争气，倒有大半的原因是月嫔给皇帝吹枕头风的缘故，而现在司空旭显然是理解到了这“枕头风”的重要性，不知用了什么手段，不光与月嫔尽释前嫌，两人居然还成了母子，当真是一出好戏。

    司空旭因为没有母族，而多被人瞧不起；月嫔因为没有子嗣，即便一时宠冠六宫，也不过是镜花水月，他们二人这般联合，倒也算是各取所需，只不过在宁渊看来，要司空旭对着一个年轻貌美的姑娘唤上一声母亲，场面应当分外可笑吧。

    “在想何事这般出神，下月初一便是春闱了，现在应当好好准备才是。”高郁戒尺毫不含糊地敲在宁渊手背上，直敲得他整个人一抖，宁渊吃痛，不好意思地抓了抓后脑，回过神来，继续研读着眼前的书本。

    高郁将宁渊的这次春闱看得颇重，近来寻了许多内容晦涩的经卷交给他研读，还把宁渊招入了翰林院内亲自给他当督学，宁渊知道自己既然当了高郁的弟子，便该有个弟子的模样，读书走神实属不该，只是一来近段时间发生的事颇多，而来呼延元宸那个半夜爬墙的毛病一点没改，虽然二人至多是喝喝小酒聊聊天，但休息不足，还是让宁渊的精力难以集中。

    “今年春闱因为有夏国使团在，会比往年更加严格，同样为了我大周的脸面，试题也会更加高深，若是在答卷时稍微写岔了，便等于是进士无望，所以你必须用心用心再用心。”高郁一面用戒尺敲着桌面，一面振振有词，“你不要怪为师严苛，可你若是去瞧瞧谢长卿一天要通读多少经卷，你便明白了。”

    即便高郁表面上装作不在乎，可那副模样却与用小辈相互较着劲的长辈一模一样，即便显得刻薄，确有一丝丝的暖意在里边。

    这时房门被人推开，一名留着山羊胡，身着红色官员服的学士走了进来，对高郁行礼道：“高大人，宫里有传话的公公来了，让你即刻入宫面圣。”

    高郁点点头，对宁渊嘱咐了两句，便立刻理了理身上的官服出去了，倒是那名山羊胡学士没有跟着走，而是凑到宁渊身边，一面装作不经意打量他面前的书本，一面道：“高大人这般器重宁公子，想必下月春闱宁公子一定可以金榜题名，到时候咱们就等着喝公子的喜酒了！”

    宁渊一面打着哈哈应付，一面觉得这学士的脸有些眼熟，片刻之后他便想了起来，那日庞松前来翰林院，便是这个山羊胡学士在旁边领路，看模样还和庞松很是亲近，似乎是姓马。

    自从林冲被流放出京后，庞家人便一直没什么动静，就连庞秋水也告病没有再入宫陪伴太后，外人都道这是庞家在有意示弱，以避开宁国公府的锋芒，但是宁渊可不这么想。

    似乎是一种与生俱来的直觉，他从眼前这位马学士的身上，嗅到了阴谋的味道。

    ****

    马学士离开翰林院后，并没有立刻回自己家，而是乘着一辆朴素的马车，七拐八绕，最后从后门进了庞府。

    庞府的茶厅里，庞松已经备好了茶水和茶果，坐在那里，一副久候多时的模样，两人互相打了个哈哈，庞松先道：“可是察觉出什么苗头了吗？”

    “这几日高郁一直将那宁渊带在身边温书，今日我总算借着传话的名头进去，瞧见了那宁渊在看些什么。”马学士道：“尽是些陈旧的古籍，有些因为太过晦涩，连学士们平日都不回去翻阅。”

    “尽是一些晦涩难懂的古籍？”庞松顿了顿手里正翻着的茶盖，“看来他很重视自己这个弟子的科考嘛，只是他身为大学士，难道就没有徇私一回向他的弟子透露透露春闱出题的方向吗？”

    “这……庞大人你是在和我说笑吧。”马学士说到这里便笑了，“春闱的题目向来是由皇上拟定的，即便是高郁，现下也是不会知道的。”

    “题目的确是由皇上来出没错，但怎么出，如何出，即便是皇上，也都会征询征询别人的意见，尤其是身为翰林院大学士的意见。”庞松放下了手里的茶盏，“上回的事情我也的确欠考虑，也做得太张扬了些，既然不成事便罢了，可这一次却不一样，马学士你想想，如果被皇上知道了，有人身为大学士却为了通融自己的学生，在天子脚下的春闱场弄出徇私舞弊的事情，甚至于还罪涉欺君，你觉得他还有机会翻盘吗？”

    “这……”马学士愣了愣，“庞大人你的意思是？”

    “要知道咱们那位皇上一旦多疑起来，连之前还炙手可热的大皇子殿下，都说失宠就失宠了，更别说只是区区一个翰林院的学士和一个小小的举人，到时候他们会有怎样的下场，就算我不说，马学士你也应当明白吧。”

    作者有话要说：六千，状态慢慢回来了，贱人们也慢慢抱成一团了=v=