    芦苇护送湖水，自北向南，缓缓流动，如水和草在低语，似是交流着什么。身在其中的三人，是沧海一粟，不足道也。

    带着一身水渍，白宋在身子实地上坐定，小心翼翼将泡在水中的诗诗姑娘拉到身边，翻身之后见其脸色发青，唇无血色，赶紧为其人工呼吸。

    白宋身后，徐姑娘醒来，呻吟着拨弄着盖在脸上的水草。

    好在是没被她看见人工呼吸，若是见了，少不得要一阵阵尖叫。

    片刻后，诗诗吐出几口水来，然后开始剧烈地咳嗽，好一会儿才缓过劲儿，等到清醒发现自己睡在白公子的怀里，只觉得浑身酸痛，头晕脑胀，虚弱地问了一声：“白……白公子……这里……”

    “这里是永安河河心小岛……也不知是不是小岛，或可某处连着陆地也说不定。”

    说着，回头看了看徐沛然：“徐姑娘，你感觉如何？”

    “还好……咳咳咳……”

    话音刚落，便着急着咳嗽了几声，估计是受了凉。

    “你们能活动吗？”白宋又问。

    诗诗试着起来，忘了自己脚伤，顿时痛得眉头紧皱，小手掐着白宋的胳膊，掐得白宋一阵生疼。

    “我能背你。”

    徐姑娘也试着起身，不觉自己两腿发软，使不上劲，起到一半又跌坐下来。

    “在水里泡得太久，双腿血液流动缓慢，加上体温过低，有此症状。但到时不必担心，只要休息一会儿，将脚底焐热，情况就会好转。”

    徐沛然小脸惨白，听过白宋的话之后，又点了点头。

    白宋看了看天，头顶不知什么蛾子乱飞，乌央乌央的，世界显得有些萧条。

    “我们休息一会儿再走，冲到了这儿，至少不会有贼人追来了。”

    三人都安静下来。

    徐姑娘想着白宋的话，将身子缩成一团，希望能暖和些。

    可是大家一身湿透，体温还在流逝，缩着身子反而感觉更冷，连嘴唇都开始有些发麻，冷得人直哆嗦。

    白宋起身，尽力拧干身上的水，拿出火折子想要点火，发现周围都是水草，哪里能有引火的东西？

    傍晚时分，没有火，周围全是河水，别说徐姑娘恢复不了体温，过不了多久怕是要冻死在这边。

    白宋想了想，指了指徐姑娘的脚：“把鞋袜都脱了，揣到我的的怀里来。”

    徐姑娘一愣，倒是理解的白公子的意思，自己这一双脚冻得早没了知觉，只是姑娘家的脚乃是的私密，怎么能轻易交到男人怀中，还是要脱了鞋袜！

    姑娘家还在犹豫，白宋却已经坐下抓住了徐姑娘的双脚，麻利地脱了鞋袜，露出一双惨白惨白的小脚丫来。

    徐沛然本能地缩了缩，却是没有逃过，强忍着羞意没有出声。

    就看见“陆公子”认真地用手将自己脚上的水渍简单地擦了擦，然后撩起了衣裳，将这一双小脚贴在了肚皮上。

    徐沛然咬着唇，心里说不出是什么滋味，自打出了庄子来，这位陆公子的所作所为越发超出她的想象。

    陆遥在京城有些名声，那是个标准的充满傲气的文人。

    可眼前的“陆公子”却是不同，有着一身外界不曾流传出的果断和勇武，这不是文人该有的东西，却是男人身上不一样的闪光之处。

    当下处境非比寻常，徐沛然也没有细想，就这么安静下来，默默地感受着。

    还别说，公子的肚皮暖暖的，冰凉的小脚有了一点点知觉，同时又感觉阵阵发麻。

    白宋心思不在徐姑娘身上。

    徐姑娘只是血液不畅，身边的诗诗却是真正地崴了脚，一路下来又是昏迷，白宋需要给她好好检查一下。

    诗诗没说话，眉头拧作一团，捂着自己右脚，很是难受。

    “给我看看。”白宋小心地把诗诗的手挪开，将脚给挪到了怀中

    两个姑娘，两双脚，全被白宋捧在怀里，两人都这么正对着看着白宋，眼睛一眨不眨，看着有些古怪。

    好在周围尽是水草，到处遮蔽，就算水流出有船只经过，估计也看不到这三人。

    “公子，诗诗的脚会不会断了？好痛……呜呜呜……”

    白宋低头看着，看到脚踝肿德老高，小声安慰：“放心，没什么大碍，我能给你简单处理，往后十日都经不住风吹草动，多多静养，不会有任何问题。”

    说着，白宋双手错力，只听咔的一声，诗诗痛得享受一仰头，紧抓白宋的胳膊，指甲掐进了肉里。

    “好了……”白宋淡淡一说，诗诗也从刚才的剧痛中缓过神来，脚上伤痛仍在，却不至于如先前那般难以忍耐了。

    白宋又拿出随身的银针，几针下去，伤处明显消肿。

    “公子居然懂得医术？”诗诗擦着汗水，惊讶非常。

    白宋又收了针，双手捏着诗诗的伤脚，轻柔按摩：“我要说我是个大夫，你怕是不会相信。”

    “公子还有什么不会？”

    “奇门遁甲，看相风水那些不会，不过也应该快会了。”

    白宋淡笑着说着，想到了学院里袁天罡，如果一切正常，他应该要开始学习相术了。

    也不知道能不能学会。

    芦苇荡里逐渐安静，两个姑娘把小脚都毫无保留地交给白宋。

    白宋给诗诗揉着，感觉不到骨头，软得跟水掺多了的面糊一样，却又细柔得如剥壳的鸡蛋。

    诗诗是第一次被男人触摸身子，却因是生在青楼，没有徐姑娘那么羞涩，安然享受，很快忘却了疼痛，只觉得是说不出地舒服。

    两个姑娘愣了一会儿，徐姑娘看到诗诗在拧自己衣裳的水，自己也跟着拧水。

    黄昏渐散，夜幕如墨汁一样徐徐展开，芦苇荡中逐渐昏暗。

    两个姑娘各自恢复着体力，静悄悄地没人说话。

    薛沛然还是感觉很冷，但小脚借着男人身上的暖意渐渐恢复了气色和感知。

    他们已在这里休息了两刻钟，徐姑娘想试试自己能不能走路了，小脚正想从公子的怀里抽出来，忽然的一点动静，小脚在公子怀中挪了挪位置，不知道是踢到了什么东西，暗想这水边哪儿来烂木枝丫挡在公子的两腿间，要是公子不小心踩到或是刮到就不好了，便有了下意识地探身一抓。

    白宋想入非非，跟两个湿身的姑娘关在天人不知的芦苇荡里，又捧着两双柔弱无骨的小脚，坐怀就乱的人早就开始数山羊了。

    没曾想一支小手过来，不偏不倚捏得白宋嗷呜一声，脖子往后一扬，像刚才诗诗剧痛的瞬间一般，双手用力捏着诗诗的伤脚，也把诗诗给痛得娇吟起来。

    芦苇荡中，男女声响，拂过水面飘荡远方。

    不远处，一匹黑马正从芦苇荡边经过，黑马听到水中传来的不可描述的声音，顿时打了个响鼻。

    黑马上的人也一拽缰绳，瞬间止住了马蹄。

    ……

    湘家庄上下七十口人尽数落网，其中超过半数的人都跟圣莲教有关。

    刑部联合密诏司展开突击，将圣莲教在京城最大的窝点彻底捣除。

    但是，因为湘家庄庄子的非人行径，下令庄内武者屠杀百姓，导致无数百姓惨死，刑部和密诏司也折损了二十几人。最终死亡人数还在统计，皇上降至，六部联合出动安抚民心，第一时间发放钱粮当做体恤。

    湘家庄乱局还在持续，李靖肩负重任，一方面是要安抚受惊的百姓，一方面还要从中甄别是否有圣莲教妖人混在其中。最后还要四处搜捕落网之鱼，比如徐勋之女徐沛然。

    芦苇荡边，李舒望停马拧眉，望着前面无边无际的水草群，拍了拍马脖子，小声问：“小黑，是我听错了，还是说那个声音的确是他？”

    马儿在水边挪了挪蹄子，没有任何动静。

    一人一马停在水边，如写意的山水画，唯一的色彩是头顶的明月。

    正在李舒望犹豫之际，水草中又是一阵窸窸窣窣，她再也不等了，翻身下马，将马儿拴在了岸上的树墩处。

    “小姐，将军叫你回去。”

    一人一剑，突然出现，站在李舒望的面前。

    这是个许久不见的熟人，李舒望的贴身护卫何方誓。

    此人身上有几处剑伤，显然是跟圣莲教妖人争斗所制，不过伤势不重，并无大碍。

    “芦苇荡中有人，兴许是圣莲教余孽，可不要放过。”

    “小姐先回去，有小人去里面搜寻。”

    李舒望微微皱眉，有些犹豫。

    想着先前恍惚间听到白宋的喘息声，想他会不会在里面，或许被圣莲教妖人给抓了？又或者是自己听错了？

    无论是什么，她重要去看看，否则实在是放心不下。

    “芦苇荡宽广无垠，一人去搜，要搜到什么时候？你我一起进去，看看有没有人，兴许那湘家庄的小姐就在这里！”

    说着，李舒望抬手一指，指着河面逐渐下沉的几根烂竹子。

    “小姐，今日事情已经结束，您还是回去吧。此次行动，将军好不容易答应让你参加，你若不听话，下次可没有这种机会了。”

    “你告诉将军我听话的便是！”

    说完，李舒望已经扎入了芦苇荡中，草丛一阵骚动，伴着些水声。

    【作者有话说】

    晚了晚了，抱歉，待会儿还有。

