
　　白萌萌听到黑心老板竟然想出如此毒计，气愤道：“外公，他这样做，难道七天珠不会再聚齐到他的员工手上吗？”

　　白开道：“当然会。七天珠再次聚齐在他的员工手上。”

　　朱平安此时忍不住插嘴道：“老爷子，那个黑心老板那么奸诈，应该会想到用破产来解决这个问题吧？”

　　白开点头道：

　　“那个黑心老板确实这样做了，结果他所有资产全部被平分给他的员工。他的父母、妻子、子女，不管直系亲属还是小三或朋友，都拿不到他一分钱。甚至，之前从黑心老板得到的好处、贵重物品，也都折现平分给黑心老板的员工。”

　　朱平安不由打了个冷颤，那锤镰真是恐怖如斯！

　　这时，神游旅行团里有个大学生叹气道：“唉，如果我们大学生也有七天珠就好了。”

　　艾惕南奇怪地问道：“你们大学生又不打工，也不上班，要什么七天珠？”

　　大学生说道：“当然要啦。我们的七天珠愿望很普通，也很简单。就是如果我们国内大学生，注意，我说的是国内大学生，不是留学生。”23sK.com

　　“重要的事情要说三遍，国内大学生，不是留学生！”

　　“如果我们国内大学生一学年中累计获得2次全勤奖，学院就组织一次出游。这样的愿望很简单吧。”

　　大家异口同声发出又高又长地“啊”一声。

　　艾惕南说道：“不是，我说同学。作为一名学生，不用打工不用上班，全勤不是应该的吗？拿着父母的血汗钱学习，难道连全勤都做不到？”

　　大学生说：“能做到啊。可是我们能做到，又没有奖励。”

　　艾惕南道：“天啊，这个世界怎么啦？我们打工人认为全勤是应该的，这就是职业道德。只要不是无奈加班，我们已经谢天谢地了。你们把这理所应当的事，还要求奖励，太过分了吧？”

　　大学生说道：“过分吗？可是留学生就要啊！歪国人在我们大学读书，累计获得2次全勤奖的留学生，学院将组织出游一次。”

　　大家顿时“哦”原来如此，见怪不怪地“唉”了一声。

　　大学生问白开：“老爷子，制作这种七天珠对你来说，应该很简单吧。就像你无聊做的那些金手指，散到诸天各界一样。你能不能无聊地做一个帮助我们大学生的七天珠？”

　　弹幕：

　　“好想法！”

　　“好大的胆子，居然敢让老爷子帮你做龙珠！”

　　“也不想想自己是什么人！”

　　“你开口老爷子就帮你做，全国这么多人，个个都开口，老爷子岂不是要忙死？”

　　“以为能和老爷子参加神游旅行团，心里就没了逼数。”

　　“皇帝求老爷子，都得看老爷子心情。你的脸真大啊。”

　　“就是担心引起老爷子厌恶，神游旅行团以后不开了。”

　　白开摇头道：“所以啊，你们总想着依靠别人。”

　　大学生脸上挂不住了，这里可是直播，太多人看着他了。

　　他倔强道：“我们能怎么样？如果我们联合一起反抗，你知道会出多大的事吗？不要说我们，就是你这个直播，都要立马被404！”

　　白开继续摇头：“为什么总想着反抗？你们这些大学生，自己蒙蔽了自己的眼睛，自己截断了自己的视野，自己砍断了自己的想像。”

　　“你们大多数人，以为高考过后的大学生活，就是谈情说爱。你们自己认为大学是象牙塔，是迈入社会之前的最后一处纯真。”

　　“为什么不认为，是你们自己脑子不行？为什么，非要硬扛？非要反抗？”

　　“有句话说得特别好，但为什么你们只当笑话来说，只当梗来说，而不会学以致用？”

　　艾惕南下意识问：“什么话？”

　　白开说道：“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。换个说法就是，未来，掌握在你们手中。”

　　马老师接口说道：“世界是你们的，也是我们的，但是归根结底是你们的。你们青年人朝气蓬勃，正在兴旺时期，好像早晨八九点钟的太阳。希望寄托在你们身上。”

　　白开说道：“世界是你们，国家的未来也是你们的。你们自己不想着改变，反而想着怎么去迎合。你们忘记了先辈抛头颅、洒热血的目标，反而想着怎么去向资本的社会学习。”

　　“反过来，你们怪国家、怪人民、怪普通百姓和劳动者。”

　　“你们还怪我，没有帮你们制造龙珠，让你们得到改变。”

　　“你们能上大学，承载着的不仅是你们父母的希望，还有广大劳动者的希望！”

　　“不是每个人，都那么聪明、都那么有能力考上大学，学得知识。广大劳动者做基础，真正改变世界、改变社会的是你们啊！”

　　大学生被说得羞愧难当，强硬道：“你实力强大，什么都能做到，自然说得轻松。我们连社会都没出，没有资金没有权力，我们能做什么，我们怎么拧得过大腿。”

　　白开道：“你看你，为了面子什么都不顾了，连我的话都没有去想，就急着为自己争辩。”

　　伊伊说道：“老爷子，你的意思是说，着眼于未来？”

　　白开颔首。

　　大学生道：“什么意思？”

　　沙北斗道：“老爷子的意思，是让你们这些大学生不只有眼前的苟且，还应该布局未来。老爷子，我说得对吗？”

　　白开颔首。

　　可大学生的眼神还是茫然一片，显然只是觉得在大众面前丢脸，根本无法细思根源。

　　朱平安这个老月饼自知刚才在白开面前丢了分，此时为了重新入白开法眼，说道：

　　“老爷子的意思是说，你们现在改变不了，但你们未来能改变。比如你说的这件事，你们自己就可以为自己立目标，为将来能坐上改变这件事的位置上努力。”

　　“你们大学生就是未来的希望。如果每个人都朝着这样的目标努力，当有一天轮到你们能决定的时候，不是就可以改变了吗？”

　　大学生咬牙反驳道：“可是，只有我一人，根本没有用。”

　　马老师道：“怎么会只有你一人，这件事你们大学生自己看不惯的多吗？这些人就是潜在的力量，未来的希望啊。难道个个都是嘴上说说，轮到自己要努力就算了？”

　　朱平安道：“这是阳谋。你们无需反抗无需对抗，你们就是好好学习，成为有用的人。”

　　伊伊道：“我觉得不只这些。你们还可以以身作则，为你们的师弟师妹做榜样。甚至还可以影响高中生、初中生、小学生，让他们知道为什么而努力奋斗。”

　　马老师道：“其实，还可以通过影响身边的、周围的成年人、老年人，让他们来影响他们的后代。”

　　弹幕：

　　“时刻准备着……”

　　“我们是……接班人！”

　　“精神文明建设！”

　　“我突然感觉自己的大学白读了。”

　　“我的目标是考上大学，上了大学就失去了目标。”

　　“原来是我们的目标错了，方向错了。”

　　“抱怨只是表明立场，身体力行才能改变。”

　　“一代一代树立目标，长城不是一天建成的。”

　　“我们曾经立志屠龙，没曾想自己最后变成了恶龙。”

　　“我忽然明白老爷子为什么要直播了。君子终日乾乾，夕惕若厉，无咎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第167章 未来是你们的免费阅读。https://xs.23sk.com 