    仅仅如此，便有这般威压，简直不敢想象他若是主动将气息释放开来的话，自己恐怕会在瞬间被压趴在地上吧。

    上次见到陆泽的时候，他可完完全全没有这种感觉，还是陆泽主动将气息释放出来才觉得身体不适。

    现在单单是坐着谈话都不行了。

    “至于丹药售卖的事情，我想由我的公司来做，钱我并不在乎，只在乎名。”陆泽道。

    这话也让李长生脸色一变，惊愕道：“你要用自己的公司卖丹药？可是你的公司不是……”

    “我随时可以再开一个医药公司，这点你不用担心，合同很快会发给你，至于丹方。”

    说着，陆泽拿起了桌子上的纸币，在上面迅速写下了之前驱质丹的丹方，不过稍微改良了一下，不然的话一般人可练不出来这丹药，更是没办法将药效发挥出来。

    虽然这种改变会让药效削弱不少，不过对于普通人而言也够用了，不然的话用完完全全的驱质丹给普通人治病，药效太过强烈的话，反而会补不过。

    “这是驱质丹的丹方，我做了改良，直接按照上面的方法，用加工机器也能做出来。”

    “我会在药售卖的时候写上你李长生的名字，你应该得到的钱和名利都不用担心。不过你若是执意要自己发售的话也可以，但我要一个代理发售权。”

    陆泽不在乎钱，他要的是名，要的是声势，要的是在冲天城中，让他的企业能够达到比陆家还要强大。

    而且，超过陆家还不是终点。

    “不了陆先生……你要是想自己发售的话便交给你来管，我其实只要得到这个丹方便满足了。”李长生接过陆泽的丹方，仔细看了起来。

    他想要的一直都是这个丹方，至于其他的东西，他只是想将这个丹方的作用发挥到最大而已。

    陆泽想自己发售也无可厚非。

    陆泽又拿出一张纸，将易容丹需要的药材写在了上面，然后交给李长生说：“能在两天之内凑齐这些药材吗？”

    “如果有什么特殊需求的话可以告诉我，我全部处理。”

    “这些药材当是我买的，不论是钱还是物品都由我出。”

    李长生接过药单子，然后眼睛微微眯了起来，沉声道：“陆先生，你要的这些东西，我手里面都有一份，如果你非常需要的话，我可以立马拿出来给你。”

    陆泽眼睛顿时一亮，当即直接道：“这是最好，我现在的确非常需要这些药材。”

    李长生对陆泽做出等待的手势，随即离开了办公室。

    二十分钟后，他匆忙跑了过来，手里提着一个箱子，递给陆泽说：“陆先生，不好意思让你等久了些。”

    陆泽已经闻到这箱子里面的药香味和淡淡的灵力波动了，眼中一喜后，摆手道：“没事，我没等多久。”

    李长生松了一口气，陆泽现在太强大了，他生怕招惹到了陆泽，看到陆泽并没有因此生气，也彻底松了一口气。

    他将箱子交给了陆泽。

    陆泽接过箱子后便迫不及待的将其打开，里面拜访者一个又一个红木小盒子，每一个盒子内都是一种药材。

    相继打开后，的确都是陆泽需要的，而且每一个成色都还很好，药效完整保存着。

    原本陆泽认为，只要能找到将近一半就差不多能强行炼制了，毕竟他拔南山长老头发的时候，还顺便揪了一小块肉下来，就是担心找不齐药材。

    易容丹说到底是对人使用的，想要变成另一个人就需要那个人身上的东西，这才是真正的主药。

    其他，不过是用来维持易容形态的辅药罢了，只要有主药在，再多两味辅药的话，就必定能够炼制出易容丹，失去的药材所牺牲的，只是炼制出来的丹药数量和易容的时间长短罢了。

    现在所有药材全部齐全，且药效还都如此完整，这可让他心里高兴不已。

    因为易容丹，实际上还有一个作用。

    那就是能让他完完全全变成另一个人一段时间，这所说的完完全全，是包括本身的实力在内，可不仅仅是像跟南山月说的，只能伪装气息。

    他原本没将那种完整的易容丹当成目标，可现在有这样的条件，不试一下怎么行？

    一念至此，陆泽当即盖上箱子，对李长生道：“钱我会在稍后打入协会之内，价格绝对让你满意。”

    说罢他就打算离开，内心可是高兴至极。

    李长生看到陆泽要走，心里面一直藏着的话终于是憋不住了，上前说道：“实际上陆先生……我还有一个不情之请……”

    陆泽眼睛微微一眯，疑问道：“还有什么事？”

    现在的李长生在陆泽面前，简直就像是个求知欲极强的孩童一样，根本没有在别人面前时的那种威严。

    “也不是什么大事……就是想亲眼看看你炼制丹药的场景，让我见见世面……看看你炼制的龙纹丹。”李长生微微笑着说，脸上带着几分尴尬。

    不知道陆泽会不会一口拒绝他，毕竟炼丹师炼丹的场面和丹方通常都不会让别人看到和知道。哪怕是他那位炼丹师朋友，在炼丹的时候都会叫他离开，根本不允许他观看。

    所以他认为，陆泽或许也不会让他看到炼丹的场面。

    可谁想，陆泽却直接点头说：“行，你跟我来吧，你这个地方不适合炼丹，我怕把你医院给烧了。”

    这让李长生眼睛赫然一亮，这种经验，对于一个丹师来说是何其宝贵？他迅速跟上陆泽的脚步离开了医院，然后在陆泽的带领下，来到医院千米之外的，一片小山头上。

    四周没什么人，而这山头内竟然还有一个小山洞……

    陆泽也是用真气感应的时候，察觉到了这么一个地方，只要稍微布下一个阵法，炼丹的时候就不会被别人发现了。

    再怎么说，易容丹对现在的他而言也不是多么随意的丹药，想完整的将其炼制出来，还是有些麻烦。

