    次日，一个孤独的身影，踏出荆棘小镇。

    与几波巡逻的卫兵擦肩而过，格鲁来到一条碎石斑驳的小道里。这样蜿蜒600多米小道两侧，布置十二座箭楼哨塔；上面的木精灵弓箭手，警惕地张望着四方。

    看到格鲁从下方经过，他们友善的行礼一个猎手礼仪，然后审视着其他冒险者。同族的天然亲近感，就是如此清晰。

    碎石小道接到山口，一条一线天的峡谷耸立在面前。黑暗迷雾，遮蔽了众人的视线，一道光幕竖立在谷口，挡住了原住民的去路。

    “幽暗荆棘林，来一个盾战…”

    “荆棘林，缺一个控制师法系！四缺一”

    “招募一个施法者，魔攻加成80以上…”

    小道两旁的草甸上，聚集了不少5级到7级的流浪者；他们操作独特的语言方式，张罗着吆喝着。

    有几个人看到格鲁，正要招呼，但看清他10级的等级后，就放弃了。

    副本的独有规律，怪物的等级属性，以队伍中等级最高者，出现在挑战中。基本上，同队的人，多是等级相同或者相差1级。

    至于困难级副本，除了格鲁这样的独行侠，其他人多是有固定团队。

    领了门口的木精灵守卫任务，格鲁凝视着光幕的模糊影子许久，才迈步钻入。

    提示：你所在的小队，即将进入蜥蜴岩洞；请选择副本难度：普通、困难、深渊、地狱。

    格鲁回复道：普通级，单人。

    随着选择，视觉天旋地转，当视野恢复清醒，一个光影斑驳的林地出现在格鲁眼里。这样的环境，对所有人来说，视野都可以接受。没有矿洞那种昏暗压制的硬伤，难怪荆棘小镇的人，等级普遍偏高。

    山崖角落下，一节倒在角落的青石雕梁倒在阴暗的角落；仅有露出的尖角上，有着夜萝花的纹饰。80米外的树丛下，露出一段残痕废墟；雕花的门楣上写着精灵语：Anar caluva tielyanna

    60米外，一只树皮幽暗的树妖，在丛林里漫步，像似搜寻着什么；不过，移动速度，比较缓慢。而远处，一只淡黄色树人，睁大了眼睛，托着长长的触须，来回摆动。

    ——

    硬皮树妖：

    等级：14

    力量：15

    敏捷：7

    体质：13

    精神：8

    物理攻击：48

    物理防御：60

    魔法攻击：无

    魔法防御：24

    生命值：1200

    魔法值：300

    天赋技能：

    体质强化

    重击

    ——

    木须怪：

    等级：15

    力量：13

    敏捷：12

    体质：15

    精神：10

    物理攻击：45

    物理防御：50

    魔法攻击：32

    魔法防御：26

    生命值：1280

    魔法值：700

    天赋技能：

    树藤缠绕

    ——

    力量系，外加控制系的怪物；对普通人来说，攻击偏低，防御偏高，是物理系职业的麻烦。相对而言，法系面对这类怪物，就会轻松很多。

    不过，单人普通级副本，对格鲁而言，仅仅是侦查情报资料的需要罢了。挽起黄金弓，格鲁直接开干。在仇恨安全距离外，射出箭矢.

    咻！咻！咻！

    提示：你的远程射击，命中硬皮树妖，造成210点伤害！

    提示：你的远程射击…

    提示：硬皮树妖死亡！

    没等迈出10米距离，树妖就瘫倒地上，化作一具枯木。

    提示：你的远程射击，命中木须怪，造成210点伤害！

    提示：…

    提示：木须怪死亡！

    同样，这个会缠绕技能的家伙，也只是比树妖多跑出几米而已；没等释放技能机会，直接倒地死亡。

    脚步不停地前进，手上的弓弦不曾停歇…5分钟后，六只血目蝙蝠倒毙在地上…12分钟后，一只只潜伏在树荫里，有着紫色魔纹的狼人，被格鲁的寒冰射击命中，然后倒毙在追击的路上。

    阴影的扭曲和杂草丛的脚印痕迹，瞒不过格鲁的2级黑暗视觉。

    17分钟后，格鲁扫荡完副本，出现在一个光暗陆离的大门口。望着另一份朦胧的遗迹身影，系统信息传来：

    提示：你发现了幽暗荆棘林深处的遗迹，发现黑暗的踪迹线索！

    提示：你完成了单人普通级副本挑战，是否挑战困难级副本？

    提示：你完成单人级副本挑战，获得C级评价

    提示：鉴于C级评价，你获得幸运宝箱1个！

    C级没有自由属性点奖励，普通级副本，本质是给流浪者刷低阶装备使用的规则设定。这一轮下来，格鲁获得十一件小散件，累积下来，能换3枚魔石。

    思索着副本一路进入环境，格鲁便明白，这里只是遗迹的外围。要深入困难的场景，才会接触到波拉塔赫遗迹的深处。

    出了副本，格鲁直接返身，开始了二人本，获得B级评价，得到1个自由属性点…三人本，获得B级评价，得到1个自由属性点…四人本，获得A级评价，得到2个自由属性点，1个自由技能点。

    五人普通级副本，林地深处。

    格鲁抬手对着空射出多重箭，补上4发平射，将俩只血目蝙蝠放倒。此刻，三只潜影狼人已经靠近。

    只是，10米外的草丛一阵悉悉索索的声音，蹦出的一束秘银丝线，将三只狼人搅拌放倒。

    提示：你的陷阱被除非，潜影狼人束缚控制，持续3秒！陷阱钢刺对目标造成40点伤害！

    提示：你的陷阱被除非，潜影狼人束缚控制，持续3秒！陷阱钢刺对目标造成40点伤害！

    提示：…

    这个陷阱，花费了1个技能点，直到此刻，才被格鲁派上用场。专业级的陷阱，在没触发前，伪装得环境相融；即使是狼人这样的智慧生物，也中招了。

    抬手挽起黄金弓，一轮拼杀，在3秒结束前，射杀了其中一只潜影狼人。剩余两只脱离了险境，手脚并用向格鲁奔来；突袭的天赋技能，使得它们可以增速30%。

    面对奔袭而来的狼人，格鲁没有采用风筝流战术，也没有激发逃脱技能；而是继续射击，将第二只潜影狼人带走半数血量。

    当他们靠近，格鲁收起黄金弓，抽出传说之剑，朝狼人的颈部劈砍而去。

    即使没有任何技能，来自月刃射手的血脉，让格鲁娴熟的施展格斗技巧。两个弱点攻击，都砍中狼人的颈部，两个暴击直接收割了第二只狼人。

    而两个潜影狼人的强攻，只带走一连串的1点的强制性伤害…4秒后，最后一只狼人被格鲁活生生砍死…

    再次清理了所有怪物，格鲁来到遗迹门口，系统的声音降临——A级评价，2个自由属性点，1个自由技能点

    打开自己的属性界面，格鲁思索许久。加上新获得的6个自由属性点，自己已经累计10个可分配的属性。

    该如何分配？同样的问题，还有3个自由技能点。

