    王宇叹了口气，道：“容容啊，你还真是给我出了个难题。”

    涂山容容眉头一皱，她不明白，这种事情又算什么难题。

    “你先回去吧，我和雅雅的事，我会尽快处理的。”王宇无奈道。

    涂山容容：“感觉你好像不太情愿的样子。”

    嘴角抽了抽，王宇苦涩不已。

    情愿才怪！

    不了解情况不要乱说啊。

    他现在连大帝都没有突破，更别说七十多年内成仙了。

    难度可想而知。

    对于成仙，系统可帮不了他多少。

    他正在攒诸天货币，做好最坏的打算。

    另一方面，还要加快收集气运的进度。

    他可不想好不容易得到的这些，最后一夜回到解放前。

    ……

    离开书店的涂山容容，心中不自觉的飘过和王宇的对话。

    总觉得对方话里有话。

    好像有什么事情，让对方不得不警惕，甚至连谈一场甜甜的恋爱的机会都没有。

    “有古怪。”涂山容容嘀咕道。

    但任凭她想破脑袋，都不可能明白，王宇的难处。

    不过，作为涂山最聪明的狐妖。

    她的第六感，非常准。

    回想起自己所知道，王宇的全部信息。

    总觉得哪里怪怪的。

    突然，她的眼睛猛然睁开。

    她终于想起，究竟是哪里让她感觉到不对劲。

    人皇境界的开发者。

    闯入圈外，平安归来。

    洪荒的作者。

    神奇的道具。

    突然出现的天外来峰，神秘的秘境。

    还有那强大的实力，鬼神一般的手段。

    这一切，都是从王宇破棺而出开始的。

    在这么短的时间内，做出这么多的事情。

    并且每一件事情，都可以名留青史。

    如果一件两件还好，但数着王宇做过的事，涂山容容惊讶的发现，太多了。

    平常人就算穷极一生，都不一定能完成其中一件事。

    她有种预感，只要查清楚当年的王宇，是不是真正死亡，被埋入棺材。

    恐怕，她离答案越来越接近。

    “看来，要动用一下在王权山庄的关系了。”

    涂山容容在这一刻，心乱了。

    心中闪过无数个问题。

    那就是，王宇在埋入棺材后，到底死没死？

    如果死了，现在的他又是谁？

    但如果死，他又是怎么活下来的？

    还有在这其中，王权山庄究竟扮演怎样的角色。

    细想之下，简直细思极恐。

    ……

    另一边，一群道士垂头丧气的离开涂山。

    又失败了。

    此时他们除了一身道袍外，已经空无一物。

    法宝，飞剑，船只，还有他们身上带着的钱，都给自己等人赎身了。

    “咦，西门吹雪先辈呢？”

    有人注意到，西门吹雪的身影不见了。

    涂山脚下，一个阴暗的山洞里。

    西门吹雪阴沉着脸，站在里面一动不动。

    “我就说过，不要小看那些狐妖，你为什么就不听呢。”

    山洞尽头，一个黑衣男子，走了出来。

    西门吹雪对此丝毫没有意外，只是冷笑一声。

    “陆毅，你这家伙居然来了。”

    对于这个黑衣男子，他的眼中充满忌惮。

    如果东方秦兰在的话，一定会感觉到无比熟悉。

    因为他正是十几年前的小陆。

    这时的陆毅，面色苍白如纸，但眼中却给人一种极其阴险的感觉。

    相比于几十年前，现在的他，可是黑狐娘娘的第一军师。

    他的脸上永远夹杂着一丝微笑。

    “西门兄，我们同为黑狐娘娘效力，应该相互帮衬才对。”陆毅笑呵呵的来到西门吹雪的面前，好奇的打量道：“西门兄平时宝贝的扇子哪去了？”

    西门吹雪脸色一黑。

    这家伙是在变相的挖苦他。

    陆毅笑了笑，像变戏法一样，手中突然多出一把羽扇。

    “你看，这是不是你的？”

    西门吹雪表情一愣，惊异的看着他。

    他记得这东西明明抵押给涂山了，怎么会出现在他的手中。

    摇了摇头，陆毅将羽扇丢给他，说道：“西门兄下次可不要大意了，也幸好涂山容容没有在意你这把扇子，要不然我就是想偷都不一定能偷到。”

    再次确认，羽扇是他原来那把后，西门吹雪的表情缓和了许多。

    沉默一下，冷声道：“谢了。”

    说完，便转身想要离开。

    陆毅：“……”

    不对啊，剧情不对呀。

    这是时候，不是应该问他为什么会出现在这里，然后他凭借三寸不烂之舌，打动对方，让他接手抢夺苦情树的任务。

    大兄弟，你不按套路出牌！

    “喂，西门兄，要不要听听我的计划？”陆毅在后面喊道。

    西门吹雪脚步微顿，冷声道：“没兴趣。”

    “我现在是道门弟子，你现在可是被道门列为叛徒，以后咱们还是少打交道，我可不想因为你，让我好不容易在道门树立的威信，毁于一旦。”

    陆毅无所谓的耸了耸肩。

    “西门兄，别那么见外，当娘娘的计划成功后，这个世界，道门恐怕将会消失在历史长河中。”

    “想一想，这个世界本来不应该存在圈外和圈内之分，我们只是要将这个世界的本来面目，公之于众。”陆毅说着，缓缓来到西门吹雪的身边。

    轻声细语的蛊惑道：“若是没有娘娘，西门兄现在一定还坐着轮椅，想想你双腿废掉后，那些人是怎么对你的？”

    “一个个的远离，见到你都要绕道走。想想他们那可恶的嘴脸，满嘴仁义，背后不知道干了多少恶心事，西门兄难道不想看到，当圈外生物入侵时，那群家伙惊恐，又无助的表情吗？”

    说到这里，陆毅情不自禁露出一丝变态的笑容。

    西门吹雪紧闭双眼，下意识的握紧双拳，意识仿佛又回到当年他落难的时候。

    凭什么！

    凭什么只有他的腿被废！

    正如陆毅所说，要不是他机缘巧合之下遇到黑狐娘娘，他现在恐怕依然坐着轮椅。

    那段时间，鬼知道他是怎么挺过来的。

    双腿被废，家族花了大价钱，醒来一气道盟的长老，都没能治好。

    走在大街上，周围人异样的眼光。

    就连他们家族仆人，都敢在背后议论他。

    几次想要自杀，一了百了。

    最终都没有鼓起勇气。

    “说吧，你的计划是什么？”

    当他再次睁开眼，目光无比平静。

    但在这平静之下，又有谁知道隐藏着多大的暗流。

    陆毅的眼底，红光一闪而过。

    嘴角微微扬起，道：“这个计划需要西门兄的配合。”

    “……”

    当听清楚陆毅的计划，西门吹雪心中不由自主升起惊叹之色。

    阴险，极度的阴险。

    这个计划，简直阴险到家了。

    没有十年的脑血栓……哦不，是没有十年的疯狂，是绝对想不出这种计划。

    陆毅再次提醒道：“记住，这次目的不是夺取苦情树，而是为了解救一只狐妖，上一任涂山之主，凤牺。”

    “由于我们不清楚她被涂山红红关在哪里，再加上黑狐一旦接近苦情树一定范围，就会被涂山红红感应到，所以，为了确保不被发觉，这次可是要靠西门兄了。”陆毅笑着拍了拍西门吹雪的肩膀。

    西门吹雪咽了咽口水，“你确定我不会被涂山红红打死？”

    要知道他只是一个法师，和涂山红红玩近战，这是在作死的边缘疯狂试探。

    再加上现在的涂山红红，练成了绝缘之爪。

    根本就不怕他的火焰。

    陆毅显然已经想到，只见他有些心疼的掏出几张符纸。

    “给，五张千里传送符，省着点儿用，没完了记得还我。”

    西门吹雪的眼前一亮。

    这可是保命的好东西。

    桃园李家研究出来的千里传送符，虽然是随机的，却是逃命的绝佳手段。

    一张就要几千两银子。

    关键这个东西往往是有价无市，每次流传出来，很快便会售空。

