
渝城沙区，某高档小区。

一座豪宅中。

三个帮派老大正在一起喝酒，一起聊天。

他们脸上的表情都带着震撼和惊讶。所以喝酒实际上主要是在掩饰心中的情绪。

这当然就是熊哥、刘亚、思丛三人了。

几个小时之前，他们被傅洋托付，带着四块天罡玄气令和熊爷一起逃回了市区。直到现在，他们都还没有从那让人神魂目眩的法术争斗中完全清醒过来。

“神奇啊！真是神奇。就算是黑暗女王，当初也没有对我们展现这样的法术啊。”

刘亚喝了一口酒，摇头感叹。

旁边的思丛接过话，拼命点头：“是啊！黑暗女王主要还是功夫十分高强，至少从视觉效果上看，没有这么华丽和震撼。这简直是拍电影，是好莱坞大片啊。”

熊哥最后发表自己的看法。

“黑暗女王一定也是非常厉害的！只是咱们都是门外汉，也弄不懂这些人的法术。只是傅哥确实仗义啊！为了咱们和熊爷，居然一个人留下。咱们千万不能忘恩负义。否则就是和我老熊为敌！”

他说着，捏紧了怀里的四块黑色小木牌。

“那是，当初黑暗女王大人对咱们几个也是不薄、很是扶持。否则的话，咱们能从普通小混混上位当老大？现在傅哥又救咱们的命，以后只要他一声吩咐，刀里来火里去绝不犹豫。”

刘亚和思丛也是拍着胸脯，表示忠心。

只是，让三人心里都有些担心的是，不知道傅洋能不能顺利平安回来啊……

就在这时。

卧室里响起了一阵大吼大叫。

“傅小子我草你大爷的！居然敢把爷抛下。你要装英雄是不是？要一个人去和那些万神教是傻比干架是不是？你tm的要是真的出事儿了，就算是追到阴曹地府，我也要用五十斤的鲶鱼把你的菊花给爆得满地伤……”

是熊爷！

这死胖猫身上的黄鼠狼兽魂的麻痹剧毒总算是消散了。

砰！！！

卧室的门被蛮横的一脚踢开。

一道黑白相间的影子，好像一股旋风从屋子里冲了出来。又落在了三个人喝酒的桌子上面，怒气冲冲。

本来就胖乎乎的身体，现在更是像一个充了气的皮球一样，圆滚滚的。

“熊爷，你总算是醒了！”

熊哥都快哭了，一把抱住它。

“小熊子，天罡玄气令给爷保管！然后马上开车去那儿看看傅小子还在不在。”

它说着，一把从熊哥手里抢过了四块黑色小木牌。

红色妖气包裹之下，然后熊爷张开大嘴，一下把它们都给塞进了肚子里。

熊爷醒来之后，三个帮派老大似乎也感觉有了主心骨一样。都握着拳头表示要赶紧开车去那儿看看。

三人一猫启动跑车，前往几个小时之前他们和傅洋分离的地方。

到了那儿，却只看到了一队渝城道路施工管理局的人，在那里修补已经七零八碎、一片狼藉的公路。

连傅洋和万神教妖人的毛都没看到一根儿！

熊爷一惊。

赶紧下车，仗着自己是一只猫。偷偷溜进了施工区域，用鼻子使劲儿嗅着傅洋留下的气味。

而且施展了一些追踪类的秘法，想看看傅洋最后的去向。却发现根本获取不了傅洋的气味和灵力波动。

“好恐怖的气息！好像是火焰类的力量？把四周之前留下的气息都给焚烧干净了。而且傅小子很可能最后灵力枯竭，爷很难获取到他残留的力量波动了……”

熊爷很快就推断出了种种可能性。

当然，它肯定凭空想不到银发少女莫予淇最后来过这里。还和傅洋大战了一场，才镇压了他体内的诡异邪魔！

没有办法，它只能重新回到了跑车上去。

“啊啊啊！傅小子你给爷死哪儿去了？”

熊爷揪着自己毛茸茸的耳朵，歇斯底里的在跑车里跳来跳去。

其他人赶紧安慰它。

说只要没发现傅哥的尸体，就说明还有一线生机。说不定是傅哥打赢了呢？

“他打赢了怎么不回来找我们？”

熊爷的眼睛红红的，浑身妖气澎拜。吓得三个帮派老大都不敢说话了……

好一会儿之后，死胖猫才冷静了下来。

一屁股颓然坐在座位上，挥挥爪子。

“罢了罢了，你们先发动手下人找找看。爷也想想，有没有什么其他办法。”

跑车启动，三人一猫无奈地回去了……

夜幕，终于降临了。

渝城的夜晚到了。

这座中国西南最繁华的大都市，早在九十年代末就有着“小香港”的称号。

除了说明经济的繁荣程度，也是因为渝城的夜晚灯红酒绿，各种服务和娱乐产业极其发达。

一家夜店的门口。

几个喝得烂醉的年轻男女勾肩搭背地走了出来，还在叫嚷着要使劲儿喝酒。

这时候，有两个爆炸头的男青年直接跑进旁边的一条阴暗的小巷子里面去呕吐了……

吐的很嗨皮，稀里哗啦的。

完全没有发现，一个黑乎乎的人形影子，从巷子的墙壁上钻了出来。

“嘿嘿嘿，这两个人居然是八字属土的？既然撞上了，我就不客气了。”

墙壁里的黑影居高临下，两只手朝着正扶着墙吐得嗨皮的两个爆炸头青年这么一按！

哗啦啦，哗啦啦。

空气里莫名地响起一阵泥土倾斜的声音。

明明看不见泥土出现，但是那两个呕吐的爆炸头身体表面却开始出现了一层泥土壳。把他俩包裹的严严实实，瞬间就死亡了。

那影子再伸手一抓，wwknsucom两股肉眼看不见的淡淡土黄色气体就从两人头顶飘飞出来。进入了影子掌心中。

“嘿嘿嘿，不错不错，大补！本座去也。”

说完影子重新钻进墙壁里，消失不见了。

只剩下两具被泥土包裹的干尸！！！还保持着扶墙呕吐的动作……

几乎就在同一时间，在渝城某家ktv的超豪华包厢里。

两三个满脸横肉、戴着大粗金链子的“社会大哥”模样的人正在一边喝洋酒一边和旁边陪酒的“包房公主”。（所谓包房公主就是某些场所里陪酒的，你们懂的）

这陪酒的包房公主也长得的确很漂亮。

皮肤白皙吹弹可破，蜂腰圆臀很sexy，瓜子脸大眼睛很勾人……

其中一个光头大汉搂着她，一只大手在她身上摸来摸去的。满嘴酒气。（第三更）<!--flag010-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846039"  chaptername="第四百二十八章  灵异凶案频发  1">加入书签</a>
</div>
