

    跟随陆渊白和顾烟微缓缓步入宫门，容茶才恍然明白那些人在看到她时为何会露出那般神情。

    叛臣之女……

    不悄咪咪的寻个犄角旮旯躲着也就罢了，居然大摇大摆的去皇宫里晃悠，这不明摆着在向皇帝陛下挑衅嘛！

    都走到御花园了，容茶才琢磨明白这事。

    瞬间，吓得腿都软了。

    可怜巴巴的拽了拽顾烟微的袖管，容茶噙泪将她望着，伸手指了指宫门的方向。

    【我想回家。】

    只是，未等顾烟微说什么，倒是一旁的陆渊白语气不善的开口，暗含讥讽之意，“怎么？这会儿知道害怕了？”

    容茶：“……”

    这厮绝对就是特么故意答应带她来的！

    扯开容茶握着顾烟微衣裙的手，陆渊白的眼底透着一抹愠色，“千秋殿中已为你设了座，你此刻回府岂非犯了大不敬之罪？你既然不甘待在汝阳王府，那今日便自己闯一闯这龙潭虎穴吧！”

    话落，他径自揽了顾烟微往前走，将容茶独自丢在了后面。

    呸！

    容茶伸手朝虚空抓了一把，又是挠又是踢的，神经兮兮的发泄着自己的小脾气，看起来奶凶奶凶的。

    “呵呵……”

    不妨，身后传来一道低沉的笑声，透着一股子慵懒散漫的意味。

    她猛地回头看去，就见一名身着玄衣，腰系锦带的男子站在不远处，手中拿着一个玉质的小酒壶，瓶颈处坠着一条金黄色的璎珞，流苏散在他骨节分明的指上，晃花了容茶的眼。

    【系统识别中：此人名叫“顾怀安”，东越帝亲封的镇南王，35岁了无妻无妾，不过亲亲不要误会，他没有痔疮哦。】

    容茶：“……”

    谁误会了！

    忽略了系统那些没有用的废话，容茶对这人有了初步的了解。

    顾怀安是东越国唯一的异姓王，也是独一份有自己领地的藩王，不过这些都不是最重要的，真正让容茶在意的是，这“糟老头子”是顾烟微的爹！

    想到自己刚刚对着他女儿女婿的背影又是掏又是踹的，容茶的小心脏一顿颤悠。

    退了两步，转身就跑。

    大抵是吃了千年人参的缘故，容茶发现自己最近火力旺了不少，跑起来“嗖嗖”地，要不是因着这衣裙太重，她估摸自己还能来个大跳。

    顾怀安抿了口酒，如夜般的眸凝着那个风一样的女子，颜色略深的唇微微勾起。

    有点意思……

    *

    好容易追上了陆渊白和顾烟微，容茶这次没再起幺蛾子，而是乖乖跟着他们进了千秋殿。

    皇帝未至，酒宴未开。

    她在陆渊白身侧落座，深深的垂着头，生怕引人注意的样子。

    少倾，有小太监略显尖锐的声音在殿门口响起，“陛下驾到！皇后娘娘驾到！”

    容茶跟着众人起身跪拜，心也随之吊起。

    一双明黄色的靴子从眼前经过，步履沉稳，坚定有力，她料想这东越帝必是高大伟岸，身带帝王之气，不怒自威。

    “免礼平身。”浑厚有力的声音响起，更加印证了她心底的猜想。

    起身之际，容茶飞快的偷瞄了一眼。

    嚯……

    但见帝后二人一个大腹便便，一个虎背熊腰，把她的幻想打了个稀碎。

    这体格，走起路来没个不稳。

    刚要收回目光，不想东越帝却忽然看了过来，视线相撞，容茶一颗心猛地提到了嗓子眼儿。