    第5114章 异虚空

    他已经做好了决定。

    他不修炼，天魔也休想修炼。

    这场博弈，必须这般进行下去。

    否则，他自己的修为境界止步不停；而天魔，却在一路成长。

    博弈的天平，只会向天魔倾斜。

    当今岁月，能抗衡天魔的，只有他萧逸一人。

    但，也只是而今能抗衡，之后却是未知。

    所以，他必须现在就对付天魔。

    而前提自然是，知道天魔在哪里。

    当年第一次找到天魔，凭的是天魔掌控的两道魔祖化身，两道魔祖化身作为空间接连点，让萧逸直接找到了天魔。

    但之后，却再无法寻到天魔了。

    包括这一次，若不提前追踪天魔，知晓天魔所在，根本便寻不到天魔，更别说追杀了。

    所以，他必须动身了。

    也所以，他此次来虚族，本就是有两个目的，一是虚族这份本源，二是追踪天魔。

    ……

    一天后。

    某片黑暗范围内。

    萧逸顿下了身影。

    或许说，这里是虚空范围，却绝不是黑暗范围。

    因为，遥遥望去，四面八方光亮无比。

    比永恒长河的星芒还要光亮。

    不，应该说，如果说永恒长河的光芒是光亮的话；那么这里的光芒，乃是耀眼，极度的耀眼，甚至让人难以睁开眼眸。

    与此同时，极度的炙热，炙热得仿佛能将生灵融化。

    凝望而去，前方，是一个比天域更加巨大的星辰。

    那是个火焰星辰。

    不错，正是太阳星辰！

    太阳星辰，凭借开阳法则的流转，从而将自己的光芒以及温度流转整个无尽虚空。

    让得各方正常星辰天地，有着昼夜之差，四季之别。

    太阳星辰，一己之力，能照耀包括七大天域、三百诸天、数十万小世界在内的所有正常星辰，其温度，更能让这所有星辰为之拥有了温暖。

    曾几何时，这里，是帝阳源兽的封禁之地。

    而今，萧逸便是追踪到这里，忽然，便没了天魔的踪迹。

    萧逸眯了眯眼，目光，从太阳星辰处横移，落在了一处无形的空间入口中。

    那里，是寒渊。

    “寒渊？”萧逸皱眉，“天魔一直在虚空中没有踪影，难道就是因为回了寒渊？”

    恐怕，天魔万万想不到，背后一直有一道身影一直在追踪着他。

    偏偏这道身影因为幽魂面具之效，让他无可发现。

    萧逸皱着眉，思索了一下。

    嗖…

    身影一闪，就此进入。

    穿过那空间入口，进入的，是一方寒冷天地。

    一路闪身，萧逸在一个巨大的坑洞前停下。

    这方天地，只能算是寒渊的入口，这个坑洞，才是真正通往寒渊所在。

    前些年，寒境天域与无垢天域两方天域战力层齐聚于此，清剿寒渊怪物。

    但之后，又不了了之。

    按寒境天帝所说，寒渊诡异无比，下方深不见底，连他的深寒之力都无法一路冰封到寒渊之底。

    下方，到底有着什么？

    寒渊，又到底诡异在哪里？

    这个一眼看不到底的深渊入口，里头，到底怎么回事？

    这般诡异之下，就是寒境天帝和无垢天帝两大老天帝联手下都不敢进入查探。

    但萧逸，却是个例外。

    所谓艺高人胆大，今日，这寒渊他探定了。

    因为，天魔的踪迹就是追踪到这里而断的。

    萧逸甚至确定，天魔，定然就在这寒渊之内。

    嗖…

    萧逸身影一闪，就此消失在原地。

    身影，一路下降，但速度并不快。

    此时的他，还是戴着幽魂面具，潜伏前行。

    整整数个时辰。

    萧逸的身影还在下降。

    萧逸不禁皱眉，以他的速度，虽而今不是全速下降，但数个时辰之间，早够他跨越不知多长的距离了。

    这寒渊，难道正的是个无底深渊不成？

    整整半天后。

    踏…

    轻微的脚步声落下，萧逸的身影终于站落在大地之上。

    几乎是一瞬间，萧逸便已察觉到四面八方，有着无数股阴冷气息。

    黑暗中，隐藏着无数冰冷的怪物，泛着无数双幽冷的目光。

    萧逸潜伏其中，查探着此处诡异天地。

    半天后。

    萧逸停下了查探，眉头紧皱。

    这方天地，黑暗而冰冷。

    但大小，却并不大。

    他查探下来，这方天地也就一方星辰小世界的大小罢了。

    而且，这里并没有天魔的踪迹。

    甚至于这片天地里，连一道帝境气息都没有。

    虽然四面八方都是冰冷怪物，蛰伏在暗处；但，几乎都是君境存在，最强的，也不过是些帝君存在。

    萧逸的目光，凝视着前方一个空间入口。

    “还有空间入口？“萧逸皱着眉，“这里，又同向哪里？”

    萧逸仅仅是思索了一阵子，再度决定了进入。

    但，即便是他，也万万没想到这一进入，却发现了这片无尽虚空有史以来隐藏得最深的惊天秘密。

    那，是连他萧逸都为之毛骨悚然之地。

    ……

    进入那处空间入口后。

    萧逸的身影险些一阵悬空没站稳，周遭，竟是虚无一片。

    这里…

    “这里是虚空范围？”萧逸皱眉，有些不可置信。

    他是从虚空范围进入的，然后经过寒渊入口，到达寒渊，最后到底这里。

    这里，到底是什么地方？

    萧逸心头谨慎，并未放出感知，而是一路潜伏其中，一路慢慢查探。

    一天…两天…三天…

    十天…

    半月后。

    萧逸顿下了身影，眼中写满了惊讶。

    半月时间，以他的速度以及他的能耐，竟愣是没能将这片范围查探完。

    ……

    一月后。

    萧逸忽然发现了某些不对劲之处，也…缓缓明悟过来，为什么自己无法将这里查探完。

    这里，确实是虚空范围。

    这里，又并不是无尽虚空之中。

    ……

    又是一个多月后。

    此时，距离他进入这个诡异的空间，已经过去了三月。

    三月查探，萧逸终于确定了一件事。

    “这里，是无尽虚空！”

    “不过，却不是正常的无尽虚空。”

    “这里，是异虚空。”

    萧逸咬了咬牙，眼中止不住的惊骇，“无尽虚空的反面，异虚空，天魔真正的老巢。”

    “难怪自从上次之后，天魔会在无尽虚空中消失得无影无踪，无法追寻。”

    “难怪…无尽虚空会不稳定，时常诞生祸患。”

    “从漫长岁月前，天魔就在偷取无尽虚空的力量，诞生出这个异虚空，导致无尽虚空本身进入虚弱。”

    ......

    第四更。（补)

    今日更新，完。

    (本章完)

