    徐长林在自家院里，给他脚前的三条狗报出一个价来。

    而他说的这个价，听得赵军一愣，差点就拽着李宝玉走了。

    三百！

    这老头子是不是穷疯了？

    不光是赵军，其他众人也都面面相觑，久久无言。

    张援民向赵军使了个眼色，然后他对徐长林道：“徐爷, 我才想起来，家里还有点活呢，我先回去了哈。”

    徐长林闻言一怔，顿时脸色就不好了。

    可这张援民，徐长林知道他纯就是来卖呆儿、看热闹呢。

    可就看个热闹，这货还整幺蛾子。老头刚报个价, 他抬腿就走，让旁人一看, 就好像是价要的太高，硬把人给要走了一样。

    就在徐长林感觉出师不利之时，秦强问道：“徐爷，拆帮不？”

    徐长林想了想，看向秦强，说道：“拆帮，你整回去，不也得跟你家狗合吗？你挑帮端了多好，拿回去跟狗熟了，直接就上山了。”

    “我要不了这么多。”秦强说：“我就想要那青狗。”

    徐长林想也不想，直接就拒绝，道：“那不成。”

    头狗难求。

    林场、山场，从来不缺帮狗，不管多硬的帮狗，都不缺。

    但头狗, 是真的难得。

    之前赵军和李宝玉说, 三条狗得七、八十块一条，那说的是挑帮拿的平均价。

    三条狗拢共二百三、四十块钱的话，大头狗自己就得占到一百二、三十。

    因为赵军知道，这条青狼不简单，能找、能围、能干。

    有它在，再随便弄几条差不多的帮狗，就可以成一个狗帮了。

    而徐长林呢，就是拿他这条青狼，带着往出卖那两条帮狗，而且卖的还挺黑。

    要是单独卖了青狼，那两条帮狗卖给谁去？

    听徐长林说不拆帮，秦强却面不改色，笑着问道：“那徐爷，你要不拆帮卖，那挑帮能不能便宜点儿啊？”

    其实，他秦强就是奔着挑帮来的。之前他家有四条猎狗，围杀黑熊不成，让黑熊干死了三条狗，现在就只剩一条小青狗了。

    所以，他就是想把徐长林这三条狗全整回家去。

    但是徐长林要的价太高了，秦强不好上来就砍价，于是就先问拆帮头狗多少钱，等老头子说不拆帮了，他才开始讲挑帮的价。

    可徐长林是啥人，打了半辈子围，里面的事儿他门清啊。

    而且这十里八村的打围后生，谁家狗什么情况，他都知道个大概。

    他知道秦强家就剩那么一条小破狗了，香头不好，生的又小又弱，就算费劲巴力找到猪，那小狗都圈不住。

    所以，他心知秦强此来，必是为了挑帮。

    要过年了，过完年就开春。

    黑瞎子马上就要出洞了。

    开春的黑瞎子，最容易围了。

    它们在仓子里蹲了整整一冬，去年秋天积攒的一身脂肪早已消耗殆尽。

    可以说瘦的都没有熊样了。

    关键是，它那双熊掌也薄了，在山林间行走，石子沙砾会咯脚，再加上肚子里没食。

    这时候打狗围，只要狗会干，掏几个窝，黑熊必上树。

    黑熊一上树，那就成靶子了，炮手过来稳稳当当一瞄，熊胆就能到手。

    一个熊胆多少钱啊，换两帮狗都带富裕的。

    因此，徐长林不怕自己的青狼没人要，只要有人买青狼，那其余两条帮狗也必须一起买走。

    哪怕这个价要的有点黑。

    所以，徐长林听秦强要讲价，还是不假思索地回他：“爷们儿，一分钱不讲，就这个价。”

    秦强闻言，也是无语了，徐长林这三条狗是好，可他秦强也不是冤大头啊。

    秦强看了徐长林一眼，摇了摇头，说：“那徐爷，我就先回去了。”

    说完，秦强转身就走。

    这时，徐长林察觉到有些不对了，自己想把这些后生当冤种，好像是打错了主意。

    张援民走了，秦强走了，现在院子里就只剩赵军、李宝玉、王大龙，还有那个留八字胡的年轻人了。

    徐长林看这四人的样子，心里不由得有了种骑虎难下的感觉。

    还要三百，容易把这几个人也要走。

    可要是降价吧，刚才和秦强咬的那么死。现在秦强一走就降价，这不是得罪人吗？

    “爷们儿！”徐长林把目光向赵军投来，赵军最近风头正盛，一冬天打好几个黑瞎子，听说还整着猞猁了，以他的收获，买自家的三条狗是毫无问题的。

    所以，徐长林问赵军道：“我家这狗，你看咋样？”

    “真好！”赵军看向那头狗青狼，笑道：“徐爷，你这狗帮，搁咱们林场都有名的，那还说啥了。”

    说到此处，赵军却是在老头期盼的目光中话锋一转，道：“可我家已经有四条狗了，再整三条养不起啊。”

    然后，赵军一指那青狼，向徐长林问道：“徐爷，一百五，这青狼能给我们不？”

    “不拆帮！”徐长林还是拒绝，刚才说好的不拆帮，那就是不能拆。

    更何况，青狼卖一百五是赚。可那剩那俩狗，加一起卖一百块钱都费劲。

    如此，岂不是赔了五十？

    被徐长林拒绝，赵军只是笑笑，往后退了两步，回到李宝玉身旁，对着李宝玉摇摇头。

    这老头子太黑，他的狗买不得。

    李宝玉瞬间就明白了赵军的意思，他向来听赵军的，如果赵军说三百块钱可以，那他会先和徐长林定下来，然后再回家找金小梅要钱。

    但赵军说不能买，李宝玉就不买了。

    “汪！汪……”

    突然，后院传来了两声狗叫，听这狗叫声，徐长林脚前趴着的三条猎狗纷纷起身。

    “趴下！”徐长林喝了一句，三条猎狗就又趴了回去。

    “徐爷，你家还有狗啊？”赵军有些好奇地问道。

    徐长林似乎有些不耐，只道:“这花母狗下的，半年的狗崽子，没上过山。”

    说完，徐长林就看向了王大龙。

    赵军则慢慢悠悠往徐长林家后院走去，李宝玉紧随其后。

    徐长林家房侧，是一条窄土路，走到尽头就是房后的院子。

    还没等赵军进到后院，就听那狗叫声愈发的狠厉。

    赵军没出房根，只伸头一看，只见一条小花狗，正冲着他叫咬呢。

    赵军告诉李宝玉在原地等他，他自己进到后院，绕着那小花狗走。

    小花狗被拴着，扯着链子扑向赵军，但总被控制在一定范围内。

    赵军绕着他走了半圈，就回来对李宝玉一扬头。

    二人回到前院，见徐长林正和王大龙讨论着什么。

    赵军在旁等了一会儿，等二人陷入僵持都不说话时，他才问徐长林道：“徐爷，你房后那条狗卖不？”

    徐长林扫了赵军一眼，眼珠一转，道：“十五。”

    赵军伸手，在李宝玉胳膊上拍了下，道：“宝玉，给钱。”

    

