    沈熹被何之洲背得很舒服，亲昵地凑过头在何之洲耳旁吻了吻，给他一个奖励之吻。

    呵呵。何之洲嘴角上翘，发出一道短促的笑声。真没想到这样波折多难的夜晚，也能瞎折腾出别样的情味。

    谈恋爱谈傻了吗？

    头顶雷声继续轰鸣，闪电一道道从天际划过，一瞬间照亮了整个天空，沈熹怕这样的雷雨，闭上眼睛把脸埋在何之洲的后背，一动不动地等着雷电过去。

    何之洲感觉后背痒，因为沈熹那一颤一颤的长睫毛，像是两把细细软软的毛刷子，刷出了一份炽热的臆想。他压了压刚刚冒出来的心思，面色平静背着沈熹走进一幢院子的大铁门，来到楼道口。

    顺利到达，沈熹还没有下来的意识，他就继续背着。

    同时，后面紧跟着司机大叔也扛着行李箱走过来。这五十块真不好赚啊，一路冒着大雨不说，还要看前面这对小情侣秀恩爱。他就没见过那么爱秀的情侣，不管天气地点，堪比他年轻时候的自己。

    司机大叔已经放下箱子，沈熹还在何之洲后背没有被“卸货”。她舍不得下来了，何之洲也不催她，就一直背着她，要付钱给司机也没放她下来。

    何之洲直接从口袋里拿出一个皮夹递给她。沈熹接过何之洲递上来的皮夹，从里面抽出一张一百给司机大叔：“谢谢叔叔，不用找了。”

    何之洲轻笑出声。

    司机大叔抓抓头：“小姑娘，一共两百七十呢，我可是从顾平开过来的。”

    好吧，又一次充大款被打脸了！沈熹躲在何之洲后背不好意思起来，然后又递了两张一百块给司机。

    何之洲的钱，她一点也不心疼的。

    司机大叔满意离去，何之洲嘴角轻扯，扯出一个小玩笑：“我的女朋友可真大方。”

    “那是当然。”沈熹双手抱着何之洲脖子，规划了一番自己以后“花老公钱”的幸福生活，“我以后每次出门都要给小费，你可不能拦着我。”

    何之洲不置可否地笑起来，笑容在楼道灯光里衬得十分好看，他轻轻落落感慨一句：“真是一个有钱人啊。”

    “对啊。”沈熹像是一只刚学会赖皮的小狗，她抓抓何之洲的后背说，“因为我以后可是有钱人的太太，富太太你知道么？她们出门都是给小费的，不然没格调。”

    何之洲失笑摇摇头，他还真没见过那种富太太。不过要让沈熹成为那种富太太，他压力是不是有点大？

    有些事，还真是甜蜜的负担呵。

    老公寓没有电梯。要走楼梯了，沈熹要从何之洲后背下来。虽然依依不舍，但如果何之洲还背着她，行李怎么办呢？

    “行李箱有几公斤？”何之洲问她了。

    沈熹：“大概二十公斤吧。”

    何之洲“嗯”了一声，说了一句：“抓紧。”然后一只手背她，一只手直接拎着行李箱上楼了。

    嗷呜……她的男人怎么可以那么厉害呢！

    沈熹“哇哇”地小声叫着，甜蜜又心疼地抓着何之洲后背，直至何之洲一口气走到三楼，才把她“卸货”。她红着脸赞扬何之洲：“何大哥，你真棒。”

    “哦。“何之洲掏出钥匙开门，这个世上没有不想在女朋友面前表现的男朋友。他手腕都红了，神色却非常云淡风轻，根本不当一回事：“很棒么？那是因为你太轻了吧。”

    沈熹笑啊笑：“对对对，我是太轻了。”

    何之洲开了门，沈熹立在玄关口，倒是局促起来。她鞋子都湿掉了，走一步就是一个水印，公寓外面看着陈旧，但装修十分精致，客厅还铺了藏青色的地毯。

    她问何之洲：“何大哥，还有拖鞋么？”

    何之洲立在鞋柜前，一双多余的拖鞋也没有。沈熹来得太急，他什么都没准备，包括女式拖鞋和小房间的床单被套。他前几天还提醒自己，公司回来的路上要到商场买套新的四件套，粉色的。这样以后沈熹就算过来也有睡的地方。

    不过每次都忘了，果然男人不适合做这样的事情。

    何之洲把自己的拖鞋给沈熹穿。43码的大拖鞋，沈熹穿得十分带感，穿着它“啪嗒啪嗒”地逛起来何之洲住的小公寓：房子收拾得很干净，仿佛岁月未曾给它留下什么痕迹，家具和摆设简单却透着一份严肃，看起来有点像九十年代的干部房。

    沈熹东逛西逛，发现一个问题——没有她可以睡的床呢。

    何之洲催沈熹洗澡，沈熹停下来晃荡，打开行李箱找换洗的衣服，从里面挑了一套最漂亮睡裙，以防万一，还挑了最好看的内衣内裤。

    沈熹抱着它们进卫生间，夹在睡裙里面的小内不小心掉出来。

    沈熹没察觉，何之洲回过头却看见了。他蹙了粗眉头，把小内捡起来，浴室里面已经传来了洗澡淋浴的声音。

    何之洲犹豫了一番，还是敲了敲卫生间的门。他手里拿着女人“柔软”的小东西，连说话的声音也变得柔软好听：“小熹，你开下门。”

    小熹……

    为什么要叫得那么亲热……里面洗澡的沈熹关掉热水，低头看着浴室地砖，忐忑紧张了好久，然后小声开口：“何大哥，这不太……好吧。”

    “……”

    何之洲深吸一口气，直接把小内放在卫生间的斗柜上，离开时狠心说一句：“你自己出来拿吧。”

    什么事啊！里头沈熹重新打开了热水，十分不以为然。半个小时后，她开始穿衣，终于知道自己错过了什么。

    呜呜，她知道错了！何大哥，你别走啊……

