    “并且，允许你亲自组建属于自己的队伍，上阵杀敌，建立功勋。”

    “为你的爹娘，还有你的家族扬名立万，如何？”

    武植的话，可以说是说到了梁红玉的心坎上。

    梁红玉本就是将门之后，可是因为赵佶的昏庸，使得她的父亲最终还是战死沙场。

    家中的几个叔伯兄弟，也是死的死伤的伤，整个家族现如今一片衰败。

    虽然家族的血脉多多少少因为武植的存在，而保存了一点下来。

    但是，想要重振家业，已经是千难万难。

    从某种程度上来说，梁红玉和藤原璋子非常相似。

    虽然二人身份不同，年纪不一，但是，她们身上所背负着的重量几乎一样。

    “徒儿多谢师父！”

    “师父，徒儿一定不会让您失望的！”

    看到梁红玉一脸雀跃的样子，武植微笑着点点头。

    对于他来说，三个徒弟若是能够独当一面，自然也是他这个师父最希望见到的。

    行走间，前方就听到了兵器碰撞时所传出来的声音。

    同时，偶尔还会有一两个人的叫骂声。

    听到前面有人打斗，赵芙笒这位向来喜欢凑热闹的公主，顿时一脸兴奋。

    踮着脚尖，就要上前跑。

    武植突然伸出手，放在了赵芙笒的肩膀上。

    这突如其来的动作，吓了赵芙笒一跳。

    以至于，她发出一个短促的声音。

    关键时刻，武植突然伸手捂住了赵芙笒的嘴巴。

    美人儿的吐息，喷在武植的手掌间，那温温的，香香的触感，给武植带来了一种别样的触动。

    不过，此时武植，可没有心思往别的地儿想。

    前方的打斗异常剧烈，显然是有几方人马，正在彼此争执。

    同时，也因为赵芙笒刚才突然发出来的声音，武植就感觉前边有一阵劲风呼啸而来！

    武植一把将赵芙笒轻轻的推到自己的身后。

    近了！

    一个男人突然持剑杀了过来。

    “何人在此躲藏？”

    “受死！”

    武植眼尖，一眼就看到了这个男人腰上有一块令牌，上面约莫刻着“秦”字。

    “砰！”

    武植一脚就将其踹飞了出去！

    “跟你家主子一个德性！”

    “没几根毛，敢装大爷，嘁！”

    武植同时转头，看向梁红玉。

    对着她说：“等会儿你一直和公主待在一起，若是有危险，为师也能够照顾到你们二人。”

    梁红玉正要点头答应赵芙笒则是一脸调侃，对着武植说道。

    “哎哎，我说你保护人也不能厚此薄彼呀。”

    “没看到皇后娘娘也在边上吗？”

    武植没好气地笑了一声：“我说公主殿下，都这个时候了，你就不要管得这么宽。”

    “皇后娘娘深藏不露，既然敢带着你们这两个虾兵蟹将，陷入这么危险的地段。”

    “就说明，她有着足够的自信和能力，能够应对各种突发的情况。”

    “别到时候，我们身陷险地，她却潇潇洒洒地取回宝藏，为国争光了。”

    说句实在话，武植是本能的不相信扶桑人。

    毕竟那个地方出来的人，似乎基因里面就带着狗仗人势、阳奉阴违、奸诈狡猾、两面三刀的本性。

    藤原璋子出奇地没有跟武植争辩什么，她只是对着武植悠悠一笑。

    “武庄主，我只是一个弱质女流，若是遇到你们中原大地的武林高手，肯定躲不过他们手中的刀剑。”

    “咱们打个协议，若是遇到这些人，劳烦武庄主替我抵挡。”

    “若是遇到那些武庄主解决不了的事情，就由我出手，如何？”

    武植扭了扭脖子，那骨骼间的缝隙，发出“嘎啦嘎啦”的声响。

    他嘴角带起一抹笑：“喔基疤K！”

