    “这个…故事？”

    是沈白没带脑子还是她长得像傻缺？

    沈白包含关照慈爱的目光面对夕岚的质疑，仿佛不在意对方眼底的嫌弃。

    “相信我，你很快就能入睡的。”

    夕岚还想反驳，但在沈白十分笃定的态度下。

    只好勉为其难接受。

    事实证明沈老师是对的，还没念到一半。

    夕岚就开始昏昏欲睡。

    临合眼前，夕岚还不甘心看了眼罪魁祸首。

    沈白从中读到了“下次清算”的意思。

    面色平淡继续把后面的内容念下去。

    等夕岚彻底熟睡，沈白缓缓松口气。

    在迎接暴风雨前, 要想好对策来应对。

    沈白拿起空调遥控器调高两度，转头拧眉头看着夕岚许久。

    最后轻叹气。

    时间在忙碌或在躺咸鱼的过程中慢慢流逝……

    工作了几个小时的沈白合上电脑。

    摘下眼镜，抬手揉酸涩的眼部。

    窗外的世界已经挂起暮色的夜，灯红酒绿的生活才刚开始。

    许多人从屋里才走出来，享受夜色的美妙。

    人有三急，刻不容缓。

    夕岚急匆匆掀开被子下床, 连鞋子都穿反了跑进卫生间。

    没一会儿, 靠门的水池响起了哗啦哗啦的水声。

    刷完牙，夕岚顺便双手并起，掬起一汪水，泼到脸上。

    连续泼几次，夕岚才堪堪清醒过来。

    把头探出门，朝沈白喊：“亲爱的老公，你点晚饭了？”

    正在端水杯，看视频的沈白。

    猛然手抖，玻璃杯脱离手掌。

    “碰”一声。

    玻璃碰地炸裂的声响在寂静的屋里特别清晰明显。

    两人都愣住了，沈白扭头和夕岚面面相觑。

    夕岚：“……”她有毒么？吓到了沈白。

    沈白：“……”糟糕，该怎么解释?才能混过去。

    最先回过神的是沈白。

    “你先别过来，我清理干净。”

    连续抽纸巾叠在一起，找到外卖的纸袋子，捻起棱角尖锐的碎片放到里面。

    剩下碎成渣渣的玻璃粒子，沈白只好把夕岚的洗脸巾制作成简单的“拖把”。

    夕岚盘坐在床位，单手撑下巴，静静看辛勤劳动的沈白。

    然后重重地叹气。

    怨气浓郁，还在埋头苦作的沈白手又抖了抖。

    加快速度清理残渣。

    完了之后，沈白特意找出便利贴，写上温馨提示。

    希望除了他, 不要再有人受到无辜的伤害。

    沈白洗干净手出来，夕岚对他招手。

    时也命也。

    顺其自然吧。

    沈白的看家本领在发挥作用，面带微笑，要多温柔就有多温柔。

    “肚子好点了没。”

    虽然问的是夕岚的肚子，但手掌蹂躏的却是她的脑袋。

    夕岚感觉到刘海正在惨遭摧残。

    毫不犹豫，拍掉沈白作乱的手。

    “别弄，都乱了。”

    “凌乱是一种美。”沈白正儿八经胡说。

    “呵，男人，就因为我今天没化妆就不美了！”

    沈白无话可说，他是冤枉的。

    “坐下，我们算个帐？”

    夕岚眼含深情款款的笑，轻拍了旁边的位置。

    “我站着就好，锻炼身体。”沈白谦逊摇头。

    有陷阱，他不会傻到跳进去的。

    “行吧，既然你乐意，那就站着叭。”

    夕岚双手往后撑在柔软的床上，语调不变, 歪头对沈白说。

    沈白笑而不语。

    “解释一下, 中午的故事。”夕岚龇牙, 显然在恼怒中。

    也不知里面有几分真假。

    不过沈白猜测，这不是最重要的。

    “字面上的意思，我个人猜测你会喜欢被知识萦绕的氛围感。”

    “我不要你猜测。”

    “下次不会了。”

    “嗯嗯，下一个”

    “见到你太激动了，控制不住自己。”沈白垂下眼，余光往下瞄。

    夕岚面色怪异，这样的沈白恍若被附身了。

    蹙眉说：“说实话吧。”

    她累了，不想在听到沈白的借口。

    真是难为了他编造这么多个方法自救。

    “单纯的手抖。”

    夕岚的眼神里流露出几分诧异，原来沈白也跟她一样。

    天造地设的一对没错了。

    夕岚清了清嗓子，秒懂的沈白转身去倒杯热水。

    “幸苦沈老师了。”夕岚装模做样道谢。

    “不谢。”为老婆服务是应该的。

    嗓子眼舒服了，夕岚捡起表演，开始算账。

    “你翻看了我的书信。”

    肯定的语气坚定的目光，这下让沈白无法编理由反驳。

    还以为能躲过，安心度过这场旅行的。

    一看他的表情，夕岚就更确信了。

    她痛心疾首：“我每天都操心如何跟沈老师表白，还要担心你被外面的妖精拐跑，结果你偷看了还不忘坑我一把……。”

    从小到大，别人眼中“优秀孩子”，没有被浮木奚落过的沈白。

    在大小姐这场算账下感受了加倍的“爱的教育。”

    唉……半真半假果然是夕岚的风格。

    如果不是他看过信笺，真会信了她的鬼话连篇。

    说到一半，夕岚口渴，端起水杯喝润喉。

    想继续战斗，看到了对面的沈白认真看着她，目光里是诚恳的谦逊。

    夕岚怔怔：“知道错了？”

    沈白微微点头，余光往下瞄。

    夕岚叹气，穿上拖鞋走向沈白。

    拉起他的手，摊开抓到了满满的小抄。

    平生第一次作弊，还被抓个正着。

    沈白无疑是失败的。

    愧疚难当，沈白别开脸。

    夕岚眨眼好奇问：“你是怎么想到的。”

    “沈怡有经验。”

    直接甩锅，跟大小姐完全有的一拼。

    “那你如何发现的？”

    这是夕岚最好奇的点，按照沈白的人品，绝不对随意进她的房间翻东西。

    “儿砸好动，弄掉了东西。”

    沈白再次甩锅。

    “你刚洗手了吧，墨水不错，都不掉色。”

    “重新写了一遍。”沈白谦虚向她笑了笑。

    “厉害。”

    已经被沈白的神操作整到无言以对，夕岚尴尬笑点赞。

    短短的时间里，沈白就写下满满的小抄。

    沈白认真问：“你都问完了？”

    夕岚仔细回想，貌似问完了。

    “哪轮到我了。”

    “……”

    三十年河东，三十年河西。

    夕岚蒙圈住，愣住不能反应过来。

    什么叫“轮到我了”。

    她因该不做过对不起沈白的事情呀。

    夕岚凉凉道：“别污蔑我。”

    听到她的话，沈白皱眉，不能理解夕岚的内在意思。

    “绝不会，我有证据。”

    夕岚瞪大眼，傻了吧唧。

