    第465章千错万错都是他的错

    “……所以，为了让叶儿能尽快走出丧母之痛，本王听从了他人的建议，续了弦，觉得再多一个人来爱她，也许她就能尽快走出丧母之痛，以至于，当本王外出回来，看到叶儿被打扮的漂漂亮亮，不哭也不闹，还暗自庆幸着，自己做了正确的选择，让叶儿以最短的时间，走出了丧母之痛，但本王却万万没有想到，本王这一举措，不仅没有抚平她心头的伤痛，反而令她的心头，更加的伤痕累累，是本王对不起叶儿，对不起叶儿的母妃！”

    怀凌王的嗓音中，充斥着自责与懊恼。

    他不知道，是自己太蠢，还是她太过精明，所以，才能将当面一套，背地一套，拿捏的如此恰到好处？

    但倘若时光可以倒流，他绝不会，再做同样的选择！

    夜锦汐倒有些意外他的初衷，但只可惜……

    他的初衷是好的，但最后却弄巧成拙！

    苏叶姐姐非但没有走出丧母之痛，这么多年来，还一直饱受着精神折磨！

    “我从未对你说过，有了继母之后，我过的开心，甚至我曾经还向你求救过，说她虐待我，可你非但不信，还因此而教育了我一顿！”苏叶低声道。

    再次道出曾经的委屈，心头仍有种窒息般的疼痛！

    见她终于愿意与他说话，怀凌王渐渐红了眼眶。

    “是父王的错，是父王太自以为是了，父王以为，你只是一时无法接受她这个继母，才会借题发挥，却没想到，那会是你第一次向父王求救，也是最后一次向父王求救……”

    想想这些年来，她在他的眼皮子底下，受的那些非人的折磨，他就恨不得狠狠的扇自己几耳光！

    他一直以为，自己顾忌到了她的方方面面，却没想到在他看不到的角落，会受那么多的委屈与折磨！

    他根本就不配，做她的父王！

    “……”苏叶唇畔溢出一抹苦涩的笑。

    她也想再次向他求救，可她怕了、惧了！

    害怕再一次的求救，他依旧不信，更怕因此，而让身边的丫鬟，再次横死！

    “其实，当初看到你越发沉默，父王也曾私下里，问过你院子中的丫鬟们，你的情况，但她们无一不说，你一切正常，没有什么异样，父王便以为，你是长大了，有了女孩子家的心思，不愿意跟父王分享了，为此，父皇还失落了好一阵子！”怀凌王懊恼十足道。

    若是他当初再心细一些，再多问一些，也许，她就不用饱受这么多年的痛苦折磨！

    甚至是……

    宁可离家出走，消失的无影无踪，也不愿意再次开口，向他这个父王求救！

    苏叶微垂的眼睑，慢慢抬起，望向他。

    显然她并不知道，他当年也曾询问过她的情况，也曾私下里关心过她！

    “叶儿！千错万错都是父王的错，是父王对不起你！你怨父王，恨父王，都是应该的！”见她再次陷入沉默，怀凌王心头一阵疼痛。

    他不知道，现在除了‘对不起’三个字之外，他还能如何抚平她心头的创伤？

    (本章完)

