    续昨天之后，徐荣成功的把每一剑的力道与技巧，控制在用力气七分自留三分的地步。

    但也仅限于此。只要阿甘左动作稍微快上一些，徐荣就会不受控制的打破力量分配。

    然后下意识全靠蛮力挥出，在阿甘左眼里全是破绽的攻击。

    因此，阿甘左比昨天更加沉默，甚至都赖得继续用以挑衅的方式，去激起徐荣的斗志。

    也可以说是，比起昨天，阿甘左对徐荣更加的失望。

    那种感觉就好似是，在一张已经被完全涂黑的画纸上面，重新做出一副山水画来一样；

    根本就是一件不可能完成，或者说是很难很难做到的事情！

    徐荣就是这张完全被涂黑的画纸。

    长达俩年用以游戏的方式去与野怪战斗的经验，让他难以容下阿甘左想要传授给他剑术。

    毫不夸张的说，在阿甘左的眼中，徐荣的上限大概就止于此了。

    甚至连那些普通的NPC士兵都不如。至少他们可塑空间。

    连最基本的力量掌握都无法做好，要阿甘左如何将毕生所学倾授予他？

    看着徐荣那笨拙的样子，阿甘左不由得想着；

    明天让他们再更晚一点过来，好让他们有多一点时间去刷怪升级。

    以免到时候徐荣剑术又学不会，游戏等级又提不上去，甚至到要输给圆桌骑士团。

    能教的东西，阿甘左肯定都会毫无保留的教给这些徒弟们。

    毕竟也只有拥有弑神之力的徐荣，能让他们看到战胜神明的希望。

    只是，阿甘左觉得这份希望越来越渺茫。

    叹出一口气来，阿甘左用以技巧，只以单手就化解掉徐荣又是靠蛮力挥出来的一剑。

    然后好似太极推手一手，用以手里的武器，带着徐荣一直由双手紧握着的纯黑之剑，来上俩圈七百二十度的大回旋。

    这一瞬间，徐荣瞪着眼睛，真的是感觉有力使不出，只能随着阿甘左的节奏被四两拨千斤。

    最后阿甘左再用力一震，都没有做出什么多余的动作，就把持剑的右手突然震的笔直。

    把纯黑之剑震开的同时，又完成了抢占中线的目的进行反击，剑尖瞬间直至徐荣的喉结。

    “如果力量不占优势，就没必要与敌人硬碰硬。可以顺着对方的攻击，化解掉对方的力。”

    “明知道力量不占优，继续去和敌人比拼蛮力，只是拿脑袋往别人枪口上撞，能听懂么？”

    阿甘左用以最后的耐心，向徐荣讲解起他刚才的操作。

    徐荣怎么可能看不出来，阿甘左那已经明显到，在不经意间就流露出来对自己的失望。

    但徐荣也知道，阿甘左的确是有实力，用那种目光来看自己。

    “我知道我是块什么料子。我不敢说听懂，我只能说我尽量。”徐荣坦然言道。

    阿甘左便顺着徐荣的话继续往下说，“尽力就可以了，别想那么多。”

    结果却是，徐荣后续挥出的攻击，又一点力气也没有。

    看着软绵绵的，好似连只鸡都没有杀过的大家闺秀一样，都不能说是拼招了。

    深吸一口大气入腹，阿甘左也算是放开了心态。

    耐心的继续教导着，眼前这位完全真的就是，他所带过最差的一个的徒弟。

    “还是多用点力气吧。”阿甘左控制住面部表情与语气，继续言道；

    “这样练下去，至少可以确保你能完全胜过那些力量弱于你的敌人。”

    “又或者是那些惧怕你弑神之力，不敢与你正面刀剑相向的懦夫。”

    听完阿甘左于口说出的大实话，徐荣可谓是一点脾气也没有。

    只能是继续用以蛮力，开始阿甘左拼招。

    至少是可以拼出一些火花带闪电来，不必像大姑娘玩绣花针一样软弱无力。

    练着练着，突然感受一阵炽热的气流冲上方传来，从头顶扑在脸上。

    众人不约而同的抬头向上看去，便看见泰莉莎扑打着龙翼，缓缓降落下来。

    这个时候，泰莉莎已经从可待君摘采的少女，变为了含苞待放的小女孩。

    只不过，还是没有浓缩成最初见面时的小萝莉。火红色的头发也没有那个时候长。

    “你可终于来了。”阿甘左不由得发出一声感慨。

    那语气，听得就好像是因为别的班级老师请假；

    然后不得不去代课一段时间的老师，终于可以摆脱那些坏学生的感言。

    泰莉莎的目光一直都停留在徐荣身上，甚至毫不掩饰的与之展开对视。

    直到落地后，才是转眼看向阿甘左，出声问道；“感觉怎么样？”

    “不怎么样。”阿甘左直截了当的继续言道；

    “就算再出名的画家，也无法在一张已经涂黑的纸上，重新做出一副美丽的图画来。”

    阿甘左这一与口说出的巧妙比喻，算是徐荣留足了面子。

    至少不是直接说徐荣悟性很差，他教不会。

    泰莉莎面无表情的以命令的口吻，淡然出声；“耐心一点，态度再放尊重一点。”

    也不知道他们俩之间有着怎样关系，能让泰莉莎直接以命令的口吻对阿甘左说话。

    要知道，在游戏设定上，阿甘左不说能和泰莉莎平起平坐，也该是不惧怕泰莉莎了。

    一个是战斗类NPC，一个是作为野怪的血炎龙神。

    至少他们俩，在没有徐荣的影响下，能够以近乎朋友的方式来相处。

    除开泰莉莎是真的不满，阿甘左对她心上人的态度外，主要还是因为阿甘左欠她一条命。

    当然，这些故事徐荣要在后面才能知晓。

    目前就只看见，泰莉莎的话对阿甘左很管用。

    令他深吸一口气调整好态度后，以更加和蔼的态度来对待徐荣。

    话也开始多了起来，细心用语言教导着徐荣，这里该怎么做，那里该怎么做。

    整个过程中，甚至都没有出现一句挑衅之句。

    对此，徐荣也只能是静下来心跟着学。

    泰莉莎就默默的站在一旁，注视着心上人慢慢变强的过程。

    这一下，苏妩顿时就不乐意了。

    原本她也是在照猫画虎的教导着小雨田，该如何更好发挥出远程职业的优势来与怪物战斗。

    见得泰莉莎那好似要视jian徐荣一般的目光后，便停下了亲子教学。

    转手拉着小雨田过来一起盯着徐荣看，以此来宣示，徐荣已经是名草有主了。

    实际上，以徐荣的长相来说，根本就算不上什么名草帅哥。差不多就是平均水准的颜值。

    但苏妩的眼里，那是情人眼里出彭于晏，只觉得徐荣是最帅的。

    而泰莉莎原本就是一条龙，审美观点自然和人类有所不同，也对徐荣的样貌很有感觉。

    发展后面，她们俩都不再盯着徐荣看了，转而是互相对视，以眼神开始交战。

    弄得阿甘左和徐荣是，一个没心情继续教，一个没心情继续学。

    就连甘兴霸他们，都感受到空气中弥漫着浓烈的火药味与醋味。

    “我觉得今天练得差不多了，要不就先这样吧。”徐荣试探性的出声问道。

    “我觉得OK。”阿甘左想都没想，立即答应下来。

    接着，俩人都不约而同的停了下来。

    阿甘左实在是不想受此折磨，再加上他是老师，只能是硬着头皮出声道；

    “今天就先练到这里吧，明天中午继续来这里集合。”

    阿甘左话刚说完，泰莉莎继续保持着与苏妩对视的姿势，淡然出声问道；

    “为什么要中午，不能早点来么？”

    “额……”阿甘左不由得一愣，只能是老老实实的改口言道；“明天早上继续过来集合。”

    说完，阿甘左扭头看了一眼泰莉莎。

    见得她没有任何的反应后，便是立马开溜。

    其他人也都跟着阿甘左的节奏，赶紧跟着走人。

    甚至小心到，连走路都是蹑手蹑脚的，生怕发出一点声音，免得打扰到这几尊神仙。

    就连小雨田这个小家伙，都察觉到了不对劲，跟着他们一跑路。

    要说谁最难受，还得是徐荣。一边老婆大人，一边救命恩人。

    如果放在以前的话，徐荣肯定是毫不犹豫的向着苏妩这边。

    可问题是，他与刘玉成一众起义军之所以能活着一路走到这里，泰莉莎功不可没。

    再考虑到，后续还有可能要寻求泰莉莎的帮助。

    毫不夸张的说，又从利益的角度出发，进行冷静的思考过后，徐荣是俩边都得罪不起。

    但这么僵持下去肯定不是个办法，徐荣只能是硬着头皮走到俩人中间。

    “时间也差不多了，该回去吃饭了嘛。”徐荣尽量控制住面部表情，如此言道。

    也因为他中止了这场胜负未分的战斗，俩人终于收回了各自的目光。

    “你这句话是对谁说的？”泰莉莎依旧以平淡的语气，出声问道。

    说话时要看着对方的眼睛，这是最基本的礼貌。

    因此，徐荣下意识的转眼看向泰莉莎，“当然是……”

    然而徐荣的脑袋才刚刚有所偏移，苏妩这边立马发出一声冷哼。

    惊得徐荣话还没说完，就立马转眼看向苏妩。

    结果还是在转动脑袋的过程，泰莉莎也故意冷哼一声。

    这一下，徐荣只好是俩边都不看了，就目视前方。

