    第四层中放置的功法武学最低都是玄阶的，其中地阶功法也有几门在这里，能够进入这里的弟子，数量上也是少了许多，唯有内院弟子才有资格进入到这一层。

    杨泽之所以进入这一层，是因为很多修炼心得都是放置在这一层，所以他要先来这边查看一番。

    没有去看任何有关武学功法的书架，他快步走到了放置着修炼心得的架子，上面密密麻麻地摆放着许多书籍，大半的书籍表面沾染了不少灰尘，看起来是很久没有人翻阅过了。

    拿起了一本，杨泽开始快速查看起来，四楼里面有不少内院弟子，他们都是在暗中注意着杨泽的动作，看到杨泽这番动作，一些人的心中却是已经起了小心思。

    “他在看这些东西，难不成已经开始准备要冲击五品气海境了，倘若是真的要冲击气海境的话，这也太可怕了，他的年龄还不到二十四吧！”

    一个在角落里面拓印一门武学的内院弟子看到了杨泽，杨泽两次在内院扬威，对于杨泽的相貌，他可是记得非常清楚，现在心中更是特别震惊。

    “不行，等下出去之后，我必须要告诉他们这个消息。”这个内院弟子赶紧将手上的武学拓印了，随后快步走出藏书阁，这么劲爆的消息，他已经在想象着自己传出去后，其他内院弟子会有多么震惊了。

    对于这些事情，杨泽并没有发现，就算是发现了，他也不会在意，这种事情对他来说没有任何的影响，只是微不足道的小事情罢了。

    就算是被人发现了自己要突破又能如何，在缥缈武院中，还有人敢阻拦自己突破到五品气海境吗。

    整整三天的时间杨泽都待在藏书阁里面，并未离开一步，他都不知道翻阅了多少书籍了，只觉得自己脑海中的武道知识，已经增加了许多。

    增加的这些知识，不能说对他没有用处，反而是对于他有很大的用处，让他对于五品气海境，有了更深刻的认知。

    不过这种提升也是有限，比起诸葛长云的修炼心得来说，还是有些差距的。

    诸葛长云身为当世顶尖强者之一，他留下的修炼心得，比起其他人来都要详细的多，也要准确许多，不过一人之力有限，其他人的倒也可以算是查缺补漏了。

    眼下自己要冲击五品气海境倒是没有多大的难度了，不过还有欠缺的地方，所欠缺的是资源。

    有黑石在，自己突破肯定是没有什么瓶颈的，不过自己最困扰的问题就是资源问题，单单靠自己吐纳天地灵气来修炼，这可太慢了。

    将手上的一本书籍放下，杨泽走到了另外一排架子底下，要说蕴含大量能量的东西，那他最熟悉的肯定就是凶兽内丹。

    但凶兽内丹太珍贵了，就算是缥缈武院也没有太多的凶兽内丹，每一粒凶兽内丹都是很珍贵的，他身份再怎么高，也不能够取走太多，甚至很有可能一粒内丹都不能白拿。

    这些内丹的天价杨泽可是很清楚的，要他买一粒，真的太贵了，越是高阶越贵，五阶内丹还没有品尝过一次，这种内丹，自己也是买不起的。

    不过内丹用不起，也不是没有其他的东西能够用。

    蕴含大量的能量的物品，还有一种，那就是丹药。

    炼制丹药也不是一件容易的事情，都是动用珍贵的药材加上材料才能够炼制而成的，每一粒丹药价值也是不菲。

    丹药也是很珍贵的东西，但因为内中蕴含的能量不如内丹庞大，再加上丹毒，所以价格也会比内丹低一些。

    但低也不会低到哪里去，杨泽自认为自己还是买不起太多的，但这一次一定要搞一些来，看看以自己的身份能不能白嫖一部分过来。

    丹药可以炼制，不像内丹只能够靠斩杀凶兽获取，所以要拿一些丹药，还是有些可能性的。

    翻阅了一些丹药资料之后，杨泽也筛查出了自己需要的丹药，冲海丹！

    这冲海丹顾名思义，乃是一种可以帮助四品武者提高突破五品境界的一种丹药，丹药中也蕴含着不少能量，吞服下去可以提高丹田重新开辟的成功率，也可以有几率维持自身有足够的真元可以突破。

    在冲海丹之上，更加要好的肯定就是气海丹了，杨泽身上就有一粒气海丹，这种专门让五品武者服用的丹药太珍贵了，很难拿到，还不如多拿几粒冲海丹来的划算。

    手上的资料放下，算算时间又在这里待了三天，杨泽也不想在这里等待下去，直接就走出了藏书阁。

    藏书阁中的典籍很多，涉及到了各方各面，想要知道什么，在这里查阅一番说不定都你能够有收获，但是杨泽现在一心只有突破这个想法，自然是没有那种闲情雅致在这边看各方面的典故。

    至于这里面的武学功法，这些东西对于杨泽来说，还真的没有办法让他有什么想法。

    其一就是自己修炼的功法已经够高深了，他现在还不知道混元缥缈一气功到底是什么层次的功法。

    其二就是武学，不提掌握了五行遁术这等天阶武学，地煞罡气刀就足够当做自己现在的杀伐武学了，并没有必要去修行其他的武学。

    离开藏书阁，回到缥缈峰，杨泽又去找了武天洪，一看见杨泽，武天洪就知道，这家伙肯定是又要来找自己拿东西了。

    果然杨泽一开口就是要冲海丹这种价值不菲的丹药，直接让武天洪面露无奈。

    “小师弟啊，你当整个武院只服务我们几个人吗，一开口就要冲海丹这么珍贵的丹药，还要二十粒这么多。

    你要知道冲海丹炼制的难度很大，需要的材料也很是珍贵，武院都没有几位可以炼制的出冲海丹，每一炉炼制出来的数量，也是同样少的可怜，我怎么拿得出这么多冲海丹给你。

    要不这样，冲海丹能够提升一成成功突破的几率，但是每个人最多也就只能够吞服三粒，再多的话就没有效用了，直接给你三粒如何。毕竟你还要想想看武院每年会有多少尝试冲击五品境界的弟子，我不能不为了其他人考虑。”

    武天洪很是无奈地说道，看起来好似真的一点办法都没有了。

    “大师兄，我这不是求稳吗，冲海丹你这才给我三粒，就算是成功几率没有办法提升，冲海丹自身蕴含的能量也是不弱，对于我突破有极大的助力。

    既然你不肯多给冲海丹，那给我三粒气海丹如何？”杨泽小心翼翼地试探着武天洪，同时也在观察武天洪的脸色变化。

    武天洪摇了摇头，正色说道：“算了，不跟你耗时间了，我是看清楚你的目的了，你就只有为了拿资源才会来找我。

    三粒冲海丹，一粒气海丹，不能再多了，武院的丹药数量是有一些，但武院的武者也是不少，要为了所有人考虑，也要留下一些以备不时之需，你虽然是师尊的弟子，但对武院也没有太多的贡献，我若是要分配给你太多的资源，总有些人心里面会有想法的。

    你要明白，他们要是爆发出来还好，这些想法不爆发出来，等什么再一起爆发出来，那就是大麻烦了，所以就给你这些丹药，我也不会强求你为武院做出什么贡献，你是要还是不要。”

    武天洪的语气很是严肃，实际上他说的也是实话，杨泽固然是绝世天骄，但对缥缈武院做出的贡献却没有太多，突然就因为一些名头给杨泽分配大量资源，定然是会有些人不服的，不止会出现在弟子中，一部分长老也是会如此，他身为院长，绝对不能够有私心。

    对于武天洪的难处，杨泽自然是理解的。

    “好，这些资源就可以了。”杨泽理解武天洪，先前狮子大开口只是为了好和武天洪砍价，结果没有想到武天洪竟然这么老实，那他也不能够厚着脸皮去砍价了。

    “这些资源我等下就可以拿给你，你要突破是一件大事，不知道你要选择在哪里突破，这个我可以做主，随便你挑选一个地方突破。”

    “既然这样，师兄缥缈殿这边还有没有适合修炼的地方，我就在这里找个密室突破吧。”缥缈殿是整座缥缈峰灵气最为浓郁的地方之一，选择这里突破，的确是一个好地方。

    “可以，我马上就给你安排，你安心突破，在你闭关的这段时间我会在缥缈殿中为你护法。”小师弟要突破，又是师尊寄予厚望的人，武天洪也不敢大意。

    尽管杨泽的天赋很高，在他看来几乎是没有失败的可能性，但有他亲自护法，他才安心。

    杨泽点了点头，而后的一个时辰，他要的四粒丹药拿到手了，包括缥缈殿中的密室，也给他安排了下来。

    杨泽进入密室修炼，密室的大门关上，武天洪没有跟进来，而是坐镇缥缈殿，禁止任何人在这个时候打扰杨泽。

