    …

    在强大的文官政治的压迫下，北宋一朝的宫闱一直很安静，皇宫中原本一直都是中国政治舞台上主要势力的后系势力和宦官势力在北宋一朝始终都没抬起过头。

    在这种情况下，宋朝的皇帝，相比其它王朝，基本上都可以做到后院无火，而且，大多都是家中红旗不到，各处彩旗飘飘。

    而赵佶又将北宋皇帝的这种情况发挥到了极致。

    后宫佳丽三千算甚么，风流天子赵佶的后宫之中，有宫女一万多人，嫔妃非常非常多，其中大刘妃和小刘妃艳压群芳，郑贵妃和乔贵妃也貌美如花，婉转多情，琴棋书画无一不精，更有史上第一名妓李师师让赵佶魂牵梦萦。

    在这样的大环境下，赵佶的一些嫔妃，难免会受了冷落。

    韦婕妤，就是其中之一。

    都是皇帝的床伴，但其实也是有区别的，而且很大。

    一般初入皇宫的女子，名号大多都是：侍御、红霞帔。

    进一步，封君，封夫人。

    夫人以后便是，才人、美人、婕妤。

    进为昭仪、昭容、修媛、修仪、修容、充媛、婉容、婉仪、顺容、贵仪等。

    再进，才是妃一级，贵妃、贤妃、德妃、淑妃、宸妃。

    从韦婕妤的称号上，其实就能看出，他有多不受赵佶所宠。

    事实上，对于赵佶而言，临幸韦婕妤，当时还是韦侍御，完完全全是看在韦婕妤的好友乔贵妃的面子上。

    韦婕妤和乔贵妃的关系非常好，当年他二人一块进的宫，又被分到一个宫里当宫女，进而情同姐妹。

    没发达的时候，俩人就约定好“先贵毋相忘”，也就是，谁发达了都别忘了提携一下对方，很有点像义结金兰的意思。

    乔贵妃很快就被赵佶看中了，举为贵妃。

    乔贵妃也真是义气，没有忘了当年的承诺，于是在某一天赵佶喝醉了的时候，乔贵妃将韦婕妤叫来，一块伺候了赵佶。

    没想到，这韦婕妤的肚皮也真是争气，一次就怀上了赵佶的龙种，更是为赵佶生下了一位皇子。

    再怎么说，这孩子也是赵佶的种，赵佶为他起名赵构，而韦婕妤也因为生下了赵构，从韦侍御升到了韦婕妤。

    然而！

    赵佶身边的女人太多了。

    韦婕妤出身卑微不说，姿色也很一般，当然，也不差，只不过赵佶拥有的美人太多了，因此也就显不出她来，她又没什么过人的才艺，真要找出点过人之处，大概就是比较温柔、善解人意。

    但话又说回来，跟皇帝在一起的嫔妃，哪有敢不温柔、不善解人意的？

    所以，在赵佶眼里，韦婕妤这点优点也并不算什么长项。

    总而言之，就是韦婕妤很不受赵佶宠。

    不受宠到甚么程度？

    不受宠到，韦婕妤一共也没被赵佶临幸过几次。

    赵构一天一天长大，慢慢开始懂事。

    从他懂事时起，他每天都能看到一幅画面——每到夕阳西下掌灯时分，韦婕妤总是站在宫殿的庭院里赏花，目光看似盯着花，实际上则是在望着宫墙的那一边，面容忧伤，神色忧郁，直到青春不再，愁眉一直未曾舒展过。

    长大之后赵构逐渐明白了，母亲这不是在赏花而是在等他父皇赵佶！

    可惜！

    她始终也没能等来赵佶！

    这天，是韦婕妤三十岁生日。

    因为母子俩不受宠，虽然三十岁生日是个大日子，可也没有操办，再说了，就是操办了，也没人会来，皇宫中一样现实，不，应该说更现实，所有人都围着那些受宠的嫔妃转，有谁会搭理他们母子，所以，他们宫里像往常一样冷冷清清的。

    可让他们母子万万没想到的是，赵佶竟然来了。

    母子俩惊喜万分，宫里上上下下乱作一团，大家手忙脚乱，不知所措。

    最激动的，还是韦婕妤，她的泪水一下子就涌了出来，“官家竟然记得我的生日，我死而无憾了！”

    十二岁的赵构也非常激动，他已经有六七年没近距离接触过他的父皇了！

    见到韦婕妤宫中人的表现，赵佶有些尴尬，尤其是见韦婕妤不来接驾只是站在原地流泪不止！

    好在——

    赵佶是万花丛中过片叶不沾身的风流人物，很会应对这种局面。

    他笑道：“爱妃难道不认识联了么？”

    韦婕妤这才反应过来，连忙接驾。

    韦婕妤宫中的人从上到下都特别高兴，宫里也一改往日的沉闷，洋溢着喜庆气氛。

    赵构也非常高兴，母亲每天站那儿赏花，终于把“果”赏来了。

    可就在这种喜庆的气氛达到顶点之时，赵佶无意间道：“要不是刚才得了乔娘子的提醒，朕都忘了今天是你生日。”

    赵佶这无心的一句话，就让韦婕妤母子火热的心瞬间冷了下去，宫中的气氛也是一变！

    好巧不巧，就在这时，有太监来报：“王贵妃临产！”

    赵佶一听心爱的王贵妃临产，二话不说，起身就要走！

    赵构见状，一把抓住了赵佶的龙袍，说：“父皇，今日是母亲的生日，您就不能多陪母亲一会么？”——说这话的时候，赵构眼中全都是祈求之色！

    赵佶有些恼怒赵构的不懂事，可他又不好发作，赵构毕竟还只是一个孩子。

    最终，赵佶敷衍的摸了摸赵构的头，道：“朕去去就来，你们娘俩等朕一会。”

    言毕，赵佶就头也不回的离开了。

    娘俩一直等到子时过去，韦婕妤的生日结束，也没等到赵佶回来。

    韦婕妤抱着赵构放声痛哭，道：“为娘只有构儿你了，构儿你一定要替为娘争口气啊！”

    十二岁的赵构，已经懂得太多太多了，他重重的点了一下头，道：“娘，你放心，构儿一定为娘争气！”

    自这以后，赵构更加勤练武艺，每日拉弓千次，苦读诗书，日诵千余言，为了让他父亲能来看看他母亲，他还苦练书法，尤其擅长行书。

    可惜！

    尽管赵构非常非常非常努力，自那日以后，赵佶再也没有来过他们宫中……

    ……

    