
“走吧，它既然不敢出现在本尊面前，那我们就去烧了它的这三座神像吧！”

李星阳神情悠然的道，“等烧了这三座神像，我们再去其他地方，将它的神像全部都收过来，烧了。”

“一个山野小妖，也配愚弄凡人，让他们去香火供奉？”

白衣剑袍青年男子神情严肃，回了句：“它确实不配！”

“不过，我们无法将它抓住，也无法击杀了它。

只能收它的神像，毁它的神像，来给它一个教训。”

李星阳闻言，没好气的道：“光给它一个教训，还不够。”

“它若是受凡人香火供奉而不干实事，那本尊就隔三差五的来毁它的神像，直毁到本尊满意为止。”

言罢，李星阳收了黑神的神像，带着青年男子往一处小山的山顶方向，快速飞去。

来至小山山顶，李星阳迅速从一枚盛放干树枝的储物戒指中，取出半储物戒指干树枝，铺在小山山顶。

随后将黑神的三座神像取了出来，放置在这些干树枝之上。

只见李星阳从眼中迅速发出神火，从鼻中迸出精火，从口中喷出气火。

三火汇于一片干树枝之上，将山顶上铺置的一大片干树枝迅速引燃。

干树枝被三昧之火引燃后，‘轰’的一下剧烈燃烧起来。

火势相当的旺盛，直烘烤的三座黑神神像炙热难耐，外表都被三昧真火烧的变了颜色。

神像的另一头，一黑袍中年男子脸色不佳，心情不悦的睁开了双眼，朝身旁一白袍中年男子道：“白离，你去将那不知道天高地厚的炼虚初期小修士赶走。”

“重伤他即可，不必坏了他的性命，别坏了主上交代的事情！”

白袍中年男子恭敬的朝黑袍中年男子行了一下礼，应了句：“是，师尊！”

言罢，迅速往李星阳与白衣剑袍青年男子所在的小山方向，快速飞去。

李星阳与白衣剑袍青年男子悠闲的看着三昧真火，一点一点的煅烧黑神的三座神像。

大火持续煅烧了近一个小时后，黑神的三座神像终于被三昧真火烧毁。

看着被烧毁的神像，李星阳神情悠然的朝白衣剑袍青年男子道了句：“走吧，我们去其他地方，将黑神的神像都收了，继续煅烧它的神像！”

青年男子爽朗的应了句：“好！”

随后带着李星阳，往一处方向，快速飞去。

飞行了约三个小时后，青年男子带着李星阳飞到了一处皇城的上空，并迅速往皇宫内的一处院落方向，快速飞去。

飞至一处院落内，一群身穿官袍的中老年男人，迅速出了办公房间，朝李星阳与青年男子快步迎了上来。

一同笑着打招呼了句：“两位仙师，你们来我们这里，有何要事？”

青年男子神情严肃的朝为首中年男子道：“康大人，现在信奉黑神的城镇有哪些，你们可曾都调查清楚？”

为首中年男子神情严肃，回了句：“我们已经着手去调查了。”

“现在已经有很多地方开始信奉起黑神，而且那些开始信奉黑神的城镇，都没有再遭受过水患与其他灾患，这个黑神貌似有些能耐，就是不知那黑神的底细如何。”

青年男子神情严肃，朝为首中年男子道了句：“你们先将调查出来的，确定修建了黑神神像的城镇，都与我们标记出来，我们要去这些地方看看，查查那黑神的底细如何。”

“看看那黑神是真帮凡人办事，还是徒有虚名，仅是想让那些凡人香火供奉。”

“好，两位仙师，你们稍等一下，我们马上就与你们标记都出来！”

话音未落，众官员们立刻忙活起来，开始拿着各地的详细疆域地图，将信奉黑神的城镇，一一标记出来。

半个小时过后，为首中年男子拿着一叠疆域地图，递与青年男子，道：“两位仙师，这是你们想要的，我们已经都标记好了！”

白衣剑袍青年男子接过一叠图纸，微笑着朝李星阳道了句：“晴阳子前辈，我们走吧！”

李星阳微笑着回了句：“好。”

言罢，两人看着地图，朝黑神的一处神像位置，快速飞去。

飞行了半个小时后。

李星阳终于发现了黑神的一处神像位置，他立刻施展风遁，化成一阵清风，往黑神神像位置，快速飞去。

飞至神像上空，李星阳立刻御动神像，将其快速收进储物戒指之中。

在众人愤恨的眼神下，迅速往黑神的下一处神像位置，快速飞去。

忙活了近一天时间，李星阳与白衣剑袍青年男子去了五十余处黑神的神像之地，将黑神的神像一一收进了储物戒指之中。

收了五十余座黑神神像，李星阳心情不错的朝白衣剑袍青年男子道了句：“我们走吧，先找一处地方，将这些神像都烧了，然后我们再继续收集黑神的神像，将它的神像烧毁！”

闻言，青年男子有些疑惑，朝李星阳问了句：“前辈，我们收了它那么多神像，若是将它的神像都烧毁，那黑神会不会来找我们麻烦？”

李星阳微笑着回了句：“量它也没这个胆子，它若是敢来，早就来了。”

“它不来倒好，来了，贫道就将它收拾了。

省得我们四处找它，而它却在和我们玩躲猫猫。”

白衣剑袍青年男子闻言，有些放宽心的道：“好吧，那我们走吧！”

李星阳点了点头，与青年男子迅速往一处方向快速飞去。

来到百里外一处空地上，李星阳迅速取出储物戒指中存放的剩余半储物戒指干树枝，密集的堆放在一起。

随后将五十余座黑神神像并排堆放在一大堆干树枝之上。

正当李星阳准备施展三昧之火，引燃地上的干树枝之时，他忽然察觉到，有一位白袍中年男子，出现在距他二十里外的半空中。

这位白袍中年男子，修为气息强大，与凌风道君一样，都是合道圆满期的修为。

可是，李星阳此刻有些疑惑，既然那兴风作浪的妖物是合道圆满期的修为，那它是如何轻易躲避开凌枫道君的神识探查的？

难道对方仅是元神的探察范围较远，修为与凌枫道君一致？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68665946"  chaptername="第270章  用三昧真火烧黑神神像">加入书签</a>
</div>
