    一时间。

    只看到大地仿佛在起伏。

    前面的整个空地，如同有着仙神在抹除所有的痕迹。

    不一会儿便平滑无比。

    无数的纸张，犹如一条又一条在虚空中翻滚的飞龙一般，纵横腾越。

    这一刻。

    无数的纸张幻化成一个又一个的器具，一个巨大的院落立刻拔地而起。

    色彩在增加。

    原本黑白颜色一般的拔地而起的房间，各自都增添上的它属于的颜色，瓦块儿变成了青色，大门变得红彤彤的。

    仿佛一瞬间。

    这个房间从二维的空间，跳跃在三维的世界中一般神奇。

    人影子散落。

    等到所有的纸张全部都停止下了工作，纷纷如同乳燕归巢一般，回到了林峰身体之后。

    再定睛一看。

    这分明是在任家镇那义庄的翻版！

    甚至就连周围的装饰品，甚至连旁边的地形，都变得一模一样。

    如果不是阿强清楚的记得，他们已经来到了自家的村庄，还真的以为仍然在任家镇。

    神通广大。

    如神似魔。

    一时间，都不知道应该用如何的语言来形容。

    阿强这个时候已经目瞪口呆，眼珠子都快突出来了。

    只是张了张嘴。

    但是，却没能说出任何一句话，来体会他内心那种如同排山倒海一般震惊的心情！

    此刻。

    他看着林峰这一位师兄的身影，如同高山仰止一般，高不可攀。

    原本阿强有些骄傲的心，此刻已经完全的化为了粉碎。

    原来。

    人与人的差距，比人与狗的差距还要大！

    原来，就算是拜了同一个人为师，未来的成就也会不尽相同。

    而他就是那地上的蝼蚁，此刻正在仰望着天空之中飞翔的巨龙！

    林峰用事实告诉他。

    你师兄还是你师兄！

    “师父，师弟～”

    “还是咱们熟悉的义庄。”

    “请～”

    林峰侧着身子轻轻一挥手，似乎是一个面临检阅的将军一般。

    月光之下。

    散发出一种淡然高绝的气质，恍惚间，阿强都以为自己面前站着的，就是九天之上的仙神！

    然后。

    就这么恍恍惚惚的，跟在九叔的后面，走到了义庄之中。

    打开门户。

    哪怕是九叔，也不得不为林峰的这一手惊叹叫绝。

    一模一样！

    此处的这一个义庄与任家镇的义庄，里面的东西，摆放完全一模一样。

    一个砖石，一个瓦块，就连厨房里面的锅碗瓢盆儿，都是在亦庄之中带来的。

    恍然间。

    九叔都有一种历史在重合的感觉，他压根儿就没想到自家的徒弟，竟然能做到这一步。

    分毫毕现完全复制！

    如果说建造房屋这件事情，随随便便都有一个修行过特殊法术的宗师，都能做到的话。

    那么林峰这一手。

    确是能够让他们仰望，这是一种掌控，是一种入微。

    已经快要窥探到，另一个超凡脱俗的超然境界了！

    只看一那片砖石。

    不仅外表与任家镇义庄的那块砖是一模一样，就连它内部的纹路都一模一样的。

    如果不是本质没有改变，本质上仍然是一些纸张的聚合体。

    九叔甚至都以为。

    林峰已经达到了能够造化众生的地步！

    可惜了～

    虽然两者都是造化，但是显然，造化众生是一种至高的，让人无法仰望的境界。

    九叔摇了摇头。

    抛却了心中的这一个不切实际的幻想。

    开什么玩笑呢。

    就凭他一个仍然走到道路上的小修士，竟然还想揣测那等境界？

    真是蝼蚁不知天之浩大！

    坐井观天而已。

    等到打消了自己心中的这一个念头之后，九叔这时候才真正的，认认真真的看着林峰的作品。

    一边看着。

    九叔也不由得为林峰这一段时间的成长所赞叹。

    “好想法，好作为！”

    虽然不想夸林峰，不想让林峰产生骄傲自满的情绪。

    但九叔也得承认。

    林峰真的打破了，他心中对于天才这一个词汇的定义。

    虽然。

    整个义庄普通人看着普普通通，没有什么别样的变化。

    但是。

    在九叔的视觉里，整个义庄，便是林峰从修行到现在，所有道果的体现。

    几乎聚集林峰之所学。

    避水符用于给整个义庄做防水，让义庄在下雨天的时候，如同真正的砖石建造一般。

    金刚符则是用于固定整个义庄的构造，毕竟整个义庄虽然看着宏大。

    但不过是林峰用纸造的空壳，可是，一旦将所有的金刚符，铭刻在所有的符纸之上。

    那所有的纸便不再是纸，而是砖石，虽然没有砖石的名声，但却有了砖石的坚硬程度。

    配合上整个义庄的构造。

    任谁来了，都会认为这是一个，完全由一砖一瓦搭建起来的义庄！

    不仅如此。

    冰封符，镇宅符，滴水符，保温符……等等等等，但凡林峰学过的符咒。

    都在上面有所展现。

    只是可惜了。

    他现在唯一掌控的超品符箓，九霄神雷符他没有办法举重若轻的使用出来。

    要不然的话。

    他有把握将整个义庄打造成一个堡垒，今以后他一人就能够匹敌一个军队。

    而且，他还能随时随地建房子，就像是前世的忍者之神一般！

    看着九叔这么惊讶。

    林峰也不由得抬头挺胸，整个人只感觉扬眉吐气。

    太爽了！

    虽说自己的这个招式比较花里胡哨，看着牛逼，但着实没有什么大用。

    但是。

    能够装到就是成功！

    而且，一路上以来，林峰还从来没有觉得，如同此刻一样的舒服。

    这是可以解释的。

    因为装逼的对象不一样么！

    在九叔以及自己的小师弟面前装，怎么是一个爽字，可以概括的了的？

    “不错，真不错。”

    “不愧是我的徒弟，就是能够灵活运用。”

    最终，以九叔的一句夸奖，结束了整个过程。

    这一天，他们搬到了新的村子来居住了。

    但是。

    真正的等到第二天天亮的时候，整个村子都炸锅了。

    甚至。

    就连整个镇子上所有的士绅，都过来观察着一个神迹。

    是的，在他们的眼里，这简直就是一个神迹。

    一夜之间，从一个空旷偏僻的土地上，变出一个与任家镇一模一样的义庄都不算神迹。

    什么还算神迹呢？

    在接下来的几天，每天义庄都有不同的乡绅前来送礼。

    吃穿用度皆不愁。

    一时间，九叔的威名在镇子之中拔到了一种极高的地步。

