
　　这头足有大象般的红色王蚁，也在望着飞掠而来的夏天。

　　那双巨大的复眼之中，透发着暴戾让人不寒而栗。

　　甚至，夏天在它眼中读懂了一丝‘讥讽’。

　　没错。

　　就是讥讽。

　　此界的很多兽类，已经不能称之为野兽了。

　　一些实力高强的魔兽和魔物，都拥有相当高的智力。

　　“吱吱……”

　　看到夏天再次飞掠而来，蚁王发出了一道道尖锐刺耳的嚎叫。

　　轰隆。

　　尖叫声明显带着特有的声波，让下方蚁潮瞬间暴动起来，速度骤然一增。

　　它们并没有回防蚁王，而是加快速度冲向结界。

　　双方在抢时间。

　　与此同时，围在蚁王身周，还有一群大上许多的噬人蚁。

　　它们是蚁王的护卫。

　　眼看着夏天越来越近，它们的身躯蹲伏起来，作势欲扑。

　　砰的一声。

　　夏天单脚点在一只噬人蚁背部，再次借力一跃。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　与此同时，蹲伏在蚁王身周的十几只噬人蚁，也从高处跃至半空。

　　一方是一个人类。

　　另一方的十几只噬人蚁，呈扇形。

　　双方在空中相遇，快速接近。

　　夏天的脸上没有任何波动，入鬓的长眉下，一双眸子冰冷如刀锋，蕴着犹若实质般的杀意，将他那刀削般刚毅的脸颊映衬的更加坚毅。

　　电光火石之间，他虚空一抓一握，一张大弓出现在手中。

　　另一只手是一把箭矢。

　　弯弓。

　　搭箭。

　　弦满。

　　结界内的所有人发誓。

　　这一瞬间，他们分明有一种时间停顿的感觉。

　　然后。

　　他们看见了夏天射出了漫天的流光。

　　是的。

　　如同天女散花一般，一道道箭矢刺破空气，留下一道细密的白雾。

　　这一刻，夏天爆发出了全部的实力。

　　当他射出箭矢的一瞬，又是一把箭矢被攥在手中，搭在弓弦之上。

　　弓弦被拉满的一瞬，外界的天地能量，就如同巨鲸吸水一般，向着手中大弓汇聚而来。

　　以他为中心的方圆百米，空气都仿佛被抽空了，隐隐有些扭曲。

　　这只是表面现象。

　　真正的情形时，他已经念动勾连了冥冥中六颗极道境的大星。

　　不仅勾连，而且融合其轨迹与波动，精神力被分出十几缕，分别锁定半空的噬人蚁。

　　“咻咻咻咻咻……”

　　根本无法用肉眼去捕捉箭矢的轨迹。

　　只能看到空气中突兀留下一道道湍流。

　　下一刻。

　　“蓬、蓬、蓬……”

　　这是一副无法形容、震撼到极点的画面。

　　半空中，十几只体型巨大的噬人蚁护卫，全都接连炸裂开来。

　　一团团血雨纷飞。

　　数不清的残肢锻体八方迸射。

　　结界之内，所有人全都下意识爆发出了欢呼。

　　刚才的一瞬，如同身临其境一般，让他们从震惊与绝望焦急等心态，一下子转变为了沸腾的热血。

　　王祤能成功吗。

　　欢呼之后，是比之之前更加紧张的情绪。

　　因为。

　　蚁群距离结界越来越近了，还有不足三百米。

　　心跳加速。

　　目不转睛望着。

　　“不好！”

　　凌烟惊呼。

　　当十几只噬人蚁护卫半空爆裂开来的刹那，土丘上那一尊蚁王，毫不犹豫向下窜去。

　　同时发出一道道尖锐的叫声。

　　最后方足有数百只噬人蚁猛地一滞，纷纷掉头，迎向了蚁王。

　　它明显有很高的智商，感觉到眼前人类的强大，提前逃窜。

　　“完了，它逃了……”

　　如果蚁王逃进蚁群之中，那么夏天功亏一篑，所做的一切都白费了。

　　可是随即，大家的目光定住了。

　　“嗬！”

　　夏天在半空强势转身。

　　如同一尊战神！

　　手中同时出现一把大关刀，如同一颗流星沉坠，自上而下陡然加速。

　　刚逃出十多米的蚁王，巨大的身形猛地一滞。

　　它仿佛陷入了无形的沼泽之中，六条粗壮的锯齿般的肢腿，在疯狂的刨动地面。

　　绝对领域！

　　夏天早有预料，已然张开了绝对领域。

　　绝对领域并不是无敌的，只能困住蚁王几个呼吸。

　　但是对于夏天而言，时间已经足够了。

　　刀在前，人在后。

　　头下脚上。

　　如同开天辟地一般，狠狠一刀斩落下去。

　　像是闪电乍闪乍灭，在所有人，所有噬人蚁的复眼中，留下一道白光。

　　真意技能！

　　极道境力量加持。

　　全力一刀！

　　“噗嗤！”

　　他后发先至。

　　又从蚁王身侧一冲而过，连续几个闪纵。

　　时间，仿佛凝滞了。

　　所有人都呆呆站在地上，双手紧紧攥着兵器，脑海中一片空白。

　　前方蚁群越来越近，已经不足十米。

　　成功了没有！

　　是生。

　　还是死！

　　气氛压抑，凝重到了极点。

　　突地。

　　就在这时。

　　冲在最前方的蚁群，仿佛得知了某种讯息，全都猛地刹车一般止住了身形。

　　但是后方仍然有惯性前冲的蚁群。

　　“轰隆隆……”

　　如此之下，前后顿时撞在一起，震的地面剧烈颤抖。

　　纷纷攘攘混乱中，几乎所有蚁群全都在瞬间调转了方向。

　　不顾一切向着蚁王所在的方向冲去。

　　而那个地方，早已经混乱，足有数百只噬人蚁在疯狂抢食蚁王的血肉。

　　同时彼此相互撕咬着，尖锐叫着。

　　整个场面瞬间混乱！

　　砰的一声。

　　一只噬人蚁被砸飞在结界外面，它翻身而起后，只是以一双复眼扫了一眼结界中的大家，继而又向着后方冲去。

　　……

　　“成，成功了……吗？”

　　寂静中，有人小心翼翼说出了一句话。

　　声音似近似远，落在众人耳畔，竟然有些飘渺。

　　“成功了！”

　　“真的成功了！”

　　“啊！！”

　　一瞬间，积压的情绪迸发而出。

　　有人低吼着，面目扭曲，有人则浑身无力，直接坐到地上。

　　还有几个女子则喜极而泣。

　　更多的人，互相搂抱在一起几近要跳将起来。

　　无法形容的狂喜！

　　一波三折，无法形容的劫后余生！

　　从最初的绝望到期望，再从期望跌落绝望，又从绝望中爬出……

　　这种大起大落惊心动魄的情绪，是别人很难体会的。

　　今日的经历，必将会让所有人终生难忘。

　　而夏天人在半空，弯弓射杀群蚁的一幕，也必将深深烙印在众人的心间。

　　哪怕过去很多很多年，也难以磨灭。

　　因为从今天之后，他们在后来的日子里，也经常听到王祤这个名字留下的种种传说。

　　人群中的左小鱼，狠狠用手背一擦眼睛，依旧站着的笔直，一双眼眸望着四面八方。

　　她在寻找夏天的身影。

　　她在等待他的回归。

　　王祤……你是我的……我们大夏国的骄傲！

　　另一边的凌烟，也将大关刀刀柄狠狠拄到地上，身形略微摇晃几下。

　　早在很久之前，她就明白一个道理。

　　这个世界上，是真的存在天才的。

　　就像是昌平哥。

　　也如这个叫王祤的少年。

　　他们都是超级天才，是妖孽！

　　她偷偷瞟了一眼左小鱼，心中生出丝丝羡慕。

　　羡慕她极有可能会和王祤一样，同时考入极武内院。

　　羡慕她从今之后，不像自己那般独自一人，孤苦伶仃，能够有一个优秀的男人依靠。

　　“昌平哥，等着我，我一定会考入极武内院……”

　　她将所有情绪强压在心底，继而提高了声音，“都安静。”

　　迎着投来的一道道目光，她反而看向了左小鱼，“左道，我们现在是不安全了……”

　　顿了顿，补充一句，“我的意思是……”

　　未说完，左小鱼便善解人意般拿出了一本书册，翻了几页后，说道，“这是一位前辈给我们的，上面不仅记录着洪荒山林的魔兽和魔物，也会有一些不为人知的秘辛。”

　　顿了顿，她看着上面的描述，“噬人蚁群的弱点，只要能不断击杀噬人蚁，蚁群便会自行混乱，吞噬同伴血肉，前提是杀的速度要快过吞噬的速度……如果遇到有王蚁的噬人蚁群，只要将王蚁击杀，便会引起蚁群混乱，它们吞噬王蚁血肉，然后会展开一场混战，直到掘出新的王蚁为止，但持续时间并不长，因为它们争抢的，不过是王蚁的魔核，只要吞噬魔核，并且在融合期间不被同伴杀死，就会成为新的蚁王。”

　　“原来如此。”

　　凌烟流露恍然之色，而后，“看来我们还不能掉以轻心，等王祤回来，我们立即离开此地，改道而行。”

　　“好。”

　　“同意。”

　　众人纷纷附和。

　　正说着，右侧结界外面，出现一道身影，正是夏天。

　　两层结界并不具备辨别身份的功能，他同样被挡在了外面。23sk.Com

　　“王祤回来了。”

　　众人纷纷望去，每个人的脸上都带着笑意，并且流露浓浓的感激之色。

　　不少人大步走来的时候，全都冲他竖起了大拇指。

　　“我们也走，离开这里。”

　　凌烟当即下令，沉吟一下，“不用回收阵石了，以防夜长梦多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3214章 力挽狂澜免费阅读。https://xs.23sk.com 