    罗兰在论坛中的ID已经变成了土豪金色，这是经过了‘认证’的标志。

    游戏论坛中，得到认证的玩家只有九位，罗兰就是第九位。而且他也是唯一以玩家身份得到认证的人。

    所以当他自己发言后，看到的网名变了颜色，也是吃了一惊。

    而后……他这条回复很快就被顶到了‘第二楼’。

    ‘我去，最强法爷罗兰也来了。’

    ‘罗兰认识那个帅逼？’

    ‘看业法师果然掌握有很多核心信息啊。’

    看到一群玩家在下面乱猜，罗兰直接回复道。

    “那是舒克，我们F6公会的建立者。”

    这话出来不到半分钟，又是一波惊叹的回复。

    ‘原来F6公会的会长是圣武士，怪不得能这么容易建立公会，我听说圣武士地位很高。’

    ‘不是很高，是相当高。差不多就是光明女神的养子养女那种感觉。’

    ‘有种董事长家少爷下基础历练的感觉，你说那些光明牧师，还有凡人能不卖他面子吗？’

    随意看完几页的回复，罗兰露出一个淡淡的微笑。

    舒克虽然是‘独狼’，即使是有一帮基友一起玩游戏，他平时玩游戏也喜欢一个人探索。要是一般的游戏，罗兰不会觉得这有什么不好。

    但这游戏很真实，所以罗兰希望舒克担负起一个公会长应该承担的责任。

    出名！

    公会长一般都有两个责任，管理好公会，以及出名。

    F6是亲友团，而且人数极少，不需要什么管理，因此舒克的任务只有一个，出名。

    公会长出名了，公会就会跟着出名。

    虽然现在F6公会现在作为游戏中唯一的公会，已经有很名，但罗兰觉得不够。

    第一个建立公会，与‘第一’公会，有着质的差别。

    所以……舒克必须出名。

    而现在，一名地位极高的圣武士，现在又是龙骑士，还长得贼几把帅，妥妥的门面。

    再让舒克这么咸鱼下去，就太可惜了。

    干完这事后，罗兰在公会中@了一了舒克。

    “龙骑士，我觉得以后叫你尹志平更好些。”

    “滚！我现在烦着呢。虽然是把火龙小公主找到了，但现在我也惹上了麻烦，红龙族说要给我的颜色看看。”

    “毕竟你把人家公主拐走了嘛，嗯，要不要帮忙？”

    随后李林，候塞雷等人基友也纷纷发言，说立刻过去帮忙。

    这时候舒克却没有再发言了，大约过了两个小时，他才重新进入到公会系统中。

    舒克：“不需要，教皇帮我把事情抗下来了。而且女神还下了神谕，说如果红龙族想找麻烦的话，神教立刻可以发动对红龙的光明十字军远征，她允许了。”

    罗兰倒抽一口冷气：“我去，你们的光明女神也太宠你了吧。”

    一场战争，说打就打，这女神脾气好暴躁啊。

    舒克：“是很宠我们所有的圣武士。这种抱大腿，有靠山的感觉贼好，成为圣武士果然是个正确的选择。”

    罗兰：“既然没事的话，那我就做其它事情了。对了，我已经帮你打响名声了，不用感谢我？”

    舒克：“？？？？？”

    罗兰呵呵声，关掉了公会系统。

    接下来第二天，银色羽翼公会的八名法师玩家加入了魔法塔。

    有了他们的加入，互相印象学习，那些魔法学徒们的进步速度果然比原来快得多。

    魔法塔也因此热闹起来。

    一般的魔法学徒都有很强的尊卑观念，正常情况下，也只有薇薇安敢来找罗兰聊聊，所以大部分时间罗兰都是一个人在研究魔法。

    虽然他喜静，但静得太久了也会无聊。

    而玩家们才不管什么尊卑观念呢，他们练习魔法累了，就会找人聊天。

    罗兰自然也在他们的攀谈对象之中。

    而罗兰也很喜欢在休息之余和他们侃大山，毕竟都是自己人。

    三观极其接近，而且有很多梗，也只有玩家自己才了解。

    比如说，薇薇安会被玩家们称之为‘秘书’，虽然她不太清楚秘书是什么意思，但听玩家们叫多了，还以为是个外号，便默认了下来。

    完全不知道秘书这词还有其它的意思。

    这样的日子又过了五天，然后一支不速之客来到德尔邦城。

    其实也不能说是不速之客，而是情理之内的老熟人。

    巴德带着总会的奖赏，再次来到了魔法塔。

    这次巴德的再也没有上次的盛气凌人。

    在接近魔法塔的时候，他主动对着身后的人说道：“你们都在这里等着，我先上去送去拜帖。”

    除了巴德，还有两个被家族送来‘蹭’功劳的富贵子弟，他们听到这话，很是奇怪。

    只是在进入德尔邦城之前，巴德一再强调过：“来到魔法塔的时候，你们两人不要做任务多余的事情，静静看着就行了，也不要多话，一切听我安排。”

    他们的家世比不上巴德，所以只有听着。

    听从命令是一回事，心中的疑惑则是另一回事。

    来到魔法塔，巴德看着这座不算太高的白色建筑，心中竟然有些害怕。

    霍莱汶王城中有四座魔法塔，哪座不比这幢高得多，而且也大得多。

    可他就是觉得，这座魔法塔，比王城那四座给人的压力太得多了。

    将自己的拜帖给守卫，守卫心惊胆颤地接下，然后就往魔法塔楼上跑。

    结果守卫还没有通知到罗兰呢，从上来倒是下来了三名看热闹的玩家法师。

    因为玩家们的面板更高，虽然天赋也不怎么样，可架不住不死身可以使劲折腾，因此玩家们的进步速度是要比NPC魔法学徒们快上不少的。

    下楼的两个魔法师玩家，一个是LV2，一个是LV3，按NPC的观念来看，都已经是强大的正式法师。

    巴德此时不知道这两人也是玩家，但他感觉到了两人的魔法与自己不相上下，顿时就大吃一惊。

    罗兰这教学能力也太强了点吧，这才过多久，就已经培养出两名正式法师了。

    然后他的神情就越发凝重。

    回到王城之后，他也一直在收集德尔邦城的消息。

    当得知罗兰四人带着几百老弱病残，把德尔邦城的城主都给弄死之后，下巴都差点脱臼。

    “这也太过份了。”一种迷茫的感觉在巴德的心里泛起。

