    “接下来是舒琼这一组和小曼这一组pk。”杜同走出来救场，这句话刚说完，现场观众可不买账，虽没有喊，但也已经是心不在焉。

    不想看什么游戏啊。

    他们就想怒吼：老靳，“小野猫”到底是谁？

    被咬到这么暧昧的地方，别说不小心咬到的，你猜我们信不信？！

    杜同也是人精，可不会给他们质问下去的机会，直接就张罗起来下一轮比赛，三言两语便将话题掰了过来，心底倒是吃惊于靳绍煜的坦白，要知道，公开恋情这个事，对艺人这一行来说啊，实在是有些风险。

    他心底也是好奇无比，靳绍煜到底会看上什么样的女生呢？

    “小心琼姐，简直太阴了。”佟玉曼一上去就对其余两人说。

    舒琼扬起一抹得意地笑，“来啊。”

    接下里又是一阵拉扯，不过莫正驰和李昭都是男生，许瑶又有些害羞放不开，很快便被拉扯下去了，这一组，是佟玉曼带领蓝队赢了。

    最后一场，蓝队与黄队之间的争斗。

    舒琼与佟玉曼的队伍各自赢一局，而温舒韵这一队还没赢过，若是蓝队赢了，温舒韵她们便是最后一名，若是黄队赢了，三队则是平局，谁都不用接受惩罚。

    “韵韵，在发什么呆呢？”舒琼笑着打趣一句，催促道，“该到你们了！”

    温舒韵这才回神，连忙应了一声，走上前去。

    自从刚刚靳绍煜被看到“印记”之后，她便心不在焉。

    她心底是有些担忧，乔家那边也不知道两人的事情，若是查起来，会不会给他造成影响？他在公司里虽站稳了脚跟，但还是有一些未除掉的隐患。

    人一但担忧起来，便容易想多，她不经开始怀疑让他接着拍戏是对是错？他不断出现在公众视野，会不会对他造成什么不好？

    想多之后呢？又怎么可能专注呢？

    此时又是对抗佟玉曼这一组，还有两个男生，不过温舒韵倒是吸取了教训，与佟玉曼纠缠的时候，几下便把对方推了下去，而她也被身后的莫正驰推了下去。

    靳绍煜见她不在状态的模样，也没了兴趣，他一个人对莫正驰和李昭，本来想着将两个人拉下去，刘芳芳还在上面，也是他们这一组胜。

    结果三人斗太激烈，摇晃厉害，刘芳芳先失去平衡掉了下去。

    靳绍煜也将两人拉下去，结果用力过猛，同时掉了下去。

    “好像是平手，让我们先看一下回放。”杜同说着，看向大屏幕，到最后的时候，放慢了起来，莫正驰比靳绍煜先掉了下去，而李昭与靳绍煜几乎同时掉下去，继续放大，结果发现，李昭比他迟了那么一丢丢，屏幕上还画出了两条线，几乎要凑在一起，但这是比赛，还是要分出胜负。

    “那么就是小曼这组胜利。”杜同宣布着，“现在结果是蓝队和红队各赢一局，黄队输了，就要承受惩罚，让我们看一下惩罚是什么？”

    “随机的哦。”他笑着转身，“大屏幕滚动起来。”

    众人身后的大屏幕开始滚动起来，字幕不断变化着，越来越快，又缓缓慢了下来，最终停了下来，出现三个字“俯卧撑二十个”。

    下面还有简体画。

    一个男的坐着俯卧撑，女的坐在他身上。

    “哇！”

    “噢！”

    “小公主要吃醋了！”

    “小野猫也要吃醋了！”

    …

    台下观众露出高深莫测的笑意，跟着起哄，弹幕自然也是，一时都被调侃疯了。

    “咳咳咳。”杜同看了看三人，一脸为难，“这接受惩罚只需要两个人，那么你们选出两个代表吧，当然，绍煜是一定要的。”

    一男一女嘛。

    坐在靳绍煜身上耶。

    很暧昧有没有？

    可有两个女生，这分配就很不均匀了。

    刘芳芳也有点蠢蠢欲动，这期节目必火，和他这么亲密的接触，到时候就是一个超级火爆的话题好吗？她看向温舒韵，眼底更是染上了竞争。

    她有百分之五十的机会。

    “你来吧。”靳绍煜直接侧面看向温舒韵，说完附身了下来，温舒韵怔了半秒，也跟了上去，对方标准的俯卧撑姿态趴了下来。

    她稍稍整了一下裙子，还未坐下去，下面又是一阵喊，“小公主要吃醋了！”

    紧接着，一阵笑。

    “小公主不吃醋，这是游戏啊。”佟玉曼都忍不住配合说了一句。

    闻言，温舒韵身子又是一僵，很快回神，她没少往他身上坐，无论是亲密的时候还是两人单独在一起，他也很喜欢将她抱在腿上，可眼下，她背后都是冷汗，侧着身，缓缓往下坐着，都没敢全力坐下去。

    “你怕什么？坐下来，压不垮！”靳绍煜慢悠悠说出一句，薄唇还上翘了一个弧度。

    她本来心情还紧张，听到他这句话，倏然又放松下来，拿起话筒对着看热闹的观众，语气半开玩笑，“不知道为什么，我总觉得是一种侵犯。”

    众人大笑。

    可不是侵犯吗？

    靳绍煜可是他们心中遥不可及的神。

    不过粉丝也没什么特别的想法，不断说着，“老靳加油！老靳加油！”

    刘芳芳看着温舒韵，眼底嫉妒泛滥，为什么是她而不是自己？受人目光的也可以是自己，真是气死人了！

    “好了，开始！”杜同话落，靳绍煜做了一个个标准的俯卧撑，温舒韵跟着一上一下，心底还有点发颤，舒琼还在一边数着，“一、二…五…”

    靳绍煜不急不缓，频率相同，脸不红气不喘。

    莫正驰往前走，蹲下来看着他，拿着话筒看了眼他，又看向观众席，点着头，“十五了，这体力是真好啊。”

    “哈哈哈。”

    “喲…”

    “小公主有福了。”

    …

    他本来只是单纯感慨一下，哪知道粉丝又想歪了，站直了身子，伸手指了指观众台，“你们这群人啊，说话注意点啊。”

    下面又是一阵笑，粉丝像是捉弄上瘾了，“小公主”、“小野猫”不断叫着。

    温舒韵先是呼吸一滞，拼命抑制自己的情绪，生怕自己看起来不自然。

    每次被别人调侃，加之两个人又在一起，她第一时间当然联想到自己身上，实在是太害羞了，在亲热的时候，他的确是比较强势，就像变了一个人，每次都要她求饶，还不肯罢休。

    这么隐私的话题被人提及，任谁都受不了。

    “十九…二十…”舒琼一数完，她像是条件反射般，猛地站了起来。

    靳绍煜眼底闪过一丝笑意，也站起来。

    “接受惩罚完毕。”杜同走出来，站在中间，含笑道，“接下来是我们的第二轮游戏”平衡跳板“，依旧延续之前的分组，下面我们来看一下游戏规则。”

    大屏幕上开始出现动漫人物，一个机械的声音传出来，“两组各在站在跷跷板一边，全组掉下最快的一组算输，另外一组则获胜，此游戏考验平衡性。”

    第一组还是靳绍煜这一组对舒琼这一组。

    站在跷跷板上其实很难保持平衡，对方一有动作，也便开始摇晃起来，极其容易摔下去，为了不让个人摔下的时候拉上其他人，每个人都隔着一些距离。

    温舒韵平衡性还算好，摇晃两下之后，整个人便站稳了，舒琼张开双手，小幅度摇晃起来，非但没把对手摇下去，席贤瑞这个平衡性很不好的家伙张牙舞爪几下后，直接掉下去了。

    “噗哈哈哈…”

    “琼姐，厉害啊。”

    “加油，把小瑶也晃下去。”

    …

    其余一组在旁边起哄，舒琼自己都懵了。

    接下来她不敢动了，不断往后走，两边一下就失调了，幸好她体重重，往后走了一些，勉强减少差距。

    温舒韵往前走了走，笑嘻嘻看向她，眼底一片清澈，“琼姐…”

    她平衡性本就好，走得也快，跷跷板随着她的移动还是动起来，她可不会重力全在那边，那样他们可就处于高处了。

    到一半的时候，她有往后退，不断靠近刘芳芳，对方却怕她会摔下来连累自己，不动声色往后退。

    靳绍煜体重最重，他在末尾。

    “站稳了。”舒琼对许瑶说了一句，脚上开始抖了起来，她自己都东倒西歪，温舒韵费力保持平衡，刘芳芳快要掉下去的时候伸手抓住前方的温舒韵，对方猝不及防，一下往一边倒，摔了下来。

    “不是吧…”

    “靠…”

    “女神摔了啊。”

    …

    温舒韵是被拉下来，她根本没准备，地上铺着软垫，但她被自己脚顶住，有些疼之后栽到了地上，眉头倏然皱了起来。

    刘芳芳也慌了，抓住温舒韵也有有点本能的反应，但闪过的也念头一丝别的念头，不能这么快被淘汰，看到对方摔在地方，这才发觉自己做错事了。

    这可是在镜头下，无数双眼睛在看着。

    她连忙走了过去扶她，脸色无辜愧疚，“我不是故意，本能就抓住你了，对不起对不起。”

    靳绍煜也愣了一下，剑眉一皱，跷跷板已经严重失衡，他直接跳了下来，往温舒韵走去，对方已经站起来，摇摇头，珉唇道，“没事，被自己绊了一下。”

    听她这么一说，刘芳芳也松了一口气，温舒韵站起来，往一旁走，靳绍煜也跟了上来，脸色没变化，侧身看向她的时候，眼底带着询问。

    “没扭到吧？”杜同也走了过来，语气关切。

    他们的游戏以娱乐为主，但绝对不能让嘉宾出事，刚刚看温舒韵也没什么事，心底松了一口气，但还是有些不放心询问。

    “没事。”温舒韵笑了笑，“不疼。”

    其实也就绊了一下，没什么大碍。

    舒琼也上前拍了拍她，杜同点头，看向观众席，“刚刚发生一点小意外，气急之下嘛，一时忘了，不过幸好没事，琼姐这一组又侥幸赢了。”

    “什么侥幸？”舒琼也不服，“来来来，再来一局，我们要你们对我们臣服，姐的功夫可不是盖的，来来来来。”

    “琼姐什么都不厉害，自夸的本领绝对第一。”莫正驰回应着她，将袖子往上挽起，一副准备作战的模样，“琼姐，到我们这一组了，来啊。”

    “上！我们要把他们全都拉下来。”

    舒琼这一会还真做到了，莫正驰和李昭都掉了下来，他们三个人居然还在，尤其是席贤瑞，更是奇迹般存活了下来。

    三个对一个，都不用想的，跷跷板失衡不断升高，佟玉曼在尖叫中选择“自杀”。

    舒琼连胜两次，那么输的两组就要再对决一次。

    “没事？”靳绍煜侧身对她出口。

    “恩。”她点头，往前走着。

    两组对决，刘芳芳许是因为心虚，很是尴尬，动作都拘束起来，还没上去多久就掉了下来。

    “韵韵。”佟玉曼皮笑肉不笑看向她，不断走来。

    温舒韵看着对面三个人，往后走着，不然就不平衡，他们很快就会被升起来，而对方好像也意识到她的目的，佟玉曼含笑，他们也往后退。

    “我们可是三个人，还有莫正驰这个胖子。”佟玉曼笑得更开了，温舒韵扬起一笑，眼底亮光一闪，倏然往下小跳了一下，稳稳又落在跷跷板上，还伸手抓住了摇晃两下的靳绍煜，而对方被一震，佟玉曼笑容凝固在脸上，因为她失衡掉下去了，就这么掉下去了…

    “这是真正的装逼不过三秒。”杜同调侃着她，笑得没了眼，还不忘给她伸出大拇指。

    佟玉曼也完全没料到，捂着脸，瘪着嘴，“完蛋了，我没脸见人了。”

    粉丝笑趴在椅子上，看着一脸得意的温舒韵，虽然刚刚那一抹笑有点奸诈，但现在一看又很可爱啊，可爱死她们了，又不断在喊着，“女神！女神！女神！”

    莫正驰和李昭勉强是站稳了，温舒韵又准备来那一招，她平衡性好，多跳几下都没问题，哪曾想她一跳起来，莫正驰也摇晃了起来，一下难以站稳，靳绍煜自己都没站稳又急着过去扶她，结果戏剧化的一幕发生了…

    在粉丝的欢呼尖叫中，两个人相拥倒地，她的头还压在靳绍煜的胸膛。

    温舒韵一下装进他怀里，脑袋一片空白，想着，完了完了，这下怎么解释？

    几乎没思考，直接站了起来，姿态极其规矩。

    其实不用他们解释，粉丝就在不断起哄着，“小公主”、“小野猫吃醋啦”、“小公主不开心了。”…

    他们好像对这两个代号上瘾一样，已经将这两个代号联想成靳绍煜的女朋友了，管他是不是，这样喊着就是过瘾极了。

    刚刚那一幕，快得他们也没看清楚，只以为是两人碰巧一起掉下去了，然后又碰巧靠在了一起，毕竟从头到尾，从靳绍煜脸上他们都看不去一丝别的情绪。

    好像对谁都是这幅表情。

    不是没人想把两人凑一对，但观察下来，发现两人正没什么交集。

    他们那里知道，靳绍煜情绪向来不外露，大部分时候看他都是一个表情，眉头都不挑一下。

    “莫正驰掉了下来，李昭还稳稳在上面，又是黄队输了。”杜同惋惜说着，走了过来，看向温舒韵，十分认真道，“这个是帅不过三秒。”

    众人一阵爆笑。

    温舒韵羞窘，歪着头咬着下唇，漆黑明亮的眼波光潋滟，掺杂着一丝无辜，像只无害的兔子，可把粉丝萌到了。

    “既然输了，惩罚是一定要有滴。”杜同说完，看向工作人员，“屏幕转起来，让我们看看，这一次是什么惩罚。”

    滚啊滚，滚啊滚。

    一停下来，粉丝“哇”了一声，杂七杂八的声音又响起。

    “温舒韵！”

    “靳绍煜靳绍煜。”

    “老靳！”

    “韵韵。”

    …

    叫喊中基本是这两个名字。

    只见大屏幕上写着，“受罚人必须拨打自己手机第五十三位联系人，让对方说出”你真穷“。”

    杜同轻咳了一声，“我们这次就仁慈一点，只选一个人好了，但这么选人，绝对是不行的，万一是芳芳呢？”

    突然被提及名字，刘芳芳笑了笑，眼底却忐忑不安着。

    身处这个圈内，谁没点隐私？

    她不断在回忆着自己五十三位是谁，这种游戏，一点提示都不能给，不然就会自动延续下一个人继续打，而那些大佬，可不会有耐心听，若是说出什么不得了的话，她这就跟着完了。

    这么一想，整个人都忐忑起来，冷汗直冒，眼神飘闪起来，比起刚刚想出风头，她现在只希望这个惩罚落在温舒韵身上，她的死活就不关自己的事了。

    “抽签吧，这样公平一点。”舒琼提议着。

    “我电话里没有五十三位，联系人比较少。”温舒韵语气歉意，原本想让对方拿她电话，反正也没见不得人的东西，结果想想，她好像只有不到三十位联系人。

    “那就不能是你了。”杜同想了想，“就绍煜和芳芳两人中抽一个。”

    温舒韵也没想到对方直接让她免罚了，她还想着，如果抽到她，就换一个小一点的数字。

    闻言，刘芳芳脚都软了，这就说明她有百分之五十的机会，脸上表情都快绷不住看了，看向温舒韵，心底那个恼火啊。

    鬼知道她说的是不是真的？

    早知道她也这么说，现在要是再开口，被查起来怎么办？

    她就不信了，温舒韵没有好几十个联系人，做她们这一行的，见到哪个导演或者投资方不会绞尽脑汁拿联系电话？

    不然那么多代言和剧本怎么来的？

