 毋庸置疑的，毕罗春的话方志强恍若未闻，因为对于此刻的方志强来说，没有什么比光头的安危更加重要的。

只是，方志强的内心，也的确并没有打算给对方跪下，并不是因为自己拉不下那个面子，而是因为自己一旦跪下，那么小武、毕罗春，以及光头的那群弟兄们，内心瞬间就会被击垮，到了那个时候，这场架不用打，就已经输的一败涂地了。

此刻的方志强依然在不断的一步步接近那个领头的家伙，而每接近一步，对于方志强来说就会多出一丝机会，而这正是方志强想要的效果。

对方也一样非常谨慎，看着步步逼近的方志强，他的瞳孔逐渐缩小，而紧握着光头脖子的手掌，也再度紧了紧，似乎是在告诉方志强，如果敢耍任何花招，他会第一时间伤害到光头，他当然知道，这是方志强此时最怕的事情，不然的话，方志强也不会答应他刚刚的那个条件。

只不过，他不知道的是，此时的方志强已经在背后伸出手掌，做出一个谁都看不懂的手势，而这个手势，正是曾经方志强撞见毕罗春和刘艳在出租屋里亲密的时候，做出的那个手势。

当时的毕罗春还有些尴尬的站起来对着方志强干咳两声，刘艳更是一脸愤愤的冲向方志强，大喊了一声：“闲得无聊是吧？”

方志强的这个手势，显然就是为了让毕罗春看到，只是看到的人不仅仅有毕罗春，还有对面的人。

“你干什么呢？

！”

后边那个看到方志强这个手势的人立刻就对着方志强大声喊道。

听见这道声音，方志强迅速收回了手掌，那竖起来的中指也瞬间收回，回头看了那个叫喊的人一眼，脸上浮现出一抹不好意思的微笑。

他们的老大此时警惕心更强了一分，虽然他之前并没有跟方志强正面接触过，可是却听闻不少方志强的事迹，能跟聚英集团抗衡的企业老总，是那么轻易就能够对付的吗？

出来闯荡了这么多年，不能看轻任何一个人，这就是他们老大这些年来得出的最珍贵的经验，更何况，自己面前站着的可是明达集团的总裁，方志强，虽然这个总裁几经波折，可只要他能够达到这个位置，就一定有过人之处。

“方总，我劝你还是老实点，如果真想耍点什么花招的话，我想你一定会后悔的！”

他们老大咬着牙，盯着方志强的手掌目不转睛，脸色凝重道。

很显然，面对方志强一步步的接近，他也一样心有顾及，原本他们已经占得先机，可是如果出了一点意外的话，连他自己都不敢说自己能够承担得起这个后果。

其实他很清楚，张天华交给他的任务很简单，就是把光头等人暴揍一顿，只要让他们不能继续开办公司就可以了，至于下跪磕头的事情，则是他自己擅作主张提出来的，所以，玩归玩闹归闹，该完成的任务还是马虎不得的。

心中这样想着，那老大心中已经改变了主意，磕不磕头其实无所谓，先把任务完成了，才是最要紧的事情，可就在他正准备开口让方志强停下脚步的时候，方志强距离他已经不足两米的距离。

在这个距离内，方志强有把握一冲而起，在那人还没反应过来的时候，阻止他继续伤害光头。

而且，刚刚方志强手背后的那个暗号，毕罗春也已经看得清清楚楚，虽然这一点方志强并不清楚，可两兄弟之间，很多时候，都会有这种难以解释的心有灵犀。

“你站住别……”那老大的声音刚刚出口，方志强脚跟猛然一蹬地面，身形骤然对其怒冲而去，双脚离地的一瞬间，那老大已经意识到大事不妙，他顿时收回自己刚刚指向方志强的手掌，准备第一时间从腰间抽出随身匕首，置于光头喉间，以此形成更加强力的威胁。

 只可惜，他的动作虽快，可方志强此时距离他实在是太近了，他的手掌还没有放入腰间，方志强已经抡起拳头，对着他的脑门怒砸而下！这一拳犹如从天而降般威力骇然，仅仅是那一阵迎面而来的拳风，便是让其瞪大了双眼。

那老大已知自己想要抽出匕首俨然是不可能了，故而欲退而求其次，选择跟方志强一拼刚猛，就在他手掌刚刚收回的刹那，侧面突然俯冲而来的毕罗春让他内心再度一颤，此刻的他终于意识到，方志强刚刚一步一步的接近他，根本不是为了下跪磕头，而是为了谋得一个最佳的反击时机，从而给出致命一击！而这个时机，便正是此刻！那老大侧头看向面目狰狞的毕罗春，比起方志强，毕罗春的体格更加强壮几分，给他造成了更大的心理压力。

在这个时候，他想起了自己周围的弟兄们，原本那几个跟毕罗春缠斗在一起的人，刚刚注意力全都被方志强吸引了过来，就在他们对着方志强冲过来的时候，毕罗春则是毫无压力的脱身而出，此一计调虎离山，可谓是千钧一发之际，短短数秒钟的时间，两个人心灵互通，给对方来了一手绝美联动，致使对方霎时间手忙脚乱，不知所措。

“给我拦住他们两个！”

那老大眼看着自己身边早已是孑然一身，周围弟兄们虽然都在冲上来，可显然是来不及拦住方志强和毕罗春了。

这个时候的他，终于开始慌了，他开始后悔自己刚才为什么会向方志强提出那样一个要求？

他开始后悔自己刚刚为什么不直接给光头当头一击，让其完全丧失战斗力，之后再全心全意的针对方志强和毕罗春？

然而，世界上如果真的有后悔药的话，那么世界，也就不是从前的那个世界了。

那老大的呐喊声在此时显得有些苍白无力，他知道，自己摊上事儿了。

“嘭嘭！”

方志强和毕罗春不会让他失望的，既然他自己心里已经想到了这里，那么方志强和毕罗春给他的惊喜，自然只会大，而不会小。

这个大大的惊喜很简单，就是方志强和毕罗春各自负责他的一边脸，这两拳几乎同时着陆，那老大的脸直接是被这强有力的两拳给捶的变了形。

更让他诧异的是，方志强和毕罗春两个人不仅力道极大，而且对下拳位置的把控也是分毫不差，上下相错四公分，一个人捶中下巴，一个人捶中颧骨。

最后的结果就是，那老大的下巴直接脱臼，两人收拳之后，他顿觉口中一甜，仿佛还有一个坚硬的物体在口腔里来回盘旋。

他只觉脑袋嗡嗡作响，一口鲜血被其吐出，里边夹杂着一颗洁白的牙齿！殷红的鲜血落地，他才看见自己那可怜的牙齿混在其中，正当他暴怒之时，想要张口说话，才发现下巴早已脱臼，不仅发不出丝毫声音，这一张口，竟是疼的他浑身发颤，紧抓着光头的手掌也不由自主的松开，光头这才得以解脱。

 