    兽域。

    几天后，三人来到了兽域，此时这里人群已经不少了。不过这些人虽然不少，却并没有进去寻找遗迹的所以。

    因为他们的实力不过是一些斗皇，斗王的散人们。偶尔来几个斗宗强者，便直接进入到了里面。

    沐辰带着小医仙和紫研观察了一会后，便也走了进去。他的目的并不是那个所谓的天阶斗技，对于沐辰来说，天阶斗技现在已经可有可无了。

    进入兽域后，一直来到这辽阔的远古森林内，异香缭绕，淡淡的雾气笼罩在森林之中，偶尔会有小兽自草丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。

    “这远古森林经过无数年的衍变，已经自成世界，这里也拥有不少实力极强的魔兽，你两小心一些。”

    三道身影从半空中掠过，然后落在一棵大树上，沐辰目光四处扫了扫，轻声提醒道，他能够感应到这森林之中也是拥有着不少强悍的气息，显然应该是这里的魔兽。

    “嗯，而且这里的魔兽，不少都是属于远古之物，战斗力相当之强，若是被缠上，也是有些麻烦。”

    小医仙也是点了点头，沉声道。

    “哼，远古之物又能怎样，放心，跟着我不会出事。”紫研撇了撇小嘴，视线扫了一圈，脚尖一点树枝，娇小身躯也是闪掠而出，对着森林深处掠去。

    沐辰闻言撇了撇嘴，不得不说这小丫头还真是够特么嚣张的！虽然你是太虚古龙一族的不假，可是你现在自己什么实力心里就没点十三数？

    虽然是这样想的，但沐辰还是跟了上去。毕竟紫研那小丫头已经先行一步了，他也总不能在这里看着吧。

    “这个小妮子，跑的还真快！真是的，我们跟上那小妮子，别让她出什么事的。”沐辰对着身旁的小医仙无奈笑了笑道。

    小医仙也是无奈的叹息了一下，随后急忙和沐辰追了上去。不论怎么说，紫研也是和她在一起多年的好友了，她怎么能看她自己去冒险了。

    这片远古森林面积并不小，即便是以沐辰三人的速度，在穿梭了将近十几分钟后，却依旧并未见到森林的尽头，由此可见那位远古斗圣强者所留的手笔是何等之浩大。

    一路而来，沐辰三人感应到不少凶悍气息，甚至有着好几次都是有着一些体形庞大，卖相狰狞的魔兽在他们面前窜过，不过或许是因为紫研身为太古虚龙的缘故，这股****的龙威，却是令得这些魔兽并未主动的上前骚扰，这倒是令得沐辰三人此行颇为顺畅。

    在前方附近没有了魔兽的气息后，抓住紫研，沐辰便停了下来，没说的先是给了她一顿揍。

    嘭嘭....

    瞬间紫研头上顶着两个包包，一脸委屈的瞪着沐辰。

    “瞪什么瞪！不要以为你血脉强大就可以随便飘飘然了，别忘了这里可是有你们太虚古龙一族的对头了。

    在自己随便乱跑，看我怎么收拾你！”

    教训了一顿之后，直接提起紫研丢到了小医仙的怀里。

    “看好她，这远古森林里有一种能让她快速成长的宝物。我们此行的目的就是它。”说着沐辰又看向了在哪里委屈巴巴的紫研，无奈道：“你若是想要彻底成长起来，就给我乖乖听话。不然我们现在就离开！”

    听到沐辰说自己竟然可以长大之后，紫研立马就不委屈了。而且两眼冒光的看着沐辰，一副不敢相信的样子。

    “沐辰，你没有开玩笑吧？真的有这种东西么，我怎么不知道！”

    对于能长大，紫研还是很期盼着的。毕竟她也不想一直这么一副小孩子的样貌，当初她晋级斗皇和斗宗的时候，都长大过，可惜都也不过就是昙花一现罢了。

    “我什么时候和你开过玩笑，现在就看你自己听不听话了！”

    “听话，听话，我一定听话。我们快去找吧。”

    不得不说看着紫研这幅样子，沐辰心里一丝疑惑。因为她长大的时候和现在这个样子，完全就是两个人.....

    长大之后满满的高冷女王，小女孩形象的时候，简直就是个小魔王。

    不过沐辰也就没有在继续和她纠缠这件事了，因为他们必须加快速度了。

    “紫研，有没有感觉到什么吸引你的东西？”

    穿梭在大树上，沐辰回头问了一句。毕竟这远古森林这般的庞大，沐辰哪里知道那种果实在哪里，说起来他都不记得那玩意叫什么了。

    闻言紫研一愣，因为她也才刚刚感觉到了一些呼唤。但沐辰马上就知道了？

    “那里...有什么东西在呼唤我。”

    紫研的目光，此刻也是有些茫然与迷离，那种感觉，来源于她的血脉。

    闻言沐辰停了下来，小医仙和紫研也停了下来。

    “你怎么知道有东西呼唤她的？”

    小医仙看着紫研突然这样子有些好奇的问向沐辰，沐辰想了下道：“这里可是远古森林，说不准会有什么天才地宝的。而紫研对这些的感应是相当强大的，所以我才问她的。”

    对于沐辰的说辞，小医仙总感觉哪里不对，却又无法反驳。

    “那我们现在就过去吧，你带路！”

    沐辰话落，紫研“嗖”的一下，就蹦了出去，看模样好像特别着急一般。

    虽然紫研平时莽莽撞撞的，但是这样的紫研还真是他们第一次见了。

    小医仙不理解，沐辰确实清楚，为何她如此着急。而且他也可以肯定了，哪里的就是紫研需要的东西。

    “走！”

    留下了一个字，沐辰也加快了速度跟了上去，闻言小医仙当下也不在疑惑。

    嗖嗖嗖....

    随着越往深处，森林内的魔兽气息，比起外面来，无疑是要显得更加的凶悍，甚至其中有着几股气息，连沐辰和小医仙都是脸露凝重之色，不过还好有着紫研龙威震慑，那些气息虽然也是感应到了自己一行人，不过明显在迟疑了一下后，又是逐渐的缩了回去，在它们的记忆之中，拥有着这种龙威的主人，都是那种极其棘手的存在，能不遭惹那就最好不要遭惹。

