    

    齐芸出了皇后寝殿，太子随后便追了出来。

    “齐小姐请留步！”

    “殿下还有何吩咐？”

    “母后是喜欢齐小姐的，还望齐小姐不要多想。”

    齐芸笑了笑，“殿下何出此言，皇后娘娘召臣女觐见，给臣女赏赐，臣女自然感恩戴德。”

    太子挠了挠头，一时语塞。

    齐芸接着低声道：“殿下是储君，臣女实在不值得殿下费心，殿下若想皇途顺遂，不若多多留意身边人。有时除掉一个阻碍远比多一个支持有用得多。”

    “齐小姐这是何意？”

    齐芸意味深长地看了太子一眼，不再言语，自顾自地走了。

    太子在原地怔了片刻，又追上来，“那齐小姐是为了躲本宫，才向陛下提出那样的要求吗？”

    “殿下多虑了，那不过是齐芸从小的愿望罢了。”

    “齐小姐的意思是本宫还有机会？”

    齐芸突然停住了脚步，太子也匆忙刹住了脚。

    “殿下，齐芸是不会嫁给皇室的，永远也不会，所以殿下不要再在费心了。”

    太子看着齐芸坚定的眼神，“你何必如此决绝……”

    “殿下以为，后宫中的女子幸福吗？便是如今正得圣宠的慧贵妃，她便真的快乐吗？臣女惟愿一生一世一双人，殿下是给不了臣女这个的。”

    太子闻言，原本闪烁着希望的眼睛立刻黯淡下来，他确实不可能一生只娶一个人，齐芸好比天上星，水中月，饶是自己贵为太子，竟都觉得配不上她。

    可是齐芸所说的留意身边人，是什么意思？

    太子一时想不通。

    .

    终于为期半月的冬猎结束了。齐芸一回家，顾丹云便幽幽地钻进了子兰轩里，愁眉苦脸，全没了往日的生机。

    齐芸知道，她此番是伤得深了。

    顾丹云在给齐芸的第二封信中告诉她，那白夭并没有就此停止兴风作浪。有一日她就这么走在大街上，好巧不巧地就遇上了白夭被几个小混混非礼。

    顾丹云的解释是，没有用的人，只会通过伤害自己，来达到伤害别人的目的，并且以此自傲，觉得是高明的计谋。白夭这样的伎俩使用了两次，对于顾丹云来说，怎么都是个死局，她救就会被反咬一口，不救便会落个见死不救的骂名。什么话都是被白夭说了，她只能百口莫辩。

    但是她还是想赌上一把，即便知道白夭不安好心，她总还是想知道涂子伯到底是个什么心思。

    于是她去救了，她的功夫虽然比不上楚秋明和齐芸，但对付几个小混混还是绰绰有余，三下五除二便把他们打跑了。

    没想到的是，白夭这次连样子都没有装一下，直接指着顾丹云的鼻子道：“顾小姐原来也会这样的心机，吩咐了人来侮辱我，自己又当大英雄？可真是唱得一处好戏！”

    顾丹云真的是气笑了，咬着牙摇了摇头，走过去便掰着白夭的胳膊道，“同样的戏码，你居然不厌其烦地演了两遍，你是只会这一出吗？”

    白夭这次气势却格外地足，她瞪着眼睛挺起胸，“你敢说那群人不是你找来的！”

    “你？哼，你这个恶毒的女人，还不配本小姐劳民伤财。”

    可是当晚，涂子伯破天荒地带着白夭，来了顾府。

    一个是京城首富，一个是京城第一斋到掌柜，涂子伯与顾申多少有些生意上的往来，可他们谈生意，从来都是在雅博斋里，涂子伯这是第一次到顾府。

    顾丹云曾经无数次幻想，这个从没有踏进自己家门的男人，第一次走进顾家，如果是为了提亲，该多好……

    可是那终究只是幻想，涂子伯第一次来，便是兴师问罪来的。

    顾丹云万万没有想到，他竟然可以为了这个女人做到半点情分都不顾。

    他们一口咬定，今日当街非礼白夭的混混，是顾家顾的，正当顾丹云还想争辩的时候，顾申开口了，“没错，那群人是老夫找的，这个女人害我女儿受伤，又伤心了那么久，必须付出代价。”

    “顾老爷，不觉得如此行事，有欠妥当吗？”

    “哼，有恩报恩有怨报怨，我顾申经商多年，这是唯一的原则，没有什么妥不妥当的。”

    一边的顾丹云却愣住了，原来这一次，是父亲为了给她出头。她记得他的父亲向来光明磊落，从不做这样的卑鄙之事，这次居然选择了这样的方式来替她出头，她一时想不明白。

    可她却想明白了一件，她这次，还是赌输了。在涂子伯的心里，从来没有过她，更没有半分信任。而白夭说什么，他都会信。原来，缘分一事，真的强求不来，她这两年时光，终究是错付了。

    涂子伯得了个真相，便走了，走时都没有给顾丹云一个眼神。

    顾丹云浑浑噩噩地追出去，拉住了他。

    “我们之间，该做些了断了。”

    于是涂子伯让白夭和下人们先回去，自己则跟着顾丹云走到了顾府旁边的一个小湖边。

    “京城里人人都说我任性，想要什么便总要立马得到，说我跋扈嚣张，仗着家里有钱，就知道挥霍。”顾丹云苦笑了一声，“我用我家里的钱，碍着他们什么事了？我知道他们不过是嫉妒罢了。”

    顾丹云望着平静的湖面，眼中却还是忍不住泛起涟漪，“我从小明白一个道理，一时有一时的欢喜，过了时辰，即便所求的都得到了，那份欢喜却是再也尝不到的。所以我总要趁着我喜欢的时候去努力争取，人活着，不就是为了追寻快乐吗？”

    “可是我以为，感情是不一样的，两个人如果相爱，是可以长相厮守的，这份爱情的欢喜，是可以持续一辈子。涂子伯，我喜欢你，我以为……只要我不放弃，你终究可以看见我的好，喜欢上我的……”顾丹云哽咽了一下，“可是恭喜你，涂子伯，你成功地消磨掉了我对你的喜欢了……”

    顾丹云低下头，声音有些沙哑，“涂子伯，你这个混蛋……”

    顾丹云的眼泪终究还是留了下来，她用袖子擦了擦眼泪，吸了吸鼻子，“我们，就这样吧。”

    涂子伯没有说话，静静地听着顾丹云说着与他诀别的话，袖中的手却紧紧的握住了。

