    黑市，拍卖小会。

    江炎坐在一处角落里，静静等待小会开始。

    在他身前，摆放着几十块玉片。

    江炎仔细检查之下，发现这几十块玉片虽然与他手中那一块类似，但自己却无法从这几十块玉片中获得任何信息。

    “是因为时间太过久远，玉片内蕴的信息已经消失了吗？”

    他暗自猜测。

    “罢了，能得此秘技，已算运气。”

    夺心幻神，为神魂秘技，可以神魂控人心神。

    呼！呼！呼！

    小会大门被打开，一群人走了进来，同时，冰冷寒风随之灌入。

    江炎眉头皱了皱，又重新低下头，他将桌上的几十片痛苦石板收起，决定小会结束就将这些破烂处理掉。

    “滚开！”

    几声霸道嚣张之语传来，新来的这十几人来到中央前排，将本来坐在这里的数人赶走。

    “凭什么，这个位置是我的……”

    有人不岔，大声抗争。

    嗤！

    不过一息，这人就被人用刀抹了脖子，血流了一地。

    简思慧缓缓收刀，她回身环视全场，目露不屑，“有人若想为此鸣不平，可来聚花楼寻我。”

    嗡！

    随着她话语一落，小会内骤然安静，不少人偷偷挪动位置，甚至还有人直接离开会场。

    聚花楼为顶级帮派，跟脚不够，和他们对上，死了也白死。

    “好了，思慧，别这么大戾气。”一只大手拦过简思慧肩膀，把她整个人拉进怀里。

    “司大哥……”

    简思慧脸上适时出现一抹晕红，她低下头，做娇羞状。

    “哈哈哈……”

    司良哲笑了起来，简思慧这般小女人神态，让他心下火热。

    虽然知道这女人只是逢场作戏，但他就喜欢她这般模样，够骚。

    “原来是聚花楼门徒，怪不得连遮掩也不用。”

    江炎手中拨弄了下玉片，右掌一合，将它收回莲花空间。

    哒哒哒！

    数十名黑衣人从侧门走入，来到会场中央。

    咚！咚！咚！

    十几个大箱子被搬了过来。

    其中，一个身材高大的身影缓缓上前，他环视全场，视线在聚花楼一行人上稍稍顿了顿。

    “诸位，拍卖小会开始。”

    他手掌一拍，身后一个大箱子被打开。

    江炎眼神眯起，看向会场中心。

    箱子内，居然是一个女子。

    只是这女子与人族女子不同，她身材更为纤细，皮肤，发色，眼睛均为绿色，耳朵尖细。

    “第一件拍卖品，为青岳遥灵族女子，起拍价银百两。”

    青岳遥灵族为瀚土百族之一，与皇朝南炎州接壤，常年征战。

    “这个拍卖小会身后之人，和官家关系很深啊……”

    江炎收回目光，暗暗想到。

    他对所谓的异族女子，丝毫不感兴趣。

    但在场这般多人，猎奇者大有人在。

    五分钟后，第一件拍卖品以银两千两成交。

    “第二件拍卖品，为宝石菇，可强大气血……”

    “第三件拍卖品，为玳瑁红堇，可……”

    随着一件件拍卖品被交易完成，江炎终于等到了他的目标。

    “第五十四件拍卖品，炼骨境修炼法残卷……”

    随着这人话音而起的，还有众多哗然声。

    “居然真的有炼骨境修炼法拍卖？真是不可思议！”

    “呵…残卷而已，这玩意谁敢修炼，不过一收藏品尔……”

    司良哲缓缓抬头，他双目透出一抹精光，“没想到，居然有人会拍卖炼骨境修法。”

    “司大哥有兴趣吗？”

    简思慧轻轻帮司良哲捶着腿，她提醒道，“功法残卷可修炼不得，其中危害司大哥应该懂。”

    “我自然不会修炼，只是想看一眼罢了，虽然无法修炼，但做一收藏品也是好的。”

    “既然司大哥感兴趣，咱们就买下来吧。”

    简思慧直起身子，扬起手臂，高声喊道，“万两。”

    嗡…众多视线汇聚而来。

    简思慧轻轻笑了笑，目中透出自信，她直接喊出高价，为的就是这般效果。

    让在场之人感受到她对此物必得的态度。

    若无人真的将此残卷作为目标的话，她可直接将此物拍下。

    “两万两。”

    忽然，小会角落传来一道男声。

    简思慧脸上的笑容渐渐扩大，“三万两。”

    “五万。”

    江炎眉头皱了下，再次喊道。

    同时，他心下有些烦躁，本来几千两就可轻松拍到之物，被这个女人搅成这般。

    一道道目光在他周身缠绕，有惊讶，有贪婪，有杀意。

    简思慧脸色阴沉下来，她先是朝着江炎方向看了一眼，随后低声道，“司大哥，咱们还……”

    “算了吧。”

    司良哲缓缓摇头，他轻笑一声，“本来只是兴趣使然而已，既然那位兄弟这般坚决，让与他了……”

    “司大哥真是心怀宽广。”

    简思慧脸上重新浮出笑容，她低下头，继续轻轻为司良哲捶腿。

    “司大哥，奴忽然感觉身体不舒服，接下来恐怕不能陪你了……”

    过了一小会儿，简思慧抬起头，慢慢说道。

    “你……”

    司良哲伸出手指，勾起简思慧的下巴，轻轻一吻，“你别犯傻。”

    简思慧借机靠在司良哲怀中，娇声道，“司大哥放心，我是真的有事情。”

    司良哲握住她的手，认真说道，“不要去！”

    “我真的有其他要紧事。”简思慧低头，小声解释。

    “那你去吧。”

    “再见！”简思慧起身，朝着司良哲福了一礼，缓缓离开。

    “大头目，简姑娘应该去截杀那人去了，咱们要不要护她周全。”

    司良哲身旁，一个瘦小男子开口。

    “她不愿听我的话，我很伤心……”

    司良哲轻嗅之间，其上依然有佳人香气残留。

    接着，他语调冷酷说道，“所以，她要死了。”

    ……

    ……

    咯吱！咯吱！

    江炎缓步踩着厚厚的积雪，此刻，他全身罩着墨绿衣衫，身形也显得厚实了些，形象与在拍卖小会上已经不同。

    “阁下就像这般轻快离开吗？”忽然一道冷厉女声在他头顶上空传来。

    江炎抬头，看向简思慧，“姑娘何人？为何拦我？”

    噗！

    简思慧从树上跃下，取出短刀，几步跨出，直接朝着江炎脖子切割而来。

    “这样都可认出我？”

    江炎摇摇头，轻轻叹一声，他平视狂袭而来的简思慧，“为何不给自己一次活着的机会呢？”

    “活着不好吗？”

    嗖！简思慧与江炎身形交错而过。

    噗！

    她目露残忍之色，狠狠一刀插入自己心脏。

    血水迸溅，染红地面。

    ……

    PS：求票票，求票票，求票票。

