    一只六阶海兽，能在白离面前解释那一句话，纪清凌都已经觉得圣的胆子不小了。

    好在他还不傻，没有死杠，白离前辈那句滚之后，圣就放开小白离开了。

    白离直接亮出品阶，就是不想和小白的族人动手, 那边阿银和纪清凌连个手指头都没动，问题就解决了。

    此时结界外白离在怒瞪阿银，小白的尾巴也啪啪甩着。

    “阿银？”

    阿银一脸的得意，没有他的同意，白离和小白就进不来。

    白离已经气到叉腰了！

    小白嘶嘶叫，生怕圣又跑回来将它强行带走。

    “我堂堂龙族，这海蛟和蚌精却对没有一点血脉上的敬畏，真是, 就是，反正就是很气人！”

    纪清凌没想着居然是为了这事，真是幼稚。

    她可没那心思做什么和事佬，爱咋咋滴吧！

    终于阿银得意够了，才把白离和小白放进来。

    “这下知道谁是主人了吧？以后对我客气点！”

    白离瞪着阿银离去的背影，“清凌，他是不是想死？”

    “哈哈，前辈，在这宫殿里你估计拿他没办法。”

    “哼，那等出了结界再说。”说完也一甩袖子走了。

    白离和阿银都离开了，小白已经又要缠上纪清凌的手臂，直接被扯了下来。

    “小白哥，你如今这么大条，还往我手上缠，你觉着合适吗？”

    小白这次出来后，长大了好多，有点蟒的样子了。再往纪清凌手臂上缠实在是不像样子，不仔细看以为纪清凌是还没有完全化形的妖兽。

    “嘶嘶！”

    “合适？你们海蛟都不要脸的吗？”

    “嘶嘶！”

    纪清凌蹲下身点点小白的脑袋, “原本我是由得你自己意愿要不要回去的, 但是站在阿银的立场上，我想他也不愿意看到你回到海蛟一族，最少近期他不愿意看到你回去。

    因为你得了龙族血脉的部分传承，因为你们海蛟一族当年猎杀了两只龙族献祭。因为这些年海蛟一族对阿银的逼迫。”

    小白扭扭脑袋嘶嘶的表示，自己确实不愿意回到海蛟一族，它喜欢太一门。太一门里那片湖都让它觉得比无妄海好。

    纪清凌点点头，“这个随你，不管是你要跟我回太一门，还是留在无妄海，在阿银没有同意的情况下，不要把你知道到有关于龙族的事情告诉你们的同族好吗？”

    “嘶嘶！”

    正在大殿内调息的阿银嘴角抽出一个笑，虽说小白说了他也无惧，但是纪清凌能为他着想，阿银还是很开心的。

    对于小白的拒绝回归，海蛟一族出动了他们最高修为的大首领，那只传说七阶的海蛟。

    阿银的消息有些落后，此条海蛟不知在何时已经突然到八阶，和白离一个级别了！

    八阶阶相当于人修的化神修为，在无妄海底这边海域也是称霸一方的强大势力。

    当然这是在他都不知道那个老是送红色珠子的海蚌白离和一直开幼儿园的起云鲸云素都是八阶海兽的情况下。

    八阶海蛟名唤青松, 倒是个挺朴实的名字。

    他见着小白最先就提起了已经死去的小白娘亲，大谈特谈当年小白娘亲的优秀，一二再再二三的提及小白娘亲对海蛟一族的贡献。

    听得一旁大殿内的纪清凌一阵无语，当年她碰到小白娘亲的时候，对方才刚刚进阶到六阶能化形成人。怎么就为海蛟一族做过那么多事？

    这青松怕是在人修的世界呆过很久吧，知道打感情牌。这样的伎俩不都是人修惯用的吗？

    小白听完之后依然拒绝的干脆，它和它娘相处的时候还没有和国宝无牙呆在一起的时间多，关于那些久远的记忆它实在是没兴趣记起。

    或许是小白这样的血脉觉醒对海蛟一族太过重要，重要到那青松最后选择了先理后兵。

    软的不行就来硬的，反正今日不管如何都要带小白回去，八阶对八阶他可不觉得自己会输。

    至于那个人修还有那法力低下的龙，他们根本就没放在眼里。

    可是打脸来的太快了，白离连本体都没幻出，直接一把长剑挥舞，只用了几招的时间，那条海蛟就被削去了尾巴！

    白离的剑在空中挽出一个剑花，抬手直指青松，“还要玩么？区区新晋八阶海妖真是自不量力！当年老娘在无妄海混的时候，你还是条没长角的小屁蛇呐！”

    小白它愿意去那都是他的自由，你可别腆着老脸说你们海蛟的传承了，你们的传承仪式死了多少海蛟？”

    青松脸色冷到吓人，但是他权衡一番之后还是放弃了，现在他还打不过这女人，只能先退一步啦！

    三个月后，纪清凌收起最后一张灵符。

    这是她从龙息符里得来的灵感，用了两个多月的时间制出的这张神灵符，这是白离给取的名字，因为制符的重要材料就是白离送给纪清凌的红色珠子。

    被纪清凌磨成粉末，和龙骨一样的命运。

    纪清凌这样做首先是不想暴露红色珠子出来，红色珠子太强，她不想惹麻烦。

    制成符之后，一颗珠子可以制成很多张符箓，效果虽只有一半，但也是大大提高了利用价值。

    连白离都要夸她一句天才，“我也在你们人修的地方呆过很久，一个金丹中期的五阶符师，却是第一次见！”

    阿银同样不遗余力的夸赞，“而且还自创的这些灵符，简直就是天才！”

    纪清凌一脸笑意，抱着拳对他俩，“多谢多谢，过奖过奖！这制符术里本身就有很多用兽骨做材料的，我只是好运碰到这样的极品材料罢了。”

    白离就觉着跟纪清凌很投缘，看她就像是看到以前的自己，永远那么有活力，乐观。

    “如今你的符了制好了，小龙也恢复了，我们是不是可以上岸了。”

    纪清凌点头，“前辈就算不说，我也是打算这几日与你们商量了。”

    白离左右看看，“有什么可商量的，就你我他，要走现在就可以出发。”

    纪清凌望向阿银，毕竟他那里还有颗龙蛋要出壳了。

    阿银看明白纪清凌的意思，“我可以现在出发。”

    纪清凌吐出一口气，“那就现在出发，上岸报仇！”

    另两人也一脸要去搞事情的兴奋模样。

    “上岸报仇！”

