    

    就在香克斯和巴基因为藏宝图的事，而在直播间里扯皮的时候，直播间很快公布了对小萨蒂的惩罚。

    【叮！群成员小萨蒂回答错误！】

    【答错惩罚：永远不能穿紧身衣！】

    这样的惩罚出来后，直播间里无数人都懵了。

    【霍比巴克：只是不能穿紧身衣吗？那这惩罚也太简单了吧。】

    【白星：紧身衣是什么？是什么陆地上的潮流穿搭吗？】

    【蔓雪莉：也不知道小萨蒂女士是不是很爱穿紧身衣类的衣服，才会招致这样的惩罚，不过好在没有伤到性命，也算比较幸运吧。】

    【夏洛特·卡塔库里：和剥夺霸气或者能力什么的相比，这个惩罚的确太轻了。】

    【文斯莫克·蕾玖：紧身衣YYDS！说这惩罚轻的人，你们永远不会知道紧身衣的乐趣！】

    【．．．．．．】

    对于小萨蒂的这个惩罚，直播间里众人讨论热度最高的，就是觉得这个惩罚实在太轻。

    甚至根本算不上一个惩罚。

    对于直播间里的绝大部分人来说，他们都认为，紧身衣不过是衣服的一个类型，就算不能穿紧身衣了，也还是能穿其他的衣服，这样的惩罚根本无足轻重。

    但他们不知道的是，这样的惩罚，对于潇洒地本人来说，却是比天塌了的感觉还要难受。

    小萨蒂留着卷曲金发、刘海遮住眼睛，身穿极为暴露的桃红色紧身皮衣，口头禅就是令人心神荡漾的呻．吟。

    她有着极其眼中的施虐癖好，只要听到遭虐打对手的惨叫声，就会变得相当兴奋。

    除了本职工作指挥狱卒外，潇洒地最大的爱好，就是调教犯人，可以说是女版的雨之希留。

    不过，比起希留的残忍，小萨蒂很明显更有理智一点，小萨蒂只是喜欢调教犯人，但不会杀死犯人。

    在参与答题之前，小萨蒂也试想过自己的答错惩罚，但她怎么也没想到，自己的答错惩罚竟然这样残忍！

    如今只是因为答错一个问题，就剥夺了她这一辈子穿紧身衣的权力，这对小萨蒂来说，简直就是如鲠在喉一般的难受。

    不行，她说什么也得保住自己的紧身皮衣，绝不能让直播间给剥夺了！

    终于反应过来后，小萨蒂决定和直播间抗争一次。

    小萨蒂这下真的慌了。

    在极度慌张与愤怒情绪的支配下，小萨蒂的脑子也开始有些失常。

    此刻，小萨蒂只感觉自己身体里的每根血管都在叫嚣，眼睛也布满了红血丝，她只感觉身体里似乎有什么力量、必须要得到发泄出来。

    于是，在身上皮衣炸裂后，小萨蒂直接挥舞着小皮鞭，来到了四层灼热地狱。

    看到正在被迫干活的犯人们，小萨蒂的脸上露出了一抹嗜血的笑。

    在这样的刺激下，小萨蒂也有些控制不住自己的行为。

    现在的她只想要释放，犯人们的叫声越是惨烈，她就愈加兴奋。

    就在小萨蒂正在调教四层监狱犯人的时候，汉尼拔很快发现了一个重要的内容。

    【汉尼拔：桥的麻袋！难道只有我关心，如果小萨蒂穿紧身衣的惩罚被剥夺后，那她现在身上穿的衣服该咋办吗？难道说．．．．．．】

    说完这句话，汉尼拔便立刻停下手头一切事物，去到了小萨蒂身边，美其名曰：视察工作。

    然而，当汉尼拔刚来到四层监狱后，便被监狱里那些一阵高过一阵的惨叫声吓到。

    这个时候的汉尼拔还壮着胆子，准备到四层监狱里查看一下。

    此刻的小萨蒂的确身上没穿任何衣服，但汉尼拔在她的身上，却看不到任何的性感与可爱。

    因为，现在的小萨蒂浑身都沾着鲜血，就连一头漂亮的金发，也在血液的沾染下，变得猩红可怕。

    看到这一幕的汉尼拔，瞬间就被吓痿了。

    汉尼拔确认完情况后，立刻联系了正在厕所里‘办公’的狱长麦哲伦，告知了麦哲伦如今四层监狱的惨状，让麦哲伦赶紧来处理。

    麦哲伦接到汉尼拔的电话后，也不禁摸了一把额头上的冷汗。

    因为现在正是他进行‘生命大解放’最重要的一步，只需要再用力一会儿，就能让身体彻底舒服。

    但是，汉尼拔刚刚电话里的语气有十分着急，似乎真的是碰上了什么不得了的大事。

    没办法，麦哲伦只好带着马桶上阵了。

    一时间，整个推进城里因为小萨蒂大闹四层监狱而混乱非常，整个推进城从上至下，都将经历放在了如何制止小萨蒂的事情上，无暇继续估计直播间里的答题。

    ．．．．．．

    罗非这边。

    在看到小萨蒂答题失败后，很快便知道，这是自己的机会来了。

    通过之前的答题，已经确定黑胡子和路飞这两个人物选项是正确答案之一。

    而前面在回答路飞是正确答案的时候，也顺带着把伊万科夫和伊玛祖娜排除出去。

    因为小萨蒂回答错误，这也向直播间众人宣告了一个消息，那就是在余下两个没有别分析出来的答案里，E选项的麦哲伦，和G选项的汉尼拔，这两个人物选项之间，至少有一个选项是在正确答案里的。

    接下来关于‘谁将释放推进城六层监狱囚犯’的答案组合，只可能出现三种情况。

    情况一：黑胡子、路飞、麦哲伦。

    情况二：黑胡子、路飞、汉尼拔。

    情况三：黑胡子、路飞、麦哲伦、汉尼拔。

    正确答案只可能在以上三种情况出现。

    罗非算是明白的比较早的人，但这种情况，其他人应该也能很快就意识到。

    这个时候要比拼的，就不是脑力、而是手速了。

    几乎在小萨蒂的答错提示刚刚出来时，罗非便根据每个人物选项背后对应的字母，做出了新的回答。

    【罗非：正确答案是A、C、E、G。】

    【罗非：正确答案是A、C、E。】

    【罗非：正确答案是A、C、G。】

    罗非以极快的速度，在直播间里敲下了这三个答案。

    毫不夸张的说，直播间众人的意识还停留在小萨蒂答错题目的事情中、还没来得及反应过什么的时候，罗非就已经将做出了答案。

    不过，至于这三个答案里，究竟哪个答案才是正确的，罗非当然是知道的。

    但为了最大程度的拜托‘偷题’的嫌疑，罗非也只能用这种看似投机取巧的办法。

    不管用什么方法答题，只要最后的结果是对的就好。

    很这次直播间对于罗非答题的结果审判也非常快。

    【提示：群成员罗非回答，不完全正确，答题继续！】

    【提示：群成员罗非回答完全正确，答题结束！】

    简短的两个提示，便给出了这道题目的最终答案：黑胡子、罗非、麦哲伦。

    罗非的第一个回答，因为带上有汉尼拔，所以并没有完全答对题目。

    但因为罗非答出来的这几个选择中，包含有正确答案的选项，所以便没有受到惩罚。

    罗非的第二个回答，A、C、E，这三个选项分别对应着黑胡子、路飞、麦哲伦，回答正确，答题自然结束，罗非的第三个回答，便自然当作普通聊天来处理。

    对于直播间里的其他人来说，这次的答题结束的非常快速，快到甚至有好多人都没来得及反应。

    罗非参与答题的时候，他们的注意力还在小萨蒂答错以及答错惩罚的时候。

    罗非答对题目了，他们才终于注意到，原来罗非竟然答题了。

    现在罗非拿到问答奖励了，众人这才惊呼：纳尼？奖品又被那小子给拿走啦？

    【汉库克：不会吧不会吧！奖品又被超管大人拿走啦？】

    【莫里亚：刚刚发生了什么？！】

    【巴基：可恶啊！明明这次的奖励是我巴基大爷的！】

    【马尔科：反应还真是迅速呢，竟然在这么短的时间内就做出判断并且将所有可能的答案都列了出来。】

    【白胡子：看来海军之中也不全是无能之辈。】

    【黄猿：我似乎受到了侮辱．．．．．．】

    【鹤：呃．．．想开点，就当他是夸我们海军厉害吧。】

    对于白胡子这样的海贼，海军可以说是没有什么好的处理办法，所以这也导致了海军与海贼四皇之间，常年保持着一个相对平衡的状态。

    白胡子与海军之间，平时都是和和气气，经书不犯河水。

    如今白胡子总是有意无意的表达出对海军的敌意，鹤猜想，估计就是受到了艾斯将来会被海军抓走并且进行全世界处刑这件事情的影响。

    现在的他们还不到正面与白胡子开战的时候，所以某些事情上，也不必闹出太多的矛盾。        

