    利拉德之后发表获奖感言：“这对于我来说，是一件很特别的事情，我能获得这个冠军，对于我而言是意料之外的事情，因为孙当初用了两次机会才获得了这个奖项，这让我感觉到这不是一个简单就能获得的奖杯，但从目前的情况看来的话，嗯……比我想象得要容易很多！”

    他说完整个现场都笑了起来，包括被点到名字的孙大圣，也是笑得露出了牙龈。

    这小子。

    发言之后，利拉德下场，他没忘了跑到孙大圣这边来跟他击掌，同时道：“孙，我没有别的意思，你懂我的！”

    “滚蛋。”孙大圣笑骂了一句，然后朝着泰勒看了一眼，牵了牵她的手，“给我好运！”

    然后在旁边观众席上球迷的怪叫声中朝着场上走去。

    接下来，该轮到他上场了！

    在他走上场的同时，现场也响起了巨大的欢呼声。

    作为联盟的超级巨星，孙大圣在这一刻展现出了他的球迷号召力，只是一个登场，便让现场掀起了巨大的音浪。

    其他的球员在音浪声中上场。

    分别是东部的诺瓦克、保罗乔治还有欧文，另外两个是西部的马特邦纳还有斯蒂芬库里。

    克莱汤普森在库里上场的时候，还朝着库里喊了一声：“伙计，干掉孙，把最后决赛的奖杯带回来！”

    他还没有忘记狗毛之仇。

    只是现场的音浪声音太大，把他的话完全给掩盖了。

    主持人在这个时候挨个介绍，当然他也很懂事，将孙大圣留到了最后采访，孙大圣在又一阵欢呼声中接过话筒：“OK，我的目标自然是夺得冠军，这已经是我第二次参加这个赛事了，我希望可以有个满意的结果，嗯，另外，我也不想在下一届三分投篮大赛跟利拉德遇上，我想，他应该已经准备好了参加这个赛事！”

    “哈哈哈~”

    现场听着孙大圣的发言，一阵大笑，被反cue大赛利拉德也是先一愣，而后露出了哭笑不得的神情，他没想到孙大圣居然这么快就对他反击了。

    这家伙，还真是有“仇”当场就报了！

    ……

    孙大圣的发言并没有多少的火药味，但是在他说完之后，包括他在内的六个球员都不约而同地露出了郑重的模样。

    尤其是西部这边，由于前面两轮都是东部获得胜利，如果西部这次不能赢的话，那他们在积分排名上将陷入极大的不利之中。

    这一次三分投篮大赛的冠军可以帮助自己所在分部拿到积分，这可以让利拉德拿到冠军，但东部获得积分的尴尬不再上演，可同时，也让大家伙对于冠军的渴望更加的炽热。

    第一个上场的是东部的诺瓦克，他是这帮家伙中名气最小的一个，用来作为开场最适合不过。

    他的投射能力还算不错，在目前的这只纽约尼克斯队，他的主要职责就是空位投篮，凭借着一手不错的投篮能力，他在本赛季场均可以拿到11.4分，投篮命中率在40%以上，最关键的一点在于，他的三分投射命中率在41%以上，他也算是这个联盟少有的三分投篮命中率比整体投篮命中率高的球员。

    诺瓦克的热身还是挺充分的，而且虽然是第一个上场，但是他的出手非常的稳定，投篮节奏也非常的出色。

    在三分投篮大赛里，投篮节奏是要比投篮能力更重要的一个能力，这一点从迈克尔乔丹身上就有体现，在凯文杜兰特的身上同样有所体现，他们的投射能力绝不至于在三分投篮大赛上只能投进6分，但他们在连续出手三分时的节奏是肯定不行的，这是他们投不好的关键原因之一。

    诺瓦克的投篮节奏很不错，这也让他的三分球一个接着一个地钻进了篮筐。

    本来因为第一个出场的诺瓦克实力名气不够而有点沉寂的现场观众席，在这个时候也是爆发出了雷鸣一般的欢呼声。

    这一个个三分球往着篮筐里面钻，视觉效果确实震撼。

    “唰！”

    随着的诺瓦克投进最后一个三分球，他的得分也定格在了21分。

    这个成绩非常的不错！

    在完成了所有的投篮之后，诺瓦克也是先吐了一口气，然后露出了激动的神情，走到自己休息的位置时，也是连连跟着伸手的球迷们击掌，从他的样子就可以看出来，他能投出这个成绩是他没有想到的事情，这让此刻的他非常的亢奋。

    只是他的兴奋让第二个出场的马特邦纳就有些紧张了。

    没办法，当你知道你必须投出比21分还要高的成绩时，你的内心很难不产生触动，现在的马特邦纳也是一样。

    要知道，21分要是放在以往的一些场次里，已经是可以拿冠军的分数了，诺瓦克的发挥是真的很不错啊！

    “呼！”

    缓缓吐了一口气，马特邦纳不再调整，直接开始投篮。

    “咣当！”

    “咣当！”

    “咣当！”

    “唰！”

    只是可以很明显地看出来，诺瓦克对于他产生的影响到底有多大，他在前三投全部投失，但他又不敢轻易改变他的投篮节奏，好在作为投手的他在投篮节奏不变的情况下，调整了出手的弧度，终于投进了第一个球。

    “唰！”

    找到了准星的他也是顺利投进了第二个。

    只是第一组球就扔得这么不稳，马特邦纳接下来是注定不可能跟诺瓦克一样顺利了，果然，在第二组他又出现了两次投丢，只是两组投完，马特邦纳便几乎已经注定他最终的得分要比诺瓦克低了，这让他在接下来的投篮中出现了急躁，随后投篮节奏被破坏，他彻底乱了阵脚。

    “咣当！”

    随着他最后一投投丢，他的得分定格在了15分。

    该死的！

    看到自己得分的马特邦纳也得是在心里暗骂了一句，他对于这个结果自然是不满意的，他认为自己今天连十分之一的状态都没有发挥出来！

    投的真的太糟糕了！

    可没办法，他就只有这一次机会。

    而在看到自己的分数只有15分之后，他也是明白，他估计也没第二次的机会了。

    他想晋级只有接下来4个里面有3个投出比15分还要低的得分才行，可他瞅了一圈：孙大圣、库里、欧文……算了，我还是去当观众吧！

    他直接自己放弃了。

    第二个上场的是保罗乔治。

    他上场的时候，也获得了巨大的欢呼声。

    这是他人气上涨的证明。

    当然了，今年职业生涯第一次入选全明星的他，拥有更高的人气也是很正常的事情。

    说来，这家伙也算是个进步速度极快的家伙了，刚进入联盟的他主要的作用是防守，而在进攻端他主要的进攻手段是快攻中上篮得分，以及空切得分。

    可他进入联盟的第二个赛季，他立马学会了投射能力。

    现在到了这个赛季，他更是练出了持球进攻的能力，几乎可以说是一年一个台阶，到这个赛季的这个阶段，他场均可以拿到17.1分6.8篮板4助攻1.8抢断，已经成为了联盟最炙手可热的三号位新星。

    更重要的是，他拿到这个数据不是刷出来的，而是真正对步行者有利的，步行者在他的带领下目前高居联盟第三，仅次于公牛队跟热火队，也是凭借着如此出色的带队能力，跟个人数据，保罗乔治方才能够成为东部的全明星替补球员的！

    而现在他来到了三分投篮大赛的舞台，展现他在这个联盟磨练的投射技术。

    可以看出来，他绝对不是个射手，因为他的三分投篮节奏相比前面两个是有一些明显的差距的。

    但是依旧可以看出来的一点是，他的三分球能力非常的不错，球的弧度不算漂亮，但就是可以打在筐上滚进去。

    保罗乔治很聪明，他没有去追求速度，而是一组一组慢慢地来，一直到他投完最后的一个，时间只剩下了不到2秒钟。

    算是踩点投完。

    不过虽然投的慢，可保罗乔治的得分还不错，他总共拿到了19分，目前排在第二位，还有晋级决赛的希望。

    嗯，如果是去年的话，这个分数肯定就进了。

    斯蒂芬库里是西部第二个出场的。

    他几乎没有调整，就立刻投入到了比赛中。

    如果说保罗乔治的投篮节奏可以看出来还是个新手的话，那么斯蒂芬库里的三分投射节奏可以很明显地让球迷们看出来，他是这个领域的超级高手。

    一个个球出手非常快，且准星也非常不错，三组投完才掉了3个，等于说每组就掉了一个。

    这样的高频率出手让库里在完成了所有投篮后，甚至还剩下了十秒左右的时间，比起保罗乔治快了不知道多少。

    更重要的是，他在全部投完后的成绩也非常的好，达到了23分，暂时排在了第一位。

    “nice！”汤普森在库里投篮结束后的第一时间跟后者击掌，在他看来，就库里今晚的手感，这冠军稳了！

    欧文是东部最后出场的，他在库里的分数出来之后一下子就有了压力。

    因为他后面还有个孙大圣没出场呢！

    可现在场上已经有两个20分以上的得分了。

    如果他想确保自己晋级，那他也必须得投出20分以上的得分，要不然的话，是真的很难，他可不相信孙大圣的成绩会低于20分，这家伙的三分球是整个联盟都印象深刻的得分手段。

    有压力不是好事，但欧文是绝对的大心脏，所以他在上场后很快就调整好了心态，开始了投篮。

    一开始的三组就可以看出来他的心态调整的非常好，三组都投完他才掉了两个，这注定了他的分数不会低，但他并没有放松警惕，还是以专注的神情完成了接下来的两组投篮。

    最终欧文的成绩非常的出色，22分，只比库里少了一分，是目前场上第二的高分，在只有孙大圣没有出场的情况下，这还意味着他进入决赛已经是板上钉钉的事情了！

    这也让他稍稍松了一口气。

    这会儿紧张的人变成了诺瓦克。

    他是真没有想到这一届的高手这么多，他21分居然也不保险。

    至于保罗乔治跟马克邦纳则是各自叹了一口气，先后坐回了自己的位置上，他们输的也不冤，毕竟他们的得分都不在20分以上，跟这帮“神仙”本来就有差距。

    就让他们自己去斗吧！

    ……

    孙大圣上场。

    作为最后一个出场的选手，他受到了全场最大的欢呼声。

    比尔沃顿听着这些欢呼声，心里感慨着孙大圣的影响力，嘴上道：“对于孙来说，压力不小，现在他至少得获得21分才能保证自己可以进入总决赛，而21分真不是那么好拿的，要知道，在全明星三分投篮大赛的历史上，21分已经是某些场次的冠军得分，让我们看看孙能不能顶住压力！”

    在他分析的时候，孙大圣的球迷们也都集中了精神，他们的神情也有点担心，正如比尔沃顿所说，21分真的不是一个简单就能拿到的得分，而且孙大圣还是最后出场，压力绝对大，他们还真不确定孙大圣能不能拿到21分以上的得分。

    毕竟这是3分投篮大赛啊！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    孙大圣的球迷们很担心，可孙大圣只用了前两组投篮便让这帮球迷们放下了心。

    孙大圣连续命中了前面两组，一个球都没有丢，这是目前为止的最好成绩，然后他又连续命中了第三组，仍然一个球都没丢。

    这让整个球馆响起了一些低呼声，但看得出来，这帮球迷们也怕影响孙大圣出手，所以这些低呼声很快消失，孙大圣继续第四组，终于是出现了投射不中，但这会儿出现投篮不中对于孙大圣已经没有任何的影响了。

    最终全部的投篮完成，孙大圣的得分定格在了24分！

    比前面的任何人都要多！

    诺瓦克在他投进第21分的时候就已经心凉了，等他看到孙大圣最终的得分是预赛第一后，也只能无奈地摇摇头，被这家伙挤掉他也只能说一句心服口服！