    “冲野洋子小姐，合作愉快，关于格斗机器人的代言就麻烦你了！”杜兰和洋子小姐握了握手。

    这一次杜兰已经准备好了制作动画还有发行广告，配合格斗机器人游戏的发售。可以预见杜兰的超时代的游戏会引起风潮的。

    这一杜兰来电视台也是为了找当红的偶像冲野洋子小姐做本游戏代言。

    谈好代言的细节，签了合同，杜兰准备回去了，没想到的是刚走到门口，就被警察给拦住了。原来电视台里有人被杀了。

    好像是一个侦探节目的监制，被人用枪打中了额头。

    “还真是巧啊，小兰，柯南！”杜兰看到小兰牵着柯南从楼梯上下来。

    “杜兰先生，你怎么在这里？”小兰问道。

    “我是来找冲野洋子小姐，让她为我的超级机器人格斗做代言。没想到刚谈好准备回去的时候，就被警察拦下来了！”

    杜兰的眼神让小兰很尴尬，因为她也不想她爸爸老是遇到事件。

    “反正也回不去了，和我说说吧，谁死了！”

    小兰简单地说了一下，原来小五郎被人请来做侦探节目的嘉宾，可是在节目结束之后却发现节目的兼职死在了四楼房间里。

    而小兰她们的节目录制是在六楼，嫌疑人是侦探节目的主持人。可是那个主持人只在节目录制期间离开了一会儿而已，但从六楼跑到四楼的那个受害者的房间至少要六分钟，所以主持人有不在场证据！

    “原来如此，好简单的手法！”杜兰又开始打击柯南了，眼角余光不断地挑衅柯南。

    柯南已经无语了，“你不会又知道真相了吧？！”

    “当然，不过我可不会告诉你的小鬼！”

    “切！”

    小兰有些看不下去了，“杜兰先生，你既然知道了真相，还是快点去告诉警察吧！”

    “不想去，太无聊了，我还只再去逛逛吧！”说着，杜兰真的走掉了。

    “真是个混蛋。”柯南恨得牙痒痒。

    小兰看着杜兰的背影也是有些无奈，这个杜兰平时人挺好的，遇到事件也可以很快地推理出来，比新一还要厉害，可是就是不愿意把他知道的说出来。

    “真是个怪人！”小兰说道。

    柯南点头表示同意，不仅是怪人，还是个混蛋！

    最后柯南还是发现了踪迹，明白了凶手的杀人手法。凶手是利用手提电话，给被害人打电话，然后把被害人引到窗口，让被害人探出身子，然后从六楼正上方的窗口向被害人射击，如此将被害人杀掉的。

    知道了一切，沉睡的毛利小五郎出场了，而且这一次还被电视台的人进行了直播，可谓是毛利小五郎真正出名的一个案子！

    “小鬼，还真不错，竟然只用了这么短的时间就把真相看清楚了，虽然比起我来还差那么一点！”杜兰在柯南处理完案件之后又冒出来了，一副很欣慰的样子拍着柯南的肩膀！

    柯南留着汗，“你是什么时候看出这个手法的。”

    “因为窗户上的血。”

    柯南点点头，他第一次看到窗户上那些血的时候，也觉得很维和，最后证明那血的确不是一般的形式可以溅上去的。

    毛利小五郎上电视了，出名了。当然他还是一个邋遢的需要女儿照顾的单身汉！

    这一天，新一和小兰的同学铃木园子邀请小兰去她家的别墅玩，说是她的姐姐也会带大学同学一起去，那就可以钓帅哥了。

    其实铃木园子虽然看着像一个花痴，事实上还是很挺纯情的，钓男人没有小兰的话她是会害羞的。

    虽然作为铃木财团的大小姐，可是园子倒是没有什么大小姐脾气。

    地点是杜兰的咖啡馆。

    “小兰，求求你了陪我一起去！”

    小兰有点为难，她要是出去玩个几天，还不知道她爸小五郎会变成什么样呢。就在小兰还在当心小五郎的时候。

    小五郎风风火火地跑了进来，“小兰，我有大生意了，这几天我就不回来了！”

    真心是凑巧，小兰这下可以放心去玩了，当然柯南是必须要带的。

    “你们是去山区吧？”这个时候杜兰出现了，“要去玩的话，不介意的话，把桔梗也带上吧。那个孩子从小就喜欢山！”

    铃木园子不太愿意带两个小孩，可是小兰倒是非常爽快地答应下来了，“没问题的，断了呢先生，我会照顾好桔梗的！”

    然后小兰才想起来，园子才是这一次的主人，“园子，没问题吧？”

    “没，没有问题！”只要不妨碍他认识帅哥，带孩子就带孩子！

    于是第二天小兰带着柯南和桔梗出发了，她已经拿到了园子留下的地址了。

    “就是这里了吧，的确是被大自然包围了！”小兰看了四周的茂森树林。

    在别墅的前面却是一座吊桥，在吊桥上有一个全身黑袍的人站在那里，当黑袍人转过脸来的时候。

    小兰和柯南都吓了一跳，原来那个人的脸都绑着绷带。

    好在桔梗见惯了各种妖魔鬼怪，对这种吓人玩意更本已经习惯了，而且在桔梗的眼里，那个绷带男不过是一个普通的人类而已，轮不到她出手。

    绷带男只是出现一下而已，立刻就穿过吊桥走掉了。

    “小兰，你还真把这两个小鬼带来了啊！”铃木园子出门迎接。

    分完房间之后，终于还是下起了雨，而且雨势越来越大。

    别墅里除了小兰她们，还有就是园子的姐姐铃木绫子请来的客人，原来大学电影社的社员。

    那是美女帅哥，高矮肥瘦都有。

    互相认识之后，小兰被帅哥带出去散步了，柯南和园子偷偷跟了出去。在树林里，小兰一个人被人偷袭了。

    那个绑着绷带的绷带男！！手里拿着一把锐利的斧子。

    好在柯南即使赶到，把人吓走了！

    之后大家发现电话和外面的吊桥都被人破坏了。

    所有人没有办法只能回到别墅。

    桔梗一直没有说话，因为她已经能感觉到气息变的邪恶，不好的事情已经要发生了！

    “柯南小心一点吧，这个别墅中的有人心怀不轨！”

    “？”柯南看着桔梗，桔梗一直很神秘，虽然自己和她是一个班级的，可是桔梗的行为根本不像是个孩子。

    难道也是吃了药变小的？柯南有时候不禁会有这样的想法！桔梗这个人冷静果敢，而且不喜欢开玩笑，她的话一般不会有假。

    “喂，桔梗，你是说别墅里有人不轨？”柯南问道。

    “没有错，那个绷带男就是那群人中的一个。”桔梗非常确定。

    “是谁？是谁袭击了小兰？”

