    “道玄真仙！”

    都已经准备打到回府的黑龙扭头，看向了那道音传来的方向，只见一位气质飘渺中年道人手持浮尘，端坐于五彩祥云之上，正笑呵呵地看着自己。

    “是你在算计本王？”

    “紫玄龙王，何出此言？贫道不过恰好路过此地而已，恰好看到龙王大展神威，吞尽雷劫，心中忍不住生出爱才之心！”

    盘坐于云端上的仙人有些诧异，但还是出言见识一番。

    “呵，堂堂道门真仙，原来是一个敢做不敢当的鼠辈而已。”

    紫玄龙王冷笑，压根就不信这么巧的事情，他前脚才度过了那一点都不正常的雷劫，后脚这个真仙就跳了出来，还说是什么路过，傻子才信。

    “果真是湿生卵化的畜生，罢了。贫道心善，不与计较，紫玄龙王，尔可愿入我山门?做我护山神兽，我可与你一场机缘，祝你彻底蜕变化作九天真龙！”

    道人摇摇头，随后图穷匕现，暴露出他现身的真正意图。

    虽然是道门清修之辈，甚至已经得到长生逍遥天地之间，可是眼见一条距离化作真龙只差半步之遥的蛟龙，心中还是忍不住升起了爱才之心，忍不住想将其带回山门，悉心栽培一番。

    “本王*****”

    听到眼前这位仙人如此要求，紫玄龙王破口大骂，曾在人间世俗游历时学习到的一些污言秽语倾泄而出，丝毫不掩饰对这位无耻仙人的愤怒。

    “孽畜，便是你父，见了贫道也得口称敬语，你不过是一条卡在化龙劫上的蛟龙而已，焉敢猖狂？”

    被一条蛟龙辱骂，盘着五彩祥云上的仙人脸色不变，背后一道五色仙光升腾，倾覆苍穹，压盖而下，似乎想将这一条不知天高地厚的蛟龙就此镇压。

    “我父君若是在此，你这牛鼻子老道敢扬言将我收入山门，借你一个胆你也不敢！”

    黑龙不甘示弱，见这位仙人居然向自己出手，居然不跑，龙口一张，便是一道紫色玄光喷薄而出，伴随着万灵哀嚎之音，抵住那弥漫而来的五色玄光，护住蜿蜒龙躯。

    “好孽障，居然行妖魔之道，让你练出了如此神通，再给你一些时日，这天地又要多出一条魔龙，留你不得！”

    那坐于云端的仙人，眼见这条黑龙吐出的玄光居然抵住自己的神通，豁然变色。

    原本慈祥和善的面庞变得杀气腾腾，也不在云端盘做，而是飘身而起，立于空中，伸手一招，伴随着一道剑吟，一道三尺青锋悬于其身后。

    铮~

    雪白的剑芒横贯长空，刹那间便斩开黑龙吐出的玄光，落在了他的身上，伴随着一声痛呼惨叫，破碎的龙鳞带着玄黑的龙血至天空中洒落。

    “道玄，今日之仇，本王记下了，待本王成就真龙之躯时，定会找你讨回。”

    “孽畜，哪里走？”

    已经拿出仙剑的仙人已经生出杀心，哪里会容忍这等祸端逃走，可是他刚刚伸出手掌，却看到那条黑龙所处的空间已经化作一片虚无混沌，难以追踪。

    “是那条老龙给他的保命手段，还真是舍得下本钱。”

    仙人皱起眉头，抬起手掌开始掐算，像他这等存在，跳出三界外，不在五行中，想要逍遥长生就要斩断一切因果，像这等会成为日后劫难的因果，自然要提前掐灭。

    “咦？”

    可是掐算了片刻之后，这位仙人发出一声轻疑，脸上露出了惊奇之色，

    “这条蛟龙怎么回事？居然是杀劫缠身?必死之局！贫道居然也成了他重重杀劫的一环，果真有趣，是何人在布局，居然敢以贫道为棋子？”

    又掐算了几次之后，确定结果并没有错误之后，这位仙人难掩惊奇之色，心思也不由变得沉重起来，那条蛟龙已经不需要他去担心了，死定了，就算是他爹来都救不了他。

    现在值得关心的是他堂堂一位仙人，何时落入算计？成了他人的棋子。

    “难道是……”

    又详细掐算了一番却一无所过的仙人不由抬起头，看了看天空，但很快他又低下头，有些不太自信地摇了摇。

    “不可能。”

    而此时，在某位仙人怀疑自己是不是被人算计的时候，一座大城上空，虚空骤然开裂，随后一条身上带着凄惨剑痕的黑龙从其中滚落，破碎的龙鳞带着沉重如铅汞的龙血滴入城中。

    “啊！那是什么？”

    “佛祖保佑！”

    突然出现的黑龙惊起了城中百姓的惊奇与恐惧，而这一条深受重伤的龙王，看着下方那繁华的人族城池，心中不由自主地浮现出喜色，

    “被逼得用了父君给我的乾坤符，随意挪移至荒洲意外的任意一处大洲，没想到一来就撞上了这座人族城池正好化作血食，平复一下伤痕。”

    “阿弥陀佛！”

    这是还没有等这一条黑龙下手，一道宏大的佛号骤然在这一座大城中响起，伴随着金色的佛光在城中弥漫，而后汇聚一尊巍峨的大佛端坐于城市上空。

    慈眉善目的佛陀缓缓地扬起头，与面容近乎呆滞的黑龙对峙。

    “贫僧观施主罪孽深重，血气如海，还请规劝施主放下屠刀，入我佛门，他日定可化作天龙菩萨！”

    “我特么被传送到了那群秃驴的地盘？”

    紫玄龙王难以置信地看着面前这尊大佛，随后就连交流回骂一句的胆气都没有，庞大的龙躯化作一道玄光，向着一处方向激射而去。

    如果他没有记错的话，像这这种佛陀可以随意在城市上空显化的大洲，遍寻天下十九洲，好像也只有一处。

    “阿弥陀佛，施主，你与我佛有缘，何必执迷不悟！”

    看着那逃跑的蛟龙，显化的大佛脸上面容依旧慈悲，他缓缓地伸出一只手掌，看似不大的手掌，眨眼间便倾覆苍穹，追上了那逃跑的紫玄龙王。

    “放下执念，入我佛门，洗净怨念，便可修成正果！”

    话音落地，那金光灿灿的佛掌收拢，那已经奔逃了数万里的蛟龙被困于其中，其所化的遁光骤然停滞下来。

