

　　    哦，原来是这样子的啊，吕纪忽然想明白了，邓子峰应该并不是真的想要跟他针锋相对发生直接的冲突，而是想接一些下面人物的动作扰乱他对东海省的布局。
　　
　　    现在他需要一段稳定的时期，好做好他离开之后的对东海省事务的布局。而邓子峰对此显然是另有想法的，于是就必然会安排一些人搞一些动作出来，不让他有机会从容作出安排的
　　
　　    胡俊森找上门来汇报新区规划这件事情，对邓子峰正好是一个可利用的机会。他只需稍稍对胡俊森表示一下支持，就会挑动胡俊森的神经，让胡俊森觉得省长都支持了，也就可以回去挑战市委书记金达了。胡俊森可能也看透了这一点，才会这么不管不顾的跟金达发生冲突。
　　
　　    如果省委对这件事情进行处分，邓子峰一定会借此机会大做文章，把东海省政坛的注意力引到这件事情上去，这本来没什么的事情就会被闹大，他也就必然会被牵涉精力和时间在处理这件事情上。
　　
　　    但是现在他在东海省最缺的就是时间，怎么可以把精力和时间放在这个毫无意义注定会失败的事情上呢？之所以说注定会失败，是因为邓子峰很快就会成为东海省的一把手，到时候海川新区的规划依然会被邓子峰摆上议程。
　　
　　    想到这里，吕纪心中对金达越发失望了，这个家伙怎么连这么点伎俩都看不穿呢？胡俊森和邓子峰可能就像看他把事情闹大，他还果真的上当了把事情反映到他这里来了。
　　
　　    这家伙也不想想就算是事情反映到他这里来会是怎么样的一个结果啊？难道他会为此专门去找邓子峰理论吗？他现在已经是明显的跛脚状态了，就算是找了邓子峰理论又能怎么样呢？难道说他有实力逼着邓子峰认错吗？
　　
　　    邓子峰既然敢这么搞，肯定是早就想好后手了，其实这件事情邓子峰一句话就可以化解，他只要说是一场误会，事先不知道自己否决了这件事情就可以搪塞过去了。
　　
　　    更何况现在自己也不想公开去开罪邓子峰的，自己如果离开东海省，很多事情还需要邓子峰给他善后的。这个金达啊，怎么这么不懂事呢？一点点小事都处理不好，真是没用啊。
　　
　　    吕纪叹了口气，他心中决定对这件事情进行搁置，他还有更多更重要的事情等着处理呢，哪有闲心去管金达和胡俊森吵架这种闲事，于是说：“秀才啊，你跟我说这些是想要我干嘛啊？”
　　
　　    金达愣了一下，他没想到吕纪是这样一种态度，在他看来吕纪现在仍然在位，邓子峰公开唱对台戏，明显是对吕纪的冒犯，吕纪应该对此极为震怒才对的，就算不跟邓子峰发生冲突，起码也说几句硬气话才正常的。
　　
　　    谁知道吕纪仅仅是不咸不淡的问他想要干嘛，一点斗志都没有的样子。这时金达才有点明白为什么邓子峰敢跟吕纪唱对台戏，而胡俊森明明知道吕纪否决了这个事情却依然敢找他来理论，根本的原因就在于他们都知道吕纪在东海省的地位已经开始发生动摇了。
　　
　　    金达心中开始后悔打这个电话了，不过他依然希望吕纪能够帮他最后争一口气，起码省委有个态度批评一下胡俊森，要不然他这个市委书记今后可就一点威信都没有了。
　　
　　    金达说：“吕书记，您对这件事情总的有个态度吧，这个胡俊森简直太目中无人了，不处理是不行的。”
　　
　　    吕纪说：“金达啊，你怎么一点政治敏感性都没有啊？不要只看到你眼前的那一点点，你要跳出这件事情来看这个问题，要有大局观。你为什么不想想邓子峰和胡俊森为什么要这么做啊？”
　　
　　    金达也不是笨蛋，刚才他没想到一些问题的所在是因为他被胡俊森的冒犯给气着了，就没有把事情往深处想。吕纪这么一问，他才想到这里面是有问题的啊。
　　
　　    能混到邓子峰和胡俊森位置上的人可都不是傻瓜，他们敢这么做一定是有目的的。难道说他们就是想把这件事情闹大吗？
　　
　　    再想想吕纪现在的态度，金达觉得问题的症结还真是这样子的，胡俊森和邓子峰就是想把事情闹大，从而扰乱吕纪的一些布局。
　　
　　    吕纪接着说道：“我上次不是跟你讲过了吗？这个时期不要搞出太多事情来，新区规划邓子峰和胡俊森愿意搞就让他们搞去嘛，反正也不是一时半会儿能搞成的。你为什么就不听我的呢？反而搞出这么多事情来啊？现在这个时期东海省政坛需要的是稳定，不是一点点的小事就闹腾个不停。”
　　
　　    吕纪说到这里心中实在是很恼火了，也没给金达再讲什么的机会，直接啪的一声扣了电话。这让金达有点傻眼了，吕纪不管这件事情，那他拿胡俊森要怎么办啊？难道就这么不声不响的忍了？
　　
　　    左思右想了半天，金达觉得除了忍了，还真是没别的招数。吕纪现在的态度很明显，就是不想在这个世代交替的时候兴起什么大的波澜。而没有省委的支持，即使他抓住胡俊森的问题不放，他也没有强有力的处分胡俊森的办法。
　　
　　    更何况胡俊森身后还有邓子峰的支持呢。而邓子峰很可能会接替吕纪成为东海省的一把手的，到时候邓子峰会怎么看这件事情啊？
　　
　　    邓子峰如果成为了东海省的一把手，本身就会对一些前朝旧臣看不顺眼的，他这个出了名的吕纪嫡系肯定更不受待见了，如果再在新区规划设想上这件事情上抓住不放，那邓子峰恐怕对他就更有看法了。
　　
　　    想到这里，金达心中顿时就有了一种强烈的危机感，他开始觉得自己跟胡俊峰发生冲突实在是很不明智的了。胡俊森的事情无所谓，顶多是他丢点面子罢了，有所为的是他这可是跟省长邓子峰在唱反调的，这邓子峰肯定会对他有看法的。
　　
　　    金达就有点头疼了，对他来说如何扭转这个被动局面还真是一个问题啊。但是要金达反过头来向胡俊森示好，他也是不愿意的，他觉得自己的面子上过不去。
　　
　　    这个时候金达忽然想起了市长孙守义了，这个胡俊森一再的找他闹新区规划这件事情，背后有没有孙守义的支持呢？
　　
　　    孙守义本来是很支持新区规划设想的，会不会是他在背后指使胡俊森的呢？金达是知道孙守义之所以能顺利成为海川市的市长，这背后可是有着邓子峰的大力支持的。
　　
　　    现在邓子峰支持新区规划，孙守义为什么对这件事情一点态度都没有呢？这可不是这个时候孙守义应该有的态度啊，孙守义应该紧跟邓子峰的才对啊。
　　
　　    金达有点搞不清楚孙守义的状况了，不过孙守义倒似乎是解决他目前尴尬的一个途径，也许可以借孙守义帮他化解眼前的困局。
　　
　　    金达就打了电话给孙守义，让孙守义来他的办公室一趟，他要跟孙守义谈谈胡俊森跟他争吵的事情，谈谈新区规划设想的事情，也许能从跟孙守义之间的谈话当中找到解决问题的钥匙。
　　
　　    过了一会儿，孙守义来了，他已经听说了金达和胡俊森吵起来的事情了，心里暗自偷着乐，他是乐于见到胡俊森在金达这里碰钉子的。
　　
　　    孙守义进门就说：“金书记，怎么回事啊，我怎么听说您跟胡俊森同志吵起来了？”
　　
　　    金达看了孙守义一眼，他觉得孙守义这是故意在装糊涂，他不相信胡俊森没跟孙守义说过找邓子峰汇报新区规划得到支持的事情。
　　
　　    金达说：“我找你来就是要跟你说这件事情的，这个胡俊森啊，简直是太过狂妄了，居然擅作主张去跟邓子峰省长汇报新区规划这件事情，我批评了他这种无组织无纪律的行为，他还不接受批评，跟我吵了起来，说什么邓省长是支持新区规划的，似乎是有了邓省长的支持，就可以不把海川市委放在眼中了。”
　　
　　    孙守义看了看金达，他觉得对胡俊峰的行为该批评得批评，但是对新区规划这件事情则是要支持的，不支持新区规划的话，对邓子峰是无法交代的。
　　
　　    孙守义眉头一皱，说：“这个同志啊，怎么可以这样子的呢？他找邓省长汇报这件事情我知道，邓省长专门打过电话给我，问过相关的情况，邓省长对新区规划是很支持的，所以我才让胡俊森来找您汇报一下邓省长对这件事情的态度，那知道他居然跟您吵了起来。”
　　
　　    金达心说这家伙果然是知道的，说不定就是他支持胡俊森跟自己吵架的，你倒是躲清闲了，却把我架到火上烤了。金达心中对孙守义未免就有些不满，不过他还指望靠孙守义为他解套呢，心中的不满就无法表达出来了。
　　
　　    金达说：“这家伙确实是太过狂妄了，让我真是是可忍孰不可忍，我认为对他这种无组织无纪律的行为市里面必须给予处分才行的。老孙啊，你说呢？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

