    “郭辰，你真是个流氓，先是和康芳搅在一起，现在又和王晴珍搅在一起，想和我离婚，门都没有，我拖也要拖死你。”

    高玲的泼劲上来了，她的泼劲一上来，丝毫不亚于她妈。

    郭辰脸色冰冷地问道：“你想反悔？”

    “反悔又怎么了？我就是反悔，也不能让你得逞，你就是个混蛋。”高玲边骂边掉下了眼泪。

    高玲这一掉眼泪，让郭辰不禁有些于心不忍了。

    郭辰和她虽然没有任何感情基础，但毕竟在一个屋檐下生活了三年多。

    “高玲，你不要血口喷人。我和康芳没有什么，和王晴珍更没有什么。”

    “放屁，你和康芳的事我没有亲眼看到，但我却看到你和王晴珍的事了。你和王晴珍没有什么，那天她怎么会在大庭广众之下抱住你亲你，这又怎么解释？你还狡辩，我和你没完。”

    高玲的泼劲彻底上来了，这遗传基因还真不是盖的，她边吼边朝郭辰冲了过来，挥手就打。

    郭辰急忙闪过，心中升腾起了怒气。

    高玲一掉眼泪，郭辰就不想再和她争执下去了。但高玲这一动手，让郭辰也彻底烦了。

    “你和江灿的事又怎么解释？他都送你劳斯莱斯了，你也答应要嫁给他了，为何还要缠着我？”

    “我就是要缠着你，我就不和你离婚。哼，你想和王晴珍在一起，门都没有。”

    “高玲，我对你一再忍让。当初我帮你坐上这个塑企公司总经理的位置，前提条件就是要和我离婚。可你不讲信用。这一次又出尔反尔，是可忍孰不可忍。”

    “你还是可忍孰不可忍呢？你不忍又能怎样？”

    郭辰的脸色已经变得极其难看，他一字一顿地道：“我能把你扶持起来，也就能把你打回原形。”

    “你吓唬谁啊？我还怕了你不成？”

    “那咱们就走着瞧吧。”

    郭辰这一次彻底怒了，他转身就走。

    高玲追出来，也不顾总经理的身份，对郭辰仍是破口大骂，引得很多公司员工纷纷驻足观望。

    你不仁，那就别怪我不义。这一贯是郭辰做事的原则。这一次郭辰下定决心要彻底惩治高玲了。

    从塑企公司出来，郭辰余怒未消，开车险些撞在一根柱子上。他只好将车停了下来，抽了一根烟，过了好大一会儿，心情方才稍有平复。

    郭辰开车回公司，路过一个商厦大门口的时候，突然发现这里围了一大群人，还有不少警车。

    道路被堵死了，不让通过。

    难道这里出事了？郭辰只好将车停了下来。

    就在这个时候，围观的人群被警方驱赶，纷纷后撤。

    郭辰下车，信步走了过去。

    就在这个时候，传来了声嘶力竭的声音：“你们警察都给我退后，快给我派辆车来，再给我五十万现金，不然，我就杀了她。”

    听到这个声嘶力竭的声音，郭辰急忙从围观的人群中挤了进去。

    只见商厦大门口的一根柱子后边，一个男子一只胳膊紧紧搂住一个女子，另一只手拿着一把锋利的刀子逼在了那个女子的脖子上，那个女子吓得瑟瑟发抖，不停地哭。

    这个男子劫持了一个女子，和警方形成了对峙。

    可令人奇怪的是，这个男子竟然没有穿裤子，下身只穿了一条内裤。

    这是什么情况？这个男子是耍流氓还是劫持人质？

    光天化日之下，耍流氓的概率极低。看样子是劫持人质。但这个男子的裤子哪里去了？

    看着眼前的这一幕，郭辰百思不得其解。

    “你放开人质，主动投案自首，这是你唯一的选择，别无出路。”

    郭辰一愣，这才发现举着话筒冲劫犯喊话的人正是康警花。

    康警花气恼地驾驶警车从地下车库出来，一路狂奔，来到了苍云山。

    康警花坐在了当初和郭辰一起坐过的那块大石上，伤心欲绝地哭了好长时间。

    康警花做梦也没有想到王晴珍会和郭辰搅在一起，两人竟然还要结婚。一想到这里，康警花连死的心都有了。

    康警花坐在那块大石上，足足坐了好几个小时，这才驾车返回市区。

    可当她驾车走到这座商厦大门前时，正好遇到了这起劫持人质事件。

    康警花虽然递交了辞职报告，但她遇到这样的事，出于职业的本能，她立即停车，加入了解救人质的行列中。

    劫持人质是恶性案件，警局的刑侦支队出动了。

    刑侦队员们看到康队长来了，立即向她请示怎么办？

    带队来的副局长，看到康警花出面了，顿时松了一口气，就把指挥权交给了她。

    康警花顿时就成了这起劫持人质的指挥者。

    劫犯后边就是一个非常高档的金铺。

    这个劫犯独自一人持枪来抢劫金铺，可谓是胆大至极。

    劫犯装作购买金银首饰的样子，走进了金铺。看到金铺里没有几个客人，立即实施抢劫。

    就在他掏出枪的时候，令人想不到的一幕出现了。

    不知是因为紧张还是因为过于亢奋，这个劫犯一掏出枪，结果一个拿捏不稳，枪却掉在了柜台里边。

    这一幕连劫犯自己都没有想到，他急忙爬上柜台，要翻过去把枪捡起来。

    但他实在是太倒霉了，裤子被柜台的一个角给勾住了，嗤啦一声，裤子被直接给撕开了。

    这一结果让劫犯猝不及防。他虽然是个穷凶极恶的抢劫惯犯，但不穿裤子去抢劫，他还从来没有干过。

    金铺的店员都吓坏了，趁这个机会，一个店员按响了报警铃。

    报警铃声一响，商厦附近的派出所就立即出警了。

    这个劫犯只好将破了的裤子脱掉，拔腿就朝外跑。

    但他一跑出金铺，就被几个保安拦住了。

    穷凶极恶的劫匪拔出刀子疯狂乱舞，吓得那几个保安纷纷后撤。

    可就在这当口，派出所的警察赶到了。

    劫匪走投无路，只好孤注一掷，将旁边路过的一个女子给劫持了，双方顿时形成了对峙。

    这个劫匪真是太倒霉了，如果手枪不掉进柜台里边，他不会落得个这般境地。

    即使手枪掉进了柜台里边，可如果他的裤子不被刮破，那他也不至于落到如此狼狈的地步。

    要怪，只能怪这个劫匪是个十足的倒霉蛋。

