    秦南眼中无外物，只有一剑。

    日月星辰变换，江河山川蜿蜒，他屹立在九霄之上，俯瞰人间。

    这种感觉极为玄妙，仿佛一瞬之间，目下无敌。

    剑势融合了！

    秦南自己都感觉莫名其妙，竟然一眼之间，勾动了神剑山庄的剑。

    很快，秦南感觉自己的剑魂都开始颤动起来。

    这股剑势极为磅礴，涵盖天地，有翻天之意，有镇地之心。

    某种程度上来说，正好和秦南心中的断杀伐融合。

    他剑势秉承无敌之意，一剑出，所向无前，无视天地，断一切杀伐力。

    而这一剑更为恢弘，镇人间大势，一剑可当百世师，剑出无敌。

    秦南开始揣摩，沉浸其中……

    而此时，谢道行脸上的表情更为凝重。

    “先祖预言真的实现了？竟真的有人能够和这巨剑共鸣？”谢道行眼中复杂无比。

    因为在他所传承的信息之中，任何人只要引动共鸣，将……成为他们的神剑之主。

    而他们谢家将以其为尊。

    “这怎么可能，我谢家传承数千年，就从来没有人能做到，一个外人怎么可能做到。”谢道行不敢相信。

    祖祖辈辈，家族之中都练剑，每当出现天资聪颖之辈，都会在这石剑面前修行。

    可无一例外，全都无疾而终，根本没有所谓的神剑共鸣。

    久而久之，他基本上已经将这当做是一种传说。

    可是没想到，现在秦南只是路过，却直接和神剑产生共鸣。

    哗啦啦！

    无数的神剑山庄的人闻声而动，来到这里。

    “怎么回事？这是剑气吗？”

    “我就说，我们神剑山庄怎么可能没有神剑，难道现在是神剑要出世了吗？”

    “嗯？那人是谁？他身上怎么会有光泽和石剑联系！”

    ……

    无数谢家弟子开口说道。

    他们自然不知道所谓的祖训，但此时看到这种场面却震惊不已，惊呼神迹。

    “大哥……这是……”

    说话之人是谢道行的二弟，谢道灵。

    “他引动了神剑共鸣。”谢道行叹息说道，极为苦涩和无奈。

    若是他们谢家弟子，他们怕是早就已经欢喜若狂。可偏偏这是一个外人，甚至是他之前想要镇压的人。

    “神剑共鸣，他……这怎么可能？他是什么人？”谢道灵惊呼一声，眼神之中顿时冷漠下来。

    “我也意想不到。至于此人身份，就是昨日名声鹊起的那少年。”谢道行说道。

    他现在心中也是矛盾无比。

    不知道该如何抉择。

    可就在这时，谢家老二眼中忽然一冷手中忽然出现一柄长剑。

    “你要干什么？”谢道行眼中一惊。

    “不能让他继续下去，他若是成功，我们岂不是要认主？”谢道灵眼中阴狠，杀意迸发。

    “不可！先祖有训，能引动神剑共鸣之人就是我们谢家要追随之人，你要背叛祖训不成？”谢道行矢口拒绝。

    之前他也一直是迟疑。可现在谢道灵一出手，他反倒想要阻止。

    这一举动也已经说明一切。

    “祖训是死，人是活的。我们谢家已经成为武林神话，现在要听命这么一个毛头小子，我绝对不认同。”谢道灵说道，他眼中狞光闪烁，极为不甘心。

    “不行也得行，我是家主，就由不得你乱来，退下！”谢道行呵斥一声。

    谢道灵眼中不甘，杀意不减。

    “大哥……”

    “闭嘴。”谢道行眼中一横，直接将谢道灵的话给堵了回去。

    而另一边，无数的谢家弟子则是面面相觑，眼中沉思起来。

    而此时引起这场风暴的秦南，却一无所知。

    此刻，他屹立在识海之中，但眼中却悬浮着一柄石剑。

    剑身厚重无比，仿佛擎天立地，有无上威能。

    甚至，在识海之中，一柄全新的剑魂又在生成。

    这意外来的猝不及防。

    秦南也完全没有设想过，会在这样的一处凡人国度之中有这样的机缘，再造剑魂。

    呼吸之间，长生剑魂震荡，一柄战剑出现在识海之中。

    随即，一道信息出现在秦南识海之中。

    第五剑魂：镇世剑魂，神品剑魂。

    秦南心中的惊愕已经无法形容，这顷刻又是神品剑魂，要是传出去不知道多少所谓天骄天才要泣血，简直不要太逆天。

    但他很快冷静下来，他已经习惯了，但凡长生剑魂催生出来的剑魂都是神品。

    “不知道有朝一日我的识海之中会不会凝聚数十乃至上百的剑魂。到时候跟人一战，不用出手，吓也得把人给吓死。”秦南心生怅惘。

    但更多，是无法平静。

    这一场机缘来的有点让秦南觉得莫名其妙。

    可来不及多想，剑魂已经成型，稳定在秦南识海之中。

    而随即，他的识海之中又出现一剑。

    镇世一剑。

    荡尽不平，开天裂地，一剑镇世。

    这便是镇世剑魂的狂暴一剑。

    这是长生剑魂的馈赠，但馈赠绝对不仅限于此。

    镇世剑魂一出，剑意数量也是随之衍生而出。

    六万一，六万二……

    一直飙升到六万六千道，才堪堪停下来。

    “六万六千道了，如果我猜得不错，我现在的剑意数量，应该早就足够突破到御剑四重，只是好像有什么点卡住，只有我的剑意数量到下一层境界的临界点才会突破。”秦南心中想到。

    这个问题已经让他困扰很久，只是其中的关键他无法捕捉。

    “等解决完这一身霉运，到时候再说。”秦南自我做出决断。

    他的修行之路跟别人不同，只能自己琢磨，不是一朝一夕能够明悟的。

    压下心思，秦南目光再度看向了神台。

    此时神台也再生变化，不仅拔高更是被拓宽，方圆皆是百丈。

    这样的神台万古无一，让秦南都感觉到骇然。

    而且，秦南相信，这绝对不是最终形态。

    屹立在神台之上，秦南心血来潮，鬼使神差般的伸手一探。

    嗡！

    镇世剑魂从神台之上缓缓落下，落在秦南手中。

    随即一瞬，秦南一剑斩出。

    轰轰！

    顷刻之间，一股浩荡无比的剑影横掠识海，擎天立地，似秉承天地宏伟，有经天纬地之磅礴。

    随即一瞬，秦南感觉一股剧痛席卷。

    “我靠，我该不会自己将自己给玩死吧！”秦南震惊。

    不过也幸好，长生剑魂就直接震荡出一道道的力量，将这剑影给尽数的吞噬。

    呼！

    秦南瘫软在地上，大口呼吸着。

    一瞬惊魂，莫过于此。

    也幸好他有长生剑魂，不然怎么死的都不知道。

    “这一剑很强，在我现在所掌控的手段之中，绝对算是一个杀招。就算是冥王执剑怕是也有的一比。只是，我需要找到这样的一柄剑，才算合适。”

    片刻后，秦南恢复正常，心中开始联想。

    而他脑海之中，则一瞬间就联想到了之前和自己共鸣的巨大石剑。

