    “好，林飞，等我们出去之后一定会去找你的。”

    那个老和尚将林飞递给他的传讯玉简收了起来，开声说道。

    “林飞，你先在我们三兄弟的地盘上呆一段时间，大家好好聚一下，然后才离开吧。

    不用那么着急。”

    冰源族三兄弟热情的挽留。

    “那好吧。”

    最后林飞看他们三兄弟那样热情，不忍心拒绝，只好点头同意。

    接下来的时间林飞在冰源族三兄弟的地盘之上，逗留了大半年的时间。

    那一百多个和尚也一样。

    冰源族三兄弟拿出浑身解术，热情的招待林飞和那些和尚。

    在这一片区域之中，几乎所有的特产，冰源族三兄弟都摘取了一部分送给林飞。

    当然也送了一些给那些和尚。

    大半年的时间对于这些混沌神来说，简直就是弹指一挥间。

    终于，林飞决定离开了。

    “你们三兄弟，以后如果想离开这个大陆，到外面的世界去看看，就记得去找我。”

    林飞将一块传讯玉简递给老大说道。

    “林飞，你放心吧，以后如果我们三兄弟去到外面的世界一定会去打扰你的！”

    老大笑着说道。

    “好了，我准备离开了。”

    林飞对大家说道。

    说完之后，林飞十分干脆转身就走。

    林飞向着高空之中一个白色的漩涡，一步一步的走了上去。

    当初林飞就是从这个白色的漩涡进入极寒大陆的。

    这个白色漩涡，其实就是极寒大陆的出入口。

    “林飞！一切保重！等着吧，将来我们三兄弟一定会去找你的！”

    冰源族三兄弟目送着林飞的离去，在后面大喊说道。

    和林飞相处了一段时间之后，他们三兄弟对林飞的感情已经很深，真正把林飞当成了好朋友。

    现在要离别，他们有点舍不得。

    “林飞，一切小心！”

    那些和尚也是大声对林飞说道。

    终于，林飞走到了那个白色的漩涡之前。

    这个白色漩涡之中，有着无穷无尽可怕的寒风在呼啸着，穿出来恐怖的轰鸣声。

    这个白色漩涡是由可怕的冰寒能量和冰寒法则凝聚而成的。

    就算是混沌神，来到这里也要小心翼翼。

    如果稍有疏忽，很容易就会被那些可怕的寒风撕成碎片。

    林飞直接从火珠之中，取出来大量的神火，覆盖在自己的身体之上。

    然后，林飞走进了白色漩涡之中。

    不得不说，八种神火的威力，十分强大。

    有了八种神火的保护，这个漩涡之中的冰寒能量和冰寒法则，对林飞就没有多大的威胁了。

    就这样林飞一步步的向着漩涡的外面走出去。

    也不知道过了多长时间。

    终于眼前的景色突然开阔！林飞发现，自己已经从白色漩涡之中走了出来，回到了外面的时空。

    林飞转身，看着自己刚刚走出来的那个巨大的白色漩涡。

    漩涡之中，有无穷无尽的可怕的寒风在呼啸着。

    林飞想起这段时间自己在极寒大陆之中的遭遇，不由得有点感叹。

    当然更多的是，激动！这一次来到极寒大陆，林飞的收获实在是太大了。

    不但成功的得到了九九八十一大道之果。

    而且，极大的提升了自己的政法水平，和心力修为！而且，还得到了一百个混沌神实力的傀儡！同时还认识了，冰源族三兄弟，水源族和那些和尚，这些全部都是混沌神。

    这些混沌神一个个都已经和林飞称兄道弟，以后林飞如果有什么需要帮助的地方，只要一开声，他们肯定会赶来帮忙。

    “天灵上人，你放心，等我将你所有的分身和魂力印记收集齐全之后，我一定还会再回来，把你的分身和魂力印记交给你。

    到时候你就可以复活了！”

    林飞想起了天灵上人，自语说道。

    要知道，天灵上人的辈份比轮回一脉的三大轮回主宰，和黑暗一族的三大黑暗主宰都还要高！这样一个大人物，如果能够成功复活，对绝对空间海来说那可是一件了不得的大事！恐怕会直接改变绝对空间海的势力格局！林飞明白，如果自己能够将天灵上人所有的分身和魂力印记都收集齐全，让天灵上人成功复活的话，那么也就意味着，以后自己将会拥有一个得力的靠山！“好了，先回去再说吧！”

    林飞站在白色漩涡之前，发愣了片刻，然后转身离去。

    林飞遥遥向着白帝神君隐居的位置赶回去。

    就在同一时间。

    岁月楼的总部之中。

    “九弟，好消息！黑巴大法师经过这些年来的精心推演，又找到了白帝神君下落！现在我将白帝神君所在的位置告诉你。

    你如果想去杀他，就赶紧行动吧。”

    大楼主对九楼主说道。

    “真的吗！那太好了！我现在马上就调兵遣将，去围杀那个老家伙！”

    九楼主听了大楼主的话，十分惊喜。

    “当然是真的。”

    大楼主伸手一弹，将一枚玉简送到九楼主的身前。

    在这枚玉简之中，就记载着白帝神君现在所在的具体时空位置。

    “大哥，我要抽调岁月楼的精英人马，帮我去围杀那个老家伙！不杀掉那个老家伙，我永远都不会安心！”

    九楼主对大楼主说道。

    “没问题，你需要多少高手，你自己就去调动吧。”

    大楼主点头同意。

    “对了，那几位老楼主什么时候出关呢？”

    旁边二楼主突然开声问道。

    其他的楼主听到这个问题，也是十分关心，全部都用询问的目光看向大楼主。

    “大家放心，我前几天，才刚刚去几位老楼主闭关的地方，拜见他们。

    几位老楼主很快就要出关了。”

    大楼主笑着说道。

    “哈哈哈……只要几位老楼主出关，在绝对空间海之中行走，那么，整个绝对空间海所有的势力，所有的高手，都要对我们岁月楼恭敬有加！我们岁月楼将会成为和黑暗一族同一个级别的超级大势力！我们岁月楼终于要重新崛起了，我们盼望这一刻已经等了太久太久了，现在终于盼到了！”

    岁月楼的几个楼主都是仰天大笑。

    

