    第14章 再救正三品吏部侍郎

    此时已是傍晚，那些侍卫把箱子抬到陆府之后便告辞离开。

    “嗨，成叔、小白，都出来搬东西，咱们发财了！”

    “我去，本主角以为你今天不回来了？”

    白战天从门后闪了出来，把陆羽吓了一跳。

    陆羽莞尔一笑，如果自己不回来，估计这个家伙根本都睡不着。

    白战天对这些银元宝并没有多大兴趣。

    倒是管家陆成，似乎是这几年穷怕了，看着这么些钱眼睛都发着金光。

    “少爷啊，您倒是抢了哪个大户人家啊？这够判死刑了吧！啧啧啧，这能买多少大米啊。”

    嘴里如此说着，但手却颤抖着抱着那一个个元宝，爱不释手。

    陆羽翻个白眼道；“得得得，不会说话您就少说两句，我还能多活几天，影响寿命，懂不！”

    陆成却不管陆羽说了什么，招呼着白战天和小青就抬了进去，脚下生风的样子，陆羽都怀疑这老家伙平时是装的走不动。

    小青也是第一次见到这么多银子，而且是银元宝，高兴的不得了。

    晚饭白战天特意赶走了陆成，决定要给大家露一手。

    这货的厨艺还真不是吹牛，陆羽也胃口大开，几人争先恐后的几下就把米饭盛完。

    陆羽忽然想到，他们正好手上也有资金，何不利用白战天的厨艺开个酒楼。

    想到就做，陆羽当即把这个想法和白战天几人一说，白战天倒是无所谓，陆成却是有些兴致勃勃的。

    这段时间，也不知道是什么原因，白战天来了以后，陆羽每天就把他给赶了回来，不让他跟着了。

    “我这段时间都闲在家里，正好有个事做，我老成好像感觉自己又能行了，呵呵呵。”

    陆羽无语道：“你个憨憨老六，这不怪我啊！”

    “老六是什么？”

    陆羽懒得回答，看向几人道：“那就这样办吧，明天开始，咱们找好地方，买下来办酒楼。顺便再开个医馆，咱现在有资金了，可不能继续摆摊了，确实有点脸上挂不住。”

    纵是陆羽脸皮够厚，但天天在最热闹的大街上，老能遇到熟悉的人，他心里也多少有些尴尬。

    更重要的是，开了医馆，才可能会有更多的生意。

    “少主啊！咱挣钱不易啊，可不能乱花啊。这医馆要不就先算了吧……”

    陆成哭丧着脸叽叽歪歪着，脸上露出心疼之色。

    “去你的，给你开酒楼你就不知道要心疼，给我开医馆你就心疼了？再嚎就不弄酒楼了，先盘医馆！”

    陆成见状，不敢再叫，别扭的哼了两声不再出声。

    就这么愉快的决定了，白战天无所谓，小青一听是喜事，别提多高兴了。

    陆羽又安排几句，几人就此回房歇息了。

    晚上，陆羽进入梦中，让白战天给自己教授各方面的知识，尤为重点的讲了关于美食烹饪方面的。

    可白战天却并不愿意多给陆羽讲这些方面。

    “嗨，陆羽啊，本主角决定从今天开始要教你修炼武道！怎么样？好不好。”

    陆羽看去，白战天此时的笑多少带着些猥琐，眼珠子意味不明的转着。

    这家伙不知道又想出什么鬼点子。

    “教我练武吗？”

    .白战天露出个鄙夷的表情道：“切，你们所谓的练武，下流而已，本主角要教你的，自然是那通天大道。”

    白战天说道最后一句的时候，挺胸抬头，傲气十足。

    “就算是学，我也不想跟你学，虽然不知道你又憋什么坏水，我岂会和你这么危险的人物做交易？”

    “切，跟谁学？跟白天那个老头学吗？那老头别说还不到五品通脉境，即便就是到了，也不过仅仅只是五品境而已。就算我现在是重新修炼，以我现在强度用那老道的身体，他也不是我的对手！”

    陆羽有些惊疑，脸色一变侧目道：“你不是在帮我看摊吗？竟然偷懒监视我吗？”

    白战天鄙夷道：“你懂什么是分魂吗？去，你懂个屁。你现在就听我的，赶紧的让我教你修炼武道吧，别废话了，不然以后咱俩说话都没有共同语言！”

    陆羽看着白战天急切的样子，更加疑惑了。

    有些突然，有些反常？

    “小白？你确定今天没乱吃草药吗？”

    “去你的，本主角可没你那么傻，乱吃草药？就算乱吃草药也不会把我吃出什么问题的。你以为本主角是那个陈老头啊？堂堂四品巅峰的武者，竟然被小小的虫子差点弄死。还别说，你小子竟然能想到这么好的办法对付这蛊虫，这么些天书没白看啊。嘿嘿！”

    白战天嗤笑道，最后还不忘调侃一下陆羽。

    “那好吧，允了，如果你真的是好意的话，那这主角我也就勉强笑纳了吧。呵呵。”

    “去你妹的，本主角才是主角，你是个假的……”

    “不好意思，我没妹，嘿嘿……”

    一晚上，陆羽都跟着白战天开始了武道上的修炼，只不过奇怪的是，白战天仅仅只是教了他从不入品到一品、二品境的修炼方法，然后就专门教他修炼灵魂强度。

    翌日清早，几人就出去找店铺去了。花了大半天时间，终于找到了两座两层楼紧挨着的店铺。

    那个以前是当铺的用来装修一下当医馆。

    还有一个现成的原本就是客栈酒楼，他们只需要稍微改变一下装饰风格，就可以直接入住开张了。

    不过该办的手续却是不能少，而且还要打点打点关系。

    陆羽想到了胡进远，当即就去了胡进远的府上，却听胡府管家说胡进远已经外出几天了。

    不过，好巧不巧的是，在路上陆羽却和行色匆匆的胡进远打了个照面。

    “胡大人什么事这么急？”

    看清了是陆羽之后，胡进远拉着陆羽就往前走，便走便说：“大哥，事情不妙啊，正好要去找你。”

    “到底怎么了？”

    陆羽十分好奇问道。

    “大事不好了，我前段时间带人去追查这件事，查到了南疆的一个城鲁瓦城，却不想呆了一个晚上，第二天跟我一起去的人全部都染上了和陈大人一样的病。去陈大人府中咱们再议吧！”

    两人到了陈府，陈同远远的正要上马车出门，似乎很急。

    “陈大人何去？”

    胡进远远远的喊道。

    陈同拉开帘子，却是喊二人和他上车走。

    “大人，可那些兄弟们还……”

    陈同却是急迫道：“暂时先管不了他们了，吏部侍郎吴承志吴大人府上，给我发来消息吴大人似乎快不行了！正好陆羽贤侄在，咱们赶快去吧！”

    胡进远和陆羽对视一眼，各自心惊，跨进辇车中。

    陆羽在车上向陈同了解了更多的情况，大致病状和他是一样的，只不过更加严重，双眼都变成了黑红色。

    陆羽到了吴府府上，一看脸色再变，不光是双眼眼珠变成了红色，脸上甚至都爆起一条条黑色和红色的血管。而且吴承志这位吴大人此时四肢都在不停的晃动着，就像随时要变成丧尸一般。

    “这位医者，您看我们家大人这……”

    “我试试！”

    陆羽打开包，正要施为。那四周的家人和侍卫们却不干了，尽皆拔出刀，和上次在陈同那里几乎如出一辙。

    不过好在陈同和其他一众官员都在这里，很快就平息了侍卫们的情绪。毕竟这吴承志可是朝廷从二品的吏部侍郎。

    “啧啧，陆羽啊，依本主角来看，这老家伙几乎就剩吊了一口气了，你有把握吗？不行就让我来吧？别逞强！”

    白战天的声音此时在陆羽脑中传来。

    吴承志那一头乱发中夹杂着不少白发，此时双眼通红的无神瞪着上方，异常恐怖。脸上和手指头都布满了黑色和红色的血管。

    陆羽二话没说，也不管白战天的话，依旧用上次的方法，不过到最后陆羽还在吴承志没根手指头指尖用针刺破，抹了一些药水，然后里面的黑褐色小虫一条条钻了出来，被陆羽一一收取。

    这一次要比上次更顺利许多，不过，当吴大人醒后，却有些精神不振，可以看出吴大人是被这蛊虫蛊毒给折磨的精神崩溃了。

    “陆羽，啧啧，这老家伙竟然是五品境武者啊，如果是个普通人，早特么挂了！”

    白战天不时的在陆羽脑海中打屁道。

    因为吴大人精神不太好，所以，一众官员和陈同还有胡进远都没有继续多留，先让吴大人休息，自己等人各自回府。

    这次自然又有一群侍卫抬了几箱元宝送到了陆羽府中，其中竟然还有一箱金的。

    ?  ?加更，谢谢大大的收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

