    “这位姓于名冰字水寒，你应该叫她三哥！”介绍完于冰，李毅又指着李三道：“这就是我们的三弟！”

    “三弟，哥哥常提起你，他夸你精明能干，我还不相信，今日一见果然名不虚传！”于冰笑着打了招呼。

    见于冰神情和善了许多，虽是初次见面，李三也觉亲切三分，他满面带笑道：“三哥请受小弟一拜！”说着便要大礼参拜。

    李毅哈哈大笑道：“咱们自家人，何必拘泥那些凡节俗礼！”一把拽住了李三。

    “太平村何以化作一片焦土？是哪个王八蛋干的？村中百姓怎么样？是否还有幸免之人？”于冰一口气，提出了一连串问题。

    “快说，王仁、刘平、宋智、薛信都好吗？还有王衡、赵能，他们可还在世上？”兄弟重逢的喜悦，令李毅暂时忘记了一切，经于冰提及，他也是不停歇的追问。

    面对一大堆的问题，李三不知该如何回答，他犹豫片刻，想到事有轻重缓急，先挑选要紧的讲：“王仁、刘平等有一身的功夫，当可安然无恙，王衡、赵能也无大碍，乡亲们绝大多数都幸免于难，如今躲进了深山，天气还不是太冷，有窑洞和掩体藏身，应该没有太大的问题。”

    “谁放的火，是不是大汉的官兵？”最关心的人都平安无事，李毅的心放下了，如今可以心安理得的复仇了。

    “汉朝廷的官军？怎么可能呢？他们忙着盘剥过往客商，不可能干这杀人放火的勾当！再者说，汉军早被胡人打怕了，轻易不敢踏出关门半步的！”李三给出了否定的回答。

    “难道是胡人？”于冰追问道。

    “三哥所言不错，就是这些胡人所为。”说到杀人元凶，李三神色黯然了，他沉默了片刻，才讲出了全过程。

    原来自李毅、张英前后离去，众位徒弟便没了约束。王仁好学上进，自从学得枪法，他便勤奋练习。在王仁的带动下，薛信、宋智下足了苦功，就是刘平也不敢怠慢。

    经过一段时间，四人的功夫都有长足的进步，尤其以王仁为最，他禀赋极佳，身体条件优越，已大有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    随着王仁武功的突飞猛进，他的名气也逐步攀升。先是王仁的一干狐朋狗友，拜倒在他的面前，后来十里八村的好事青少年，也都慕名而来。王仁的徒弟越来越多，赫然达到几十号人。

    当然王仁不同于李毅，他教徒弟有自己的原则，不论是亲还是疏，他都不可能倾囊而授。那些至交好友，便会多教几招，而远道而来的好汉，则少授两式。

    在这些徒弟之中，有十三人与他关系最为亲密，当然大多数天资也都不错，经他多方点拨，功夫练得也是神骏。这十三条大汉，更得王仁的青睐，对待他们仅次于三个结义兄弟。由于十三人常围着王仁身前背后转，几乎不离太平村半步，久而久之，被人称为太平十三狼。

    也是活该出事，由于从春到秋风调雨顺，庄稼长势喜人，村中长辈人都喜出望外，称今年是十二成年景。马上迎来了秋收，全村人都掩藏不住喜悦，没想到被人当头浇了一盆冷水。

    自从大汉熹平六年，与鲜卑人一战惨败后，自太平村以北的所谓缓冲带，都被胡人划成他们的势力范围，每年收取保护费，已经变成了惯例。

    但今年也是邪了门，汉朝进内的乌桓人，也趁大汉日渐羸弱之际，蠢蠢欲动，积蓄力量图谋不轨。乌桓人前一步讨粮，拿走了村民的小半收获。

    太平村有王仁这样响当当的人物，也不是来个人就能抢走粮食的，但这乌桓人大有来头，其武功高强，本领不容小视。王仁曾与之暗自较力，最后也不得不知难而退。后来太平村人才知道，此人是乌桓大名鼎鼎的丘力居。

    丘力居的势力还未膨胀，但他的野心已经爆棚，趁大汉变弱，他要把自己做强。积粮买马扩充兵力，已经被丘力居列到了议事日程。而得知太平村一带风调雨顺，获得了大丰收，他便趁机大捞了一笔。

    乌桓以势压人，王仁技差一筹，只好吃了个哑巴亏。谁知乌桓人刚走，北方的鲜卑鬼又来了。鲜卑人征粮食已成惯例，而他们又逢草原大旱，牛羊没抢到秋膘，羊羔、牛犊也不比往年，得知太平村丰收，便加重了征收的份额。

    丰收在望，人们本该欢欢喜喜，但连遭盘剥，丰年却不如荒年！打发南胡已经让王仁等积压了满腔的怒火，而北胡的加征，无疑是火上浇油！而面对北胡的蛮不讲理，太平村民众爆发了集体抗租事件。

    见一村百姓不想当顺民，鲜卑人也收起了伪善的嘴脸，露出狰狞面目，动辄打骂，用暴力强行征粮。

    能力攀升的同时也助长了脾气，尤其王仁压着一肚子火，又曾经遭过胡人的毒打，早有一雪前耻之心。如今积压多时的愤怒之火终于爆发了，他抄起家伙便要冲上去拼命。

    不想刘平拦住了王仁，他的小脑袋瓜子不白给，眼珠一转，想出了一个狠辣的主意，先任由村民与胡人爆发冲突，在集中众位兄弟，来个里应外合，将鲜卑人一网打尽。

    这一招还真不错，由于胡人早看扁了汉民，他们毫无戒备，被王仁等杀了个措手不及，无一人逃出罗网。

    王仁等只图眼前利益，是捞了一时的痛快，但随着事过之后，众人大脑清醒，才知道闯下了滔天大祸。

    纸里包不住火，迟早有一天，胡人会查得一清二楚，到那时，太平村将变成人间地狱。意识到事态的严重性，王仁等急忙聚众商议。在这关键时刻，刘平又献出计策，劝告全村百姓，撤进深山老林暂避一时之祸，等躲过风头再想办法。

    王仁等都知胡人心狠手辣，皆是杀人不眨眼的魔王，虽是后悔一时冲动，引火烧身，却也没有应对的办法。只好按照刘平的主意，分派人手逐一劝说。

