    徕卡，凭借多年的底蕴，以及业界影响力，在业界独树一帜，甚至成了一个金字招牌，成了一种标准。

    像是华为，为了突出手机摄像好，愣是煞费苦心地整了一个徕卡认证。

    不得不说，这一招很秒。

    徕卡认证，多么高大上啊，多么高端国际，你小米魅族能比？你三星苹果也没有！

    但可惜的是，华为的徕卡效果的确可圈可点，但只有在寥寥无几的高端机型上，四千块以上的手机，集成徕卡。

    其他的，哪怕是荣耀系列的旗舰，都不支持。

    换句话说，绝大部分的华为手机，和徕卡没有半毛钱关系。

    只有P10这种旗舰级别的支持徕卡，但还是三种闪存碰人品。

    由此可见，华为的营销做得很好，通过徕卡，让所有人都认为，华为的拍照很厉害，有徕卡效果，每拍一张照片，成像都是大片！哪怕绝大多数的华为手机，都不支持徕卡。

    但消费者不知道，依旧会笃信华为的手机拍照好……

    同样，华为能做到今天的地步，不只是技术研发，专利众多，还有很多其他方面的布局。

    当下手机领域，广告最多的，很多人说是香蕉手机，和茄子手机，一年的广告费，都要20亿左右。

    但实际上，华为的广告费，比起香蕉和茄子，少不了多少。

    像是请代言，香蕉手机请好几个当红小鲜肉，不如华为请一个梅西花的多！

    当然利润方面，华为同样一点不差，和香蕉手机，茄子手机一样，都是暴利。

    理由简单，华为的处理器，都是自研，现阶段虽然进步神速，但也就比联发科略强一些，和高通旗舰相比，还是差的很大。

    更别说，多款机型都玩闪存游戏，极大地节省了成本。

    可以说，华为手机的BOM成本，控制的很低，远低于小米、魅族的2000档旗舰。

    但价格呐？华为卖到苹果，三星级别。

    其中的利润，完全不亚于香蕉手机和茄子手机。

    但唯一好的一点，华为的利润，很大程度用于研发投入。

    很多技术，确实厉害，像是处理器方面。

    虽然是基于arm底层，但依旧很是难得，别的厂商就是玩不了。

    而华为更聪明的，则在于宣传。

    同样是烧钱打广告，香蕉手机和茄子手机，偏向于请明星代言，显示自己多么多么牛逼，请了多少多少巨星。

    而华为呐？

    人家倾向于宣传，我的手机技术多么多么先进！

    久而久之，用户形成了一个固定观念，香蕉手机和茄子手机，就是明星厉害，广告厉害，技术一般，或者没啥技术。

    而华为呐？

    消费者却是认为，华为技术厉害，各种黑科技，自主研发处理器，徕卡摄像……

    同样是烧钱打广告，两者的差距，实在是有点大。

    可以说，华为的营销策略，值得每一个友商学习，尤其是小米。

    华为手机不管手机配置如何，消费者都认为技术强大。

    小米手机哪怕各种配置都是顶尖旗舰配置，很多消费者依旧认为品牌形象不好，技术不行，不靠谱，还是多花两千块，买个华为吧……

    这段时间，王凡一直在研究小米的早期爆炸式上升，与当下的萎靡式发展。

    同样，也在研究，华为如何从中华酷联第二，成为华夏第一，世界前四！

    里面的商道，可以说博大精深。

    也是因此，王凡决定，凡人智能眼镜的销售，换一种方式。

    既要学习小米的饥饿营销，只有这样，才能取得最大的利润。

    也要学习华为的艺术营销，只有这样，才能塑造高端品牌。

    这也是为何，经过几年的发展，华为手机的品牌，已经可以和苹果三星抗衡了。

    而小米呐？

    1999深入人心，丢都丢不掉了！

    好不容易涨个架，也只是2499……

    再看华为，荣耀系列，都能卖到2499，2999，甚至3000+。

    要知道，最初荣耀的定位，可是华为的低端，像是小米的红米，魅族的魅蓝一样。

    可现在……

    华为的低端荣耀，都能抗衡小米旗舰了……

    这种不知不觉间，却有不可思议的变化，才是最恐怖的。

    王凡看着众人，再度开口：“那么，只剩下最后一个问题，价格！”

    众人点点头，凡人智能眼镜，既是一个高端的智能眼镜，又是一台完美的VR眼镜，还可以矫正视力，更能深度睡眠。

    可以说，这样的智能眼镜，都是必不可少。

    甚至全球六十亿人，一人一个才好！

    当然，这不现实。

    但这依旧影响不了凡人智能眼镜的火热，一旦上市，必然会抢购一空。

    即便凡人科技备货在充足，哪怕是千万级别的，都不够。

    理由简单，全球多少人近视？若是可以恢复视力，谁愿意带着眼镜？

    全球又有多少人没有足够的睡眠时间？急需凡人智能眼镜，解决这一问题？

    当然，还有很多人，需要凡人智能眼镜，看3D视频，玩VR游戏等等……

    可以说，买凡人智能眼镜，似乎不需要找理由，太多了。

    相反，若是不买凡人智能眼镜，那才需要找理由，而且不好找。

    “如此强大的功能，大家应该清楚，凡人智能眼镜，单是硬件成本，都不菲。更何况，还有更多，更多的科研投入。”王凡看着众人，说道。

    众人纷纷点头，做这样的一台智能眼镜，实在是困难的多。

    “更主要的，则是凡人智能眼镜，生产难度大，尤其是超级镜片，良品率很低，产能有限。”王凡接着道：

    “不客气的说，从上市开始，可能几年内，都会供不应求。”

    众人闻言，并不意外。

    这不是小米手机，小米手机抢不到，还有华为，还有魅族，实在不行加钱上苹果，买凡人手机。

    但这样的智能眼镜，可以治疗近视，可以进入深度睡眠，让人三小时睡饱，普天之下，除了凡人智能眼镜，再无其他，没有任何替代品！

    因此，供不应求，是理所当然的。

    王凡开口道：“为此，凡人智能眼镜的销售方式，会发生极大的变化。首发市场，只有一个，那就是华夏！”

    