    第45章 诅咒

    一个眨眼一个天旋地转，好似星空斗转空间移位，岁毅已然来到了九阳炼狱之中。

    这里到处燃烧着赤金色的火焰，其热度仿佛让人如坠入火海一般炙热，这些赤金色的火焰正是来源于太阳之中的金乌之火、如太阳一般燃烧着。

    金乌之火又称太阳真火，乃至刚至阳之火！

    是一切阴邪之气的克星。

    他顺手将昏迷过去的不灭蟑螂装进了口袋，看着这一片陌生的世界，岁毅已经忍不住想要探索这里了。

    可是正当他有所行动的时候，一声刺耳的尖叫打断了岁毅的思维！

    “啊！～”

    “这是什么鬼地方？我怎么会在这里？”这段声音喊到这里又停顿了一下，似乎是察觉到了岁毅，于是说道：“你是什么人？把我弄到这里到底有什么企图？”

    上官茜的这一嗓子把岁毅都惊了一跳！

    他之前可没想到自己竟然阴差阳错的将这个小娘们也带了进来，想起来不免觉得可笑。

    看着上官茜这个小娘们如看坏人一般处处提防自己的样子，岁毅更加觉得好笑了！

    此时的岁毅开始不断的打量着上官茜，而上官茜也同样在打量着岁毅。

    可是让上官茜不爽的是岁毅那一副打量审视又带着嬉笑的样子，上官茜直感觉自己被一个小混混用眼睛给奸污了！

    “可恶！庶子，你看什么看，再看信不信本小姐将你的眼珠子挖出来。”

    听着上官茜豪横的语气，岁毅有些意想不到，“呦呵！小丫头片子实力不咋滴口气倒是不小嘛。”

    “登徒子，不准叫我小丫头片子。”长这么大还从来没有人敢叫过她小丫头片子，这让她怒不可恕！

    说完，上官茜运起全身真气凝聚出镇魔拳一拳打向岁毅。

    岁毅也没想到这娘们竟然一言不合就拳脚相向，难道这修真界都是这么民风彪悍吗？

    看着上官茜挥打出来的一拳，只是一眼岁毅就知道她修炼不到家，根本就没有领悟出这《镇魔拳》的精髓。

    可能在阳城，她是身份显赫又是实力出众的天才翘楚，其全力挥出的一拳绝对惊骇世俗！

    可是在岁毅眼中，上官茜这一拳简直就是破绽百出，就好似时间都被静止了一般、浑身上下全是破绽。

    挥拳的速度也是慢的如同乌龟蜗牛！

    慢！

    太慢了。

    岁毅一个闪身瞬间消失于无形，上官茜这全力一击并没有打中岁毅，反而还险些让自己摔了个狗吃屎！

    屈辱，上官茜感觉到了无尽的屈辱。

    从小到大她还从来没有受到过如此奇耻大辱！

    “啊！～我要撕碎了你。”

    上官茜立即回过头来，下一刻他发现这周围哪里还有岁毅的身影，仿佛从始至终都只有她一个人而已。

    “怎么会？难道说这个混蛋已经离开了这里？”想到这里，上官茜愈发气愤，于是她不服的对着天空大喊：“你个混蛋，打不过就只知道逃跑吗？你真是个孬种。”

    本来岁毅已经不打算在跟这娘们瞎闹了，可是正在他准备离开这里的时候却听到了上官茜那不服气的怒喊，岁毅又立马止步了。

    原本上官茜以为刚才那个可耻的混蛋已经逃离了这里，可是下一秒，这一片空间突然出现了岁毅那机械又空灵般的声音！

    “本来我并不想跟你个小丫头一般见识，可是你既然如此挑衅我、那你就要准备好承受挑衅我的代价。”

    听到这道声音，上官茜立马四处张望想要查找声音的来源，可让她想不到的是自己只能闻其声而不见其人，这让她有些慌张。

    毕竟未知的威胁才是最可怕的！

    “领域展开～”

    “神禁技～天空禁域！”

    一瞬间，一种无形的领域笼罩整个九阳炼狱界中界！

    九阳炼狱是九日炼阳界的入口之一，奈何这处入口已经被封锁关闭，不然岁毅的这招神禁技定能笼罩所有的九日炼阳界。

    此时，九阳炼狱的天空变得暗沉，阴影笼罩大地，就连熊熊燃烧的太阳金乌之火也变成了暗灰色！

    整个世界陷入了昏暗，所有的一切都失去了神性的光辉～失去了原本的颜色。

    不仅如此，就连空间都被禁锢，所有的事物都在这一刻定格！

    瞅着周围的变化，上官茜心惊不已！怎么回事？我的身体怎么动不了了？

    天空禁域～乃是空间领域的神禁技，拥有着掌控空间神宇的能力，可以这么说，只要岁毅想、便就可以主宰这一片空间！

    但也只是空间，在天空禁域之下，岁毅就是绝对的王者、仅限于空间并无法做到时间定格且掌控时间，所以上官茜虽然无法动弹，但其思想还是可以运转的。

    就在岁毅展开天空禁域之后，又一招手打开元空界虚，下一刻就将上官茜扔了进去。

    “你就给我在这里面老老实实的待着吧，等我忙完这里的事自然会放你离开。”

    被扔进去的上官茜明显还有些不甘心，于是出声质问道：“你到底是什么人？究竟要做什么？”

    对此，岁毅只是淡淡回应道：“我是谁？说出来怕吓死你，老子是神、无所不能的神！”

    “神？你可真敢说，就不怕牛皮吹破了天？”显然对于岁毅的话，上官茜根本就不相信。

    可是不相信归不相信，虽然嘴上这么说，但他的实力是真的吓坏了上官茜。

    与此同时，上官茜猜测岁毅可能是大乘期的修为，听说当一个人修炼到洞虚期的时候，体内能开辟出内墟自成一界！

    想来，自己应该是被他给扔进内墟了。

    可就算如此，那也不是自己可以比拟的，真是没想到自己竟然能遇见这等人物。

    以前自己的家族和乌兰家族也有一些洞虚期的老祖，可是这些老祖不知为何都活不过百年，要不然这九百年来自家和乌兰家族怎会没落至此？

    凭洞虚期的修士寿命已然到达上千年之久，他们不可能都如此短命，可是上天就跟她们作对一样，这些人都活不过百年。

    就在上官茜想不明白的时候，岁毅的声音又出现了！

    这让上官茜内心一紧！

    “你当然想不明白了，你们家族修炼的镇魔功和乌兰家族的降魔功都是被诅咒过的，只要修习一般都活不过百年。”

    “而你们现在所修练的降魔功和镇魔功都是经过你们的先祖删减过后的版本，其诅咒已然不全，你应该感谢你们的先祖用自己的性命换来你们家族的繁荣稳定，不然你们家族现在会变得更加没落！”

    岁毅早在乌兰家族祠堂底下的时候了解过壁画上的真正历史，当然也知道这些鲜为人知的秘密。

    一个家族的传家功法可是很重要的，这关乎着家族的命脉，可偏偏他们家族的传家功法出了问题，这直接影响到了他们家族的兴衰！

    为了解决这个隐患，这些先辈不得已将自家功法删减的面目全非，这也是两家功法变得残缺不堪的原因。

    (本章完)

