    众人立马反对，没有飞船还怎么逃？

    “驾驶飞船本来就不可能突破黯星封锁，逃跑的几率基本是零，从一开始，我们就只有一个选择，那就是拖时间等待救援，抛弃飞船丧失机动性自然对我们极为不利，但是也能降低黯星的追击程度……没了飞船，对于黯星来说，我们等于瓮中之鳖，黯星的警惕会进一步松懈。我们化整为零，分头在地下空间逃跑，黯星将停止对地表的轰炸，因为没了飞船的保护，地下空间崩塌会将我们活埋，而他们要的是……咳咳，要活捉我们，所以，黯星的策略很大概率是用浮游舰慢慢搜索，并且派出地面部队抓捕。”

    韩萧解释了一遍，这是铤而走险的办法，一干佣兵面面相觑。

    虽然听起来有些道理，但是抛弃飞船的风险依然让众人踌躇犹豫。

    “你有绝对把握吗？”歌亚忍不住问道。

    “你说呢。”

    众人登时郁闷，这时候你还卖什么关子？

    韩萧摇头，这种局面，他哪有百分百的信心，否则怎么叫做铤而走险。

    驾驶飞船看似安全，实则即将遭遇雷霆万钧，机会渺茫，抛弃飞船看似绝境，却能榨出时间，继续拖延。

    轰炸还在继续，时间不等人，歌亚与珀特商议了几句，最后咬咬牙，答应实行弃船计划，问道：“具体怎么做？”

    “计划是这样的……”

    韩萧娓娓道来。

    ……

    轰隆隆隆……

    星球高空，数十艘黯星轰炸舰队列整齐，向着地表投放爆弹，一朵朵蘑菇云冲天而起，爆炸扩散的热风卷起漫天尘沙，炸出一个接一个陨石坑般的坑洞，遍布蛛网般的裂缝。

    大地龟裂。

    黯星母舰指挥室，萨罗塔盯着地表画面，手指不停敲着桌子，内心的不耐烦尽数体现在微小的动作。

    自从飞船逃进地下空间，连续追逐几个小时没有进展，他的耐心到了极限，决定弄出大动静，派出轰炸舰毁灭地表，让地下空间崩塌，逼迫目标从狭窄曲折的地下空间回到开阔的地表。

    并且他在地表布置了许多中型截击舰，形成包围圈，一旦佣兵的飞船现身地表，不会再发生追逐战，马上就能抓住飞船。

    “报告舰长，审问完毕，那群被抓的佣兵没见过密语珠，检查衣服与体内，也没有东西。”一人说道，这群俘虏便是被抓的法瑟雷尼等人。

    “至少范围缩小了。”

    萨罗塔点点头。

    那么，剩下两艘船的可疑程度最高。

    就在这时，浮游舰队的追击画面忽然出现天环飞船的踪影，他们原本被甩开了，此时却越追越近，天环飞船速度变慢了许多，而且时而撞到岩壁。

    砰砰！

    激光纷纷击中飞船护盾，天环飞船仿佛换了人驾驶，再也没有刚才让人眼花缭乱的闪避，十分笨拙。

    几乎所有攻击都命中。

    很快，护盾崩碎。

    轰！！

    激光集火飞船尾部，火光与浓烟爆开！

    天环飞船的推进器损坏，失去动力，连环撞碎十几根石柱，嵌在岩壁之中，浓烟滚滚。

    浮游舰队立马包围上去，然而天环飞船一片死寂，几队黯星战士跳下浮游舰，举着枪炸开舱门，却见到飞船内部一片漆黑。黯星战士冲进去，里面竟然空无一人，来到驾驶位，一名战士检查系统，然后迅速向上级报告。

    “报告，飞船内部没有任何人，这是飞船系统的自动驾驶。”

    萨罗塔双手猛地按在桌子边沿，眼神迫人，“他们弃船了！”

    另一边，刀锋飞船也有样学样，分批跳下飞船，因为他们不像韩萧甩开了敌人，所以跳船的画面直接展现在追击部队眼中，但佣兵对此毫不在乎，落地后各显神通，分头逃散。

    “弃船……看来是为了拖延时间，呵，还对救援抱有希望么。”萨罗塔嗤然，“胆子不小，竟敢这样赌博……”

    接着，他大声下令，“停止轰炸，浮游舰队分散搜寻生命体征，派出地面部队配合追捕。”

    萨罗塔看向一旁，道：“灰烬，你带领地面部队。”

    闻言，灰烬点点头，转身离开舰桥。

    噗噗噗——

    数百个蛋型空投舱脱离母舰，从轨道高度落向地表，里面都是灰烬在内的黯星超能者。

    萨罗塔清楚韩萧的打算，但他依然照做了，因为黯星的目标确实是活捉所有人，在他看来，佣兵方赌的就是这一点，这是阳谋。

    目标没有飞船，萨罗塔没了后顾之忧，如果刚才算是猎人追杀猎物，此时就是在圈子里抓动物，不必担心任何人逃走。

    ……

    此时，地下某个难以寻找的角落，一颗圆滚滚的银白色金属球静静停在这里，而在金属球内部却是结构精密的驾驶舱，韩萧几人坐在里面。

    这是韩萧一直在制造的载具——【球型移动堡垒】

    外表是浑圆的金属球体，海陆空三栖，内部结构复杂，球体分为多层，银白色的外壳既是装甲，也是地面移动方式，球体适合滚动，转向方便，还可以调整速率，配备了重力水平传感器，而滚动的时候仅仅是外壳活动，内部驾驶舱则是独立出来的结构，与外壳分离，不会旋转，驾驶舱的巨大弧面显示外部的实时影像。

    遭遇复杂地形时，可以伸出四根机械节肢，进行爬行。并且，球体装配了推进器、平衡翼与涡轮，能够低空飞行，也能在海中潜游，是一款多功能载具。

    前世，玩家把这东西叫做“球车”，韩萧在龙坦造了出来，放在飞船，弃船的时候正好用上。

    计划是分头逃跑，此时在球车里的成员只有梅洛斯、阿罗希娅、伏尔加三兄弟以及狂刀和枫月。

    “轰炸停止了。”

    韩萧坐在主控位，眼神一亮。

    地下空间不再震动，代表黯星如预料般停止轰炸，让他松了口气，暗道：“接下来，黯星会派出地面部队搜捕，开始猫鼠游戏，转入地面战，佣兵都分散了，化整为零，肯定会有人被抓，希望能拖延更久一点……”

    球车向后翻滚，顺着曲折的地下通道消失在黑暗中。

    黑暗是佣兵们的掩护，加大了搜索难度。

    两艘船的成员足足有两三百人，全部分散，黯星要追捕的目标从两个变成上百个，浮游舰队也同样分开，慢慢巡逻，锥形探照射线的蓝光在各个角落扫过。

    没多久，以灰烬为首黯星地面部队来到地下，地毯式搜索，脚步声回荡在幽深的地下空间。

    局面从飞船追逐变成耗费时间的搜索，仿佛没那么激烈了，然而佣兵们心中的紧张感却在无边的黑暗以及不知何时遭遇敌人的警惕中不断累积，绷得越来越紧。

    一开始，黯星很快抓到一些佣兵，但随着时间推移，佣兵们逃得越来越散，抓捕效率迅速降低。

    黯星往往要进行很长一番追踪，才能找到一两个佣兵，佣兵身怀各种能力，有些特别擅长隐匿。

    ……

    时间流逝。

    流光号，锡瓦帝有些烦躁，黯星已经逗留了一天，迟迟没有离去，他多次发出警告，但黯星公布进展，因为佣兵弃船，抓住所有人不会太久，锡瓦帝只好耐着性子继续等待。

    “嗡嗡嗡——”

    警报骤然响起，雷达探测图显示，就在不远处，一支新的部队正在跃迁赶来，数量迅速壮大。

    “这是哪一方的势力？”

    锡瓦帝脸色一变。

    透过舷窗，只见黯星母舰背后的星空，一抹抹跃迁流光从远处一闪而来，猛地停下，露出真容。

    到场的是一支庞大的舰队，特征是风格混杂，貌似各个种族的战舰都在其中，看上去像是杂牌军，然而看清战舰上的标志后，圣石与黑鸦部队的军官骤然神色凝重。

    这是天环、刀锋、紫金三家临时集结的舰队，除了三大佣兵团之外，还有几十个佣兵团合作者，数百艘各式各样的战舰，朝着黯星母舰虎视眈眈。

    “这些大军团有必要弄出这么大场面吗？”

    锡瓦帝诧异，暗叫糟糕。

    要是这群佣兵与黯星谈崩，绝对会打起来，到时候，圣石与黑鸦很难不被波及。

    一时间，锡瓦帝脸色难看，要是那群佣兵早点被抓了，哪里会变成这种麻烦的局面。

