    那一道道玄奥的符文流光，乃是无数青虚天门高手，一道道布置上去的阵法。

    经过这么多年的叠加，其阵法蕴含的威力，绝对难以想象。

    要想突破青虚天门的这个阵法，难度只怕不会低到哪里去。

    “记得距离上一次，前来青虚天门，似乎差不多已经有千年时间了。”

    这个时候，在秦风身后的一名高手，淡然的开口道。

    他的声音，沧桑而又中气十足，蕴含无上神威。

    而他的身份，自然就是幽木尊者！

    此时此刻，看着前方青虚天门的宗门驻地，幽木尊者的脸上，却是浮现出了一缕缕感慨之色。

    如此一个强大的门派，与之作对，简直是不明智的选择！

    如果不是因为，秦风的那一门逆天功法，对他非常的重要。

    他绝对不会帮真龙门，去对付青虚天门。

    “这一道阵法，名为九霄星辰大阵，威力十分惊人，我们必须小心谨慎。”

    洛水的脸上，在这个时候，浮现出了一丝严肃，慎重的开口解释道。

    随着他这一番开口。

    秦风抬头，打量着前方的这一道阵法，看着上面蕴含的各种符文流光，他也是忍不住皱起了眉头。

    秦风完全可以察觉出来，那里面蕴含的阵法之力，威力几乎无穷无尽。

    再加上这个阵法，能够引动九霄之上的星辰力量，哪怕是知命境大能，也束手无策。

    此阵的真正威力，如果要来进行比较的话，恐怕不会比真龙门的最强阵法，差到哪里去。

    甚至说，还有可能，更为的厉害！

    毕竟，那青虚天门曾经，同样是诞生过问鼎境大能。

    虽然如今的青虚天门，已经没有问鼎境大能高手，坐镇门派。

    但其中拥有的底牌，绝对不是一般人所能够想象。

    就比如说，咒天魔王布置的那一个阵法，哪怕没有问鼎境大能坐镇，却也可以发挥出惊天力量。

    让青虚天门的那些高手，都无法轰破阵法！

    所以，同样的。

    秦风等一行人，想要破掉青虚天门的护山大阵，也并没有想象中那么简单。

    更何况，青虚天门之中，还有不少的高手坐镇！

    以他们的底牌，肯定是要比之前的真龙门，强大不知多少倍。

    “是啊！除了这第一层的九霄星辰大阵之外，还有一些其他更为强大的辅助阵法，这些阵法的威力不如九霄星辰大阵。”

    “但彼此配合下来，威力却足以更为逆天！”

    “此番要想闯进青虚天门的驻地，恐怕很麻烦啊！”

    幽木尊者摇了摇头，在这个时候轻轻叹道。

    大家好不容易，来到青虚天门的驻地之外。

    但是面前这个大阵，却将所有人拦截住，根本无法闯进去。

    不得不说，这件事情，着实是有点让人感到郁闷。

    在面对这等强势的阵法面前，即便他们修为达到了知命境，实力深不可测。

    但也根本没办法，强行突破阵法！

    “那可未必！”

    秦风的嘴角，在这个时候，却是浮现出了一丝，淡然的冷笑。

    好不容易，凑齐这么多高手，怎么能够轻易就罢休？

