    上次因为一个女的邱鹏老窝被人端了，去外面躲了几个月没想到刚回来就有生意上门了，正好手里没钱，这笔生意倒是可以谈谈。

    “这里说话不方便，我知道有个地方还算安全，不如去那儿说吧。”

    “哎哎。”林小慧见他没拒绝，顿时一脸高兴的跟着邱鹏走了。

    ……

    上了一头午的课，下午没课，陈丽姝打算回家吃过午饭之后去店里看看，结果刚到家里就看见顾兴业过来了。

    眼看天冷要降温，工地这段时间一直在抢工期，所以自从开工之后没有必要的事情顾兴业基本上不过来，陈丽姝估计是工地出什么状况了。

    “三嫂。”顾兴业看见她回来，忙站起身叫了一声。

    “是工地出什么问题了吗？”

    顾兴业摇头：“工地那头一切顺利，地基打完之后起层速度就快了，目前已经建第二层了。”

    设计图纸是四层，按照这进度，落雪之前应该就能收尾了，不然等上冻了，混凝土什么的不好弄，工人干活也遭罪。

    “之前省建工不是答应月底审核，然后次月十号之前打款吗？虽然转账比较慢可能会延迟几天，可这都过去半个月了，一点动静都没有。”

    这段时间他抽空就会去银行查询，可惜账户上根本没有变动。

    “我之前也去他们公司问过，可他们经理一口咬定钱已经打过来了，只说让我再等等。”即便再慢，都过去半个月了，他们进场干活都两个月了，一次钱也没给过。

    陈丽姝听见他的话眉头皱了下，见他担忧随即又笑笑：“省建工那么大的建筑公司，应该不会差咱们这一点钱。”

    话虽如此，陈丽姝还是和顾兴业一起去了一趟省建工。

    这次她们直接去的三楼李国军李经理办公室。

    “这件事顾同志来找我我就重视起来了，去问了下财务，结果她工作失误给记错了，每天事情太多难免会出错，我已经十分严肃的批评过她了，真是抱歉，你们再回去等几天，过几天应该就能到账了。”

    李国军看见陈丽姝过来，知道是为了工程款的事情，不等她开口，便笑眯眯的解释起来。

    “既然是疏忽也情有可原，李经理都这么说了，那我们就回去再等几天吧。”陈丽姝并没有咄咄逼人非要讨个说法，很痛快的便答应再等等看。

    “感谢理解，感谢理解啊。”

    将人送走之后，李国军不屑的笑笑，转头便开始忙着请领导吃饭订餐厅的事情。

    这次文化馆要建一个室内旱冰场，项目不大，价钱却挺高，具体情况还得请领导吃饭坐下来谈谈，如果能谈下来，明年开春就能动工了。

    “三嫂，我怎么看那姓李的态度像是在敷衍了事，财务再搞错这么大的事情怎么可能忘，再说我之前已经过来一趟了，他们那时候没发现，今天你一来就发现了？”

    “且当他说的是真话吧，就再等几天看看。”毕竟是合作关系，才第一次就弄太僵不好。

    “可是，这两天就要发工资了，是不是也拖几天等钱到账了再发？”十几个人，每个月工资就要小一千块。

    “欠谁的钱也不能欠工人的，毕竟他们是给咱们干活，又是辛苦活。一会儿你跟我一起去银行把钱取了，回去先把工资发了。”

    以前陈丽姝在工地那段时间，因为老板资金周转问题，经常三四个月才开一次工资，身为员工她太了解开不出工资那种心情了，现在自己当老板了，她绝对不能让员工寒心。

    ……

    跟邱鹏谈完具体事项，并且约定一周之后，等他找到下家就可以交货，林小慧便高高兴兴的回了家属区了。

    结果刚回到家里林小月的婆婆就告诉她孩子又发烧了，这要是一直病歪歪的可卖不上好价钱了，林小慧第一次非常积极主动的带着陆洋去看病。

    “孩子白细胞偏高，最好还是去市里的医院去仔细检查一下，持续高烧不退容易引起小儿惊厥甚至危及生命。”医生给孩子做了检查后有些担忧的说。

    “医生，我一个人带着孩子手头没那么多钱，还得回去借，能麻烦你给开点药或者打一针吧，先把烧退下来。”只要能完好的把孩子交到鹏哥手上，至于之后怎么样就跟她没有关系了。

    医生听见她的话有一瞬间为难：“如果要退烧倒是有一种药，只是一来孩子太小，而且它属于激素类药物……”

    林小慧：“没事没事，你给孩子用吧。”

    打完针之后又留在医院观察了一会儿，林小慧额外又抓了点药便带着孩子回家去了。

    半路迎面碰见李卫民，林小慧赶忙整理了一下衣服，笑着打招呼说：“卫民哥，你这是干什么去啊？”

    李卫民听见她的称呼下意识皱了下眉：“你别叫我哥，再说我也没有妹妹怪不习惯的。”

    李卫民说完也不管林小慧尴不尴尬，绕着她走出去两三米远硬生生走去个直角三角形然后才离开。

    他现在也是有女朋友的人，务必要和其它女人保持距离，尤其还是吴铮这个小姨子，自己一个人带着孩子本来就不容易，万一因为他被人误会就不好了。

    李卫民突然就觉得自己太优秀了，有女朋友之后他都学会替别人考虑了。

    却全然没看见林小慧已经变绿的脸。

    一晃到了周五这天，李卫民今天轮休，但还是如同往常出操一样早早的起床。

    “咦，我说卫民，我记着你今天休息吧，怎么也跟我一样这么早就起来了？”吴铮正在穿衣服，看见他起来，不由纳闷道。

    “兄弟我现在有女朋友了，自然不能跟以前一样浑浑噩噩了。”

    李卫民说着三两下穿好衣服，拿起床底下的脸盆，吹着口哨去了卫生间。

    吴铮摇了摇头，有女朋友瞧把他给嘚瑟的，自己还有媳妇呢，都没说啥。

    李卫民洗了个澡，还特意打了香皂，确定没有汗臭味而且还香喷喷的，这才出了浴室的门，换了身干净的军装，便坐车往市里去了。

