    “轰！”

    一刹那，他看到了唐云身上的十处破绽，冷笑道：“破绽百出，漏洞无穷！整个人恍若一个渔网一样，拿什么与我斗？”

    唐云的一举一动在他眼中无限的缩小，放慢。

    这仅仅是重瞳当中的一种天赋。

    唐云双眼当中的重瞳闪烁一下，准备开启，然而，他又给克制，因为，他有他的骄傲。唐易不过是一条狗，一如自己在城主面前所说。

    自己丢了一块骨头，他当宝贝一样藏起来，对付这种人，开启重瞳，这是对重瞳的侮辱。

    “轰！”

    一拳猛然砸了下去，有力破千斤之势。

    他虽然境界差了一层。

    然而，他根基浑厚，开辟十二条经脉，根基圆满，为无垢境，经脉运转化作浑圆，环绕在整个身躯内，拳有万倾之力。

    “可笑！”

    唐易大笑，觉得唐云就是在自取其辱。

    找到了他的破绽，击败他，还远吗？

    “咚！”

    然而，这一指并没有降临在唐云的破绽上，反倒是一拳重重的砸在了他的脸上。

    “啪！”

    顿时，牙齿横飞。

    鲜血，喷洒。

    身子，重重侧扬，倒飞。

    “怎么……可能！”

    一下，万众瞩目，万众跌眼。

    尤其是唐星河附近的人，一道道目光都看了过去，充满了质疑，好似在说：“你不是说你儿找到了唐云的破绽吗？”

    唐云并没有趁机打狗。

    “不可能！”

    唐易好似疯狂了一样，双眼一片血红，他明明找到了唐云的破绽，明明都要打到了，为什么会有一拳狠狠抽在自己脸上。

    “这不可能！”

    他大吼，状若癫狂。

    “咻！”

    唐云又动了，宛若一只飞射的箭矢，看着唐易如看智障，傻吊。

    “啪！”

    一巴掌狠狠抽了过去，摔在了他的脸上，将他抽飞。

    他忘了，这重瞳……本来就是唐云的，唐云又怎么可能不了解其中的魅力？

    至于双眼放慢一切，可以看到诸多破绽唐云怎能不知，但是……手跟得上吗？

    有一句话是这样说的：“眼疾手慢！”

    眼睛能看到一切，甚至是将一切的细节都烙印在脑海中，一丝也不差，人的破绽也在眼前放大无数倍，但是……手速跟得上吗？

    当你动手的时候。

    是不是先考虑一下，别人那一巴掌有没有抽下？

    当躲避那放慢的手掌后，是不是才能攻击破绽？

    很明显。

    刚刚得到重瞳，得意忘形的唐易并不知道这一切，因此，注定了他的惨败；连让唐云开启重瞳的资格都不具备，这就是差距。

    “呼！”

    随着这一巴掌下去，城主离尧放心了，知道这一战稳了。

    反倒是唐星河歇斯底里的看着，阵阵嘶吼：“这不可能！”

    “轰！”

    眼见着唐易再一次被打倒。

    那些观众们察觉了什么，有见多识广的人道：“或许，唐易真的能看到唐云的破绽，但是……他打不到！”

    这无疑是最憋屈的一种。

    明明随便一指便能打废人，可偏偏，就是打不到。

    哪一种抓狂，当真是最让人折磨。

    “轰！”

    数回合后，唐易已经满脸血液，眼睛充斥血红，他疯狂咆哮：“不可能，这不可能。你个废人，你重瞳都被我和父亲挖了，怎么会是我的对手？”

    “哗！”

    他这疯狂咆哮，让无数人听到。

    顿时，一道道目光朝着唐星河望去，带着强烈的质疑，更有无尽的心寒。

    此人……竟然。

    挖唐云的眼睛，给自己的亲子。

    要知道虎毒不食子。

    临近唐星河的人连忙退去，无不是如避蛇蝎。

    唐家就连部分人都心神一震，朝着唐星河望去了，这一点……他们也不知道。

    唐星河脸色阴沉。

    “轰！”

    这是唐易全力以赴的一拳，风声呼啸，颇具威视，他狰狞嘶吼：“老子纵然不靠重瞳也能将你虐杀！”

    唐云摇头，轻描淡写道：“太慢，太弱，太无力！”

    轰的一声，一拳打出。

    这一拳比起先前的几拳都要霸道，人们甚至还模糊的看到唐云身上有十二条经脉闪烁，连接五脏六腑，四肢百骸，将体内的力量汇聚在一处地方。

    “咚！”

    拳出，有空气爆裂的声音，刚猛霸道的拳头立即撞击在一起。

    “咔嚓！”

    唐易惨叫一声，整条右臂直接折断完全不是对手，唐云拳势仍然不减重重落下，打在他的胸膛之上，让胸骨都给凹陷起来。

    “嘭！”

    一连倒飞了三丈，重重摔在地面。

    这一次，他再也没有了抵抗之力，身体只能不断的抽搐。

    四周，死一般的寂静。

    完虐。

    无论是唐易开启重瞳，或是全力以赴下场都是被暴虐，完全不是一合之敌。

    唐云走上前去，脚掌踩在唐易的胸脯之上，冷笑道：“我的重瞳，好使吗？”

    “住手，孽子！”

    似看到了唐云眼中的一缕杀念，下方的唐星河大吼道。

    唐云看了他一眼，满是讥笑。

    “敢动易儿，我必杀你！”

    唐星河不由自主的又威胁道。

    “轰！”

    脚掌直接踩下，无穷的力道顺着脚掌侵入了唐易身体，将他心脏碾碎，他双眼瞪的死死的，浑圆的瞳孔，带着无尽的不甘。

    他无法相信自己竟然会以这一种方法落幕。

    明明掌握了重瞳。

    却为何败给了这个孽子？

    唐云低头看了一眼死不甘心的唐易，目光极其冰冷，他没有放虎归山的意思，也没有放过这唐易的意思。

    “啊啊啊！”

    唐星河癫狂大吼，脸色狰狞，双眼淌着泪水，痛喊道：“我儿，我儿……我儿！”

    “我要杀了你！”

    他轰的一声跳上了擂台，双眼尽是血红，已经丧失了理智。

    他将所有的期望与希冀都寄托在长子身上。

    就在刚刚一切都破灭了，他的所有臆想不过是镜花水月，全部被唐云给一脚踩碎了，他疯了。

    儿子被杀，理想破灭。

    内心承受不住那股崩溃，轰的一声绝望了。

    双眼血红充满了戾气，好似是野兽的目光，死死的盯着唐云，只有一个念头，杀了他，宰了他，为儿子报仇，为浩儿报仇。

