    “你当我不知道这是记忆的世界吗？亚托克斯！想要用这种手段迷惑我吗？！”

    李珂躲掉了一个士兵的攻击，反手将手里面的短剑刺进了对方的胸膛，但是他想要抽取生命力的时候却发现，自己早就已经习惯的东西在这个时候已经没办法用了。而他这一个小小的愣神也让他差一点就被另外一个士兵砍下了脑袋，而这具过于弱小的身体，也让他某些习惯的动作而产生了变形。

    没有了强悍的肉体支撑，李珂所习惯的战斗方式也自然而然的被打破了，只能够回忆起他还弱小的时候，所使用的用力方式。而失去了他的魔法，他身上的伤口也成为了更加致命的东西，直接导致他这具身体的行动下降了好几个等级，被周围的士兵包围了起来。一根根的长矛对准了站在一大堆士兵尸体当中的他，可以说他已经是穷途末路了。

    但是无所谓，因为从记忆世界离开的方法正是‘死亡’，只要不是那种拼上灵魂的战斗，并且清楚自己是在记忆当中，那么在记忆世界当中死亡是没事的，他之所以会战斗，也不过是因为他不喜欢束手就擒而已。

    可是就在他准备在带走几个，再在这个记忆世界中‘死’上那么一次的时候，亚托克斯的声音却突然响了起来。

    “你在这里死一次的话，我就捏断那个女人全身的骨头一次，别以为我做不到，李珂。你不应该去救那两个凡人的，因为他们可不像你一样，可以在死前抵抗我的。”

    对李珂来说相当有杀伤力的一段话。

    “……你到底想做什么，亚托克斯。”

    努力的呼吸了一下，将地上的一具尸体拉了起来，挡住一侧的长矛，李珂忍着另外两根长矛刺进大腿的痛感，将刺进他身体当中的长矛砍断，然后抓住一根再次次来的长矛，并且顺着对方的力量，将这根长矛夺了过来。

    尽管身体已经变得羸弱，但是对于战斗的反应，李珂却还保持着一个非常高的境界，或许不能够像是在现实一样平推，但是只要他还能够活动，那他就还能够杀人。

    “你觉得你现在的心态和战斗能力，能够帮我对抗那些虚伪的神明？愚蠢，无知！你要明白一点，就算是我，也不得不承认我曾被他们击败。而你，又哪来的那股自信呢？是你对凡人来说‘超凡脱俗’的战斗能力吗？还是你至今都没办法完全掌握的魔法？真是自大的可笑。”

    他说的对。

    尽管知道这是亚托克斯在想办法瓦解自己对他的戒备，并且取得自己信任的作为，但是李珂不得不承认这一点，自己的确是懈怠的过头了。自己将神明作为假想敌，自然而然的要做到自己最大的努力才对，但是自己却只想着获得哪些暗裔的力量，而忽视了自身的锻炼，这自然是自大的表现。

    自己在身为角斗士的时候，也都没有这么愚蠢过。

    但是他不明白的是，为什么亚托克斯要等到自己认识到这一点之后，才突然将自己拉到他的记忆当中进行磨炼呢？

    “而且你的见识还是太过浅薄了，凡人。但这和自大不一样，这并不是你的错误，但如果你能够坚持到最后的话，或许你就能够对那些神灵们所掌握的力量有一个了解了，知道你到底在与谁，与什么力量为敌了。”

    李珂从地上拿起了一个简易的盾牌，和冲过来的己方的士兵重新组织成了一个阵型，并且再次抵御住了对方的一次冲击，而这个时候，他也看到了天空当中不断落下的流星，还有在远方闪烁着炫目的光辉，肆意宣泄着火焰，雷霆，还有冰霜的那些存在。

    但是出乎李珂预料的是，这些人都是法师，尤其是其中的一位法师，他的手指到了哪里，哪里就会由一颗陨石落下，和自己曾经遇到过的一名神明攻击的方式非常的相似。

    “暮光星灵的力量还不够用来解释吗？”

    于是他一边收割着一个个冲锋而来的士兵的生命，一边问出了这个问题。而亚托克斯似乎也因为他拖着一具半残的身体坚持到了现在，从而稍微好说话了一点。

    “哈，在更伟大的力量面前，她又算得了什么？那是更加远古，更加强大的力量！”

    这样的形容让李珂了那些传说当中的世界符文，他是知道这些符文是伴随着这个世界而出生的，重要性和隔壁漫威片场的无限宝石一样不说，威力也十分的强大，似乎还有着迷惑人心智的能力。但是他却不知道这些符文到底能够释放出怎么样的力量，所以这反而让他有一些期待。

    而这个战场也并没有让他等太久，就在他们这边的阵营之间接近对方的大本营的时候，一个浑身洋溢着烈焰的人就走了出来，让李珂差一点以为自己看到了复仇焰灵，英雄联盟当中被称呼为火男的男人。但是和那个火男不一样的是，这个人身上的火焰更加的旺盛，他整个人都是在火里面的。

    “来了。”

    亚托克斯的提醒也到了李珂的耳边，但是却没有用，李珂下意识的想要躲避，但是在下一刻，他脚下的大地就非常突兀的变成了火海。上一秒还是沾满了鲜血的沙地，下一秒就变成了岩浆的池子！并且不断的有一道道火柱从大地当中喷出，朝着他们的后方扑去。

    李珂的双腿瞬间就被碳化，但是他还是努力的让自己在这些不断喷涌的岩浆当中站立那么一会，而他的这种坚持所带来的，就是一种极端的痛苦，他感觉自己的内脏都开始燃烧了起来，这种前所未有过的刑罚，也让他忍不住闷哼出声。

    这种坚持也让他看到了更多的东西，在他彻底被岩浆淹没之前，他看到了附近的群山都变成了火山的样子，也看到了一个手持长枪的女子，和闪耀着光芒的亚托克斯一起冲向那个法师的场景。然后他就感觉都整个世界都变成了碎片，他的眼睛前又出现了那挺翘的臀部，耳边也重新出现了那大海的声音。

    而和他一起回来的，却还有那种被烈焰焚烧每一寸身体的痛感，让他忍不住的流出了大量的汗水，呼吸也忍不住的加快了。

    “很好，蠢货们，那就这么说定了。你们到了岸上之后，拿了赏金就要付给我们船费，而在这期间，你们则要帮助我们开着这艘船。”

    莎拉的声音也在这个时候清晰了起来。

    “没问题，女士，我们乐意效劳。不过，您叫我托比厄斯就行了。”

    “啊，您叫我格雷福斯就好了。”

    面前人的讨论似乎已经到了结束的时候，这证明李珂的意识进入亚托克斯的记忆的时间只有短短的几十秒钟而已。这让李珂有一种恍惚的感觉，因为他可是在另外一个地方，拿着简陋的装备，用着孱弱的身体战斗了足足数个小时。

    但是……

    感觉不赖。

    