    “第四位是——Jason！恭喜你！请站到属于你的出道位上！”

    ……

    “第九名——虞更延！恭喜你！”

    ……

    当事人当然是激动得满脸通红，笑容根本就止不住，更严重一点的类似虞更延，他一边在笑一边又在快，应该算是喜极而泣了。

    属于站在边上为自己的好友们感到高兴，特别积极地在鼓掌，并且还在欢呼起哄找他们俩拥抱祝贺。

    陈韫是排在第十二名的，不过这时候他的名次已经不重要了，只要在前九名之外那就完事。

    选手们站在舞台上等待着最后的收尾，这时候的陈韫的目光已经游离往后台站着的姜导那里了，他的两个手机都在姜导那儿，准备结束就赶紧下台，拿上手机就开溜。

    运气好的话，还能买到今天晚上的航班。

    因此，等到主持人让出道选手们尽情享受此刻并且准备成团舞的表演时候，陈韫邪魅一笑，没等人催他们腾位置，他直接就三步并做两步跑下了舞台，来到姜导那儿接过手机，随后就打算回寝室准备拎包离开。

    可还没等他从姜导身边走开，身边就围了一群工作人员，之前碍于在录制节目他们不能开口，等到现在陈韫录制结束了，他们便没再继续隐忍了。

    “陈老师陈老师，给我签个名吧！”

    “啊？”陈韫一下子被围住愣了一下，看着将过道围得水泄不通的工作人员们，他求救地望向边上的姜导。

    “看我干嘛？赶紧签！这可都是你的粉丝啊！”姜导双手抱胸，站在一边给其他人让了位置，而其他工作人员一听姜导都这么说了，便更积极了。

    陈韫看这不签名就没法移动一步的架势，长叹一口气，随后认命般开口道：“我们换个地方，别在这过道堵着了，找个房间让我坐下慢慢来好吧？”

    他这话一说，工作人员们都欢呼了起来，随后自发地给陈韫带路，众星拱月般引领着他离开。

    直播的画面中成团的选手们正在表演着成团舞，而弹幕却有差不多一半是在讨论陈韫的。

    “好像这个决赛的舞台是陈老师笑得最多的，也是最放得开的，他怕是开心坏了吧？”

    “刚刚人家主持人还没让走，他就直接开开心心地溜了，他就在这个时候最积极了哈哈哈哈~”

    “九个人出道，十个人开心（狗头）”

    “其他人：差一点我就出道了（快哭了）

    陈老师：差一点我就出道了（害怕）”

    “很多人试图影响你，但你要永远遵从自己的内心。——陈·韫兹基硕德”

    “下班了，陈老师终于实现愿望了！”

    “别人的梦想都是出道，就陈老师他梦想着快些下班，真是太好玩儿了！”

    “自由的灵魂永不屈服哈哈哈哈”

    “家人们！通知下去，陈老师的青年大学习已经欠了四周了！他再这样保研可就难了！”

    “通知下去，陈老师的成绩保不了研（狗头）”

    ……

    当然，陈韫此刻并不了解笋丝们在想什么、在因为什么而笑着，他只是看着这房间里看不到尽头的长队，有亿点绝望。

    其实最开始陈韫觉得给喜欢自己、也照顾了自己三个来月的工作人员们签个名算不上什么事儿，他最开始也很善解人意地询问了前来签名的人叫什么名字，有没有什么想要他写的话，他还专门给签To签。

    字最开始也是板板正正的。

    但是随着签的人越来越多，陈韫也逐渐开始“偷工减料”了，To签当然还是To签，这个上边不能厚此薄彼，不过到底写什么就不再由他们自己来定了，而是陈韫想到一句话就写什么话，甚至到了最后陈韫就只是写：

    “To XXX：

    祝你快乐

    陈韫”

    签名越来越简洁，陈韫签得也越来越快，但是越签他越觉得痛苦，后边的人好像是没有尽头一样，走一个又来一个，他在这儿坐着起码有一个多小时了，好像后边还有快一百个人的样子。

    这节目组的工作人员有这么多吗？陈韫现在怀疑是不是有人拿着签名走了然后又来排队拿第二张啊？

    不过，在签了两个小时请求休息一会儿的时候，陈韫终于从和边上寝管小姐姐的聊天里边得知了为什么这人流不见减少了。

    要说陈韫在节目组的人气那可是杠杠的，因为他人性格好，是很容易相处的人，和谁都聊得来，长得又好看，节目组从上到下基本上都对他很有好感。

    上到姜导他们这些管理层可能不会想着要陈韫的签名，但是其他工作人员们那可就不一样了，虽然说不一定很喜欢陈韫，但是留一张陈韫的签名做纪念也是很有意义的事情。

    现在陈韫在外边这么火，跟别人提起自己拥有陈韫的签名之类的也是很有面子的一件事情，大家本着这样的心态过来拿签名，所以人就多了一些。

    更别提还有人在排队的时候还打电话发消息呼朋唤友过来，陈韫在这儿起码怕是还得签上两个小时才能结束，而且也没有签特别多的人，前边两个小时可能也就签了一百张左右，这还是他加快了速度来着。

    而且，陈韫的字迹也从最开始的板板正正变成的行书，连笔勾带着，写字的速度是快了不少，可这也一来，前边那些板板正正的签名看着就像是假签名一样，毕竟现在的明星们都有一手艺术字体。

    当然，陈韫这第一次的签名体验虽然糟糕了一些，在那儿忙活了三四个小时，直接就被这些工作人员们赌到了半夜，但他遇上的都是些有素质、也有底线的工作人员，至少没人让他签在什么比较私密的衣服或者身体的隐私部位上，最多就是签在衬衫的背面这种。

    陈韫他也是没想到的，在舞台上边的表演没能让他有丝毫的疲惫感，最后让他累得要死的竟然是被工作人员们堵着签名……

    以前他还觉得那些去办签售会的作者或者是粉丝见面会的明星签名签得那么少，看起来一点都不对自己的粉丝上心。

    今天陈韫亲身体验过一次后才知道，那真不是不对自己的粉丝们上心，那是真的有心无力。

    就像现在，他感觉自己的手已经快不是自己的手了，本来还说回寝室就拎包开溜，最后洗漱完话都没说两句就睡着了，让想要和陈韫分享喜悦的虞更延和Jason都有点傻眼。

    夜逐渐深了，选秀的事儿也暂且就告一段落。

    故事尚未结束，故事才刚刚开始。

