    秦建国赶紧站起来。

    方若兰摆了摆手：“我没事，你不用去帮忙，你等着接小凡吧。”

    秦建国咽了口唾沫，没敢说话。

    很快。

    何立来了。

    一进门，何立就迫不及待：“小凡呢？”

    “侄媳妇儿呢？”

    “宝宝呢？”

    他看起来格外紧张。

    见秦建国淡然的坐着，何立有点奇怪：“你干嘛呢？接人啊？”

    秦建国好奇的看着他：“我怎么看着你比我还紧张？”

    “我给东子打电话了。”

    何立直接表明了立场。

    秦建国笑了起来：“还是立哥机智，不过立哥，今天东子也回来吧？你不等着接东子？”

    “那个单身狗有什么好接的？他自己知道回来，走走走，去接小凡。”

    “行，这就去。”

    秦建国也有些迫不及待了。

    他担忧的看了一眼厨房，发现方若兰在洗菜，看起来还挺正常的。

    于是，秦建国就出门去了。

    结果，两人在门口足足等了半个小时。

    秦凡还没到。

    何立皱了皱眉头：“人呢？按理说，八点出发九点半应该到了啊！”

    “是啊，怎么回事儿？”秦建国也着急了。

    何立：“难道他们不回来了？”

    秦建国：“快闭上你的乌鸦嘴。”

    何立：……

    有这么严重吗？

    虽然说四胞胎很罕见，但也不至于这么紧张吧？

    又过了二十分钟。

    屋内忙碌的方若兰也着急起来。

    她已经在厨房待了一个小时了。

    怎么还没回来？她忍不住出门去看。

    秦建国一看见她，就着急起来：

    “若兰，你别担心，秦凡肯定马上就回来了。”

    “他敢不回来，我打断他的腿。”

    方若兰皱了皱眉：“没，我才不担心。”

    “我，我继续去做饭！”

    说完，她快速转身，又进了厨房。

    路过厨房门口的时候。

    她又“嘭”的一声，撞上了椅子。

    但，方若兰整理了下衣衫，当做什么事儿都没发生的往厨房里走去。

    何立忍不住笑了出来：“若兰这是在紧张？”

    秦建国白了他一眼：“你说呢？要见你未来孙子，你紧张不？”

    何立：“……我也想有这样的紧张啊！”

    只可惜。

    何东还没女朋友呢。

    两人又等了足足十分钟。

    还是没等到人。

    秦建国顿时十分生气：“我回去打电话给小凡！”

    说着，他就进了屋。

    何立想了想，也跟了进去。

    此时。

    秦家不远处的拐角，一辆黑色的SUV正缓缓行驶过来。

    车上。

    柳紫柒紧张的握着安全带。

    秦凡见此，笑了笑道：

    “紫柒，别紧张，有我呢。”

    “我爸你见过了，我妈也是特别善良的人。”

    “他们不会为难你的，而且还会准备很多吃的呢。”

    “以前每次回来，他们都会准备特别多我爱吃的，这次肯定也不例外。”

    “他们肯定会喜欢你和宝宝们。”

    “我猜，他们这会儿肯定已经在门口等着了。”

    听到这些，柳紫柒有些期待了。

    她深吸一口气，点点头：“好。”

    车子到门口停下。

    秦凡为柳紫柒解开了安全带后才下车。

    宁溪镇是一个不大的小镇。

    镇子上没有高楼大厦车水马龙。

    四周是农田和山丘。

    山丘下，一条不算大的河贯穿其中。

    河水倒影青山，偶尔有鱼儿游来游去。

    柳紫柒一下车，就感觉空气极好。

    她深深的吸了口气。

    忽然觉得，如果将来老了，来这里养老真不错啊。

    秦家是一个两层小楼的院子。

    秦凡四处看了看，发现门口并没有人。

    他皱了皱眉：爸妈呢？

    没来接他吗？

    正想着，秦凡听到自己手机响了。

    接着，院子里响起了秦建国的怒骂：

    “这臭小子，墨迹啥呢？”

    “等他回来有他好看。”

    声音越来越近。

    秦凡挂掉了电话。、

    秦建国：“靠！不行不行，我这就去宁州打断秦凡的腿！顺便把宝宝和儿媳妇儿接回来。”

    秦凡：……

    此时。

    秦建国已经走到了门口。

    秦凡为了不被打断腿，只好上前道：“爸。”

    秦建国微愣了下。

    秦凡本来以为会迎来秦建国的欣喜。

    可没想到。

    微愣过后的秦建国，像是完全没听到秦凡的声音一样。

    快速的朝车边走过来。

    一直到柳紫柒的身边，他才停下来打了招呼：

    “紫柒，回来了啊！”

    “回来了好，回来了好啊！”

    接着，他快速的跳上车。

    在人们还没反应过来之际。

    抱住了大宝宝：“哈哈哈，宝宝们回来了！”

    “想爷爷没有啊？”

    “爷爷好想你们呢。”

    秦凡：？？？

    这是已经看不见他了吗？

    何立见秦凡皱眉，笑着走到秦凡身边，淡定的拍了拍秦凡的肩膀：

    “没事儿，你爸一会儿就能想起你了。”

    秦凡：怎么感觉更凄惨了呢？

    何立淡定的往车边走去。

    他倒要看看，到底是什么样的宝宝，让秦建国这么激动。

    走到柳紫柒身边的时候，何立震惊了下。

    “这位是？”

    这也太漂亮了吧？

    这姑娘是谁啊？

    和自己儿子挺般配啊！

    这个念头刚冒出来。

    何立就听秦凡说：

    “立叔，这是紫柒，我老婆。”

    何立：……

    秦凡又转向柳紫柒：“紫柒，这是东哥的爸爸立叔。”

    柳紫柒客气的打招呼：“立叔好。”

    何立尴尬的直挠头：

    “好好好。”

    “好啊。”

    “小凡厉害啊！”

    一边说，何立一边觉得心很痛。

    这么好看的媳妇儿啊！

    便宜秦凡这小子了。

    真可惜啊。

    这时。

    车内。

    秦建国高兴的大喊：

    “立哥，立哥，来给你介绍我的四个小孙孙。”

    “赶紧赶紧的！”

    何立赶紧凑了过去，半个身子探进车里。

    下一秒。

    他整个人惊呆了。

    四个软萌萌可可爱爱的宝宝们。

    正睁着大大的眼睛，茫然的看着他。

    何立的心微微颤抖。

    这这这！

    太可爱了吧？

    这不是电视中走出来的宝宝吗？

    秦建国满意的看着何立的反应，哈哈大笑起来。

    “怎么样？可爱吧？”

    “这是大宝，我大孙子！”

    何立看见一个虎头虎脑的小朋友，正看着他流口水。

    “这是二宝，我大孙女。”

    何立又看到一个扎着小揪揪的小小女宝宝正看着自己笑。

    “这是三宝，我小孙子。”

    三宝宝头扭来扭去，似乎在寻找着什么。

    “这是四宝，我小孙女。”

    四宝宝乐呵呵的伸手，求何立抱抱。

    何立震惊的看着他们。

    头一下子懵了！

    好萌！

    好软！

    好可爱！

    好想抱。

