    面上却依旧笑嘻嘻的，“王上，我的意思是，一个人就算再强大，也是有致命的弱点在身上的。”

    “若是我们能找到先王殿下的软肋，并以此挟制他，那岂不是不费一兵一卒，便能将他置于死地了？”

    燕达摸着下巴想了想，突然开怀大笑，“原来如此，最毒的还是你们妇人心啊。”

    珊娜佯装羞涩地笑了笑，又听燕达说，“可是，我哪知道燕君琰有什么致命的弱点啊。”

    在他心里，王兄是一个坚不可摧的恐怖对手，能亲手杀掉自己父母的人，能有什么软肋呢？

    却看珊娜故作高深地笑了笑，趴在他耳边说了些什么。

    燕达眼光一闪。

    “你是说...长公主？”

    ......

    长月当空，黑云在夜空中翻滚，远处的天山在翻腾的云雾中依稀可辨。从雪山吹来的季风越过沙漠，裹夹着细小的沙砾来到洁白的宫殿中。

    殿内灯火通明，层层纱曼后站着一个身穿黑裙的女人。她的长相虽然明艳动人，但连日来的疲惫与伤痛却让她看上去十分憔悴。

    此时，她一手扶着石柱，一手捧着心口，蛾眉微蹙，眼中却落下喜悦的泪水。

    “你说的是真的？”女人开口说到，嗓音有些沙哑，“我弟弟真的还活着？”

    “长公主，奴才不敢骗您。”

    一个男人跪在女人面前，仔细一看，正是刚刚为燕达报信的侍从。

    虽说王命不可违，但经过一番激烈的思想斗争后，他还是决定将这个消息告诉太阳王的亲姐姐，西幽长公主——燕知晴。

    侍从继续说到，“刚刚库尔王收到一份急信，是边城守将的亲笔密函。密函上说在他们边关发现了王的踪迹，并且已经确认了消息的真伪。

    “长公主，太阳王真的还活着。想来此时，他一定正披星戴月地往王城赶呢。”侍从拱手说着，语气激动。

    燕知晴抹掉眼泪，终于欣慰地笑了起来，那笑容，明艳似阳光下熠熠生辉的红宝石。

    “我就知道他不会死，这个混账羔子福大命大，不过是个流沙，怎么可能困住他！”

    侍从听了，有些诧异的望向燕知晴。

    印象里，这位长公主是十分端庄稳重规矩守礼的人，从未见她有过什么逾矩的举动。

    今天居然说了句脏话，真是稀奇。

    燕知晴的贴身侍女急忙上前，塞给侍从一锭金饼，“这件事我们已经知道了，你做的不错，等王上回宫，自然少不了你的好处。”

    “古丽姐姐，我今天来报信，不是为了讨赏的。”侍从有些扭捏的说到，“我这么做，完全是为了报答王上的救命之恩。”

    他本是沙漠游牧部落的居民，有一次遇到黑沙暴，整个部落的人都被埋了，是燕君琰带兵将人挖出来，救了他们一命。

    虽说后来部落被燕君琰收服，部落居民都被迁进边关城池里居住。但所有人都不恨他，反而感谢他给了大家伙一个固定的居所和稳定的职业。

    有了西幽王室的庇护，他们再也不用在沙漠中艰难地讨生活了。

    因此，他对燕君琰一直怀着一颗感恩的心。

    燕知晴虽然不清楚其中详细，却还是十分感激这个小侍从能冒着生命危险前来通风报信。

    现在既然已经确定燕君琰还活着，她就必须为弟弟争取时间，无论如何，她都要阻止明日的登基大典。

    “长公主，库尔王求见。”

