    项梁才是楚国反秦的核心人物，而年轻的项羽甚至连项梁的弟弟项伯的地位都不如，只能是排在第三位。

    做惯了发号施令的首脑人物，可此时却是被王霄这个小年轻给压制住。

    虽然知道小年轻的王霄是小老虎，可项梁依旧是难以接受自己被其逼迫的狼狈不堪。

    项梁本想把王霄撵走，最起码眼不见为净。

    可刺秦之后，王霄的名望实在是太大了。吴中这里聚集的门客甲士，人人都认王霄。

    若是翻脸，结果自然是这边众人彻底决裂。

    左思右想之后，项梁还是放不下，最后干脆一跺脚，自己带着人走了。

    “主公。”张良不在，韩信就承担起了身边谋臣的角色“他们去了郡中，想要行大事。”

    王霄依旧是在日常喝酒“我知道。”

    这时代没有阔乐喝，也没有这牛那牛的。日常饮用，除了喝水就是喝酒。

    对于王霄来说，酒水的度数很低，跟饮料也是差不多。

    当然了，他这种把酒水当作饮料的事情，在外人看来就是豪气干云了。

    “不会成功的。”韩信从军事角度上分析“他们虽然有千余人马，可郡治守军人数更多。正面冲突绝无取胜可能。”

    项梁带走的人不少，千余人马在这个时代来说已经是一支不可小瞧的力量了。

    但是他们选择的目标很强，郡守那里兵马数千，而且有许多甲士。正面冲突根本打不赢。

    “如果是突袭呢。”王霄想了想问韩信“直接用某种名义去突袭郡守。”

    “机会是有的。”韩信回应说“如果是主公亲去，必当成功。”

    韩信也是难得的说话只说了一半。

    他没说王霄这次没去会怎么样，因为不看好项梁的行动。

    韩信认为项梁若是妄动，必然以失败告终。

    不过项梁毕竟是王霄的叔父，哪怕情商不高的韩信，这个时候也是会含蓄一些。

    “不用管他。”王霄对于项梁光复楚国什么的，一直都是很不屑的。

    这根本就是在开历史的倒车嘛。

    王霄知道始皇帝都集权了，天下设置郡县，彻底取消了分封制度。这是代表着进步的，而分封则是代表着倒退。

    话说历史上的项羽，未必是真的想要分封天下，他或许也是想要学始皇帝集权的。

    不过问题在于，当时项羽的头上还顶着一个楚王，强行学始皇帝的话，那就是为他人坐嫁衣裳，便宜了楚王。

    就算是个傀儡，可一旦成了既定事实，再动手那就是谋反了。

    还不如后面自己分封各国，把最好的地方留给自己积蓄力量。

    而且当时项羽手中实力并没有想象之中的那样多，真正的核心兵马不过数万。

    天下义军那么多，百十万总是要有的。

    想要集权就要打平这百十万大军，哪怕是西楚霸王也需要时间积蓄力量。

    不过这种事情，王霄肯定不会让其重演。

    这次与项梁的决裂，根本上的原因就在于，王霄想要的是学始皇帝，而项梁却是想着复楚国。

    这就是根本性的矛盾所在了，甚至可以说，项梁是在给日后埋下祸根。

    “有些人，不到黄河是不会死心的。”

    王霄也想过救助项梁，只可惜这人就像是茅坑里的石头一样，又臭又硬。

    他心中的理念根深蒂固，绝对不是言语能够讲清楚的。

    这种情况下，王霄也是别无选择。

    为了避免日后各地义军蜂起之后，打垮了秦国还得再打一遍天下，为了少死一些人，王霄只能是看着项梁去送死了。

    的确是看着项梁去送死。

    没有了悍勇无双的项羽在身旁协助，几乎杀垮了郡守府的甲士，项梁不可能成功夺取郡治。

    而且此时还没有天下大乱，百万秦军依旧可以调动。

    不用许多，数万秦军杀过来，一切的一切都会灰飞烟灭。

    王霄说等，项梁不愿意。那就只好各走各的路了。

    “去休息吧。”王霄挥手让韩信离开“多注意消息，有了情况直接来告诉我。”

    韩信行礼“喏。”

    也没让王霄等太久的功夫，不过几天之后郡治那边就传来了消息。

    项梁赴宴郡守府，之后爆发激烈冲突。

    结果却是，项梁虽然成功占据了郡守府，可郡守却是跑了。

    之后郡守调集郡兵反扑，很快就击败了项梁，并且将其驱逐出了郡治。

    看似轻描淡写的几句话，内里却是各种阴谋诡计交错，数以千计的兵马惨烈厮杀。

    大秦的郡守并非都是忠心耿耿，像是赵佗那样的敢在北方大乱的时候封锁道路，自己建国。各地的郡守县令们其实也差不多。

    始皇帝还在的时候，没人敢跳出来找死。

    可现在始皇帝不是死了嘛。

    不只是六国遗族，天下间有实力的人都在等待着天时。

    这位郡守找项梁，本意是商议一起行动的。没想到项梁居然想要火并他。

    恼怒之下穷追猛打，一直到吴中城外才勉强止步。

    原因很简单，所有人都知道那个刺秦的项羽此时就在吴中城内。

    千军万马之中的皇帝都没能挡住项羽，更何况他一个小小的郡守。

    有心挥兵杀入吴中，可又害怕项羽亲自出手灭了自己。

    一番挣扎之后，郡守还是选择了缓缓退却。

    直到此时，溃逃之中的项梁这边才算是松了口气。

    项梁走的时候，带走了一千多的门客甲士。可回来的时候，只剩下了数百。

    至于他本人，在作战的时候受伤。虽然没死，可却是伤口感染。

    当王霄见到他的时候，检查了一下伤口就知道没救了。

    项梁的伤势并不致命，真正致命的在于他的伤口感染了。

    若是在现代世界，不过是吃药打吊水就能解决的事情。可这个时代没有抗生素啊。

    项梁也是知道自己不行了，躺在榻上拉着王霄的手说“羽儿，你一定要为我报仇。”

    这个没得说，王霄直接点头应了下来。

     项梁松了口气，以王霄的本事和能力，只要是同意下来肯定能为自己报仇。

    接着他又说“羽儿，你一定要复兴楚国。”

    这次王霄没说话。

    项梁咳嗽几声，用力握着王霄的手“你是楚人啊，为何不想着复兴楚国？”

    王霄在床榻旁坐下，淡淡的说“哪里还有什么楚国。”

    项梁一脸不解的看着他“大楚亡国不过十余年，以你的本事自可复兴大楚，为何就是没了。”

    “我不是楚国宗室。”王霄看着他“何为要为楚国奔走忙碌。”

    项梁一脸不可思议的看着他“你是楚国勋贵之后，你祖父是楚国大将！”

    “那又如何。”

    王霄依旧是之前那副淡淡的神色，甚至嘴角还挂着一抹嘲讽。

    “祖父已经为楚国战死，对得起职责与俸禄。楚国自己不争气亡国了，凭什么要我为他们重新争取权势。我又不是狗，喊一嗓子就去追猎物。”

    被王霄讥讽为狗的项梁话都说不出来，傻愣愣的看着王霄。

    他是真真切切的没有想到，王霄居然会是这么个心态。

    虽然楚国王室一向不靠谱，可那毕竟是王啊。身为臣子，怎么能说这种话。

    仿佛是看出了项梁的想法，王霄不屑而笑“我都说了，楚国已经亡国了，也没有了什么楚王。从楚国亡国的那一天开始，我就已经不再是楚人。从身份上来说，我是秦人。全天下都是秦人。”

    “那你为何要刺秦。”

    房间里没有别人，王霄也没什么好隐瞒的，他直接说“我没刺秦。我到了沙丘寝宫的时候，皇帝已经死了。”

    这个大秘密被曝出来，震的项梁话都说不出来。

    “既然已经没有了楚国，我也不是楚国人。当然不会去复兴楚国了。”

    看着眼神都灰败下去的项梁，王霄终于是露出了笑容。

    “不过，如果天时地利人和都在，推翻暴秦也不是不可以。只不过不是为了楚国宗室罢了。”

    项梁沉默了许久，他终于是明白了王霄的心思。

    这个年轻人，野心居然比天还要大！

    “一切，都随你。”项梁终于放开了王霄的手。深深的看了他一眼，缓缓闭上了眼睛“好之为之。”

    王霄起身，拱手行礼，转身离去。

    他明白项梁的意思，借用楚国的大旗，可以有效聚集楚地的力量。

    但是这也是一种局限，将手中的力量局限在了楚地，等于是给自己增加了禁锢。

    看看灭秦之后，以西楚霸王的威势也不得不到处分封就能看的出来其局限所在。

    不过现在的王霄不需要这个了，因为沙丘刺秦的巨大声望加成。他早已经不再是局限于楚地。

    或许开始的时候有些困难和麻烦，但是却打破了制约自己的上线瓶颈。

    项梁死了，死于伤口感染。

    谁也不知道他死的时候是怎么想的，不过哪怕是到了最后时刻，也没有把得知的沙丘行宫的事情说出去。

    曾经聚集于他麾下的复国力量散去了一些，可绝大部分都汇集在了王霄的麾下。

    之后王霄默默的积蓄力量，由韩信去训练兵马，虞子期等人搜集粮草物资军械。

    至于王霄，则是安静的等待着天时出现的那一刻。

    并没有让王霄等待太久，胡亥在咸阳城登基称帝没几个月的时间，陈胜吴广就在大泽乡喊出了那句名传千古的名句。

    ‘王侯将相宁有种乎！’

