    第1572章 我们不会阵亡   

    “走着瞧吧！”

    

    水莲见陆沉一脸不在乎，现在拿陆沉没办法，只气得直跺脚。

    

    “慢慢瞧好了，外面的战事若是顺利，咱们舒舒服服就这么过去了，想并肩也没机会哈。”

    

    陆沉笑着说道，都快把水莲气出毛病来了。

    

    就在此时，左学终于回来了，跟他一起来的，还有那个廉架！   

    “院长，你们叙完旧了？”

    

    陆沉走近来，悄悄问道。

    

    “叙完了！”

    

    左学脸色阴沉的说道。

    

    “没受罚吧？”

    

    陆沉又问。

    

    “受什么罚？”

    

    左学诧异的反问。

    

    “逃兵，不是要受处罚的吗？”

    

    陆沉再问。

    

    “扯淡，别人当逃兵，那是必定要受罚，可本院长是谁呀？”

    

    左学白了陆沉一眼，又傲气的说道，“本院长曾在烽火城服过役、杀过敌、立过功，谁敢处罚本院长？

    再说，本院长又不是逃兵，已经得到苍王证实的。”

    

    “那你怎么去了这么久才回？”

    

    陆沉惊讶的问。

    

    “叙旧嘛，不叙个三天三夜，能叫叙吗？”

    

    左学却如此说道，至于是不是真的叙旧三天，那就不得而知了。

    

    “院长真是能叙哈。”

    

    陆沉笑了笑，又没啥好反驳的，只好如此说道。

    

    “把大家叫出来，我们有任务了。”

    

    左学话峰一转，如此说道。

    

    “什么任务？”

    

    “外面战斗太激烈，鲁指挥要调动一些机动部队，上城墙支援。”

    

    “所有机动部队都要去？”

    

    “不，只有我们天荒书院。”

    

    “卧槽，为什么？”

    

    “据说，是战事需要！”

    

    “需要个屁，苍王府区域增援了近两万人，其他势力为何不调动，却偏偏需要我们狂热军团？”

    

    说到这里，陆沉的怒火就蹿上来了，“其他势力的增援都是圣人，可咱狂热军团几乎全是尊者，这不是特意派我们送死吗？”

    

    “别说了，上面的调令已下，咱们必须得上。”

    

    左学叹了一声，神色之中，包含了很多无奈。

    

    这么一来，陆沉就大约猜到里面的内幕了，有人特意让狂热军团去送死。

    

    廖管家！   

    “如果我不上呢。”

    

    陆沉问。

    

    “按逃兵处罚，格杀勿论！”

    

    旁边的廉架开口回应。

    

    “即是说，无论我们上不上，都得死咯？”

    

    陆沉剑眉一横，冷眼看着廉架，如此质问。

    

    “上不一定死，不上就必死无疑！”

    

    廉架斩钉截铁的回应，但他的神色倒也不冷淡，倒是有几分同情的目光。

    

    这只是一支金身尊者的队伍，上了圣人战场，恐怕是九死一生了。

    

    让这支尊者队伍上前线，瞎子都看得出是叫他们去送死。

    

    可惜，这是上面的命令，他权力有限，也无法庇护天荒书院的人。

    

    “上！”

    

    听了廉架的回答，陆沉就毫不犹豫了。

    

    烽火城是军管制度，调令即军令，那是带强制性的，不容许抗命！   

    所以，陆沉明知是个坑，也得非跳不可。

    

    但是，廖管家就从此在陆沉心中挂上了号！   

    以陆沉目前的战力，那倒弄不死苍王，真王的层次太高，跟圣人根本不是一个回事。

    

    可陆沉想弄死一个玉骨圣人，还是力所能及的。

    

    “廉指挥，天荒书院的人上战场，那我们呢？”

    

    这个时侯，站在另一片营地的水莲开口询问了。

    

    “上面没有调动你们，你们继续留在营地待命。”

    

    廉架应了一句，便领着包括左学在内，天荒书院所有人前往城墙。

    

    “廉指挥，准备安排我们在第一层城墙吗？”

    

    走到中途，陆沉突然问道。

    

    烽火城有两层城墙，第一层城墙高五十丈，而且直面敌人的攻势，也战斗最激烈的第一道防线。

    

    若把狂热军团放在第一层城墙，那狂热军团将抗击如潮水般的敌人，处境忧堪。

    

    所以，陆沉非常关心这一点，第一层城墙对于狂热军团来说，就是一个巨大的火坑了。

    

    “不，是第二层，我的权力有限，能帮你们的只有这么多了，上了战场你们就要靠自己保命了。”

    

    廉架蹙起眉头，如此说道。

    

    “多谢廉指挥！”

    

    陆沉听得出廉架的话中话，连忙道谢。

    

    第二层城墙高百丈，是烽火城的第二道防线，也是最后一道防线。

    

    若第一层城墙被攻陷，那么第二层城墙就是最后的防御阵地，绝对不能有失。

    

    但烽火城建立以来，就从来没被攻破第二层城墙，甚至被攻陷第一层城墙都很少。

    

    敌人的攻势无论有多凌厉，都会在第一层城墙被阻挡下来，偶尔有敌人冲过第一层城墙，就会继续往第二层城墙冲击上去。

    

    那么驻守在第二层城墙武者的任务，要就把冲上来的敌人给打下去。

    

    廉架把天荒书院的人安排到第二层城墙，也算是有心庇护天荒书院了。

    

    否则的话，把天荒书院顶到第一层城墙去，那就凶险万分了。

    

    “不用谢我，谢左学吧，要不是他苦苦恳求，我才不会安排你们去第二层城墙呢。”

    

    廉架摆摆手，又如此说道，“不过，我得事先跟你说清楚，第二层城墙战斗不激烈，那是没有支援的，只有第一层城墙才有。

    你们若是不想去第二层城墙，我可以帮你们更改，但你们就要顶到战斗的第一线了。”

    

    “廉指挥，你看我们都是尊者而已，去第一层城墙跟无数圣人交战，瞬间就被毁灭了。”

    

    陆沉连忙说道，“当然是第二层城墙，才最适合我们，绝不能更改。”

    

    “我就是看在你们境界低、战力差，才答应左学的请求。”

    

    廉架摇了摇头，又说道，“即使是第二层城墙，冲击过来的敌人虽然不多，但都是圣人级别的，你们也不一定能扛得住。”

    

    “那不一定，也许我们扛下来了呢。”

    

    陆沉笑道。

    

    “即使扛下来，至少也要死一半人。”

    

    “第二道城墙的战斗，也非常关键，你们守的那一段城墙，不容有失，否则会影响全城士气，打乱整个烽火城的防御体系。”

    

    廉架看了陆沉一眼，又如此警告，“你们的阵地若是失守，唯一可以接受的理由是，你们已经全部阵亡！”

    

    “阵地不会失守，因为我们不会阵亡！”

    

    陆沉斩钉截铁。

    

    

    

