    【原来是闻仲！】

    【难怪牛魔王会心甘情愿坐在次座！】

    【不过也对，整个截教估计也就只有闻仲愿意来帮申公豹站台了！】

    李安然顿时释然。

    【以闻仲在截教的地位，别说是牛魔王了，就算是那些二代弟子过来，也要给他几分薄面。】

    【申公豹害得一众截教弟子上了封神榜，就算不是有心，那些截教弟子也难免会心怀芥蒂。】

    【唯独只有闻仲是例外！】

    【闻仲一心扶持殷商，申公豹纵然是对不起了所有人，也完全对得起他。】

    【他会过来给申公豹站台，也就是理所当然的事情了。】

    闻仲那老头在截教的地位这么高？

    猴子非常意外。

    在他看来，闻仲的实力虽然不弱，但比起牛魔王来却还是要差上许多，更不要说和赵公明那些相比了。

    但从李安然的心声来看，闻仲的地位要远在牛魔王之上，甚至不比那些二代弟子差，这就有些奇怪了。

    又想到自己之前去雷部找事的事情，猴子有些坐不住了，噌的一下子蹦了起来。

    “小蟠桃，你且在此稍候片刻！我也出去看看！”

    猴子两步窜出了屋子，口中叫道：“长兄，申公豹道友，等等我！我也随你们一起去！”

    【？？？】

    【牛魔王和申公豹去就算了，猴子这是去凑什么热闹？】

    【难道他和闻仲也很熟？】

    李安然一头雾水，猴子却在懊恼自己当初太过鲁莽冲动，结果给自己留下了这么大一个隐患。

    若是让李安然知道他在被阐截二代弟子吊打之后，立刻去找了闻仲余元切磋的，肯定会怀疑他是怎么知道这些人是截教弟子的。

    他能听到李安然心声这件事很可能会暴露出来。

    不行！绝对不能让这件事发生！

    猴子心中焦急，脑袋里面飞快思索着要怎么才能让闻仲保守秘密，但却没有什么太好的办法。

    不料，等他出了山门，却只看到牛魔王和申公豹站在那里。

    “闻天尊呢？”猴子疑惑道。

    牛魔王神情愤懑，明显的心情不佳，没有搭理猴子。

    申公豹说道：“闻仲道兄已经回去了。”

    “回去了？这连门都没进就走了？”猴子一脸诧异。

    申公豹笑道：“闻仲道兄能来这一趟已经足够！这门进不进都不重要了！”又劝牛魔王道：“大力王，闻仲道兄说的其实也有理，有些事情既然已经过去，该放下就放下吧。”

    “放个屁！”

    牛魔王瞪着一双牛眼，鼻子里呼哧呼哧往外冒着气，怒气冲冲道：“你们一个个自己都做不到的事情，劝起别人来倒是站着说话不腰疼！申公豹，要是让你去和姜……”

    话未说完，申公豹已经冷冷一眼看了过去，神情中阴沉怨恨吓得牛魔王把剩下的半截话生生又咽了口气。

    猴子也心头一颤，只觉得一股寒意从遍布全身。

    这不是怕，而是对极度危险的本能反应。

    过了有七八秒钟，申公豹的脸色才渐渐缓和下来，说道：“大力王，刚刚是贫道多事了。”

    “知道就好！”

    牛魔王哼了一声，转身进了山门，大步朝着大殿走去。

    龙行虎步，魁梧高大。

    但猴子脑袋里面却是突然冒出两个词来——

    色厉内荏！外强中干！

    这大力牛魔王也不过如此！

    猴子正想着，脑袋里面突然响起了李安然的心声。

    【卧槽！这两个妖怪是不是脑子有病？】

    【他们不知道我跟猴子一起来的吗？敢过来找我麻烦？】

    【难道他们是申公豹派来试探我的？】

    …………

    正殿里面，李安然看着面前的两个妖怪，眉头紧皱。

    他老老实实安分守己的坐在自己座位上，就等着猴子他们回来开饭，结果这两个妖怪就突然蹦了出来。

    左边那个狮头人身，腰间挎着一把大刀，右边那个豹头虎尾，背上背着一个锤子。

    找事的原因很简单——

    我们五个才只能坐一张桌子，你一个名不见经传的小妖怪，凭什么一个人坐一张桌子？凭什么坐在这种位置？

    李安然的第一个念头是怀疑它们脑袋是不是有病，紧接着就怀疑他们是申公豹派来试探自己的。

    但下一秒，李安然就发现自己错了，大错特错。

    随着那两个妖怪站出来，大殿的气氛一下子就诡异起来，周围不怀好意蠢蠢欲动的妖怪竟是不在少数。

    【这情况有点不对啊！】

    【这些妖怪该不会以为猴子好欺负吧？】

    李安然忍不住问道：“你们知道我是和谁一起来的吗？你们现在找我麻烦，就不怕等会美猴王回来，找你们麻烦吗？还是说，你们并不把美猴王放在眼里？”

    “呔，你这妖怪，我们与你动手，与美猴王何干？”

    “就是！若是怕了，你就赶紧滚到一边去！这地方不是你能呆的！”

    “没错！就是这样！”

    …………

    围在周围的妖怪不仅没有减少，反而是又多了几个，至于那些蠢蠢欲动煽风点火的更是不计其数。

    这也是妖怪们的传统，强者为尊，说的更直白点，欺软怕硬。

    【这是什么情况？】

    【都不怕死的吗？】

    李安然疑惑不解。

    这却是他习惯了用人类的逻辑来思考问题，而忘了妖怪和人终究是不同。

    在他看来，有猴子做靠山，这些妖怪脑子抽了才会找他麻烦！

    但在那些妖怪看来，若是你没有本事，猴子凭什么还做你靠山？

    眼见着围上了的妖怪越来越多，狮子精有些急了，三步并作两步，朝着李安然扑了过来，嘴上恶声恶气的叫道：“小子，给我起来！”

    蒲团大小的手掌上红光浓烈，带起一阵热风呼啸，看上去气势不凡。

    李安然却是相当无语。

    【果然不是申公豹派它们来的。】

    西游世界和前世小说里的那些玄幻修真世界不同。

    除非双方修为差距极其悬殊或者是会什么特殊的神通，并不存在一眼就看破对方修为境界这种说法，想要知道对方的实力只有交过手打过架才行。

    这也是西游路上，是只妖怪都敢来找猴子麻烦的原因。

    眼前这狮子精看上去魁梧高大威风凛凛，比起牛魔王都不差多少，但一出手，李安然便判断出他的修为最多也就刚刚达到真仙境界，勉强能够得上妖王的行列。

    申公豹就算再看不起他，也不会派这种货色来试探。

    不过为了保险起见，避免对方是在扮猪吃老虎，李安然依旧是全力以赴，不敢有丝毫的懈怠。

    咔嚓！

    两只手刚一接触，便传来一声骨碎声，狮子精的胳膊扭曲成了一个诡异的角度。

    紧急着，李安然的法力席卷而来。

    砰！

    狮子精以比来时更快的速度倒飞了出去，嗖的划过一条弧线，消失在了天边，

    大殿瞬间安静无比，一众妖神情僵硬，呆呆的看着狮子精消失方向，好一会儿才回过神来，看向李安然的目光已经截然不同。

    “你们，还要切磋吗？”

    李安然环顾了周围剩下的几个妖怪，眼见着它们吓得身子不断打着颤，顿觉无趣，正准备将他们打发走，忽的一阵金光亮起。

    下一秒。

    周围妖怪的身子便如同玻璃一般破碎开来，随风飘散。

    “长寿道友，贫道御下不严，万望恕罪。”

