    商弃不想和一个孩子计较，没有搭理她。

    商善妤并没有善罢甘休，自作聪明想要整商弃，被商弃识破，自己反而受了伤。

    然后这一幕被赶来的商父看见，商父当场甩了商弃一巴掌，指责他为什么要来祸害妹妹，好好的待在山上不行吗？

    之后商善妤总会出现在商弃面前，提醒着他，他的存在是多么让人不喜、厌恶、甚至是憎恨。

    没多久，商弃又因为商善妤手指受伤，想要再弹钢琴几乎不可能。

    本来就在失控边缘徘徊的商弃彻底黑化。

    -

    现在商弃要去参加的，就是遇上商善妤的那场慈善活动，今天商弃受邀作为压轴嘉宾上场。。

    从山上到市里需要些时间，到地方活动已经有明星开始走红毯。

    商弃很少这样露面，所以他的车子，直接从预留出来的通道开了进去，直达后台。

    “商老师。”官方派出来迎接的人，代替保镖的工作，打开车门。

    商弃抱着初筝下车，对方明显一愣，怎么还带着一只猫？

    不过这商老师长得可真好看啊！

    男人眉眼冷淡，如天神下凡，清冷矜贵，怀里抱着一只模样漂亮的猫，雪白蓬松的尾巴圈着男人手腕，乖巧又可爱。

    这是什么神仙组合！！

    工作人员内心澎湃，差点没忍住尖叫出声。

    好在职业素养将她拉回现实，她的工作是安排好商弃，此时不敢有任何小心思。

    “商老师，这边请。”

    初筝趴在商弃肩膀上，毛茸茸的脑袋蹭着商弃脖子，商弃扶着初筝，面上虽然没什么表现，但动作十分宠溺。

    保镖拎着箱子，以及放在防尘袋里的衣服，快速的跟了上来。

    “商老师，这就是您的休息室。时间还早，商老师可以先换衣服化妆，然后休息一下，有什么需要，您直接和我说。”

    商弃冷淡的点下头，侧身进了休息室，让对方出去。

    休息室的门关上，保镖将衣服挂好，也没催促商弃换衣服。

    “这里人多，你不许乱跑。”商弃抱着初筝坐下，指尖抵着初筝额头：“听见没有？”

    初筝就差翻个白眼给他看。

    “月半？”商弃将初筝放在桌子上，与他平视：“我知道你懂了，点头。”

    我不！你让我点我就点！

    初筝将脑袋扭向另一边，爪子按着自己尾巴开始蹂躏。

    商弃似无奈一般吐出一口气，指尖勾着初筝脑袋，随后又落在她脖子上戴的铭牌上，缓慢蹭过月半二字，又逐渐松开。

    外面走廊不时有声音响起，很快又消失。

    商弃坐在一边看书，休息室里气氛融洽。

    中间有主办方的人过来和商弃确认，见商弃手边趴在一只猫，也有些意外。

    大部分的明星都养宠物，有的是真喜欢，有的大概只是为了凹个人设吸粉。

    但是有几个人会将宠物带来工作场合？

    “商老师的猫真是可爱，这是那个布偶猫吧？”不过恭维还是要的。

    “嗯。”商弃反应冷淡。

    对方咳嗽一声，友好的提醒商弃：“后台人多，商老师要看好这小家伙。”

    商弃略微颔首：“我会看好它。”

    对方见商弃没多谈的意思，很识趣的离开休息室。

    外面已经开场，商弃让主办方没在外面排他的位置，所以不需要出去，一会儿上台就行。

    商弃放下书，起身准备出休息室。

    初筝立即站起来，跟上商弃。

    商弃停下，扭头看她，指尖在虚空一点：“月半，在这里等着，我马上回来。”

    初筝哪儿肯，这放出去了，遇见什么事我拿什么拯救你？意念吗？

    所以商弃走一步，她就走一步。

    到了门口，商弃见她还跟着，眉头微微蹙了下。

    今天这小家伙好像格外黏他……

    商弃蹲下身子：“你怎么了？”

    初筝也跟着坐下，沉默的看着他。

    “……”

    “……”

    空气莫名的尴尬。

    商弃摸出手机，指尖在屏幕上滑动，初筝看不见屏幕不知道他在干什么。

    但是站在后面的保镖正好可以看见。

    只见他们先生点开某度，输入‘猫突然黏人是什么原因’，点击搜索。

    保镖：“……”

    他们什么都没看见。

    商弃认真的看着搜出来的东西。

    [可能是饿了，毕竟猫这种生物，只有投喂的时候才知道你是它主子，平时都是它是你主子。]

    商弃将这个答案Pass掉，吃饭时间和他一致，这个时间点，不可能会饿。

    [是不是出差久了？可能是很久没看见你，所以黏人。]

    那肯定不是，Pass。

    [黏人还不好？我家那个，天天给我高冷的坐冰箱上，我想摸一下都摸不着，气到自闭。]

    没有任何用，Pass。

    [想要一个对象了？]

    嗯？

    商弃看一眼坐在自己面前的小家伙，应该……不是吧？

    那个答案后面还有，商弃继续往后面看：[……如果真的是想对象了，就可以准备绝育手术。科学养猫……]

    商弃直接叉了这个页面。

    修长的手指快速滑动页面，前面搜出来的看一遍，也没觉得有什么用。

    商弃将手机收起来，道：“我要去洗手间，你不能跟着我。”

    初筝装作听不懂。

    商弃拿她毫无办法，最后索性不管，打开休息室的门出去。

    初筝跟在他旁边，到了卫生间，商弃低头看着她：“在外面等着。”

    商弃见初筝坐下，示意保镖看着她，然后进了卫生间。

    “哇！好漂亮的猫猫！！”商弃刚进去没多久，一道惊喜的声音平地炸开。

    初筝面前一暗，一小姑娘挡在她面前，伸手就要摸。

    保镖反应迅速，拦住那小姑娘：“对不起，不能碰。”

    小姑娘被拦，微微愣了下，片刻后指着初筝，眨着那双水汪汪的大眼，可怜兮兮的道：“我只是看它可爱，想要摸一摸，不行吗？”

    “不可以。”保镖冷漠的决绝。

    小姑娘双手合十，请求保镖：“我就摸一下，它真的好可爱啊！”

    保镖依旧不为所动：“对不起，不可以。”

    小姑娘不太甘心的撅着嘴，看初筝的眼神，那叫一个不舍。

