    话说的挺漂亮，但这一帮无良黑衣盗贼，却是一个跑的比一个快。

    他们甚至没发现，前方的野地里，站起了一人一狼的黑影，挡住了他们的去路。

    “真元力·威慑！”

    威压扩散，黑衣盗贼座下的马匹首先倒伏在地，口吐白沫。

    黑衣盗贼们纷纷摔成了滚地葫芦。

    这一摔倒是好事，在疼痛的刺激下，本来中了威慑的他们，也清醒了过来。

    清醒也未必是好事，因为他们迅速发现了现实，已经失去了逃跑的能力——

    一大群召唤生物，虎视眈眈。

    崩！

    一道熟悉的响声传来，一名黑衣盗匪顿时惨叫一声，身形飞起，胸口多出了一个血洞，倒毙在地。他那粗浅的罡气护体，像是纸糊的一样。

    塞西莉亚的无弦弓！

    白晓文看了过去，只见蹄声得得，一个女骑手自远及近飞掠而至，在赶过来的途中，又发出了一记无弦弓，罡气箭矢再次射杀一人。

    “马德，跟他们拼了！”

    黑衣盗匪齐声怒喝，拔刀扑向了白晓文。

    怒爪爪尖带着淡白色的光芒，一爪拍飞了一个，侧身蹬腿又踹飞了一个，然后啊呜一口把第三个咬成两截。

    在学会灵力附加攻击的技巧之后，怒爪面对这些只是普通、精英模板，12级左右的进化者盗匪，完全是碾压。

    其他近战召唤生物，也纷纷上前迎战，十名亡骨射手在后面张弓搭箭，展开齐射。

    黑衣盗匪迅速减员。

    最后还剩下四个盗匪，背靠背结成了圆阵。

    塞西莉亚也冲到了近处，迅速看到了白晓文，惊喜地说道：“……吕望！你果然在这里。”

    在进入之前，白晓文就已经和同伴们约定，他今后行走灵界、星联，都用吕望的化名。塞西莉亚本能地想叫“迪奥”，不过还是反应过来了，没有叫错。

    白晓文笑着微一点头：“全干掉，还是留活口？”

    塞西莉亚急忙道：“留活口，要盘问一下。”

    四名黑衣盗匪中，一个身材高大的盗匪怒喝道：“弟兄们，活下来只会被严刑逼供，承受更多煎熬。跟他们拼了，大不了一死；要是背叛圣教的话，求生不得求死不能！”

    白晓文取出了雷木剑，遥指高大盗匪：“就你话多。”

    雷击！

    真元力灌注雷木剑，雷木剑陡然间光华大涨。白晓文能清晰地感觉到，自己输出的那四十来点真元力，像是进入了一个放大器一样，猛然提升了至少四成威能。

    与此同时，白晓文还能感觉到，自己对雷电属性攻击的掌控，变得更加精准了。

    一道耀目的雷电，约莫有手臂粗细，径直劈落下来。

    那名高大盗匪是个稀有精英，也有两把刷子。他脚底生风，罡气灌注之下，像是鬼魅一般横移十丈。

    不过随着白晓文的剑尖一指，已经劈落的雷电像是装了导航仪一样，拐了个弯，依然命中了高大盗匪。

    “呃啊啊啊……”

    伴随着滋啦啦的电流声，高大盗匪浑身焦黑，通体散发出青烟，委顿在地。这一击，直接打落了他过半的健康值。

    威力恐怖如斯！毕竟白晓文现在掌握的雷击道术，只是从亡骨妖术师灵魂记忆中，学来的阉割版黄巾道术，威力远没有太平术里的正统雷法强。

    虽说也是因为高大盗匪的罡气，大多用来灌注脚下，导致身体缺乏罡气防护的缘故。但是，雷木剑对于灵力的增幅，以及提升的3点雷系专精特长，仍然让白晓文有了清晰的体会。

    崩！

    塞西莉亚小指轻勾，无弦弓再次发射，罡气箭矢射穿了稀有精英盗匪的咽喉，将其残存的健康值彻底打空。

    剩余三名黑衣盗匪，都惊慌失措。他们都只是最底层的11级普通模板，此刻看到最强的一个这么轻描淡写地死掉，心中的震动可想而知。

    塞西莉亚翻身下马。

    由于觉醒者阶段的道具无法共鸣使用，塞西莉亚的坐骑白玉京也就没了用处，此时她骑乘的是一匹普通的红鬃马。

    “……吕望，我看到怒爪的时候就觉得你在，你果然在。”塞西莉亚欣喜地扑入了白晓文的怀里，亲了一口。

    “先做正事……”白晓文被塞西莉亚的热情弄得有点尴尬，赶紧示意，旁边还有三个盗匪呢。

    三盗匪瑟瑟发抖，恨不得钻到石头缝里当鹌鹑。

    塞西莉亚笑道：“没错，我要先盘问这三个家伙，其他的事情回头再说。”

    ……

    塞西莉亚进行盘问的过程中，白晓文也迅速弄清了塞西莉亚追杀这群盗匪的原因。

    原来这些盗匪，是一个魔教组织——黑天教的外围成员！

    他们在搜刮童男童女，送入黑天教的秘密据点。

    虽然不知道这是干什么用的，但用脚趾头想，也绝不是什么好事。

    塞西莉亚是在一个村庄之中，撞破了这些盗匪，同时也开启了一个支线任务。她当即大发雌威，凭着无弦弓远程狙杀了好几个黑衣盗匪。

    黑衣盗匪发现了塞西莉亚的位置，想要冲过来攻击，却不知道塞西莉亚的分裂箭的厉害，一场瓢泼般的箭雨，当场又射杀了十几个盗匪。

    剩下的盗匪一哄而逃。

    也幸好他们逃了。塞西莉亚用罡气施展分裂箭技能，还不够纯熟，不仅身体负荷不小，耗费的罡气能量更是相当巨大。这些盗匪如果悍不畏死、前仆后继地冲锋，该逃的就是塞西莉亚了。

    后面就简单了。塞西莉亚随便抢了一匹盗匪剩下的马匹，衔尾追杀，一直追到了这里。

    塞西莉亚的盘问，主要是想问出“黑天教”最近的据点，营救出那批童男童女。这也是她的支线任务的目标。

    三名盗匪互相看看，都坚决不说。

    白晓文笑着说道：“他们不是忠贞不二，而是害怕自己泄密，而另外两人活下来之后，会上报黑天教，告发自己，所以坚持不说。”

    塞西莉亚顿时醒悟，大声说道：“你们三个人里只能活一个！谁先坦白，就可以活命！”