    我的1982正文卷第一千六百二十九章好东西李忠信和朗庭几个人一边看着黄老他们几个人鉴定，一边从中学习到了不少的关于文物的知识，李忠信十分满意收获到的知识。

    　　对于黄老他们几个人的鉴定结果，李忠信也十分满意，大部分古董他们都能够证明其出处，能够给予价值评估。

    　　虽然这个时候古董的价值并不是很高，但是，陈冲他们几个人做得却是很不错，可以这样说，投资十万元的话，至少会回来五百万，也就是说，他的投资至少翻了五十倍以上。

    　　对于古董升值方面，李忠信比任何人都有信心，因为李忠信是从后世重生过来的，后世的时候，古董的价格那可是绝逼达到了一种让人无法想象的地步。

    　　这些古董呢！李忠信有一定的想法，合适展览的，就留下来在博物馆展览，合适于上交给国家的呢！他也会有选择地上交一些，其余的那些个古董，没有太多的价值的，看看什么时间就卖掉。

    　　忠信公司在江城这边建设博物馆的旁边，李忠信可是让人建筑了一个大型的拍卖场，今后呢！这些东西都可以拿到拍卖场上去卖。

    　　拍卖呢！是专门从事拍卖业务的拍卖行接受货主的委托，在规定的时间与场所，按照一定的章程和规则，将要拍卖的货物向买主展示，公开叫价竞购，最后由拍卖人把货物卖给出价最高的买主的一种现货交易方式。

    　　拍卖场呢！则是拍卖物品的场所。

    　　在拍卖场，可以说是所有的价值，都可以用钱换算的地方，这里是又一个战争蔓延的地方，艺术、历史、人生在这里都会换算成金钱。

    　　交易中隐藏着的人性的欲望，卖方和买方之间的激烈的心理战，能够把人们的执着和欲望进行放大。

    　　李忠信要搞的这个拍卖场呢！一般情况下，今后都会走这样的一个路线，先是拍卖预展，免费提供最新最全的艺术收藏品拍卖预展，并提供拍卖结果、拍卖行、拍卖公司、拍卖会、拍卖专场、拍卖行情信息以及相关信息的浏览、查询及图录服务。

    　　然后呢！李忠信开始召集一些符合身份地位的有钱的大佬到这边来进行拍卖，名声只要是起来了，拍卖场很快就会扬名起来。

    　　像那些个什么世界上的几大拍卖行，李忠信后世并没有听说过太多，因为身份和地位等等的相差太多。

    　　李忠信只是知道，那样的一个地方收费很高，十分赚钱，他在江城这边也应该搞起来一个，今后的江城回成为一个大都市，必须要五脏俱全。

    　　只不过呢！在这样的一个时候，还不能搞这个东西，必须要等过上几年的时间，现在江城这边太多的建筑需要建设，拍卖场这种东西，建设起来以后，花费的时间和金钱都非常多，慢慢建设就可以，不是着急的一种东西。

    　　这个拍卖场要开始做，也需要等江城电视台和江城一些宣传力度上来以后才可以。

    　　李忠信准备建设这个拍卖场的想法并不早，李忠信记得，他想要搞这个拍卖场的时候，应该是领导南巡，国家的企业政策发生改变的那个时候。

    　　那时候，国家的一个很正式的报纸上面刊登了一篇文章说，中国五千年文明，居然没有一个像索斯比、佳士得这样的拍卖行。于是，大家都提议，应该开一个拍卖行。

    　　可是，那个时候的人们哪里有这样的一种想法，就是有想法的，也大多数没有这样的一种实力。

    　　李忠信在那个时候就已经很有钱了，而且，李忠信觉得，这样的一个拍卖场他应该去搞，只要国家政府能够放开，能够让做，他没有理由不搞这个事情。

    　　所以，在那个时候，忠信公司就已经开始着手建设属于忠信公司的拍卖场。

    　　江城这边有一个大型的拍卖场，在深圳和广州，以及京城和沪市，都有这样的一种分部，一旦运转起来，那就是全国性的拍卖。

    　　就在李忠信走神的时候，黄老身边的一个六十多岁的老人惊呼了起来。

    　　出东西了！！！！

    　　李忠信听到那种惊诧的声音，他就知道，应该是这些东西当中出现好东西了。

    　　之前也出现过很多价值很够高的古董，但是，李忠信却是没有看到几位老先生有什么惊喜的样子，现在居然有人呼出声来，那自然是出好货了。

    　　“李老，这是发现什么好东西了？”朗庭看到那个姓李的老先生手颤巍巍地捧着一个青花色的小碗，露出了激动的神情，他也是有些激动地问了起来。

    　　那个青花色的小碗，是早几年的时候他和陈冲两个人收下来的，按照朗庭的看法，这个小碗应该是一件不错的好东西，但是，具体是什么，他却没有拿准，因为这样的一种东西，并不是他能够鉴定出来的。

    　　“如果不出意外的话，这个是永乐瓷。应该是叫做折枝花果纹墩碗。现在我也说不准，还需要黄老和几位专家做最后的鉴定。”那个被朗庭称之为李老的老先生慢慢开口说完以后，把手中握着的碗递向了黄老。

    　　永乐的瓷器？！！！！

    　　李忠信的眉头不经意之间蹙了蹙，对于这个李老给出的结论，李忠信并没有什么怀疑，但是，他却是对于李老的那个表情有所疑惑。

    　　李忠信记得最多的是元青花，因为在李忠信的心中，印象最深的就是元青花类的，啥时候明青花也那么珍贵了呢！

    　　像这个李老手中的青花瓷碗，李忠信曾经把玩过，也问过陈冲，因为陈冲说了，这个东西他拿不准，只能说是明代的青花瓷，具体的价值呢！只是说是很高，具体价值会是一种什么样，他也是说不准。

    　　黄老接过李老递过来的瓷碗以后，开始小心仔细地端详起来。

    　　“这个碗我基本上能够确定，李老说的不错，看得十分准，这个碗是折枝花果纹墩碗。这个碗如果不出现什么意外的话，可以算得上是一件国宝级别的好物件。”黄老仔仔细细里里外外地看了个通透以后，慢慢开口对众人说了起来。

    　　		

