    眼见着黎清玥一口鲜血喷了出来，萧煌第一反应就是去抱她。

    却在离她还有半尺距离的时候停住动作，紧紧攥起了拳。

    小姑娘紧紧蹙着眉，呼吸不稳，但仍能看出她在竭尽全力集中精神。

    她说过不能打扰，他生怕自己一时心急会造成不可预知的后果，只能生生忍下来。

    足足又等了一炷香的时间。

    黎清玥终于重重地出了一口气，缓缓睁眼。

    刚一睁眼，已被萧煌直接打横抱起来，放在腿上，将她紧紧揽进怀里。

    她被他这一套动作晃得头晕，闭了闭眼。

    再睁眼，就见大反派正小心翼翼地擦着她下颌的血迹，浅瞳中的心疼都快溢出来了。

    他的嗓音都有些嘶哑：

    “怎会受伤？玥儿是不是做了什么危险的事？”

    黎清玥眨了眨眼，忽然笑了：

    “算不上危险，累倒是真的，但我做了件大事，你要不要看看成果？”

    萧煌拧着眉心，下颌绷得很紧：

    “不管什么大事都稍后再说，你先好好歇息。”

    说着伸手就扯开她的衣带，去脱她沾了血的外衫。

    黎清玥看着这人一脸对“成果”毫不在意的模样，挑眉：

    “那可是琰帝金卷！”

    萧煌停住动作，定定地看了她片刻，幽幽开口：

    “那又怎样？”

    “诶……？”

    “我若知它会让玥儿受伤，从一开始便不该拿给你。”

    说话间已将她的外衫脱掉，将人直接打横抱起来，走到隔壁套间。

    黎清玥看着眼前一大桶热气腾腾的水，就是一愣。

    看看天色便知道，这桶水定是备了许久，都不知道换过几次了。

    黎清玥看着一脸冷硬的大反派，心头却阵阵发暖。

    她抿着唇伸出手，扯了扯他的袖子，柔声道：

    “好了嘛，我就是想着只有半日时间，心急了些，才多耗了些精神力，以后不会这样了，你别生气。”

    萧煌看着她一脸乖巧的模样，面色稍缓，叹了口气将她放下来。

    “洗好了叫我。”

    说着他转身就要走。

    黎清玥一把拽住他不撒手：

    “等等，你看这是什么！”

    萧煌一回头，就见她手上拿着……琰帝金卷？

    却是三个一模一样的卷轴！

    他的表情凝固了一瞬，一把抓过一个卷轴打开，看了一眼，又拿起第二个打开，然后动作就顿住。

    盯着第二个卷轴好一会儿，他才犹豫地看了一眼笑眯眯的小姑娘，又打开了第三个卷轴。

    半晌。

    萧煌终于以强大的适应力接受了这个事实。

    他家小姑娘复制了两份一模一样的琰帝金卷！

    黎清玥一脸狡黠地眨眼：

    “猜猜哪个是真的？”

    萧煌果断摇头：

    “毫无破绽，看不出来。”

    黎清玥笑得合不拢嘴，一伸手，手心里又出现了一个卷轴：

    “不好意思，你手上的三个都是假的，哈哈！”

    她到现在都不知道这金卷到底有什么猫腻，但不妨碍超级电脑把这东西以分子级的精度分析出来，再用纳米构造机做出外观一模一样的赝品。

    那赝品都已经按分子级复制了，说不定就等同于真品。

    反正就算不是，皇上也不可能看出来。

    到时把真品留下，慢慢研究就是了。

    萧煌定定地看着一脸疲惫却开心得不行的小姑娘，突然一把将她抱进怀里。

    黎清玥猝不及防地撞进他的胸口，鼻尖生疼地“哎哟”了一声。

    大反派把脸埋进她的颈窝，用力蹭了蹭，双臂收紧，久久不语。

    他知道玥儿有本事，又知道她会感兴趣，才拿来金卷给她看，但却从没想过给她压力。

    若解不出，也便罢了。

    可她却自甘耗尽精神力，给了他这个完美的答案。

    从未像此刻这般，想将这江山握在手中。

    因为她说过，想自由自在地生活在这世界。

    他想给她这一切。

    让她不用再看任何人的眼色，无需向任何人俯首。

    让她一生顺遂，恣意洒脱地做任何想做的事。

    黎清玥感受到大反派的情绪，只觉得有些失策了，应该躲到他看不见的地方再操作的。

    这一吐血，又把人给吓到了。

    这么想着，她就安抚地轻轻地在他怀里蹭了蹭。

    乖巧得像只猫咪一般。

    萧煌重重地喘了一口粗气，手上忽然有了动作。

    没等黎清玥反应过来，她的轻衣就已经落下去了。

    然后身子一轻，人已被他打横抱了起来，连惊呼都来不及，就被他亲手放进了水里。

    她抓着木桶边缘稳住身子，一抬眼就看对上那双水晶色的浅瞳。

    凤眸中一片清澈，却有什么浓得化不开的东西喷薄欲出。

    顿时就再生不出半分抗拒的心思。

    说来也怪，自从温泉一行回来后，她在他面前竟更放得开了。

    似乎因为彻底想通，再没有半分犹疑和顾虑。

    总觉得最后那一步，不过就是个形式而已，两人的心，已经彻底属于彼此了。

    心跳得还是有些快的。

    但她还是任由他亲自动手给她洗了身子，又乖乖地让他把她抱出来，擦干，披上轻衣，抱回床榻上。

    整个过程两人都一言不发，默契得出奇。

    直到萧煌躺到她身边，一如既往地侧身对着她，伸手揽上她的腰。

    这一次，她毫不犹豫钻进他怀里，伸手抱了回去。

    萧煌双臂微微一紧。

    片刻，他的唇在她眉心轻轻落下，温润的声音响起：

    “睡吧。”

    黎清玥轻轻地“嗯”了一声，轻轻蹭了蹭他的胸口，闭上眼。

    很快就沉沉睡了过去。

    这一觉，出奇地甜香，就连梦里，都是他温暖舒适的怀抱。

    ……

    待她醒来，身边已经空了。

    黎清玥揉了揉眼，坐起来舒适地伸了个懒腰，已有丫环过来伺候梳洗。

    她愣了一下，这才想起来自己是在睿王的地盘。

    从来不曾使唤过丫环，一时间还真不太适应。

    她接过巾帕擦了擦脸，问丫环：

    “嬴王呢？”

    丫环恭恭敬敬地答道：

    “回嬴王妃娘娘，嬴王殿下一早便去面圣了，他还专门吩咐不要打扰王妃休息，说若您醒了回去等他便好。”

    黎清玥心里暖得不行。

    他是故意早起主动去见皇上的。

    就是怕皇上等不及亲自过来，她便不能安安稳稳地睡饱。

    收拾整齐后，黎清玥先去睿王妃那边，给她诊了脉，又嘱咐了几句，便准备回去等大反派一起用午膳。

    才走到殿门口，迎面一个风风火火的身影就冲了过来：

    “黎清玥！你果然在这儿！”

    黎清玥看着一脸急切的沈衿衿，还有她身后的叶青绾，愣了一下：

    “你们怎么来了？”

