    “妹子，你想什么呢？”

    身边的沈二无奈地叹了口气，望了眼床上的代小纯，目光更加惋惜了。

    “三哥就是这样，他这人认死理，喜欢了许若雅，就不是那么轻易更改的，想让他接受代小纯，怕是不可能了……”

    这话苏倾城不爱听。

    “那他就可以欺负小纯？”

    “也、也不是这个意思……”沈二被怼的打了个哈哈。

    其实他也觉得莫少谦做的过分，可是他们都劝不动莫少谦，又能有什么办法？

    手下人带来了给孕妇能用的退烧贴，沈二拆了一个贴在代小纯的额头上。

    “妹子，没什么事的话我就先走了啊。”

    沈二做完这一切便跟苏倾城告退，他已经向莫少谦隐瞒了代小纯的踪迹，还是少跟代小纯接触比较好，毕竟他跟莫少谦的关系还摆在那里。

    再一个就是，他得回去把代小纯的踪迹告诉大哥。

    “你走那么着急做什么？”苏倾城不太想沈二离开，干脆拉住他的衣袖：“代小纯现在的状况还不稳定，她身上有很多伤，傅氏的医者还没有来，你在这多陪她一会儿吧。”

    “这……”

    沈二很为难。

    想了两秒，他道：“我得回去告诉我大哥一声，我大哥那边还在四处寻找代小纯，代小纯私自怀孕，这件事情我们内部需要商讨一下。

    唉，沈老头又要伤心了。

    好不容易精心培养出来的小白菜，老头子捂在家里捂了十九年没舍得让她出山，结果送上门被人给拱了去。

    这回老头子非得吐血不行。”

    沈二为了想早点离开，是绞尽脑汁，连自己家的老爷子都给搬出来了。

    苏倾城还看不透他那点心思？

    不过，若是提起来沈家的老爷子，她倒是有了一个想法，笑眯眯地看向了沈二。

    “卧槽，你干嘛笑成这副鬼样子，你又想干嘛？”

    沈二一下跳了起来。

    苏倾城则是笑盈盈地拍了拍他的肩膀，安抚道：“别怕，我就是有件事情想跟你商量一下。”

    “你、你说！”

    沈二磕磕绊绊道。

    上道。

    苏倾城微微一笑，逐步问：“听你的意思，你家老头子应该还挺喜欢代小纯的吧？”

    沈二点头：“是啊。”

    “你家老头子平时是不是把代小纯当半个女儿养的？”

    “那是自然。”沈二拍了拍胸脯，自豪一哼：“我们家就俩儿子，老头子原本也只是把代小纯当花魁养，结果这孩子还挺乖，老头子就挺疼她的，我之前还吃了一段时间醋呢。”

    那就好。

    苏倾城笑了。

    沈二说完，感觉不太对劲，脸色微微一凝：“妹子，你问这些是什么意思？”

    “实不相瞒，我想让沈伯伯认代小纯为干女儿。”

    她也没隐瞒。

    沈二若有所思地点了点头：“哦，我知道了，你想让我爹认代小纯为干……干女儿？！”

    他一下瞪大了双眼。

    苏倾城若无其事地朝他看去，唇角微勾：“有什么问题吗？你们家老爷子不是挺喜欢小纯？莫少谦不是瞧不起小纯的出身？那我偏要代小纯高贵给他看！”

    沈二忍不住抽了抽唇角。

    “这、这……可是妹子，想象是丰满的，现实是骨感的……”

