    

    李晓晓早已经在车里等候，石头坐进驾驶室后，一边拿出手机给陈燃打了电话，一边将车发动起来了。

    红树林区的高新技术创意产业园。

    陈燃坐在总经理办公室的座椅上，正在处理手头上的一个文件。

    另一边的沙发上坐着他的司机小林，总助莫小灵守在咖啡机边上等着咖啡煮开。

    接到石头拨过来的电话时，陈燃放下手里的文件。

    拿起桌子上响个不停的手机，按了接听键。

    石头很少给他打电话，偶尔会被孟小贝叫到水榭花都聚餐，顺便教他一点武术，但现在是上班时间，石头找他显然不是为了练武。

    突然有种不祥的预感拢上来，石头这个时候找他一定是非同寻常的事情。

    陈燃从椅子里挺起身，神情一下子由散漫变得凝聚。

    电话里响起石头慌乱而又无序的声音，原本舒展的面容瞬间沉了下来。

    空调开的并不算太冷，他的脸上却像是结了一层霜。

    办公室里的灯光带着磨砂质感，暖色调的光线很柔和，也难掩他面色瘆人的白。

    司机小林本来正低头刷着手机，感觉到气氛有些不对劲，他愣了一下，直接抬头，看向陈燃。

    助理小莫也抬头狐疑的望向他。

    “小林，跟我出去一趟，”陈燃站起身手机还拿在耳边，直接看向小林，示意他跟上，漆黑的眼眸全是一眼望不到边的担忧。

    司机小林拿起车钥匙立即跟了出去，助理小莫看着他俩离开一脸诧异。

    莫小灵是从MDG跟过来的老员工，一直都是在陈燃手下做助理。

    她家陈总一惯沉稳，遇事也向来处变不惊，难得看到像今天这样的慌：“这是出了什么事了？”

    ............

    与此同时，南都市中心的恒雅医院。

    石头开着车一路飞奔，把一辆拉货的小车开出了奔驰的架势，风驰电掣般的把孟小贝送到了医院的大门口。

    来之前他就把电话打给了陈燃，告诉他孟小贝的情况。

    陈燃在起身的同时通知医院，做好迎接和急救准备。

    孟小贝一到达医院，就看见一群专家和护士推着急救车等在门口了。

    急诊大楼是恒雅医院重要的就诊部门之一，里面各种医学器材样样都是国际上最顶尖的产品。

    此时此刻为孟小贝专门开设了绿色专用通道。

    其他的病人统统被分流到西大楼就诊，两三个医生将孟小贝抬上病床，推着她前往急救室，一路边走一边安慰：“别担心，不会有事的，先去二楼拍片，然后做心肺检查，陈总马上就到。”

    所有人都知道孟小贝这个病人的重要性，专家们高度紧张，额头跟后背上都沁了一层冷汗。

    孟小贝本没觉着自己有什么，倒是被这群医生表露的紧张感给吓一跳。

    心想：拜托你们，能不带这么吓人的么？

    幸好本菇凉心理素质过硬，否则没病都能让你们给吓出病来。

    几个护士跟专家推着孟小贝直接进去。

    石头和李晓晓站在门外等着。

    医院的走廊外面有几排长椅，石头和李晓晓都忘记了坐下休息。

    李晓晓木呆呆的看着紧闭的大门，无力地靠在墙上。

    医院里面空调开得很足，可她的额头依旧渗出细密的汗水，被汗水侵染的刘海一绺绺的黏在脑门上。

    “小贝的手不会有事吧？”从孟小贝出事到现在，她整个人还还处在魂不守舍的状态。

    石头沉默着没有回答她的话，他来回在走廊踱着步，眼神中流露的焦灼像是要把视线中所有的物体都烤焦。

    大约过了有十分钟，检查室的大门打开了，一名专家从里面走出来，脸上的表情比刚刚接到病人的时候淡定了许多。

    “没什么大问题，右手的小手臂轻度骨裂，左膝盖有擦伤，额头有轻微碰撞产生的淤紫，内脏和身体其它部位未见明显损伤，应该不会危及到生命。”他说完后，也长长的舒了口气。

    石头停住脚步仔细听完专家的解释，一颗悬着的心从嗓子眼猛地调到了脚后跟。

    其它都没什么，可是骨裂就很要命了。

    虽然是轻度的，可是怎么着也得十天半个月才能好，。

    石头虽然不上学，但也知道高考的重要性，孟小贝要参加高考，而且两天之后就开考。

    陈燃还在赶过来的路上。

    石头从口袋里摸出手机，这样的结果，他真的不知道该怎样跟陈燃汇报，如果老天允许替换，他宁愿受伤的人是自己。

    走道的中间位置，电梯间的门打开了，一道清俊挺拔的身影从里面走了出来。

    陈燃面色肃冷，脚步匆匆。

    几个专家看见陈燃，立即迎了上来。

    陈燃在专家们的印象中一向待人温和、处事沉稳，就算是遇到危在旦夕的抢救手术，他也是不紧不慢有条不紊的，眉头都不带皱一下。

    今天这个表情，疾步如飞、面若冰霜，眼神中透着萧杀和狠戾，专家们还是第一次见到。

    “陈总，小贝她...她还在里面检查，医生说她右手骨裂……”石头开口说道。

    陈燃看着检查室的大门，没有立马进去，伸手扯了扯领带，松开了领口的第一粒扣子。

    手机响了一声，是警局的郑队长，陈燃在来医院的路上，已经通知他们去学校调查情况。

    陈燃笑容冷冽，听声音都感觉不寒而栗：“动手的人呢？什么时候带来医院这边？”

    另一边，南都一中的校门口。

    面包车司机与保安竭力解释，声称自己是因为刹车失灵，司机说的声泪俱下，又称自己家中还有老人和小孩等着他回去照顾，他拿出几沓钱放在桌子上，转身就想走人。

    保安见其赔的钱也不少，看样子应该有六七万，足够赔偿伤者的医疗费，伤者也没有家属在这里，警察也没见来，保安便没有强烈的扣人意识了。

    江一航死死拽住这名司机不肯放人。

    两人在学校门口拉扯起来。

    幸好江一航事先给家里打了电话，江家人接到电话后，一听说是儿子的同学出了事，立即带着人及时赶到，帮着江一航制住了这名肇事司机。

    “把这个司机给我带走，”江一航面色冷沉的开口。        

