    “呵呵！小孩子，一边去，有客人来了。”爷爷走出来，一脸和蔼慈祥的笑容。

    “这是我爷爷，这是小凡的爷爷。”梁静娴急忙介绍。

    “呵呵！陈老哥好啊！”老爷子笑呵呵地说。

    “快里面请！”爷爷看到老爷子露出惊讶的神色，看老爷子的长相，就知道非一般人了。

    走进去，看到大厅，里面装修豪华，一张特大桌子。

    “没有来几天，民房变成宫殿了。”梁静娴惊叹地说。

    就算城里也没有这般奢华的别墅，纯岩石制造，而且还是那般的精美，有走进古代宫阙的感觉。

    听说有客人来了，婶婶他们马上过来帮手。

    有爷爷和老爷子聊天，所以陈小凡轻松多了。

    很快一桌丰富的午餐做好了。

    一只只大虾摆上来。

    小兵和老爷子露出惊骇的神色，虾子果然特别大。

    一人一只，没有谁多一只，就连小孩子也是得到一只。

    “梁老哥请！”爷爷含笑地说。

    “我就不客气了。”

    一个个大朵颐起来！

    “好吃，果然没吹。”老爷子吃着鲜嫩的大虾，赞口不绝。

    老爷子都知道怎么回事了，这一家人非比寻常啊！

    见识多广的老爷子知道吃的是修炼界的灵食，难怪着小丫头喜欢上这个小子。

    把一桌子饭菜全部搞定了。

    “妈妈，一会还有十几个客人到。”陈小凡说。

    “来一百个也没有问题，我们去做饭，绝对饿不着他们。”小凡母亲笑呵呵地说。

    “陈老哥啊！小凡今天到我家见家长，我对这孩子一百个满意，不如趁我们这般老骨头在，商量一下，定下日子，把他们的事情定了，我家的野丫头年龄可不小了，不能够再拖了。如果你们对我家的野丫头满意的话，就定下日子完婚。”老爷子语出惊人。

    一个个惊呆了！

    “呵呵！没有这小子悄悄去见人家的家长，保密工作做的不错哦！我没有意见。”奶奶笑呵呵地说。

    “没有意见！”爷爷急忙说。

    陈小凡的父母狂喜，急忙说没有意见。

    陈小凡惊愕！

    这是怎么回事啊？

    突然就要说结婚了？

    假戏真做了？

    这下玩大了！

    方晓欣怎么办啊？

    想到方晓欣，陈小凡脸色极度难看。

    方晓欣回去那般久了，一个电话也不给，说明不想和陈小凡有任何瓜葛了。

    就算怎么样，方晓欣也给一个电话。

    看来人家是看不上自己这个穷小子了。

    全部美女之中，陈小凡对方晓欣付出最多，那时候冒着生命危险去救她，如果不是得到土地爷爷传承，被逮住了，就是凶多吉少了。

    一群长辈一个个都眉开眼笑，虽然梁静娴年纪比陈小凡大，但长得特别好看，有知识文化，还是铁饭碗的体制内干部领导。

    怎么样说梁静娴都是无可挑剔的，陈家的任何一个人，都是极力支持这一门亲事。

    没有谁问陈小凡他们两个的意见，毕竟梁静娴带着陈小凡去见家长了，说明梁静娴看上陈小凡了。

    陈小凡跟随梁静娴去见人家的家人，说明也看上了梁静娴了。

    “陈老哥，今天就是一个好日子啊！”老爷子笑呵呵地说。

    “什么都没有准备，怎么可以委屈了你家的闺女呢！”爷爷吓得一跳。

    “呵呵！我的意思是先让他们订婚，六月是不可以婚嫁的啊！”老爷子笑呵呵地说。

    “订婚好，订婚好！”奶奶马上说。

    “好啊！”一个个都欢喜地说。

    梁静娴心花怒放，还是爷爷有眼光，知道这小子是块宝。

    小兵都没有到，陈小凡他们被赶鸭子上架，糊里糊涂就订婚了。

    陈小凡的母亲干脆利落，宰了一只鸡，然后带着陈小凡和梁静娴去祭拜祖宗，然后祭拜土地爷爷，就这样订婚礼成了。

    没有戒指，毕竟没有一点准备，太突然。

    小兵准备有戒指，可惜订婚的人不是他。

    本来老爷子叫梁静娴回去，目的就是把小兵和梁静娴的婚事定下，一家人汇聚在一起，来一个简单的订婚仪式。

    没有想到梁静娴带回来的陈小凡，比小兵更加优秀，老爷子就让他们订婚。

    梁静娴特别激动，毕竟用陈家媳妇身份拜祭祖宗，在陈家已经算的上是陈家的人了。

    老爷子也特别喜欢祭拜祖宗订婚的仪式。

    短短的而一个小时，订婚仪式就举行完毕了。

    全村的人都知道陈小凡订婚了，都过来祝贺。

    陈小虎怒视着陈小凡，但不敢不乱来，毕竟梁静娴的身份摆在那里。

    全村人的极度羡慕，都知道梁静娴的身份，都不敢相信这般优秀的女人嫁到他们的陈家村。

    订婚仪式刚刚结束。

    “小凡，带我去看那些活化石。”老爷子笑呵呵地说。

    “爷爷，这边请。”订了婚，陈小凡只好改口了，否则老爷子真的生气，他可是招架不住的。

    因为招惹老爷子不高兴，爷爷奶奶和全家人都不会放过他。

    老爷子特别开心，此刻怎么样看陈小凡，都是那般的顺眼。

    陈小凡带着梁静娴和老爷子到了天堂山。

    “呵呵！极品活化石啊！”老爷子看到稀奇古怪的小叶紫檀，眉开眼笑。

    二十年不长个子的小叶紫檀确实是有着一股沧桑古老的味道。

    老爷子过去查看，露出惊骇的神色，惊叫起来。

    “八百年树龄。”

    陈小凡一愣，查看一下，惊呆了！

    竟然有一百六十多道年轮。

    小叶紫檀个头比以前大了一倍，但年轮却是多了一百多道。

    小叶紫檀是五年一年轮的。

    老爷子不断敲打小叶紫檀，很仔细敲打。

    “十檀九空，你这里的紫檀全部都是实心的，价格就更加昂贵了，如果你会制造家具，我和你合作做几套，绝对是价值连城的家具。”老爷子笑呵呵地说。

    “会啊！我们泥水木工都会。”陈小凡笑呵呵地说。

    “这些料太珍贵了，制造家具比做盆景值钱，而且实用。”老爷子笑呵呵地说。

    陈小凡四周看看，惊呆了！怎可能？

