    咦？

    陈立眉头一挑。

    黑山烈日等人也纷纷惊讶扭过头去。

    “在哪？”陈立问道。

    报信的人是野草部落的成员，在不远处自学驯化白山羊。

    他指着西北方向，喊道：“就那边，来了很多人，非常多！”

    很多人？

    难道他们也抱着一样的想法，想先下手为强？

    陈立感到惊讶。

    不过却也顾不得思考太多，急忙一声令下：“所有战士，集合备战！”

    “是！”

    他这一喊，在场众人都是一个激灵，纷纷从休息状态下紧张起来，在野草部落的篱笆之外汇合。

    武器也都拿起，擦亮，准备厮杀。

    陈立看向西北方。

    大约3公里外，一群身穿简易兽皮衣，拿着各种武器的男性战士，排成不整齐的队伍，浩浩荡荡的朝着这边压过来。

    那人数，目测不下300人！

    在队伍的最前面，还有一支由十几头白狼组成的先头部队。

    ——白狼部落的驯狼！

    “这么多？”黑山擎天看得一愣。

    “应该是倾巢而出，所有能打的男人全都来了。”黑山烈日沉声道。

    他们和两大部落已经交锋了挺长时间，对敌方的人口配置了解得挺深。

    白狼部落真正属于“战士”队伍成员的，也就不到150人，溪源部落稍微多点，最多的时候有180左右。

    但是去掉之前战斗中被杀的，尤其是前两天被杀了数十个人头，总人数肯定没有300那么多。

    这次能够聚集这么多人，绝对是把平时不怎么参战的那些实力较弱、年纪较大的也带上了！

    “怎么样，有信心吗？”陈立问道。

    黑山擎天冷哼一声，“那必须有！有陈立兄弟你提供的武器，我们一个杀他们两个，绝对没问题！”

    “对。”黑山烈日也道：“赢是肯定能赢，主要是怕自家兄弟们死伤。”

    看样子，两人都很有信心。

    “野草部落的弟兄们，你们什么想法？要不要参战？”陈立对另一边的野草部落成员问道。

    原先打算去推溪源部落老巢的时候，他是不准备带野草部落的人的。

    因为那样做是在为难野草部落的人，逼他们恩将仇报，士气肯定会大受影响，搞不好还可能临阵倒戈。

    但现在情况反过来了，溪源部落和白狼部落的主动来野草部落这边宣战。

    这时候为难野草部落的就不是他，而是溪源部落和白狼部落了！

    “我们……”

    站在篱笆墙里面的野草部落族人们个个脸色难看，十分纠结。

    从立场上讲，他们已经是陈立的人了，应该拿起武器帮忙对付两大部落。

    但他们毕竟受过两大部落的恩情，有点下不去手。

    “陈立首领，我们能不能……不参战？”野厉弱弱的说道，还特地说明：“这次真不是我胆小，是很难选择帮哪边……”

    黑山烈日闻言，怒骂道：“难选个屁！你们都是陈立兄弟的下属，当然应该听他的。他让你们上，你们谁敢不上？！”

    野厉被他的大嗓门吓得微退半步，面露怯色。

    陈立抬手打断了黑山烈日的下一句话，对野厉等人道：“这一次，我允许你们袖手旁观。但下一次，我希望你们听从我的指挥。”

    语罢对黑山部落和护卫小分队的人道：“走，我们迎上去，前面的地宽敞些。”

    然后一人带头，走向了压向这边的两大部落“联军”。

    野厉等人目送他们出发迎战，表情都有些尴尬纠结。

    “我们真的不参与吗？”

    “溪源部落和白狼部落对我们不薄，和他们战斗，有些说不过去。”

    “那……如果他们要求我们帮忙对付黑山部落的人呢？”

    一群人低声议论着，看着互相靠近的双方人马，不时握紧拳头，然后又松开。

    这时，西风月开口道：“你们都去看着牛羊，哪边都别管，等他们自己分出输赢就好。就算有一方支撑不住了，过来找你们帮忙，也不要搭理！”语气十分严肃。

    野厉等人听了，感觉这样的做法很不错，便纷纷点头答应。

    ……

    野草部落西北方向1公里。

    黑山部落与新手村联合战队，碰上了溪源部落与白狼部落联合战队。

    双方人数199比385。

    看起来实力悬殊。

    但人数处于劣势的一方，却展现出了更强大的气势。

    双方隔着100多米停住脚步，开始对峙。

    白狼部落一方，走在最前面的是个骑着白色巨狼的壮汉，一身肌肉宛若老树盘根错节，赤裸上身，露出黝黑如铁的皮肤，和胯下的白色巨狼形成鲜明对比。

    溪源部落一方的首领，则是一位头大如斗，体壮如牛的莽汉，身高足有一米八几，是陈立见过的最高的原始人。其双拳之大，比砂锅有过之而无不及！

    “那个骑狼的是白狼部落的唯一首领，名叫白大尊，本身实力跟我们部落的老九差不多，但配合他的伙伴巨狼，却能与我打成平手。”黑山烈日介绍道。

    黑山擎天介绍另外一人，道：“溪源部落那个大块头名叫水霸王，跟我们大哥同名，不过实力比我大哥差多了，连我都打不过。”

    “还有其他强者吗？”陈立问道。

    听两人介绍，对面的两位首领好像也就一般，比神木氏族的那些首领强不到哪去。哪怕加上白狼坐骑，也不够看。

    黑山烈日道：“叫得上好的就那么几个，白狼部落的白夕阳、白飞鹰，溪源部落的水无敌、水无双兄弟。其他的，都好说。”

    陈立微微点头。

    看来高手数量不多，这场仗很好打。

    这边刚刚沟通完，对面的人发话了。

    白大尊骑狼上前几步，声若闷雷的道：“黑山擎天，黑山烈日，你们以为带人绕过白羊坡，我们就找不到你们了吗？想从侧面绕过来偷袭我们，简直是做梦！”

    水霸王也冷哼道：“你们居然联合其它部落先行攻陷野草部落，想就近偷袭我溪源部落。呵！现在被我们包围了，还有什么话说？！”

    黑山擎天撇了撇嘴，展现出他心直口快的一面，不屑道：“该不会有人觉得人多就能打赢吧？前两天也是你们人多，被我们杀得那叫一个惨啊，连尸体都来不及带回去就灰溜溜的跑了。”

    “你！”

    “懒得和你耍嘴皮子！”

    两大部落的首领闻言大怒，当即振臂高呼道：“兄弟们，上，把他们全部杀光！”

