
　　马经理早就来了，刚才躲在会议室的隔壁，将所有的谈话内容都听到了耳内！

　　	枉他昨晚出事的时候，竟然还想着将所有的事情一并扛下来，没成想出事之后，吴炳耀竟然是第一个落井下石的那个！

　　	尤其是吴家有份参与其中的这些人，竟然没有一个替他求情！

　　	反倒是赵东一个外人，竟然力挽狂澜的将他保了下来！

　　	马经理不傻，他清清楚楚的知道，现在除了赵东，任何人的承诺都不能相信！

　　	而且就凭赵东跟吴雯的关系，将来在皇华一定会飞黄腾达！

　　	所以马经理在进门的那一刻，就已经心向赵东，面对吴雯的一番询问，也对答的丝毫不留破绽！

　　	会议室内，压力平生！

　　	尤其是马经理的突然出现和突然反水，打了不少人一个措手不及！

　　	有人拼命示意吴炳耀，让他赶紧解决这件事！

　　	吴炳耀自然不敢怠慢，歉意起身道：“原来是误会一场，马经理，其实我也是接到了别人的举报，从我个人的角度，肯定不相信你会参与这种事！”

　　	马经理冷笑道：“谢谢吴店助的信任！”

　　	吴炳耀自讨没趣，尴尬坐下。

　　	吴雯环视一周，缓缓开口，“其实有些传闻，我也听说过。”

　　	会议室内的众人心口绷紧！

　　	吴雯笑了笑，话锋一转道：“不过在座的各位都是我前辈，也有我的叔伯长辈，从我个人的角度，我是不相信有人会背叛吴家，恶意做空超市。”

　　	“我吴雯年轻识浅，这些年多亏各位叔伯长辈的关照，才能坐稳这个当家人的位置。”

　　	“所以对于那些子虚乌有的传闻，我个人是不相信的！”

　　	“咱们皇华是靠着超市起家，虽然说如今超市的经营遇见了一点困难，但我相信，各位一定会跟我共渡难关，对么？”

　　	众人松了口气，纷纷附和，“对对对，我们跟吴家都是一条心！”

　　	“小雯处事公道，我们大家还是信服的！”

　　	吴雯压着口风说，“既然是误会一场，所以这次的事我就不打算再追究了。”

　　	“当然了，这一次也幸好是赵店长的及时发现，才为咱们超市挽回了重大损失，我觉着有功应该奖赏，这样才能服众，大家认为呢？”

　　	众人点头，“没错，赵店长年轻有为，确实是干实事的材料！”

　　	吴雯抓住话头，一锤定音道：“所以，我现在就正式任命赵东担任咱们皇华公司的副总，并且兼任皇华超市的店长职务。”

　　	“以后，超市经营相关，包括人事任命，全都由赵总负责，公司这边不再干预！”

　　	吴雯的一番话，显然打了所有人一个措手不及！

　　	众人这才听明白，感情吴雯今天搞了这么大的名堂，竟然是为了拉赵东上位！

　　	心思各异之下，有人开口反对，“吴总，这个……怕是有些不合适吧？”

　　	吴雯平静反问，“有什么不合适？”

　　	那人说道：“赵总毕竟是苏氏那边的人，咱们贸然给他安排职位，我担心苏氏那边……”

　　	吴雯解释，“这个不用担心，昨天我已经跟苏氏那边的人事沟通过，目前赵总的人事已经全部转到了咱们皇华。”

　　	“也就是说，赵总和在座的各位一样，都是我们皇华的员工！”

　　	“再者说了，咱们皇华本来就隶属于苏氏集团，就算赵总真是苏氏的人，只要他有才华，有能力，我觉着就可以任用！”

　　	“好了，各位还有意见么？”

　　	“如果没有意见的话，这件事就这么定了！”

　　	会议室内鸦雀无声，众人即使再不愿意，可是吴雯将马经理抓在手里，把柄在手，犹如颈上铡刀！

　　	这时候谁敢跳出来反对？

　　	任命通过，一切尘埃落定！

　　	赵东也不禁苦笑，几天的功夫，他竟然摇身一变，又成了皇华公司的副总。

　　	这要是早几个月，这样的一番机遇或许会让赵东欣喜。

　　	可眼下，没有半点事业上的成就感，带来的只有惶恐！

　　	实在是跟苏家接触越多，就越觉着苏家就像是一滩浑水！

　　	深入其中，仿佛有种寸步难行的无力感！

　　	贸然插手吴家的事，赵东也不知道这么做是好是坏。

　　	可是为了苏菲，他难道还有选择的余地么？天籁小说网

　　	不管苏长天想要把他推往何种境地，只要苏菲还承认自己是苏家的人，他就永远无法反抗！

　　	身边的贺喜声此起彼伏，赵东客套应付。

　　	纷乱的气氛中，会议室的大门被人猛地推开！

　　	众人先是一愣，随后彻底安静下来！

　　	来人是沈丽蓉，只一个人，却给人一种生人勿近的强大气场！

　　	就连吴雯都多了几分局促，“妈……”

　　	沈丽蓉不接话，只是盯着赵东看！

　　	对旁人来说无所适从的压力，在赵东看来却轻松应对。

　　	一方面是跟吴梅打过几次交道，让他对这类女人多了些从容。

　　	另一方面，毕竟是苏菲的舅妈，就算是身份没有挑拨，毕竟亲属关系摆在这里，赵东没有身为下属的觉悟，自然心里上不会弱势许多。

　　	沈丽蓉话不多，从赵东身上抽回视线，头也不回道：“吴雯，你来我办公室一下！”

　　	……

　　	办公室内。

　　	沈丽蓉坐在宽大的老板椅内，脸色有些阴晴不定。

　　	吴雯怯怯的走了进来，关上门道：“母亲大人？”

　　	沈丽蓉狠狠一拍桌子，“你少跟我嬉皮笑脸的！”

　　	吴雯上前，“哎呀，妈，你怎么了嘛，怎么发这么大的火气？”

　　	沈丽蓉冷笑，“你还好意思问我？”

　　	吴雯嘿嘿笑着，“妈，你怎么突然来公司了，来个招呼都没有。”

　　	沈丽蓉脾气不善，“我现在回自己的公司，还需要你吴总的批准，对嘛？”

　　	吴雯摇着沈丽蓉的胳膊，“妈，我错了……”

　　	沈丽蓉不忍心责怪，只能板着脸道：“你哪错了？”

　　	吴雯猜测，“是不是公司里有人跟你告状？”

　　	说着话，她把马经理的那般账册递了过去“妈，你是不知道这些人有多么的过分，我手里有本账目，你看看。”

　　	“这一次我没有过分追究，就已经是给吴家面子！”

　　	“这些人真是不识好歹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1308章 任命免费阅读。https://xs.23sk.com 