    第1499章 冯闸袭击   

    “暮土没啥事，各个势力的人都在挖天才地宝，寻找各种机缘。

    “   

    面对众多势力高层的询问，陆沉只好简单回复了一下，省略了里面的大战。

    

    反正，冥族大败跑了，鬼族大胜也跑了，人族在里面相当安全了。

    

    至于与冥族的大战，等其他势力的尊者出来再描述吧，他就懒得跟这些不相干的人多说了。

    

    “既然暮土没事，你们天荒书院为何这么早就出来了？”

    

    “就是，你们为何不在里面找机会，提前出来做什么？”

    

    “莫非，你们天荒书院拿到了机缘，才如此急着出来？”

    

    人群仍然围着陆沉等人，继续追根问底。

    

    “我们天荒书院的弟子有没有拿到机缘，关你们啥事？”

    

    左学努力挤开人群，终于挤到了陆沉跟前，然后朝人群使劲摆手，“让让，都让让，你们别堵路啊，我的人要离开了。”

    

    人群不太情愿的让开了一条路，左学正要率着陆沉等人离开，却有人把路给挡住了。

    

    那人正是炎罗教教主冯闸！   

    “陆沉，你是不是拿到了神肉之土，才如此赶着回去？”

    

    “是又怎么样？”

    

    陆沉淡淡的回应。

    

    “我去，神肉之土真让天荒书院给搞到手了！”

    

    “暮土里面，最大的机缘就是这个，所有尊者都想要这个，天荒书院的人真是好气运啊。”

    

    “那玩意很难找的，听说鬼族和冥族有窍门找，我们人族可没那窍门。”

    

    “没窍门没关系，有脑子就行了，跟着鬼族或者冥族，不也可以找到了？”

    

    “呃，还是你聪明！”

    

    “车，这里人人都聪明，只是你笨而已！”

    

    “混帐，你敢说我笨，出去单条！”

    

    “单条就单条，谁怕谁？”

    

    陆沉的话，激起人群一阵轰动，令许多势力的高层感到惊讶和羡慕。

    

    甚至，还有人因为话不投机，而当场决斗。

    

    “陆沉，我炎罗教的弟子有没有拿到神肉之土？”

    

    冯闸不管人群如此骚动，他只关心自己教中的弟子，并如此问道。

    

    “他们出来之后，你不就知道了！”

    

    陆沉笑了笑，给冯闸卖了个关子。

    

    这个关子必须卖！   

    肯定不能在现场宣布，神肉之土被天荒书院拿光了，其他势力的人只能吃土！   

    现场人多又复杂，谁知道会不会有人眼红，要找茬搞事也不出奇的。

    

    等回去了天荒书院，这里就算炸窝了，也找不到他的麻烦了。

    

    “你敢不说？”

    

    冯闸皱起了眉头，眼中多了一道狠戾之色，突然大手一张，朝陆沉抓了过去。

    

    他顶着以大欺小的骂名，不惜在大庭广众对陆沉出手，一来是急切想知道教中的弟子，有没有拿到神肉之土。

    

    二来，他早就看陆沉不爽了，想趁机教训陆沉。

    

    三来，他在圣人大赛被左学击败，怀恨在心，所以他拿陆沉出气，用来报复左学。

    

    “放肆！”

    

    左学大怒，连扇子都来不及拎起，便急忙一掌拍出，正好拍中冯闸的肩膀。

    

    那一掌，只是左学仓促的一击，只是为了救下陆沉，掌力并不大。

    

    而且，左学最强的是扇技，而不是掌！   

    所以，那一掌对冯闸构不成多少威胁，将把冯闸震偏一步，倒也令冯闸无法抓中陆沉。

    

    但是，冯闸早有准备，也不理会左学，瞬间稳住身形，迅速再朝陆沉抓去。

    

    “不好！”

    

    左学大惊，他在仓促之间是没什么准备的，拍出的掌还没收回，来不及再次攻击冯闸了。

    

    但是，他出掌击偏冯闸，令冯闸一抓不中，倒是给了陆沉一点点的时间。

    

    陆沉毫不犹豫把战身召出，让五条绕身，让力量增幅至最大，紧接着手中也多了一柄长刀。

    

    就在冯闸第二次出手之际，陆沉手中的长刀也斩落了。

    

    斩天第五刀，威力大开，全力一击！   

    一刀斩出，风卷云涌，大地震荡，凌厉的刀气压迫出去，逼迫人群散开！   

    刀锋之重，斩破层层空间，崩碎道道虚空，将大地压出了一道深沟！   

    轰！   

    刀锋斩在手爪上，斩出一道惊天爆响，令人震耳欲聋。

    

    刀力崩，抓力碎。

    

    崩碎的力量形成一道冲击波，向四面八方冲击而去。

    

    对决两人均被冲击波给震飞！   

    冯闸被震飞千丈，手掌爆裂，血肉模糊，看上去相当凄惨。

    

    而陆沉看上去有些虚弱，震飞十丈之后，就被灵娲给接住了。

    

    “哗！”

    

    现场一阵哗然，人群纷纷看向陆沉，仿佛在看一个怪物似的。

    

    冯闸可是一教之主，老牌玉骨圣人，竟然与陆沉闹了个平手。

    

    而且，连手掌都被陆沉一刀震裂，冯闸这个平手十分勉强。

    

    可想而知，陆沉那一刀的刀力之重，超乎想像的强！   

    但陆沉只是青天尊者而已，跟冯闸差了四个大境界，如何做到一刀将冯闸战平呢？

    

    上次在圣人大赛上，陆沉已经崭露锋芒，扛着一位玉骨圣人打了一阵。

    

    当时，陆沉也不是一个人扛的，有一只大蛟帮陆沉分担了大部分压力，不然陆沉也扛不下来。

    

    那个时侯，陆沉还是半步炼神境，境界低得不可思议。

    

    而这一次，陆沉的境界倒是不可思议的高了，但也不过是青天尊者而已，这在玉骨圣人前面也是没什么鸟用的。

    

    无论青天尊者，还是半步炼神境，其实对于玉骨圣人来说都是一个样。

    

    该吊打的吊打，该碾压的碾压，根本没有区别。

    

    毕竟，境界差太远了，层次也差太多了！   

    除非，陆沉入了圣，那就另当别论了。

    

    所以，陆沉在人群的眼中，此时就是一个奇葩的怪物。

    

    “再来！”

    

    冯闸恼火的从地上爬起来，撑开异象，拨出一柄长剑，气败急坏的要跟陆沉拼命。

    

    刚才，他没想到陆沉的战力会如此变态，所以异象没有撑开，战技也没有施展，彻彻底底是轻敌吃了大亏。

    

    陆沉的战力再怎么强，也不过是区区青天尊者，连金身都没修出来呢，竟然把他给斩飞了，真是岂有此理！   

    他可是堂堂炎罗教教主，强大的玉骨圣人，不把场子找回来，他以后怎么见人？

    

    

