    “看上去好像挺厉害的。”

    莫川看了一眼第四蛇毒?腐蚀毒光的介绍，有些期待。

    “让我试验一下。”

    金色小蛇身上闪过一道金光，变回莫川的人类之躯。

    他在海中游走，寻找海洋生物。

    没多久，他就看到了一条金枪鱼。

    莫川眼神一动，抬起一只手，对着金枪鱼。

    咻！

    一道紫色光束，从掌心射出，直冲金枪鱼。

    正是第四蛇毒?腐蚀毒光！

    紫色光束一照到金枪鱼身上，就发生了异变。

    只见，金枪鱼的血肉遭到腐蚀，在迅速消解。

    很快，一条活生生的金枪鱼，就变成了一具惨白的鱼骨。

    “好强。”

    莫川眼中闪过一丝惊讶之色，微微惊叹。

    第四蛇毒?腐蚀毒光的威能，让他很是满意。

    “接下来，先回到沙滩吧。”

    莫川放下手，自语了一句。

    第四次蜕皮已经完成，倒是不急着继续吞噬，先回沙滩上，看看何承那边有没有新的发现。

    莫川浮出海面，向天南沙滩的方向游去。

    没多久。

    天南沙滩上。

    莫川正准备给何承打电话，哪知道这时，何承正好主动打了过来。

    他眼神微动，接通电话。

    电话刚一接通，就响起何承急切的声音：“主人，发现那人了，他果然在郊区！！！”

    “哦，具体在郊区的哪里？”莫川问道。

    “在一处山洞！”电话那头，何承恭敬说道。

    “好，我马上过来。”莫川说道。

    “是，主人！”电话那头，何承再次恭敬说道。

    通话结束。

    莫川放下手机，站在沙滩上，遥望天南市郊区的方向。

    “新的‘猎物’，我来了。”

    他嘴角微微翘起，迈步走出。

    ??

    与此同时。

    天南市郊区。

    山林间，一个山洞中。

    黑袍男人与周梦梦一行人的交战，已经到了尾声。

    此时，周梦梦俏脸苍白，樱唇边带着血丝，受伤惨重。

    几位手下，更是脸色虚弱，大口喘气。

    反观黑袍男人，负手站立，状态良好，没有一点异样。

    “会长，怎么办？这黑袍人太强了。”

    几位手下急声说道，他们真气消耗大半，体力更是不支，倍感无力。

    “先撤退！”

    周梦梦咬了咬樱唇，做出了这个决定。

    作为天骄榜上排名第43名的天骄，她本来对自己的实力很有信心，以为可以轻松拿下黑袍男人。

    可谁知??

    黑袍男人强悍得离谱！！！

    连她这个天骄都不是对手！

    所以，现在只能先撤退了。

    否则，弄不好，要全军覆没。

    “你们先走，我断后！”

    周梦梦娇喝一声，催促道，毕竟，如今的险境，都是由于她的决策失误而导致的。

    “不，会长，你先走，你实力最强，最有希望逃走！”

    几个手下脸色一变，连忙说道。

    周梦梦俏脸浮现怒容，娇斥道：“不要那么多废话，赶紧走??”

    然而，话还没有说完，一道冷笑声骤然响了起来。

    “呵呵呵，呵呵??”

    是黑袍男人。

    “在我的眼皮底下，还敢争论谁先走？怎么，难道你们以为，你们有机会逃走吗？”

    黑袍男人冷笑连连。

    他猛然一挥手，一股庞大的威压降临，落在周梦梦一行人的每一人身上。

    “噗！”

    周梦梦吐出一大口血，跪坐在了地上，俏脸煞白。

    她现在全身乏力，使不出一点力气，别说逃跑了，连站起来都困难。

    “噗！”

    几个手下也是吐出一大口血，纷纷倒在地上，脸色绝望，他们和周梦梦一样，状态十分糟糕。

    “好好在这里给我待着吧！”

    黑袍男人淡淡一笑，然后转身，走向血色池子。

    血色池子中还剩下五分之一的液体。

    黑袍男人站在血色池子前，闭目掐诀。

    一缕又一缕血色能量，从池子中升腾而起，冲向石壁上的冉遗壁画。

    “噗嗤”的声音不断响起。

    封印阵法在逐渐被破坏。

    ??

    天南市郊区，山林间。

    莫川赶到这里，与何承汇合。

    “主人。”

    何承低头，恭敬说道。

    “山洞在哪里，带我过去。”

    莫川淡淡一笑。

    “是，主人！”

    何承恭敬说道，走在前面，开始带路。

    莫川跟在他的后面。

    与此同时。

    山林间，另一条路。

    一个妖艳绝美的女子，正行走在这荒郊野岭，显得十分诡异。

    女子瓜子脸，面容绝美，红唇鲜艳欲滴，眉眼间有着一丝妩媚。

    身材更是魔鬼身形，前凸后翘，十分丰满，而腰间却很纤细，盈盈一握，是水蛇腰。

    妩媚女子的衣饰并非现代款式，而是一身古装红袍，十分符合妩媚女子的气质。

    “终于感受到了??冉遗的气息??”

    妩媚女子站在山林间，遥望某一个方向，美眸中闪过一丝异芒。

    在这一瞬间，她的瞳孔竟是竖的，是竖瞳，就像蛇的眼睛一样。

    不过稍纵即逝，瞳孔马上又恢复成了人类的样子。

    “吞了这头冉遗，我的实力能恢复不少??”

    妩媚女子有些期待，不由伸出香舌，舔了舔红唇。

    她的香舌也很特别，比起一般人类女子，要更加尖细。

    下一秒。

    妩媚女子迈出一步，向某个方向而去。

    诡异的一幕出现了。

    妩媚女子明明只是缓缓迈步，身形却一步一个位置，很快就消失在了原地。

    ??

    与此同时，山洞中。

    黑袍男人站在血色池子面前，轻轻叹了一口气。

    血色池子中剩下的五分之一液体，此刻已全部耗尽。

    而封印阵法，还差一丝丝才能破开。

    黑袍男人摇了摇头，然后转身，看向周梦梦一行人，冷笑出声：“很抱歉，接下来，就得用到你们的命了。”

    周梦梦等人脸色顿时一变。

    “呵呵，谁叫你们非要作死，自己送上门呢？”

    黑袍男人发出一声怪异的笑声，走向周梦梦一行人。

    周梦梦和几个手下想要逃走，但很无奈，受伤太重，根本提不起力气。

    很快，一个手下就被黑袍男人提起。

    “饶命??饶命啊??”

    这名武者拼命挣扎，吓得瑟瑟发抖。

    黑袍男人面无表情，提着这名武者，径直走向空荡荡的血色池子，同时掐诀施展邪术。

    下一秒。

    “啊！！！”那名武者的惨叫声响起。

