
回到学校后，毫无疑问，小佐被重点批斗了。学校给予他严重的处分，记大过，并让他搬到了另外一个班级。不过，只要没被开除，就是不幸中的万幸了。

中午放学后，雨馨一干人约好小佐出来，一起去肯德基聚餐，庆祝庆祝一下。

还没坐好，许慕白就拍着小佐的肩膀笑道：“行啊！小子！你太牛瓣了！你知道吗？干出这种事，亏你还能坐在这里吃喝拉撒啊！”

众人闻言，集体“噗”地一声，把嘴里的可乐全都喷了出来。

朵朵瞪着眼，对他喝道：“许慕白！这是公共场所，能讲究一下言辞吗？”

许慕白忙举手投降道：“抱歉！抱歉！不好意思，一时得意忘形了！”

还好，朵朵也没太追究他的责任。她擦了一下嘴角的可乐，自得自乐地道：“其实，我也觉得小佐这次干得漂亮！真是大块人心啊！现在走到哪，一说安佐是我哥们，大家都仰慕得不得了。这真是让我倍有面子啊！”

“切！说得好像这事跟你有啥关系似的。”众人纷纷奚落她。

朵朵听了也不恼，兴致勃勃地道：“你们知道现在C一中谁最出名吗？呵呵！当然是我哥们了。校园里，现在什么班花、校花，班草、校草跟他一比，全部黯然失色。”

“对！”许慕白接口道：“小佐现在就是我们C一中的传奇，迟早要列入史册的。我们班上的同学，都对他仰慕得不得了呢。”

小佐听了，忍不住老脸一红道：“朵朵！许慕白！别这么埋汰我行吗？这次可被我爸修理惨了！要不是他了没出资帮学校维修图书馆，C一中现在哪有我容身之地啊！”

“啧啧！有钱人就是不一样！天都硧破了，还有人帮忙擦屁股。”朵朵话音刚落，众人就抱着肚子，笑得前仰后合。

笑罢，朵朵续道：“你们知道现在的女生，最羡慕谁吗？”

“切！还有你说，肯定是小雅啦！”雨馨对她翻了一个白眼道。

小雅闻言，顿时羞得垂下头去。

“对！就是小雅！”朵朵喝了一口可乐，开玩笑道：“小佐！如果我猜的不错，现在那些女生给你写的情书，肯定连抽屉都装不下吧！”

“都被我扔了！”小佐满不在乎地道：“我只要一个小雅就行了。”

“哦！又在秀恩爱，撒狗粮啦！”众人纷纷起哄起来，气氛一时间热闹非凡。

“对了！你们知道那些女生，给小佐取了一个什么外号吗？”

“什么外号啊？”

“情圣！”朵朵宣布道。

“情圣？”众人集体菜晕！

雨馨百思不得其解地道：“情圣不是大话西游里，孙悟空的外号吗？怎么变成小佐的了。”

朵朵听了，一脸不屑地道：“那个情圣，是啥破轮胎似的玩意，都过时了。你们看，这才是我们新时代的情圣，如假包换！”

说罢，朵朵拍了拍身边的小佐，示意大伙给她和新时代的“情圣”，来张合影。众人听后，集体笑得趴下。

“对了！你们知道现在C一中里，女孩要求男生的表白是什么吗？”朵朵突然神秘兮兮地道。

“是什么啊？”众人纷纷来了兴趣。

朵朵笑了一下，呵呵笑道：“现在女生嘴里流行的口头禅就是：某某！你真的喜欢我吗？如果你真的喜欢我，就去主席台上大喊几声，我就答应做你女朋友。”

说罢，朵朵和雨馨同时抬头，一脸期待地看向苏木和许慕白。结果，这两个二货一愣后，装作没听见似的，同时打个哈哈，聊起了生物、化学……气得两人直踢桌脚。

“孬种！怂货！”这是雨馨和朵朵，给那两个二货的定位。

不过，虽然白天没人敢这么放肆；但是，一到晚上，主席台那边，偶尔也会传来几道鬼哭狼嚎般的表白声。幸好那几个同学跑得快，要是真被教导处的人抓住了，肯定没好果子吃。

众人吃吃喝喝地聊了一会儿，朵朵突然开口问道：“小佐！听说童真真要转校了，这是真的吗？”

“嗯！”小佐点了点头道：“今天下午办完手续就走。”

朵朵迟疑了一会，开口道：“那个，好歹相识一场，要不，我们集体去送送她，你看行吗？”

小佐摇了摇头，拒绝道：“算了！真真不喜欢这套。我和小雅去送就行了！谢谢你的好意！”

“好吧！就当我没说！”朵朵不以为然地笑了笑，继续埋头开吃……

.

下午放学，小佐和小雅陪着童真真，再次去了一趟办公楼，领了转学证后，才一起往校外走去。

三月的春天，校园里所有的花草树木，都欣欣向荣地抽出了嫩芽，开出了鲜花。可他们面对的，却是一场离别。

小佐伸出手，把童真真肩上的书包提过来，甩在自己的肩膀上。童真真刚想说“不用”，小佐却摇头对她道：“我是你哥！应该的！”

童真真听在耳旁，心里却是无比的难过。像喝了一整罐的咖啡，从口腔到胃，全是满满的苦涩。

一路无话，不到两百米的林荫道，感觉像走了半个世纪般，那么漫长。童真真觉得自己就像个彻底的失败者。本来以为换个学校，会是自己幸福的起点。没想到，最后却是自己悲伤的开始。为了逃避现实，她不得不逃回到原来的学校，然后躲在一个角落里，静静疗伤。

走出校园后，童真真转身对小佐道：“小佐哥哥！就送到这里吧！剩下的路，我一个人走就行了。”话音刚落，隐藏在眼眶里的泪水，又掉了出来。她连忙调转头，悄悄地把泪痕擦干净。

小佐摇头，坚决送她到最后。童真真坳不过他，只好作罢。

不一会儿，他们就走到了站牌，停留在附近候车的人很多。每个人的脸上，都有种岁月冲刷过后的沧桑感。像一幕幕青春的电影，演绎着不同的离合悲欢。

童真真从小佐的肩膀上，取回自己的书包，低着头沉默了一会，才开口道：“小佐哥哥！你回去吧！以后和小雅在一起，尽量多让着她一点。她是个好女孩，你要懂得珍惜。”

“嗯！我会的！”小佐伸出手，摸了摸她的脑袋道：“回到那边以后，记得要跟以前一样，好好读书。你可以我们小区里的小才女，我不许你学坏。另外，如果遇到喜欢的男生，不要急着恋爱，一定要过来征询一下我的意见。”

童真真顿时不乐了！撅着嘴，佯怒道：“凭什么啊！你又不是我爸，凭什么管我！”

“因为，我是你哥啊！”小佐笑了笑，捏着她的脸蛋嘱咐道：“到那边以后，有什么不开心，记得跟我说。晚自习不要熬得太晚，走路不要老是看书；清早起来的时候，记得打扮一下，注意一下淑女形象。不要老是爆粗口，不要……”

“好啦！好啦！我知道啦！我又不是小孩子。”童真真打断他道：“听你这股唠叨劲，感觉跟我妈似的。”

小佐“噗嗤”笑了一声，道：“在我眼里，你就永远是跟在我身后的那个跟屁虫。”

童真真闻言，眼泪差点又掉了出来。她吸了吸鼻翼，努力平息一下自己的情绪后，才道：“小佐哥哥！我可以抱你一下吗？”

小佐点了点头，走过去，一下子把她抱在了怀里。童真真搂着小佐，拼命地呼吸着那股熟悉的气息。那股她曾经以为，能够永远依恋，永远着迷的气息；那股她曾经以为，就像蓝天和白云一样，永远不用担心失去彼此的气息。

如今，这股气息，马上就要属于别人了。想到这里，童真真眼眶里的泪水，再也忍不住地掉下来，一下子泌湿了小佐的胸膛。

良久，童真真才离开小佐的怀抱，抬起头来问道：“小佐哥哥！去了那边后，我可能就没空回来了，你会过去看我吗？”

“嗯！”小佐用力点头道：“一定会去的。”

“多久来一次！”

“一个星期去一次吧！”小佐答道。

“那好，我会等着你的，不许骗我！来，我们拉勾。”说着，童真真擦干眼泪，伸出葱白似的小拇指，在他面前晃荡着。

小佐看到眼前天真烂漫的童真真，记忆，仿佛一下子又回到了从前。脑海里，那个固执的小女孩，每次跟他约定的时候，都要拉勾的场景。

“行！我们拉勾！”小佐擦了一下眼眶溢出泪水，两支小拇指瞬间纠缠在了一起。

好一会儿，童真真才收回手，走到小雅面前道：“王小雅！说真的！以前我挺恨你的！恨你抢走了我的小佐哥哥。不过，现在我答应小佐哥哥，要做他的好妹妹，那我就只能祝福你了。不可以欺负他，背叛他，辜负他，你懂吗？”说着，泪水又模糊了她的眼眶。

“嗯！我知道！”小雅用力地点头道。

“车子来了，我马上就要走了。这张纸就当礼物送给你，记得收好。”童真真说着，往她手机塞了一张白纸。转身就掩面而泣地，奔上了一辆刚来的公交车。

小佐和小雅看着玻璃窗上，痛哭流涕的童真真，突然有种说不出的感伤。像趟在流泪的回忆，整片天空都是一片悲伤。

车子消失得很远了，他们才收回视线。小雅打开手里的那张白纸，才发现里面点点滴滴，记载的全是小佐平时所有的生活习惯、喜怒哀乐……

要怀着怎样的一份深爱，才能把彼此熟悉得如此透彻。小雅不懂！她只是突然发现，自己似乎真的不如童真真……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192194"  chaptername="第二十一章:  出名了！">加入书签</a>
</div>
