    旗木顺顺西也是被逼出了火气，手持忍刀便和陈景天火拼起来。

    两名上忍也加入了战局，不时用各种术法，趁隙攻击着陈景天。

    不料陈景天依旧游刃有余，凭借着精妙至极剑法，还是将旗木顺顺西死死压制住。

    “见鬼，在华国明明拥有的是符箓天才的称号，怎么剑法这么的强！？”旗木顺顺西越打越惊，他被一道道剑光困住，如同身陷泥潭之中，连脱身都是奢望了。

    陈景天淡淡一笑，即使是胖子也有一个剑仙梦啊。

    他之所以会被称为符箓天才，那纯粹是因为宅在家里的时候，没事随便画画符，深得尤沐师父赏识罢了，符箓资质是很高，但他最喜欢的还是剑，最强的也是剑！

    “吃我一记，双龙戏猪！”

    陈景天剑尖一挑，九条水龙朝身前的男子怒啸而去。

    旗木顺顺西悚然一惊，不是双龙戏珠吗，怎么变出九条龙了？

    他身形狂退间，用忍刀劈碎了水龙，却不见了陈景天的踪影。

    旗木顺顺西蓦然升起警戒，四处张望，最后看到陈景天竟然将矛头对准了他那两个队友，一个已经被陈景天斩成了两半，另一个也已经被符箓困住。

    旗木顺顺西暴怒起来：“八嘎！”

    随后，他掉头就跑！

    是的，他在战略撤退。

    队友已经拖住了那胖子的脚步，他可不能辜负了队友的牺牲啊！

    陈景天杀了第二个上忍后，转过头望向朝远处逃遁的旗木顺顺西，脸上有着嘲讽的笑意：“真以为你能逃得掉么？”

    旗木顺顺西觉得自己已经逃出生天了，但是忽然间，空间开始微微有些扭曲感。

    嗯？这是我的错觉吗？

    他扭头望向身后，看到泛着蓝色光芒，如同一轮美丽弯月的光轮。

    一股死亡的寒意漫上心头，他浑身一颤。

    下一瞬，光轮已经不见了。

    准确点来说，是仙器月光轮已经到了他的身后。

    旗木顺顺西万万没想到，自己一生英勇无敌，到了最后，竟会这样不明不白死去。

    蓝色的月光轮回到苏浅云的身旁，宛如精灵般绕着她的纤腰旋动。

    血已经染红了天池，无数的强者纷纷陨落。

    而主宰这个战场的，是那五个育灵后期的修士。

    血族，暗黑狼族，忍者，隐世巫族，基因战士，以及其余零散的外国势力强者，几乎全部覆灭！

    剩余的忍住没有进攻的修士，纷纷站立在原地，大气都不敢出一声，看着湖面上的五人，敬若神明。

    山林间，日笨的阴阳师全身颤抖，最后只能化作一道无奈的叹息。

    “华国的修士真是卧虎藏龙啊……我们撤！”

    某个白色的圆形悬浮球，记录了一些惊人的数据后，也开始飞回米国，某个隐蔽的战略部门内，人人脸色难看地望着回馈的数据。

    许多忍住没有出手的强者，纷纷撤退了，这已经不是他们所能窥觑的东西。

    他们对华国的修士有了新的感受，如果非要用一个词来形容，那就是恐怖如斯！

    这一场战斗给了他们太多的震撼，华国的修士绝对不能惹！这将要成为他们的铁律，不然一个说不准，可能别人育灵期就跑来把你家的老祖给砍了……

    “兄弟，现在敌人已经清除干净了，我要进遗迹里面了，出来后大家喝一杯？”安林带着众人飞到陈景天等人面前，笑着开口道。

    在陈景天他们挡在在安林等人前面的时候，安林就已经将他们视为朋友了。

    陈景天一阵恍惚，他没料到这群人，面对如此强大的敌人，真的战赢了，而且还是赢得如此的干脆利落，堪称碾压。

    “好，到时我们喝个痛快！”陈景天不是矫情的人，当即点头应了下来。

    两人交换了手机号码，挥手告别。

    这一次，安林，许小兰，苏浅云，轩辕诚，唐西门五人使用玉符，进入空间大门，再也无人敢拦，十分平静地离开了天池。

    陈景天望着消失的五人，轻轻一叹：“原本师尊还跟我说，这个遗迹不属于我们，叫我不要去。起初我还不信，这遗迹明明是大家的，难道还要上交国家吗？但现在我却信了，有些东西是强求不来的啊……”

    “但不管怎么说，这一次战斗还是有意义的，至少把其他国家的修炼强者给打怕了，也算是给我们华国修士界长脸了！”另一个男子修士开口道。

    陈景天闻言微微一怔，随后笑着点头，负手在身后，清风拂来，衣袂飘飘，一个胖子愣是让他摆出了高人风范。

    与此同时，天池边沿，一个戴着蛤蟆镜的男子，正将一个个龟甲收起，对身旁模样秀美的女子笑道：“我说了吧，安林道友天池之行一点风险都没有，你硬是不信。”

    那女子撇了撇小嘴：“行了，百发百中神算子名不虚传！”

    “过奖，过奖，一般般啦。”男子托了托蛤蟆镜，一脸的风轻云淡。

    女子白了神算子一眼，将手中的琵琶收起，随后笑道：“真没想到，当初花五枚灵石，从我手中购买《独门基础剑法大全》的修士，如今已经成长成为真正的剑仙了。”

    这女子名叫梦音仙子，当初就是她因为看安林的剑法拙劣不堪，所以向安林推销了一本《独门基础剑法大全》。

    不料两年后，安林已经能一剑斩狼神，真是世事沧桑，变幻莫测啊……

    神算子点头：“每个人都有每个人的命数，与其羡慕别人，不如好好努力，说不定以后你就是下一个逆天的人呢？”

    梦音耸肩：“我跟这老天爷无冤无仇，逆它干嘛？这种事还是交给白灵蛇去做吧。”

    神算子闻言点头，两人会心一笑，没有多说些什么。

    收拾好东西后，便离开了天池。

    一则消息又在全世界修士联合起来一起保护地球群里散布，引起了轰动。

    群里瞬间变得火爆起来。

    救世主：“我靠！安林道友和他的队友们太牛叉了吧，简直是把各国势力强者按起来在地面摩擦的节奏。”

    木牛道人：“我有点后悔没去天池见证那一场大战了！”

    琉璃真人：“我就说安林道友这回下凡，怎么带这么多人，原来奔着异空间遗迹去的。”

    青河剑仙：“我们群里也有两个幸运儿，这倒是挺让我意外的。”

    赤蛟道人：“为什么不是我？（大哭表情）”

    原子弹仙子：“谁会选你这条废龙。（鄙夷）”

    探云道人：“+1”

    赤蛟道人：“……”

    静心仙女：“好气哦，就知道他们两个有秘密，原来是这个秘密！”

    东方雪终于回想起了那天晚上，安林和田玲玲的异常表现，顿时一阵心塞。

    群里还在各种讨论。

    这时，安林已经进入到了空间通道之内。

    开始了他的新冒险！