    因为那铸灵血一事，年轻弟子都是对于李哲十分崇拜，因此之前崔家收买守门弟子的行为自是行不通了。

    因此，直到此刻，他们才是得知了李哲归来的消息。

    很快的，整个崔家的高层，便都已是聚集在了这议事殿之内。

    虽说几个元婴境高层都是宗门长老，不过东华宗向来不是很忙，此刻这议事倒是都能到达。

    当所有人都到达之后，那崔家族长才是轻轻一挥手，刹时间，这议事大殿的隔绝法阵直接生成。

    见状，这崔家族长才是沉吸了一口气，声音低沉的说道：“李哲归来之事，想必诸位都有耳闻了吧。”

    此言一出，在座的众人便都是微微点了点头。

    崔家之人，皆是将李哲当成了这造成崔家当今困境的罪魁祸首。

    毕竟若是崔颢如今能够成为首座弟子，甚至能够在下次宗门世家审查之时突破元婴境的话，即便是内门弟子数量不够，也是足以让崔家抱住这世家的名号了。

    至于李哲有多无辜，自然便不在这些人的考虑范围之内了。

    现如今他们这般记恨李哲，对于李哲的行踪，自是十分关注的了。

    见得众人皆是点了头，这崔家族长才是深吸了一口气，淡然说道：“那具傀儡已经准备好了，若是那李哲再出宗的话……”

    说到这里，这崔家族长的面色瞬间是显得有些阴狠了起来。

    而听着他的话语，崔家众人也都是一个个眯起了双眼，显然是对于李哲仇恨极大了！

    这崔家族长口中的傀儡，乃是崔家花了大价钱，找了别宗的炼器师炼制的法器傀儡。

    这法器傀儡的唯一作用，便是模仿受术者的气息样貌，并且施展开来后，傀儡还会拥有些许灵智，基本上是无法看出与本人的区别的。

    尤其是在宗门之中，长老每日基本没什么事情要做的环境之下，露馅的可能性就更低了。

    而施展这傀儡的最大意义，便是可以将一名元婴境的高手神不知鬼不觉的换出宗门！

    届时李哲要面对的，恐怕便是两名元婴境高手的夹击了！

    “此事便由我去吧，我在功德院的任职极为清闲，便是发生什么大事，也基本不会调动到我！”

    便是这时，那崔家三长老崔明站了起来，朗声说道。

    这崔明乃是元婴境初期修为，对付一个金丹境的李哲，想来已是足够了。

    伴随着这崔明的请命，这时间便已算是就这般定下了。

    与此同时，李哲已是再度回到了烟霞岛之上，刚一回来，李哲便是直接回到了自己的房间，将方才左长生给予自己的那个玉简拿了出来。

    玉简刚一拿出，李哲的神识便是瞬间往其内一刺，开始获取玉简之内的信息。

    时间缓缓流逝，一转眼，便已是过去了足足一刻钟的时间。

    而在这段时间里，李哲也是将其内的信息完全整理了一遍记下了。

    紧接着，这玉简便是伴随着李哲手中的一阵灵力升腾，化作了碎末，飘散在了这风中。

    那两名弟子，皆是死在了同一个任务上，原本李哲还以为是什么危险的任务，却是没想到，这任务却只是前往东华宗东部数百里外的一座灵山之上摘取那山上特有的灵草。

    这类任务，几乎可以说是宗门内最为常见的任务了，出事的几率，也是几乎没有！

    不过这两个弟子，却似乎都是在前往之时死去的，甚至都没有到达任务的位置。

    按着戒律院调查的结果，他们似乎都是被潜伏在那一片的邪道宗门击杀，没有任何证据指向崔家。

    也正是因此，饶是众人心知此事极有可能是崔家所为，也根本没有任何的办法直接找崔家的麻烦，只能去调查那邪道宗门。

    “看样子，此事还是需要我亲自前去一番啊……”

    李哲长吸了一口气，低声喃喃着说道。

    任何事情，只要做了，必然是会留下痕迹，绝不可能有什么事情是绝对十全十美的。

    “主人，想什么呢？”

    便是这时，李黄走进了房间，见着李哲沉思的模样，疑惑的问道。

    听着李黄的话语，李哲微微一愣，随即便是眼睛一亮，抬起头来，看向了李黄。

    “额……咋啦？”

    李黄看着李哲的眼神，眨了眨眼，疑惑的问道。

    很快，李哲便是再度离开了烟霞岛，去往了玄化殿，这一次他倒是来回得极快，只是一刻钟的时间，便是离开了玄化殿。

    不过这次李哲并没有再回烟霞岛，而是去向了功德院。

    “咦？那是李师兄？！”

    “哇！李师兄哎！啥时候回来的！”

    “李师兄好！”

    在这功德院中领取任务的，大多都是外门弟子，从内门弟子开始，除非一些特别的任务，基本都不会再去接了。

    毕竟那些普通任务的功德点数，对于一个金丹境以上的内门弟子来说，太少了。

    因此这整个功德院中，李哲才刚一到，一个个弟子都是开始对着他恭声喊道。

    李哲如今也算是逐渐习惯了这等氛围，当下只是对着众弟子微微点了点头后，便是快步走向了那负责发放任务的弟子跟前。

    “李师兄这是要接任务吗？”

    那弟子一愣，没想到李哲这个首座弟子来此竟不是找功法，而是领任务的。

    刹时间，整个功德院都是沸腾了，一如这弟子一般，这些人也都以为李哲来此是来找功法的，没成想，竟然是来接任务的！

    “最近有什么困难的任务吗？竟然连首座师兄都来了！”

    “这也不好说啊，对了！前阵子不是南部有个金丹境的妖兽出没吗？难道是那个任务？”

    “那任务不是早就解决了，难道是什么新出的任务？”

    一时间，整个功德院内的弟子，都是开始低声的讨论了起来。

    那负责发放任务的弟子也是看了眼手上的任务册，面露疑惑的对着李哲问道：“师兄，莫不是有什么任务新出，还未传到我这里？”

    李哲淡笑着摇了摇头，伸手拿过了他手中的任务册，说道：“我看看吧。”

    闻言，那弟子也是不再多言，只是点了点头，想要看看这任务里是不是真有什么惊天的大任务被自己忽略了。

    李哲拿着任务，翻了半天，而后才是微微点了点头，指着其中一个任务说道：“就这个吧，我功德点还差一些，拿这个补了。”

    听得李哲的话语，那弟子点了点头，连忙伸手接过了册子，看向了李哲挑的那个册子。

    只是，看到李哲指的那任务之后，这弟子脸上的神情瞬间便开始变得精彩了起来。

    见着这弟子的神情，整个功德院都是安静了下来，众人皆是看向了这弟子，想要知道李哲是接了什么惊人的任务。

    半晌，那弟子才是嘴角抽搐了一下，干哑着声音说道：“师兄……您确认接这贡品运输任务吗……”

    此言一出，整个大殿便是响起了一声干咳的声音。

    所谓的贡品运输任务，便是跑到指定的城镇或是世家，收取其向东华宗供奉的物品，整个过程基本就是跑个路，拿着装着贡品的储物袋回来就完了。

    这种任务所获的功德点最低，大多只有十点左右，基本便是修为最低的外门弟子，都不一定愿意接这任务。

    原本众人还以为李哲这在全宗面前力压崔颢的同辈顶级修士，会接什么光是听着就觉得难的任务，没成想……

    以李哲的脸皮，直接是无视了周遭众人那难以言说的眼神，只是低下头，对着那弟子问道：“怎的，这任务我不能接？”

    “啊？能！师兄若是想接自是能接，只是……”

    这弟子一愣，随即便是连声说道。

    “好了，那任务我便是接了，任务物品给我吧。”

    李哲笑着点了点头，打断了这弟子的话语，说道。

    闻言，这弟子苦笑了一声，这才是从自己的储物袋中，取出了一个令牌，递给了李哲，说道：“师兄到了那牛家，只需亮出令牌便可拿回东西了。”

    李哲点了点头，接过令牌后，便是如风一般的飞速离开了功德院，只留一众弟子在原地发呆。

    “不对，师兄接的任务必定不可能这么简单，想来定是有隐情！”

    此刻，几个崇拜李哲得不得了的弟子也是朗声喊道。

    只是这一切，李哲倒是不会知晓了，便是知晓了，也只是一笑而过罢了。

    与此同时，李哲已是拿着那令牌，飞速的向着宗门之外行去。

    飞遁途中，李哲的双眼微眯，他能够明显的感知到，有一道细微的，属于元婴境的神识，挂在了自己身上！

    这神识的施展者极为小心，一般金丹境根本无法发现，只是对于李哲来说，这确是分外明显了！

    “崔家吗，竟都这般明目张胆了，连我都想解决掉吗？”

    李哲沉吸了一口气，速度不变，朝着宗门之外飞速离去。

    而与此同时，李黄也已是按着李哲的吩咐，穿着李哲刚刚换下的衣服，等在了山门之外！

