    小山诚撇了这群高中生一眼，从蓝白领校服上来判断不是帝丹高中的学生，应该是离这不太近的青叶高中的学生。

    当然，他们是哪里的学生跟小山诚没关系，引起他注意力的是他们的谈话。

    全国高中空手道关东大赛冠军！？

    毛利兰？

    小山诚的视线重新回到了电视上面，站在工藤新一旁边那拥有独特长角的女孩，确实是毛利兰没错。

    所以，时间线已经来到这个节点了吗？

    外表虽是小孩，头脑却是大人的江户川柯南要诞生了吗？

    不知道他变小的过程会是怎样？

    嗯，这倒是挺有趣的。

    唔，如果没有记错，自己家里还放着一台吃灰的摄影机。

    或许.....嘿嘿~(??ˇ?ˇ?）

    小山诚摩挲着下巴，目露沉思，脸上却露出了不怀好意的笑容。

    多亏了这些年的经历和金手指给予的勇气，如果说刚开始的他是胆小慎微的普通人，那么现在他可以说是胆大妄为的浪人。

    只能说，别人是能力越大，责任越大，他是能力越大，胆子越大！

    现在的他不仅不会担忧，蜡笔小新剧场版是否存在的问题，反而多了一丝期待。不仅如此，在知道这个世界还有工藤新一后，他还产生了许多好玩的想法。

    例如：欧皇新之助vs死神江户川？

    不知道这两个“小孩”碰在一起，会撞出什么样的火花？

    哦，对了，还有诸如野原一家vs毛利一家，以及春日部防卫队vs少年侦探团等一系列场景。

    想来应该会很有意思才对。

    呃，不过话又说回来，小新这家伙今年已经五岁了，柯南也要诞生了。

    那么这个世界的时间线，会不会也跟着变得奇怪起来？

    永远5岁的小新和永远是小学生的柯南。(⊙o⊙)…

    或许，这就是这两个世界共同拥有的特征了吧......

    “请404号来取餐...”

    这时店内响起了服务员甜美的声音，小山诚拿起小票看了一眼。

    没错，是自己了。

    404号，多么不吉利的数字啊.....

    取了餐，不到十几分钟，很快小山诚就回到了笹塚公寓。

    他所居住的这栋笹塚公寓总共只有18户，一共有五层，他住在第二层。

    这一层包括他只有三户，其中二户1LDK即一室一厅一厨房餐厅；一户1R即一室户；

    而两户1LDK目前一户是他买的；另一户是一对很普通的上班族夫妻的；至于那户1R的原本是位老婆婆的，不过去年她回乡下了，这户房就被她儿子租了出去，目前是一个漂亮的JK单独在居住。

    整体而言，这一层平时倒是显得很安静，小山诚住的也很舒心，很符合他身份上写作的需求。

    因为那对夫妻平时很晚才下班，那JK少女小山诚更是没见过几回，连招呼都没有打过，要不是从她校服上的蓝白领判断她是青叶的高中生，小山诚甚至不清楚她是干嘛的。

    按理说邻里关系碰见了，不至于连声招呼都不打，要知道岛国人就算是想要搬家到一个陌生的地方，第一件事情也要先跟街坊邻里送礼打好关系。

    关于这点入乡随俗的小山诚也不例外，他刚搬过来的时候，为了显得正常一点，也送了礼物给那对夫妻和老婆婆。

    结果倒好。

    轮到那位JK少女时，对方不仅没有按照礼节办事，有一次小山诚碰见了想跟她打声招呼，结果还被她面无表情的华丽丽的无视了......

    不仅如此！

    前阵子小山诚听高本太太说，有次他俩出门上班刚好碰上她去上学，结果这女孩竟然对他们做出了一个很阴险恐怖的笑容，当时大白天的直接吓了他们一跳，差点都想报警了。

    总而言之，这是一个十分奇怪的JK少女。

    但小山诚不在乎，只要不影响他的生活轨迹，不威胁到他的人身安全，没让他知道她做过什么天怒人怨的事情，她再奇怪都跟他没有关系。

    虽然被异性无视确实很让人糟心就是了，要知道一向都只有他无视她人的说......

    脚步无声的踩着阶梯，小山诚内心吐槽，因为只是住在第二层，所以他没有乘坐电梯的习惯。

    “拜托您，可以再给我一次机会吗？”

    然而还未等小山诚走到第二层的时候，他的耳畔便传来了一道女声。

    那声音清冷悦耳，只是显得很淡漠，似乎没有夹带着一丝感情，哪怕她好像是在求人的样子。

    女人？

    不是高本太太的声音。

    难道是那个女孩......

    心里有了猜测，小山诚眼中闪过一丝好奇，倒是不着急上去了。

    听墙角，他最在行了！

    特别是偷听年轻男女间的对话了。

    嗯，从上方空中的气味和动静来判断，小山诚可以肯定上面有两个人。

    而且，另外一个很大可能是个男人。

    “抱歉！”

    果然，随后响起的声音肯定了小山诚的猜测，只不过男人的声音似乎有些无奈。

    哦吼，这上演的难道还是普天同庆的分手场面？

    “...我明白了。”

    女孩沉默了一会，只是虽然她的声音依然那般清冷，但情绪上到底还是出现了一点起伏，似乎有点沮丧。

    “不过，我可以替你向上面申请，但是结果...嗯？有人！？”

    男人想说些什么，只是话到一半，他突然一惊，脑袋往楼梯口一探。

    被发现了？

    这怎么可能！？(⊙?⊙)

    小山诚内心一惊，要知道即使他没有特意藏匿身形，但寻常人想要这么快发现他，也是没有那么容易的。

    这一点就连酒厂的琴酒老大哥都“赞扬”说了，他是个当老鼠的好手。

    只是不管小山诚再怎么不信，楼梯口探出来的一个黄毛脑袋，已然证明他被发现了。

    竟然还只是个大男生？该说不愧是人才济济的综漫世界嘛？

    望着那张充满稚气与青涩的清秀脸庞，自己在望着他时，他也正眯着眼睛打量着自己，小山诚不由眨了眨眼睛。

    眯眯眼的黄毛少年？嘶，好可怕啊~

    咦，不对！

    突然小山诚又意识到了不对劲，把目光转向了JK少女。

    只见这位皮肤白皙的漂亮JK少女，乌黑亮丽如绸缎般的长发被梳成了下双马尾，而扎头发的还是两个绿色发圈。

    众所周知，双马尾是个很危险的发型，更何况她头上还带着点绿。

    所以，黄毛少年加上发型很危险的黛绿女孩......

    嘶，这个组合感觉很不正经啊~

