    双方不约而同想的一样。

    花焰宫金莲、李常春忌惮魔族的强大认为不是时候，才不会去找魔族火拼。

    黑魔畏惧花焰宫神秘也不敢再来挑衅。

    各自默默做着部署。

    一时间战场安静了下来，进入暴风雨前夕的宁静。

    李常春一边带众外门弟子争分夺秒的训练。

    一边抓紧锻造兵器的事情。

    灵灵已经把承诺的材料买回。

    可真是下了血本儿，购买的尽是上等的玄武石。

    整体呈黑色，堪比钢硬，属上等锻造材料。

    李常春也信守承诺的把灵灵与白无神安排到了一个宿舍。

    只不过……

    灵灵失算了。

    外门弟子那宿舍就是个可有可无的摆设。

    名义上俩人是同一个宿舍，还被批的单间。

    可是谁会去宿舍睡！

    不是在外锻炼就是在操场上吊倒立。

    整日风餐露宿，上炕睡觉压根不存在。

    给灵灵气的七窍生烟。

    形式上虽有，却不起作用，如同没有一样，就是一摆设。

    白花花的真金白银换来的只不过是形同虚设的宿舍。

    被坑了，妥妥往死里坑。

    真是哑巴吃黄连，有苦说不出，没有倾诉的对象，更没有后悔可选。

    材料下来，李常春经过一天一夜思考把弟子们武器确定下来。

    两件：

    一、指虎拳套。

    指虎指尖上的——猛虎！

    也有，铁拳，铁莲花等叫法，它是一种戴在手上加强拳头攻击力的小型武器。

    指虎的使用效果完全取决于使用者的格斗技巧，正符合练就斗神决武技的弟子使用。

    出拳的时候，威力倍增。

    它精巧易携，运作灵活，威力奇大，一击断骨、一击必杀都可以做到。

    然而还能护手，格挡刀剑攻击。

    号称近战凶器，在很多战场属于禁用兵器。

    二、长弓。

    既然有了近战武器，远战自然不能吃亏。

    长弓远程攻击，射程远，穿透力强。

    在于使用者必须有强健的体魄才能将弓拉满，这点正符合弟子们强劲的体格。

    量产工具：百变金刚。

    百变金刚能变成各种机械，当然也能变作精妙的锻造机。

    锻造机可以用锤击等方法，使在可塑状态下的金属材料成为具有一定形状和尺寸的工件，并改变它的物理性质的机器。

    辅助工具：系统铁锤、系统磨刀石、系统箭矢。

    箭矢问题最好解决。

    李常春打猎弓箭筒里面的箭矢就取之不尽，造都不用造，可源源不断取出。

    小铁锤精修、磨刀石打磨。

    在确定好形态模板后，百变金刚开始了日夜不停的量产工作。

    灵灵、苏霜一个小锤定型，一个打磨抛光。

    一天又一天过去了，弟子们也在迅速成长。

    一个月后……

    为实现目的坚持不懈，百折不挠地去努力，去奋斗的外门弟子们。

    在每日的极限训练下终于逐个突破了龙逼大法龙体境第二重。

    百炼成钢！

    他们立如松，坐如钟，卧如弓，行如风。

    靠天才能做到的事，靠勤奋同样能做到；靠天才做不到的，靠勤奋也能做到。

    静如挺松、动若惊雷、一身豪胆。

    命运艰难，只想抬首问苍天、敢应否！

    老天顺我老天昌，老天逆我叫它亡。

    一群敢于天斗的男人，纵观古今也只有李常春带出的这支强悍部队。

    龙体境第二重境界，练就有成否很明显从人的左臂可以看得出来。

    一条栩栩如生的小金龙赫然刻在上面，像是纹身一样，但更真切。

    小金龙会持续帮修炼者疏导体内血液循环以及炼化身体强度。

    百炼成钢，弟子们的整体实力堪比圣境高手。

    不论力量还是速度，有过之而无不及。

    就是防御还差了点，也不能御气。

    他们的肉身防御还吃不住圣境修士的一击飞剑。

    不过龙体境第三重就是以锻炼防御力为主——九死一生！

    从实战中锻炼，从生死中磨炼。

    钢铁是怎样练成的？

    千锤百炼才能使防御硬度节节攀升。

    九死一生，听起来吓人，修炼起来更吓人。

    以龙逼大法上说，能修炼有成者可以说千百天才之中才能真正锻炼出一人。

    其中绝大部分修炼者都是陨落在这重而止步。

    或者胆量不行，或者就真的在锻炼中死亡。

    其中凶险远胜百炼成钢。

    但是练就有成，不论心智还是体质都会得到百倍提升。

    世上能杀他之人，寥寥无几。

    又过了三天。

    指虎与长弓全部打造完成。

    每人一件指虎与长弓分别发给了弟子们。

    再每人给他们发二十支箭矢，一个强悍有力的战斗部队在勾星大陆冉冉升起。

    再往后就是九死一生环节了。

    李常春终于动了恻隐之心。

    破天荒的给弟子们放了三天假。

    这么久来他们都太累了，也该让他们休息休息。

    劳逸结合嘛。

    再说，接下来的修炼很可能就真的死人了。

    李常春心里压抑，搁良心说还是让他们在有生之年再感受下世间美好时光吧。

    “三天之内都回家看看，想吃什么，想玩什么尽情享受，三天之后的午时三刻准时归队，听到了吗！”

    众弟子们振臂高呼万岁。

    其中不少弟子眼泪汪汪，激动的无以复加。

    “苦尽甘来啊，太不容易了。”

    “呜呜，大帅太帅了，我爱大帅。”

    也有弟子持疑问状。

    “事出反常必有因，其中不会有鬼吧，我怎么这么不相信。”

    “嗯，不太正常，太不正常了。”

    李常春听着下面又哭又笑的眉头就皱成“川”字。

    掂着大喇叭喊道：“要走赶紧走，不走别怪本帅随时反悔哦。”

    众弟子一听浑身打冷颤。

    管他想干嘛，此时不跑，更待何时！

    呼啦啦的撒丫子就往外跑，直恨爹妈少生两条腿似的。

    然而没跑三五步又被李常春叫住。

    “等一下！”

    众弟子像是被下了定身咒猛的顿住身形。

    同时心头一震。

    不会吧，大帅翻脸比翻书还快，这就反悔了？

    “别空手回去呀，出去后岂不让别人笑话咱们外门穷酸。”李常春歪嘴一笑说道：“每人来灵灵大师姐这领十万两银票再走也不迟。”

    场面轰鸣了。

    “大帅万岁。”

