    第5章 好你个斯斯文文的娄董事（求推荐 收藏）

    第五章好你个斯斯文文的娄董事（求推荐、收藏）

    “杨厂长，还有几位厂长……”

    “我觉得这件事情，主要还是看人家小何师傅的意见。”

    戴着金丝眼镜的娄董事，也是淡笑着开口，目光落在了江晨身上，眼中满是欣赏之色。

    “不过……我家的厨子最近身体不好，不知道小何师傅有没有兴趣来我家做菜，当然待遇方面，肯定是从优考虑……”

    卧槽！

    一瞬间，杨厂长也是是一阵无语。

    好你个娄董事……

    平时看着斯斯文文的，像个文化人。

    结果办起事情来怎么这样不靠谱，明明让你来帮忙解围。

    结果你倒好……

    居然还跟着这群人一起挖自己墙角？

    如果不是考虑到，这轧钢厂还要娄董事的人脉，帮着牵线拉生意，杨厂长差点就没忍住破口大骂了。

    “小何同志啊，我这样称呼你，应该没问题吧？”

    沉默片刻，杨厂长也是将目光看向了江晨。

    既然劝说不行，那他只能试着打消江晨跳槽的想法，让对方继续留在轧钢厂。

    毕竟这样一个厨艺精湛的厨师……

    无论是放在什么地方，那都是要当做宝贝供起来的！

    这年头，民风还算淳朴。

    自然也没什么送礼，吃回扣的事情。

    所以想要拉生意，几乎是靠请吃招待，在酒桌上商谈。

    为了自家厂子的效益，杨厂长也是豁出去了！

    “小何师傅，你在咱们厂也待了不少年了，之前一直都是我们这些领导疏忽，没有注意到你这样的人才，也是我们工作上的一些过失。”

    说着，也是狠狠地瞪了食堂主任老刘一眼。

    在杨厂长看来，没有发现江晨的厨艺，完全是食堂主任的锅。

    这样一个识人不明的食堂主任……

    哼！

    虽然没有明说，但被杨厂长这样一瞪，食堂主任老刘也是慌了神。

    虽然他现在一把年纪，也没几年就要退休了。

    但食堂主任这个职位，那可是个肥缺啊！

    别的不说……

    单是食堂采购食材、物资上，稍稍从指头缝里漏一点出来，就够他赚得盆满钵满。

    不提此刻惴惴不安的食堂主任老刘，杨厂长也是继续开口道。

    “小何同志，只要你愿意留下，以后食堂后厨的主厨就是你了，工资方面，享受七级厨师待遇！”

    这一番话出口，江晨也是暗自点头。

    七级厨师待遇，加食堂主厨……

    和之前那几个厂长给出的待遇差不多，甚至还要优越一些。

    厨师这一行的评级，和其他的工作不同。

    等级越低，待遇也是越高。

    八级厨师的工资是每个月三十七块五，而七级厨师的工资则是四十四块五。

    这是什么概念？

    这样说吧，一斤猪肉凭票购买大概是八毛钱，富强粉大概是两毛五一斤，棒子面一毛一斤。

    如果过的稍微节俭一点的话，五块钱足够一个人每月的生活费了。

    而江晨这个待遇。

    放在这时代，妥妥的属于黄金单身汉。

    “谢谢厂长！”

    没有犹豫，更没有待价而沽，江晨也是直接答应了下来。

    “爽快！”

    见到这一幕，杨厂长心中一块石头落地。

    至于其他几位厂长，还有娄董事，则是有些遗憾的叹了口气。

    可惜了啊……

    不过既然江晨已经答应，他们也不可能撕破脸皮和杨厂长去抢人。

    “老杨，恭喜你了啊！”

    “下次我们厂要借小何师傅，老杨你可不能不放人啊！”

    就连娄董事，也是朝着杨厂长点了点头。

    “杨厂长啊，下次有空带小何师傅一起来家里做客，也好让我家那口子，还有你侄女都来尝尝小何师傅做的菜。”

    对于这些请求，杨厂长也是笑着点头，心中乐开了花。

    凭着今天这一手。

    至少也算是和这群厂长，还有娄董事打好了关系。

    以后生意方面。

    谈条件什么的，自然也会更加顺利。

    “小何同志啊，来……就冲今天这桌子菜，我来敬你一杯！”

    想到这，杨厂长也是端起了桌上的酒杯，朝着江晨举杯。

    “厂长这是哪里话？”

    “您是我最尊敬的人，要敬也是我来敬您，还有几位贵客才是……”

    作为一个成年人，面对领导敬酒，江晨自然不会表现的一点情商都没有。

    主动拿起酒杯，也是给自己倒了一杯酒，朝着杨厂长，娄董事，以及其他几位厂长举杯，然后一饮而尽。

    “厂长，几位贵客，你们趁热吃，我就不打扰你们的雅兴了。”

    说着，也是主动离开了房间。

    这一举动，更是让杨厂长满意不已。

    瞧瞧！

    这样一位有眼色，会做人的手下。

    尤其是当着这么多领导的面，不卑不亢，进退有度。

    简直太给他长脸了。

    看着江晨离去的身影，杨厂长也是忽然升出了一个念头。

    原本他是没有这种想法的。

    毕竟轧钢厂里何大清走了之后，就没有什么能算得上是顶梁柱的大厨，他也不好意思带着厂里那几个做大锅菜都勉勉强强的厨子去丢人现眼。

    不过现在嘛……

    倒是可以领着江晨，去他那位老领导家里，走动走动。

    …………

    殊不知有一桩好事降临的江晨，也是慢悠悠的回到了后厨。

    “傻柱……不，何师傅，回来了啊？”

    “嗯！”

    后厨这群人也不笨，知道江晨被领导召见，多半是要被重用了。

    况且……

    退一万步说。

    就凭着江晨今天表现出的这一手厨艺，到哪不都是妥妥的大厨待遇？

    所以他们这群人，自然不能用之前的态度来对待江晨。

    甚至……

    连“傻柱”这种，带着贬义的称呼，也不能随便当着江晨的面喊出来。

    否则。

    那就不是结交，而是结仇了！

    “何师傅，辛苦了，来……喝点水。”

    忽然，一道声音也是在江晨身旁响起。

    却见一名脸上带着几分讨好之色的女人，端着杯水来到他面前。

    而这个女人，正是先前的刘岚。

    虽说和食堂主任老刘有一点亲戚关系，但刘岚也不笨。

    相反。

    在食堂这种地方混的有声有色，时不时还能带一点厂长他们招待剩下的饭菜回家，刘岚自然也是有点眼色的。

    只是她也没想到。

    平日里呼来喝去，小透明一样的江晨，如今居然有了翻身的可能。

    也是让人有些始料未及。

    ?  ?求推荐啊，昨天连夜去某宝下单换了封面，后台已经能看到了，详情页那边估计要1天审核

    ?  

    ????    

    (本章完)

