    陆青山眸子被血灵晶映衬得猩红，异彩闪烁。

    嬴钧一直在盯着陆青山的脸，注意他的表现变换。

    仿佛陆青山任何一点最细微的心理活动，都瞒不过他的眼睛。

    如今，他清晰地看到，在自己拿出血灵晶之后，陆青山的瞳孔微微一缩，眸子之中闪过一丝渴望。

    嬴钧顿时信心更足了。

    没有人，可以抵挡住血灵晶的诱惑。

    更别说还是一个杂血。

    他的眼睛微眯起来，打量着陆青山，微微叹了一口气道：“虽然以你的本领与手段，还拿血脉来评估你，十分不公平。

    但我们魔族就是这样，你只要还是杂血，就算再出众，又能如何呢？”

    嬴钧一副感同身受的姿态，表明自己与他站在同一方。

    陆青山没有说话，不为所动。

    嬴钧继续道：“父亲很看好你的潜力，正好，你也马上就是我们嬴家的人了。

    正所谓一家人不说两家话，我们愿意全力助你夺得界主之位，给你提供各种支持，包括但不限于血灵晶……”

    “天下可没有白吃的午餐，”陆青山终于开口，似笑非笑地看着嬴钧问道：“那我需要付出什么？”

    “你不用多想，我们的要求也不会过于严苛。

    毕竟我们所谈的是合作，自然讲的是等价交换。”

    嬴钧见陆青山已经上“钩”，心中愈发得意，伸出一根手指道：

    “首先，我们会为你提供各种资源支持，帮助你提升实力。

    另外，我们将会帮助你造势，让你在王城打出名声，使得你在回到森罗王界之后，更有资本去争夺这个界主之位，”嬴钧仿佛是看穿一切，“就像你现在所做的一般。”

    “最后，你回到森罗王界之后，我们依然会给你提供各种支持，让你有能力长期与你的两位兄长竞争。”

    “而你在获得界主继承人之位后，就要开始反哺回报我们了。”嬴钧说道。

    “没问题，这合作我同意了。”陆青山一口应道，伸手便要去拿嬴钧手中的血灵晶。

    刷！

    嬴钧手速很快，瞬间就是将玉盒合上，收回芥子之中。

    陆青山目光一冷，嗤笑道：“这又是何意？不是说好达成合作之后，就会给我提供血灵晶支持吗？莫非阁下反悔了？还是只是随口一说？”

    “当然不是反悔，更不是随口一说，我们会提供血灵晶给你，但是不可能是现在就给你。”

    对于陆青山的讥讽，赢钧面色平静，解释道：“毕竟血灵晶如此珍贵之物，又怎么会如此轻易给你，要是你事后不认账怎么办？”

    “那你们的意思是？”陆青山收回手，淡淡问道。

    嬴钧自在道：“很简单，回到剑罗王城之后，你周边的人要尽数换成我们的人。”

    见陆青山面色阴沉，嬴钧笑着安抚道：“他们都是我们弑吴一脉的好手，以后都将任你调用，还能担当你的参谋。

    同时在你回森罗王界之后，还方便我们之间的互相联系与合作，加强我们双方的信任。”

    “一举多得，岂不乐哉？”

    参谋，这是派来监督我的一举一动才对吧。

    先是监督，然后再慢慢将我掌控，变成任他们操纵的傀儡。

    陆青山心中冷笑，一眼便看穿鸿烈魔主的小心思。

    鸿烈魔尊是想要将他扶上界主继承人的位置不错，但分明是想让他成为赢家的傀儡界主继承人。

    “你若是同意了，我们的人手一到位之后，便会将血灵晶给你。”嬴钧接着蛊惑道，同时手一甩，四个玉盒便是出现在他的手中。

    他对着陆青山晃了晃手中的玉盒，得意道：“到那时，还绝不只是一枚血灵晶而已。”

    陆青山目光紧紧盯着嬴钧手中那四个装着血灵晶的玉盒。

    在嬴钧将所有玉盒收回芥子中后，陆青山目光又扫过他手指上的芥子，不知道在想什么。

    这边，嬴钧还在继续。

    “另外，为表诚意，我们可以先将这道血神砂矿脉转手于你。”他说话的底气愈加足了。

    “可是，”陆青山收回目光，轻声问道：“这道血神砂矿脉，本来不就是我的东西吗？”

    嬴钧面色一僵。

    话是这么说。

    但是血神砂矿脉被他们把控已经如此多年，他们若是不愿意诚心配合，暗中下绊子。

    陆青山背后就算是有獓刃魔尊，要想彻底掌控血神砂矿脉，也定然是要费一番周折，极其困难。

    他所说的将血神砂矿脉转手给陆青山，意思就是不暗中下绊子。

    这种事属于心照不宣，懂得都懂，并不用明说。

    可陆青山却偏偏是摆出了这样一副较真的态度。

    要说陆青山不懂，那自然是没可能。

    那就只有一个原因了。

    那就是陆青山不愿答应他们的条件，在故意装傻。

    这让嬴钧面色一沉，“年轻人有点实力，张狂自信一些可以理解，但若是过头了，必然是死路一条。”

    他的话语中，隐隐透露出了一丝隐晦的威胁之意。

    利诱不成，便转为威胁。

    只可惜陆青山并不吃这套。

    “我到现在还没败过一次，凭什么说我死路一条？”他冷冷道。

    “另外，这道血神砂矿脉，在和明月成亲之后，我自会来接收，也就不用劳烦二侄子您费心了。”

    陆青山眼中满是讥笑之意，不屑道：“至于现在，恕我就先不奉陪了。

    毕竟，你们王城中人还等着我一个个打过去呢。”

    话罢，陆青山丝毫不拖泥带水，直接放出染血战舟，跃上战舟，一人独自离去。

    嬴钧眯着眼，看着染血战舟化作一道流光，逐渐远去，消失在视线之中。

    他的脸色逐渐变得阴沉，眼中阴翳难明。

    “一个杂血，也敢如此嚣张，给你脸了？”他将牙齿咬得咯吱咯吱作响，愤懑难平。

    除了愤怒，他还有点不敢相信——陆青山竟然如此果断地便拒绝了他的条件？

    他的条件虽然看上去有些严苛，但对于现在的“青戈”来说，应当是不至于难以接受的。

    毕竟，除了他们嬴家，还有哪家会舍得将血灵晶直接作为条件？

    ........

    染血战舟之上。

    “陆青山，你真的不要那些血灵晶了吗？”古乙乙忍不住问道。

    她再清楚不过陆青山对血灵晶的渴望，也对陆青山的性格十分了解。

    他绝对不是会轻易放弃目标的人。

    正因为如此，古乙乙才难以相信陆青山竟然会视血灵晶为无物，果断地甩头就走。

    “血灵晶我肯定是要的。”陆青山轻声回答道。

    “那你？”古乙乙更加不解了，小脑袋一片迷糊。

    “我如此多秘密，怎么可能放心让自己的身边有不怀好意的人？”陆青山似回答古乙乙的问题，似自言自语道：“万一被发现了什么破绽，那岂不是万劫不复？

    即使只是虚与委蛇都不行，因为我也没有多少时间与精力，花费在和这些人周旋上。”

    “想要血灵晶，不用他给，我自己取就是了！”陆青山冷笑一声，杀机毕露。

    “你要怎么取？他可是魔帅啊，恐怖的哩！”古乙乙好奇问道。

    她知道陆青山素来是说到做到的，必然是想到了方法才会这样说。

    她十分好奇陆青山是如何打算的。

    陆青山没有直接回话，而是打开面板，将目光放在【心眼】之上。

    在修为提升到半步十花之后，原先已经达到上限，转变为灰色无法再提升的【心眼】，终于是再次亮起。

    他深吸一口气，又看了眼面板：

    “当前经验值：5200.9w！”

    “开始吧。”陆青山喃喃道。

    “消耗两千万经验值，【心眼】获得提升！”

    两千万经验值转瞬即逝。

    这还是在天生剑种与剑术亲和两个天赋加成下，经验消耗削减了将近五成的两千万经验值。

    绝对的巨额投入。

    随之，一股热流在他的身体中涌出。

    陆青山有种如获新生的感觉。

    他的感官在这一刻变得清晰起来，似乎是能感知到无限远的地方。

    当他在睁开眼时，眼中爆射冷厉的锋芒。

    “心眼：谓心如眼，心眼无障，能遥见世尊，洞察诸法。”

    “当前效果：飞剑攻击距离增幅三千里。”

    陆青山心满意足，笑道：“古乙乙，养了你这么久，该到你发挥作用的时候了。”

    “什么意思？”古乙乙懵懵懂懂。

    陆青山神秘兮兮道：“交给你一个任务......”

    .......

    一艘飞速前进的战舟之上。

    嬴钧神情肃穆且阴沉。

    在陆青山甩头就走之后，他呆立了许久。

    最终在巡查了一圈血神砂矿脉之后，他也同样是选择返回剑罗王城。

    他要将此事汇报给父亲鸿烈魔主，看看父亲如何打算。

    本以为水到渠成，必定拿下的事情，却是被陆青山一口回绝了。

    这让他有些猝不及防，以及生出了几分薄怒。

    “一个杂血，不过是有点实力，就把自己当作个人物了！”一想到陆青山刚刚的态度，他就是忍不住咬牙切齿.......

    就在这时，嬴钧表情突然一变，目光看向前方。

    一道幽蓝色的流光，正以一种极速，在飞快靠近他的战舟。

    那是什么？

    他瞳孔骤缩。

    蓝色流光的速度极快，须臾之后，便已经是逼近他的战舟，随后停滞下来。

    嬴钧也是下意识地停下战舟，紧跟着看清了那道蓝色流光的真貌。

    那是一柄长剑，通体是冰晶的幽蓝色，剑身上闪着极为梦幻，犹如极光的晶芒。

    一柄剑？

    他还没反应过来，一道蓝烟从长剑之上漂浮而出。

    蓝烟散去，一个小女孩莫名地出现在他的眼前。

    嬴钧皱着眉头，看着这个突然出现的小女孩，心中戒心大起。

    是人族？

    看样子像是。

    但是人族修士怎么会出现在此处，还如此年幼？

    而且，在他的感知中，这个小女孩身上并没有任何灵力气息，好似没有任何修为一般。

    但这显然不可能，没有修为又如何能悬空而立。

    情况不对劲！

    两人遥遥相望，保持沉默，没有一人有动作，气氛有些诡异。

    小女孩在冷漠地盯着他，有一种睥睨世间，纵横人间的大气度。

    看上去就宛如一尊天神，俯视莽苍大地，风采无上。

    “你是谁？想要如何？”终于，嬴钧无法再忍受这种诡异状态，主动打破沉默，警惕问道。

    嗯？她似乎就在等我问这句话？

    一直注意着对方脸上微表情的嬴钧，发觉自己在问出这句话后，那个小女孩面色虽然没有变化，但神色却是一亮，能感受到似乎是极为高兴的样子。

    也就是这时，小女孩眸光突然炽盛，但依然万分冷漠，让嬴钧有寒气从心头冒起，一阵惊悚。

    下一刻，一道极为深沉的吟诵声，从对方的口中传出，“我为古乙乙，当镇杀世间一切敌。”

    女孩的声音还有几分稚嫩，但语气平淡且低沉。

    其中有一股高处不胜寒的寂寥与威压，让人仿佛能感受到时光荏苒的沧桑，能感受到要镇压十天九地的强势。

    这边。

    古乙乙握紧了拳头，勉强控制住面上表情不因为激动而变形，心中却是在不断呐喊。

    终于说出来了，终于说出来了！

    终于让我古乙乙等到说出这句话的机会了！

    天可怜见，她之前看着陆青山那一副傲世间的狷狂姿态，欲要横扫整座王城的架势，是有多羡慕！

    恨不得取得代之！

    她太喜欢这种装装的感觉了。

    可惜她只是一柄剑的意志，还是一把神力尽失的剑，根本没有能力去体验这种感觉。

    但是她并没有气馁。

    剑谱有云，机会是留给有准备的人。

    她，古乙乙，早已是准备好了台词，并且在心中演练了无数遍每个表情与细节把握！

    这般万全准备，终于是换来了这一刻的巅峰发挥。

    古乙乙感到无比满足，整个人都要升华了。

    圆满了！

    另一边，原本内心忌惮无比的嬴钧，在听到这一句话后，却是不禁蹙起了眉头。

    他怎么感觉，眼前这货，似乎是脑子有点问题......？

    古乙乙对他人的情感一直有一种无比敏锐的直觉。

    所以她第一时间便察觉到了嬴钧内心中的不屑一顾。

    这下子，她那张小脸，是真的如寒霜笼罩一般冷了下来。

    一时半会绝对哄不好的那种。

    竟然瞧不起我古乙乙？

    她咬牙切齿，在心中暗恨道。

    但是她并没有说话。

    真正的高手都是冷酷的。

    要想保持逼格，就要切忌话多！

    就算有台词，那也得是经典，字字珠玑，不能是废话。

    这是古乙乙跟随陆青山“这么多年”得出的经验总结。

    所以，她决定动手了。

    下一刻，古乙乙的手中出现了一张明黄色的符箓。

    在看到那张符箓的一瞬间，一股危机感，自嬴钧的心头凭白生出。

    第一时间，他便是催动战舟，发出一道光罩，与此同时施展自身神魔体。

    他的身体喷薄黑气，一股圣光从他的体内冲出。

    这是他所修行的无上神魔体，劫光魔体。

    圣光在不断变换，一会儿炽红，一会儿金光灿烂，时而洁白如玉，时而紫气氤氲。

    圣光在虚空中化成波纹，照亮天宇，有一种庄严肃穆的强大气息。

    他可是兵魔，是鸿烈魔主的子嗣，又岂会弱？

    古乙乙已经是完全催动符箓。

    一道灵光自符箓中绽放，须臾之后，符箓就是化为灰烬，消失不见。

    与此同时，一道剑气喷薄而出。

    剑气并不粗大，十分凝练。

    但是莆一发出，刚刚被嬴钧劫光魔体照亮的天宇，便失去了亮色，仿佛天空中就仅剩这一道细小的剑气。

    剑气射出，无声无光无影，却是神威盖世，有无穷伟力，凌厉绝伦，有无敌的锋锐之意，傲然于天地之间。

    在嬴钧眼中，那已经不是一道剑气，而是死神的镰刀，是索命的阎罗，是规则，是秩序，是躲无可躲！

    这到底是什么？怎么会如此恐怖？

    嬴钧双腿战战，咬了咬牙，祭出一柄长枪。

    这是他“炼炉”神通孕育出的魔兵。

    剑气扭曲了虚空，先是撞在了嬴钧所驭战舟的光罩上。

    轰！

    那光罩犹如玻璃一般，一碰即碎。

    这还不算，那庞大的战舟在这道剑气之下，甚至是直接炸开，四分五裂，化为碎片。

    一条又一条的碎片飞出去，撞击在地面上。

    巨大的力度直接将地面崩开，出现一条条黑色裂缝，形成恐怖场面。

    呼！

    剑气接着前进，截向嬴钧。

    那气息太可怕了。

    嬴钧咬牙，将手中长枪递出，动用了极尽力量，长枪烁烁发光，当当作响。

    在他难以置信的目光中，堪称无坚不摧，经过他多年祭炼的本命魔兵，在这道剑气之下，正在被迅速绞碎，一寸寸瓦解。

    终于，他的魔兵彻底碎裂。

    剑气接着斩向他的肉身，恐怖无边。

    即使有劫光护体，即使肉身强横万分，也都是无用。

    噗的一声，他的肉身跟着炸开，血肉寸寸消失。

    接着便是半身破烂，露出森森白骨，整个人犹如漏斗一般，喷出无数猩红血液。

    不过，剑气在这时，也终于是消散。

    嬴钧喘着粗气，不断大口咳血，浑身血淋淋，面色煞白且难看，“扛.......下来了！”

    若不是战舟与本命魔兵先削弱了这道剑气一部分的威力，若不是他肉身达到了极致，估计他就不是半身破烂，而是直接肉身崩溃陨落了。

    “你到底是谁？”他心中惊悚，有着无尽大恐惧，感觉自己危矣，颤抖着声音问道。

    太恐怖了，太霸道了。

    在这道剑气中，他感受到了一种霸气到无与伦比的威势，让他毛骨发寒。

    “我为古乙乙，当镇杀世间一切敌。”古乙乙高傲地昂起头，冷漠道。

    依旧是这句话，隆隆而鸣。

    这一次，嬴钧再不敢觉得古乙乙的脑子不好使了。

    而在古乙乙的手中，则是再次出现了一张明黄色的符箓，与先前那一张一模一样。

    嬴钧瞳孔瞪大，露出惊骇的目光，浑身颤抖，大叫一声，直接往远处遁逃，试图逃走。

    但是他的速度，又怎能比得过剑气的速度？

    一道剑气再次挥洒而出，向前斩杀，狂暴无比，简直是要让这片天地都要破碎。

    须臾之后，面上尽是恐惧之色的嬴钧神色凝滞，表情凝固，跟着惨呼一声。

    “啊.......”

    在这第二道剑气之下，他的身体终于是彻底被截断，劫光黯淡，不可摧毁的肉身炸开，化成一团血雾。

    一切归于平静。

    见嬴钧真的是死得不能再死，连渣都不剩，悬立于空中，目光满是冷酷的古乙乙，一张小脸顿时垮了下来，心有余悸地拍了拍自己的胸口。

    “吓死我了，竟然一张剑符还不够，还好陆青山多给了我两张剑符.......”

    “不对，应该是还好我古乙乙机智勇敢！”她迅速反应过来，连忙改口道，将功劳全部揽在自己身上。

    一枚朴实无华的戒指在血雾中掉落。

    古乙乙眼中闪过一道亮光，嗖的一声，忘川游动，径直将戒指挟带而起。

    “小菜一碟。”她得意道，兴奋地挥了挥小拳头。

    她这次如此顺利完成任务，陆青山肯定十分满意。

    那她以后就定然还有机会再出手。

    这种装装的感觉实在太棒了。

    我还要！

    古乙乙有些上瘾。

    不过，她还是牢记陆青山吩咐，并不敢得意忘形，身形迅速融入忘川之中。

    ........

    “你击杀了一位高等魔帅。”

    “你获得经验值：5100w！

    “当前经验值：8300.9w！”

    与此同时，已经到达并进入剑罗王城一段时间的陆青山，目光从闪烁着萤火小字的面板上移开。

    同样是高等魔帅，蒲曲只给了他四千万经验值，嬴钧给的经验值却是足足有五千一百万。

    这也表明了嬴钧实力的确极为不凡。

    “一切顺利。”陆青山喃喃道。

    他微微瞑目，放开感知。

    在他的心神感知中，此时有一个光点正在距离剑罗王城三千里之外的地方闪烁。

    “回来吧。”陆青山心念一动。

    下一刻，那个光点就是开始移动，向着他的方向飞快移动，速度之快难以想象。

    【心眼】所赋予的三千里飞剑攻击距离增幅、忘川神剑的意志古乙乙、夏道韫所给的足以瞬杀七品魔修的剑符。

    这三者相加，帮助陆青山完成了这一次的自取“血灵晶”。

    一次三千里之外，取敌首级的杀人！

