    沈落雁脸上露出一丝苦笑，说道：“朝廷三大宗师在手，陛下更是远超宗师之上，蒲山公拿什么来和朝廷对抗？我知道魏大哥是志诚君子，但魏大哥，你的志向不就是还天下一个太平，让天下人都过上好日子吗？若皇帝昏庸，我就算是死，也不会归顺朝廷的。但现在我们都知道，以前那些事情，都是世家大族做的，与皇帝无关，既然如此，我们为何不能给皇帝一个机会呢？”

    沈落雁知道，这一切都是借口，但有的时候，有借口，比没有借口要好，人总是需要一个借口的。自己是这样，魏徵也是如此。

    “是啊，魏道士，朝廷这边有三大宗师，天下之大，哪家有这么强大的实力，也只有朝廷才能平定天下。”程咬金眼珠转动，说道：“说实在的，我还从来没有见过宗师是什么境界，我也想成为宗师。”

    “你呢？”魏徵看着秦琼。

    “张须陀将军对秦某不薄。”秦琼想了想说道。

    “好，好，你们都很不错，但我相信，杨广绝对不会是一个明君的。”魏徵连连点头，脸色微红，大声说道。他坚信杨广绝对不是自己心目中的明君。

    “四位，大军要开拔了，四位随我们走吧！”尤楚红对四人还是很重视的，亲自前来邀请。

    魏徵冷哼一声，站起身来，甩了甩袍袖，抢先出了大帐。他从来就没有想过逃跑，在宗师面前，先天高手根本就没有任何反抗的机会，既然如此，还不如老实一些，免得丢人现眼。

    大军缓缓而行，朝金墉城而去，将士士气高昂，隐隐有一股煞气弥漫苍穹，这股煞气不是一般的士兵可以拥有的。

    “陛下设立武库，分天下武学为天地玄黄，任何一个士兵可以免费获得黄级秘籍，立下战功之后，还能得到更高级的秘籍。当然，在天地玄黄之上，还有宇宙洪荒级别秘籍，就不是一般人可以得到了，不过，老身看三位肯定有机会获得宇宙洪荒级别的秘籍。”

    “这四种秘籍对应的是宗师之上的境界吗？”沈落雁询问道。

    一边的程咬金眼珠滴溜溜的转动，他距离宗师还是有很远的距离，现在听说宗师之上还有更高的境界，心中十分向往。

    “那是自然。”尤楚红连连点头。她修炼的是离火真诀，能生出祝融神火，焚烧天下，威力无穷，这不过是荒级别的修行秘籍。

    “陛下真是好手段，这样一来，天下任何人都有成为强者的机会。”秦琼双眼一亮，忍不住赞叹道。

    魏徵听了脸色一动，这种手段的，的确不是一般的势力可以做到的，开放武库，让人成为强者的同时，也让大隋变得越来越强大，这还是传闻中的昏君吗？魏徵心中很怀疑。

    到底是练武之人，行军速度很快，等到天亮的时候，大军就已经杀到了金墉城下。这个时候，金墉城还没有反应过来。肉眼看见城墙上的士兵脸上露出慌乱之色。

    “怎么连哨探都没有，现在好了，兵临城下了，军中还没有反应过来。”程咬金忍不住低声询问道。

    “不是没有哨探，而是这些哨探根本就没有就会回去禀报，就被人杀了，在宗师眼皮子底下，哪里能逃的掉。”秦琼淡淡的说道。他很快就明白这其中的问题，心中也很惊讶于宗师的强大。

    裴仁基听了看了秦琼一眼，心中还是有些惊讶的。秦琼果然有点本事，一下子就猜到这里面的奥秘，有宗师出手，不管哨探躲在什么地方，都被尤楚红和宁道奇两人击杀，所以才有了眼前的这一幕。

    城墙上，翟让和李密两人脸色并不好，两人已经准备好撤退的事情，撤退的军令还没有下达，朝廷大军就已经杀来。这下让两人连撤退的时间都没有。

    “现在该怎么办？”翟让望着李密，等待李密做决定。

    “还能怎么办？抵挡就是了。我们的人数众多，敌人虽然厉害，但相信，我们一定能消耗对方一定的兵马。”李密眼珠转动，很快就做出了决定。

    就在这个时候，对面一人飞上天空，身材高大，身着道袍，相貌奇古，正是昔日号称中原第一高手的宁道奇。只见他脚踏虚空，朝城墙飞了过来。

    “宗师，快，快，给我放箭。”李密看见宁道奇飞了过来，尤其是对方的眸子，好像能看穿自己的一切一样，让人不寒而栗，顿时大声怒吼道。

    “快，放箭，给我射死他。”翟让也是神情惊恐。他们都不敢想象，若是被宗师杀到城墙上，会有什么样的结果。

    两人一声令下，无数利箭破空而出，朝宁道奇射了过去。

    宁道奇看着呼啸而来的利箭，面色平静，双手张开，就见一个青色罡气挡在自己的面前，那些利箭射中罡气，纷纷化成了碎末，根本伤害不了宗师分毫。

    这就是宗师，当年傅采林一人抵挡万军，杀的大隋精锐死伤无数，眼前这一幕，似乎并不算什么。

    而这个时候，在大军之中的尤楚红手执拐杖，化成一道赤红色光芒，朝金墉城飞了过来，在众人惊骇的眼神中，手中的拐杖狠狠的敲击在城门上。

    精铁打造的城门，就在众人惊骇的眼神中被敲成了粉碎，被翟让和李密两人视为固若金汤的金墉城，就这样出现在朝廷大军面前。

    这就是宗师之威。

    无论是大隋王师也好，还是瓦岗大军也好，面对这样的情况，都惊呆了。有宗师在手，打仗就是这样的轻松。试问还有哪个城门能抵挡的住宗师的进攻。

    沈落雁等人看了之后，顿时倒吸了一口冷气，程咬金铜铃大的眼睛睁的老大，秦琼面色苍白，而魏徵脸上也露出惊骇之色。

    “攻入金墉城，斩杀叛贼。”裴仁基挥舞着手中的长槊，下达了进攻的命令。

    大隋骁果这个时候也反应过来，脸上尽是兴奋之色，发出一阵阵欢呼之声，朝金墉城杀了过去。

    “瓦岗，败了。”魏徵一声长叹。

