    第一百一十五章你看我傻吗

    尽管杨天保没有当过兵，但他也知道不能无缘无故的杀害俘虏，更不能屠杀敌方伤员，是这交战双方都必须遵守的准则，一旦越过了这条底线，不仅要承受巨大的舆论压力和道德谴责。

    舆论压力和谴责，杨天保倒是不会太过在意，只是这样还会激起敌人的极度愤怒，招来更加血腥的报复，让战争情绪化，越来越残酷，这对于双方都没有好处。

    唐军将士自然是不怕对方报复，可是老百姓怕啊，相对而言，老百姓才是最弱势的群体。

    都说“兵不厌诈”，这个“不厌诈”也是有底线的，那就是不能拿虐待、屠杀对方的俘虏和伤员作为打击对方的武器，这是日内瓦公约明文规定的。

    可是，现在是七世纪，现代深入人心的那些准则在现在没有任何市场。

    周普望着这些俘虏，一脸平静的说道：“这些突厥人砍了吧，找石灰把首级腌制起来，可以换不少赏钱！”

    周普说这话的时候，没有愤怒，没有恨意，一脸平静，就跟老农民谈起自己割了几把稻谷一样。

    在他看来，留着这些重伤的突厥人只能浪费粮食，为了救治他们还不知道要消耗多少宝贝的药材，杨天保的家底薄，哪里有这么多资源可以浪费，还是一刀一个解决掉省事些。

    可杨天保不是这样想的，他皱着眉头说：“不能这样。人头不是韭菜，割掉还能长出来！再说了，两军对阵，当然是生死不怨，但是既然他们都投降了，就该给他们一条活路。”

    周普拱手说：“郎君仁慈，卑下佩服！”

    心里却叹了一口气：“还是太善良了，以后我可得多留点心眼，别让他吃亏了才好！”

    杨天保看着周普的神色，就知道他并没有把话听进去，他也知道一两句话是没有办法说服周普的，这年代有这年代的准则，他们可不觉得杀掉几百名已经受伤了的俘虏有什么不对，留着这些俘虏反而麻烦。

    算了，将来的事情，将来再说，没必要为这些人让周普难堪。

    杨天保想了想转移了话题：“缴获方面呢？除了战马和兵刃，还都弄到了些什么战利品？”

    周普道：“还从俘虏们身上搜出了一些财物，杂七杂八的加起来，也有个三五百贯，还有一些首饰，价值上千贯！”

    杨天保皱起眉头，道：“所有缴获一律上交，充作部曲的伤亡抚恤和犒赏！”

    单道真轰然应诺“明白！”

    他冲正在忙活的部曲大声说：“都听好了，所有缴获一律上交，由主上统一分配，作为我军将士的伤亡抚恤和犒赏！”

    上百名部曲眼睛发亮，齐声欢呼：“郎君威武！”

    杨天保嘿嘿一笑，一下子赏上千贯钱财，他还真有点心疼，不过这又不是他的钱，也就不必太过在意啦！

    沈从文走了过来，问道：“这些俘虏怎么办？”

    杨天保扫了一眼那些垂头丧气的蹲在地上不敢动的俘虏，说：“先押回去，一一审问清楚，手里有命案、花案的一律砍了，没有命案花案，扔到矿山和农场让他们好好反省几年！”

    杨天保想了想，又补充：“有命案的也要弄清楚，是两军对阵的留条活路，屠杀乡民的一点都不用跟他们客气了！”

    众人将战利品放在大车，马车不够用了，就直接驮运在马背上。这些俘虏的突厥人非常配合，此时天已经大亮，他们已经完全看清了，对方只有不到两百人，一场大战下来，死了十几个，重伤了数十人，其他人多多少少都带点伤，不过不影响行动的只有一百多人出头。

    用不到两百人在短短两个半时辰内就把他们小两千人打得七零八落，这些突厥人非但没有躁动，反而更加敬畏。

    如果唐人人数多，以多击少，他们败了属于正常，现在看守只有一百出头，他们还有六百多人，他们肯定会想办法逃跑。

    然而，他们非但没有逃跑的心思，反而主动帮助杨天保做事，尸横遍野，残肢断臂，非常吓人，战场需要打扫。

    他们就帮助杨天保的部曲收敛尸体，先用木柴堆起来，然后放火把尸体烧掉，再挖个坑埋起来，不过首级就算了，这是军功，也是钱。

    等忙完这些的时候，已经快到中午了。

    负责杀马的部曲在突厥俘虏的配合下，迅速把死掉的骏马，剥皮，去掉内脏，用大锅烧开的水去掉血水，洗净后加入盐巴开始大火炖。

    等打扫战场的人回到原来的荒村，马肉已经烂熟了，正好可以开吃，虽然村墙外的尸体已经焚烧掩埋了，可是到处都是斑驳的血迹。

    就连杨天保也在佩服这些部曲，他们的胃口相当强大，面对刺鼻的血腥味，大口吃着马肉，没有一点不适应。

    马肉肯定是吃不完，不到二百名部曲，每个人吃上三五斤马肉，才吃掉三四匹马，剩下的马肉还有七百多匹，足足好几十万斤。

    无论是什么肉，肉都是非常宝贵的，天气现在寒冷，一时半会也不能变质，杨天保让人把所有的马肉和缴获物资一起装上大车，或者用骏马驮运，全部带到云州城。

    哪怕用驮马也拉不完。这些俘虏就是免费的劳力。此时沈从文也佩服杨天保的先见之明，如果不是因为这些俘虏，他们还真没有办法把马肉拉回去。

    其实俘虏也早就饿了，杨天保并没有给他们吃马肉，开玩笑，让他们吃饱喝足了跟他的部曲拼命吗？

    表面上看杨天保所部还不错，精神头非常好，只是他们早已是强弩之末了，就连薛仁贵在吃肉的时候，拿筷子的手都在颤抖，明显就是体力耗费殆尽。

    前面数十辆马车开道，加上杨天保原来的马匹，足足一千五六百匹骏马，驮运着物资或马肉，后而一长溜按照杨天保的命令，身上或是背着一大块马肉，或者背着七八颗首级的俘虏。

    年轻的部曲昂首挺胸，押着俘虏浩浩荡荡的往回走，队伍连绵十余里，蔚为壮观。

    在天快黑的时候，杨天保终于来到云州城，只不过城门紧闭，大批民壮正在城墙上巡逻，气氛异常紧张。

    此时的王惠刺史正像热锅上的蚂蚁一样坐立不安，好几千突厥人窜入云州，这简直就是世界末日了，以云州的那点实力。

    哪里抵挡得住嘛，就算最终能守住云州城，全州的乡里也要让那帮蝗虫给祸害得不成样子了，谁受得了啊？

    他是想离任，可是新刺史没到，他就不能走，现在丢了城的话，他的脑袋也要搬家了。更何况，杨天保生死未卜，他的前程更是渺茫。

    就在杨天保浩浩荡荡的向云州走去的时候，有哨骑就侦察到了杨天保所部的动静，不过哨骑不敢靠近，毕竟正在打扫战场的突厥人是最怕人的，他们一旦靠近，还不是去给突厥人送菜？

    所以，王惠得到的消息有了误差，误以为突厥人在歼灭杨天保所部之后，又向云州城扑来，他作为云州城最大的官，不仅在第一时间命人点燃了三股狼烟。

    在王维的那首诗里写道：“大漠孤烟直，长河落日圆！”孤烟就是平安烟，双烟表示警讯，三股狼烟表示城池已经丢失，后方早做准备。

    同时，他又把全云州的青壮动员起来，加强戒备，可别让突厥人玩什么奇袭，神不知鬼不觉的把云州城给拿下来了，真要是这样，他十颗脑袋都不够砍啊！

    此时王惠正在城墙上巡视，忽然看到远处沙尘大作，心里一紧：“来了来了，该来的还是来了！”

    守城的官兵和乡勇个个面有惧色，看着大道上迤逦而来的烟尘两腿直发抖。

    就在这时，杨天保骑着一匹缴获的白马，拿着一柄长枪，一身明光铠甲被涂成了银色，他打扮成白马白甲银枪赵子龙的样子，来到城门下大喊道：“开城门，我乃朝廷任命的云州司兵参军，前来赴任！”

    王惠听到这话，微微一愣，心道：“这人是傻子吗？哪有这么诈城的？”

    城墙上没有任何动静。

    杨天保继续大喊，他喊了十几遍一个应声的都没有。

    这些难怪他们不应声，因为他们不相信。杨天保作为新任司兵参军，所行人员在赤牍上写得明明白白，部曲一百九十三人，侍妾二女，账房一人，共计一百九十六人。

    可是城下队伍足足绵延十里，乌压压的到处都是人头，距离老远就有一股恶心的血腥味，真当云州人全部都是傻子？

    杨天保喊得口干舌燥，他又让身边的扈从大吼起来。

    王惠实在看不下去了，就小心翼翼的探出来脑袋道：“嘿嘿，别喊了，这个城门是不会开的，有本事你直接攻！”

    杨天保耐心的解释道：“我真是杨天保，这是我的赤牍！”

    王惠指着自己的脑袋道：“你看看，我傻吗？”

    杨天保摇摇头。

    王惠绯色的官服至少表明他是四五品的官阶，杨天保再怎么嚣张也不能指着自己的上官说傻子。

    王惠歇斯底里的吼道：“既然我不傻，你还敢用这么拙劣计策骗我？”

    PS：大家想看两千字一章的，还是三千字两章的？