    无转之地。

    地宫，深处。

    寂静无声的某一层——

    突然，一道道剧烈的敲击声响起。

    “嘭！”

    棺材被突然推开，黑影从棺木中倒在地上，口中发出怒吼：

    “不——”

    声音突然断掉。

    黑影僵在原地好一会儿，呢喃道：“我想起来了……我的灵魂和肉体已经被杀死，甚至就连混沌也来收走了它们，让它们彻底消融于永灭之中——”

    它忽然打了个激灵。

    灵魂和肉体都已彻底不存在，那现在说话的是谁？

    自己到底是生还是死？

    黑影伸出手，随意在虚空之中轻轻一抹，顿时便有一面光亮的镜子出现在它对面。

    黑影朝镜子里望去。

    突然，它狂叫起来——

    “啊啊啊啊啊啊，我为什么会变成这个样子！！！”

    黑影看到了自己的模样，几乎要陷入崩溃之中，但很快它就收拾情绪，恢复冷静。

    “事已至此，眼下必须赶紧弄清楚我的处境，再做计较。”

    黑影默默想着，便朝四周望去。

    只见四周全是棺木。

    每一具棺木都竖着，摆放在幽暗阴冷的长廊之中。

    长廊一眼望不到尽头。

    某些棺木特别集中的地方，会有通往上层或下层的台阶。

    棺木……

    黑影扭过头，朝自己原本所处的那具棺木望去。

    只见棺木的内壁上刻着一行行诡异的文字。

    黑影发誓自己从来没见过这样的文字，但下一秒，它便不由自主的念出了声：

    “排名第三十九：多重恐惧影魔。”

    “任务：寻找四圣柱。”

    话音落下，黑影怔怔的站在原地。

    一息。

    两息。

    三息。

    黑影突然发出一阵不可抑制的低笑：“我想起来了。”

    “真龙的一切只是我的衣裳，随时可以抛弃，而真正的我乃是——”

    它突然收了声，朝前方不远处望去。

    虚空中，猛然出现了一片黑雾。

    一只巨手从黑雾中伸出来，轻轻一下就把黑影抓在手中。

    黑影拼命挣扎，但是无济于事。

    四周传来悉悉索索的声响。

    很快，虚空中布满了黑影，它们全部盯着巨手上的多重恐惧影主，一言不发。

    终于，一道声音在虚空之中响起：

    “没有带回任何圣柱魂器，还让混沌收走了一条龙——”

    “你该被吃掉。”

    所有黑影一拥而上——

    伴随着极其凄惨与痛苦的惨叫，黑暗中响起了密密麻麻的咀嚼声。

    ……

    火红色的坠饰落在顾青山手中。

    紧接着，地之钱币、风之匙、海底之书一起从顾青山身上跳出来。

    嗡——嗡——嗡——

    四件魂器产生了共鸣，并且越来越强。

    顾青山下意识的朝四周望去。

    只见四周的一切都已经消失了，自己不知何时已经被带到了一片无人的虚空之中。

    “我记得四件魂器关系到一个秘密，难道你们现在就要告诉我？”顾青山问道。

    海底之书回应道：“我也不知道那个秘密是什么——总之，既然你集齐了四圣柱魂器，那么该显现的秘密很快就会出现。”

    四道光芒从魂器们身上冒出来，融为一体，渐渐朝四面八方扩散开来。

    顾青山只觉得眼前一花。

    下一瞬。

    只见一道身影——

    这道身影是如此熟悉，乃至顾青山几乎要喊出声。

    那是一名身形魁梧的男子，他穿着武道服，双目如虎，嘴里叼着一根香烟，正在埋头整理一套盔甲。

    “后来人，仔细听着。”

    男人一边说着，伸手将那副巨大的拳套戴在手上，随意挥舞两下。

    “混沌将所有的强大法则都注入了一个即将诞生的世界，只在虚空中留下了永灭的奥秘。”

    “之后——”

    “混沌开天地，那个诞生的世界，名为洪荒。”

    “洪荒是众生的世界，它一出现，便成了众生最好的时代。”

    “其他诸界之中，一切邪魔外道、怪物虫妖无不慑服，绝不敢对洪荒世界造次。”

    “父亲……你能看见我吗？”顾青山急声道。

    但是男人没有回答。

    在男人四周，是无尽的虚空乱流，长风呼啸不止，而男人站在一座深悬于云海之上的孤峰顶。

    他伸脚随意踢了踢倒在地上的腿甲，腿甲顿时贴合在腿上。

    男人继续说道：“洪荒世界，众生强悍无比，任何外敌都铩羽而归——但我们说，堡垒容易从内部攻破，这一点是真的。”

    “其他诸界邪物集合起来，选出了最强大、最恐怖的一批家伙，暗中潜入洪荒世界，开始分化洪荒世界。”

    “——时间就这样过去了十亿年。”

    这时天空传来了嗡嗡的声响。

    只见漫天夜幕之中，一个接一个奇怪的生物出现了。

    它们在天空中不住游走，发出尖利的鸣叫，渐渐集结，预备朝男子发起攻击。

    男子把嘴里的烟灭了，伸手从地上拾起头盔，拍打两下，戴在头上。

    这头盔戴上之后，他整个人顿时多了一股肃杀之意。

    “洪荒世界从内部分化之后，邪魔们顿时发动了总攻，同时，它们苦心埋伏的术法也一并发动。”

    “世界六分，化作轮回。”

    “从那时候开始，洪荒世界就已终结，就算还剩下六道轮回，它也不可能让一切恢复原样，时代毕竟走向了终结。”

    “反倒是邪魔们，想让六道轮回进化为它们的某个术，从而彻底消化洪荒世界的所有力量。”

    “除此之外，它们还觊觎着混沌留在虚空中的最后力量——”

    “永灭。”

    “你既然集齐了四圣柱的魂器，便是自己人，你得记住我的忠告——”

    男子转过头，朝顾青山望来：

    “躲起来，不要被任何人发现。”

    “直到有一天你彻底掌握了永灭的力量，你才有实力去与诸界的所有邪魔们战斗。”

    说到这里，男人忽然凑过来，小声道：“如果你以后能碰见我儿子，记得帮我照拂一下他，就当是我跟你说这个秘密的谢礼。”

    “——你会认出他的，他身上有着混沌的认可与力量，还有一个最基本的战神启蒙奥秘，你们是自己人。”

    说完这些，男子似乎放下心。

    他将一件战甲披在身上。

    无穷的狂风激荡，将孤峰下的云海吹散。

    只见整个世界全是邪魔的尸体，如山似海一般延伸至世界尽头，根本看不到穷尽之处。

    “打不过自然要躲起来，就算你代表着混沌，也没什么不好意思的。”

    男子说着，身上猛然爆发出超越认知的力量。

    顾青山凝神望去，只见男子那件战甲的背后插着四柄战旗。

    战旗迎风飘舞——

    无穷的光暗粒子从战旗上飘飞出去，显现出地、水、火、风四种圣柱之力。

    这一刻，男子就像是超越一切的战神。

    只见他活动了下脖子，最后说道：

    “等到你彻底掌握四圣柱的力量，便意味着你深深体悟到了混沌的真意。”

    “到了那个时候——”

    “你即是混沌的战神！”

    轰！！！

    男子冲天而起，拖着长长的圣柱光焰，直接冲破天穹。

    天穹之外，一头占据了视线的巨大邪物爆发出充满杀意的咆哮。

    “死啊。”

    男子随意说着，击出一拳。

    天地大震，世界毁灭。

    一切破碎。

    顾青山眼前又一花，只觉得脚下再次悬空。

    四周是黑暗的虚空乱流。

    时间——似乎并未挪动分毫。

    祭舞女士看着他，讶然道：“顾青山，你毁掉了那个魂器？”

    顾青山心神巨荡，顺着祭舞女士的目光望去。

    只见地之钱币、海底之书、焰灵坠饰、风之匙纷纷化作粉碎。

    它们消散在虚空之中，再也无法寻觅分毫。

    祭舞女士叹道：“焰灵坠饰被因果律克制——尽管如此，它依然是一件宝物，你不该这么鲁莽。”

    顾青山苦笑一声。

    他眼前的虚空中，一行行猩红小字飞速显现：

    “注意。”

    “你集齐了四圣柱的魂器，它们的外形已然彻底消散，而力量却正在与最高序列融合。”

    “最高序列表面上由战胜启蒙奥秘构成，实际经过你母亲的编织，已成为混沌的最高序列——这是你母亲为了防止获得四圣柱的人对你不怀好意而特意所为。”

    “你的父亲和母亲都没想到，集齐四圣柱的人就是你。”

    “开始倒数！”

    “五，”

    “四，”

    “三，”“二，”

    “一！”

    “融合完毕。”

    “——你将踏上真正的战神之路！”

