
    叶欢祭出玄炎剑，不是要战斗，而是要逃跑。

    叶欢虽然狂傲，但是绝对不是一个可以为了一腔热血，奋不顾身的青年，那种明知有危险，还要硬往上冲的，也只有电视剧的主角才能够活下来。

    叶欢只有逃跑，宋龙城的强大，十分地可怕，即便是逃跑，他也要用尽全力。

    气势骤然一冷，凌清竹微微皱眉，宋龙城的强大有些出乎她的意料，现在看来，他竟然完全没有将她这个古界天才放在眼中，甚至想要对她出手。

    “让开，这件事情和你无关，我给你们素心门一个面子。”宋龙城淡淡地说道。

    如果是一般的古界天才，他根本不用在意，但是这个凌清竹是素心门的宝贝，他也必须要考虑到素心门的实力。

    “你放过叶欢，我就离开！”凌清竹立刻俏脸一寒，风轻云淡地说道。

    她跟随叶欢这么久，就是为了帮他钳制住宋龙城，现在自然不会离开。

    “凌清竹，你可是古界的天之骄女，有无数古界天才将你奉若女神，你现在却帮一个世俗武者说话、”宋龙城表情淡然，嘴角扬起一个笑容，“怎么，连你这个古界女神也被这个家伙征服了吗？”

    炎黄觉醒对叶欢的事迹十分了解，一直帮他解决后事，宋龙城自然知道，叶欢可是和很多极品美女有染。

    万万没想到，就连古界的天之骄女也坠落了。

    “你胡说什么？”凌清竹眼眸一颤，俏脸上一丝红晕一闪而逝，立刻露出一丝冰寒，“我和他的关系不需要向你解释，反正，今日你绝对不能动他，否则，就先将我杀死！”

    宋龙城的脸色低沉。

    “你先走吧。”这时，叶欢淡淡地说道。

    “什么？”凌清竹愣了一下。

    “他说得对，这件事情和你无关，你自己离开，让我和宋龙城自己了断。”叶欢淡淡地说道。

    凌清竹一下子错愕了，精致的俏脸微微一愣，没想到叶欢会说出这样的话。

    “难道他是为了不牵连我？这个家伙……有这么好心么？”凌清竹在心中想到，在她印象之中，叶欢这个家伙，可不是这么好心的人。

    “你什么意思？如果我现在离开了，你必死无疑！”凌清竹绣眉一皱说道。

    “你不用多管，自己离开就是。”叶欢当然没有这么好心，他也是为了自己。

    如果凌清竹在这里，激怒了宋龙城对她出手，他待会儿逃跑的时候，还要携带一个凌清竹，这样只会让自己更加危险。

    但凌清竹可不认为，叶欢有能力在宋龙城手中逃脱，她不明白叶欢到底想要干什么，要自己去送死吗？

    白衣飘动，凌清竹的绣眉也皱了起来。

    “人家都领你的情，你还好意思厚着脸皮留在这里吗？古界天才，都是这么犯贱的吗？”张清山顿时在一旁冷嘲热讽道。

    他心中也是气愤不已，叶欢这个冷漠的家伙，怎么会勾当上古界的天之骄女的。

    这样的容颜绝色的仙子，在古界之中，肯定也是受到无数天才的追捧，居然会帮助叶欢的天性凉薄的家伙。

    凌清竹根本没有搭理张清山，盯着宋龙城，红唇轻启，道：“这是我欠他的，今天，无论如何，你也不能对他动手。”

    “除非，先杀了我！”

    凌清竹冷傲地说道，这是她心中的实话，虽然叶欢的冷漠狂傲的性子，让人十分讨厌，但是她确实欠下了叶欢很多。

    改版后的**经，还有酒仙谷的传承，这就是极品的东西，被叶欢送出，让一向清冷的凌清竹根本无法拒绝。

    太有吸引了！

    “你当真以为，我不敢动你吗？”宋龙城怒了，一步踏出，先天强者的威压，顿时释放了出来。

    这个原本看起来朴实无华的中年方士，顿时变得冷冽无比，强大的气势冲天而起，宛如一把刺破苍穹的神剑。

    这个白痴女人，叶欢心中忍不住骂了一句，现在宋龙城对凌清竹动怒，他如果想要逃跑的话，又要多带一个人了。

    叶欢手腕微微一转，玄炎剑之上，熔岩微微流转着，只要在宋龙城动手瞬间，他就立刻抓起凌清竹，飞离这里。

    有玄炎剑在，叶欢想要逃跑不成问题。

    宋龙城顿时脸色微微一寒，他的头上，顿时有浑厚的内力出现，要凝结成实物，虽然他不想得罪素心门，但是凌清竹执意如此，他也只好将她打伤，在镇压叶欢了。

    “住手！”

    这时一个淡然的声音响起，清冷淡漠，突兀地出现，让众人都是一愣。

    众人纷纷侧目，宋龙城也取消了内力凝实，朝着一边看去。

    只见一个白衣青年，缓步走了出来，他的身后，还跟着一个浓眉的老者。

    宋龙城的眉头猛然一皱，现在是击杀叶欢的关键事件，绝对不能让这个家伙逃走，他不想再多生事端。

    好有气质的青年！

    炎黄觉醒的人确实心头一震，这个青年表情淡然，宛如闲庭漫步，白衣轻轻舞动，有一种出尘飘然的气质，宛如一个翩翩公子，让人沉醉。

    这个青年，绝对不会是普通人。

    “你是什么人？”宋龙城盯着走来的青年，冷冷地质问道。

    青年嘴角微微一扬，淡淡地吐出了五个字：“北斗殿，凌峰！”

    凌峰！

    这个两个字，炎黄觉醒的人，没有听过，不知道代表着什么，但是宋龙城和慕洪却是身子一震，顿时看向了这个白衣青年。

    就连叶欢也是眉毛一挑，凌峰这个名字，他不止一次从凌清竹口中听到了。

    古界最顶级的天才！

    “这是我们炎黄觉醒的事情，难道你也横插一手吗？”宋龙城顿时脸色阴沉了下来。

    难道这个家伙也是来帮助叶欢，这样一来，那可就麻烦了，有了北斗殿凌峰的帮助，他要斩杀这个叶欢，就十分麻烦了。

    “炎黄觉醒的事情，我们北斗殿，不插手，不过这个女人，你却不能动！”凌峰剑眉星目，处之淡然。“这是，我的女人！”
