    “这就是你的心愿吗？”

    “是的！”

    “满足你的要求，从此以后，你就是这天地间最强的猎人。”

    “真的啊，那我……能杀神龙，杀真凰吗？”

    “当然，不要说神龙真凰，连天，你也能杀。”

    拉开弓弦的这一瞬间，阿雅的脑海中，响起了曾经的过往，那是她还幼小的时候，在北荒山玩耍时，遇到了一颗奇怪的树。

    那棵树问她，小姑娘，你有什么愿望吗？

    我想要成为最强的猎人，比我阿爹还厉害的猎人。

    阿雅当时什么都不懂，因为她父母是猎人，她也想当一个猎人，于是就这么说了，因为这是她当时最大的愿望了。

    后来，那棵树说，它已经实现了愿望，以后，她就是这天地间最强的猎人。

    然后，阿雅再也没有发现那颗会说话的树，后来，父母出了意外后，阿雅孤苦伶仃一个人，早就将这事情忘记。

    但射杀真龙，射杀神凰的事情，一直都没有忘记，因为这不仅仅是她的心愿，也是所有猎人的心愿呢！

    “如今的我，真的成为比父母还强大的猎人了，可是这头龙……”

    阿雅眸光冷漠，看着袭来的巨大龙爪，瞄准，然后，松手。

    崩～

    强大的黑色箭光崩碎虚空，直接射在了那龙爪之上。

    但，没用。

    那可怖的箭光甚至连龙爪都被贯穿，击中处，甚至只是冒出无数的火星，然后就彻底的崩毁了。

    “蝼蚁，去死。”

    似乎是吃痛一般，远处，那紫黑色的真龙怒吼，恐怖的狰狞巨爪更快的轰杀过来，那爪子之大，甚至将整个北荒镇都包裹在其中。

    “不！”

    北荒镇上，许多人不甘，但这个时候，他们根本无法反抗，对比这恐怖无边的巨爪来说，他们就是尘埃，就是蝼蚁。

    轰~

    巨爪盖下。

    整个北荒镇，直接被震的颠起，然后轰然落下，无数建筑坍塌，烟尘弥漫。

    龙爪中心处的阿雅，更是如遭电蛰，浑身颤抖，吐血倒飞，狠狠的跌落在店铺的门前。

    “没死？”

    那紫黑真龙冷笑，“那就再来一次。”

    说着，它又挥下巨爪，一爪抓下，那爪子直接覆盖在整个店铺内，要直接将店铺给碾压成粉末。

    因为它感受到了，这小小的店铺内，也有不少的大陆生命，一些蝼蚁。

    轰~

    巨爪轰在店铺上，整个店铺一颤，却并没有爆开，反而溅起了一道无形的能量层，宛如盖子一般，将整个店铺包裹。

    这是主神殿给予的应急防御，很强，即使这个恐怖的紫黑真龙，也破不开。

    “想要挡我？给我破。”

    真龙怒了，爪子再次盖下，这次，甚至动用了某种恐怖的神通，整个爪子都泛着紫黑色的光芒，流淌无数符文。

    那爪子压在店铺表面的能量罩上，震荡不休，甚至，还发出滋滋滋的腐蚀之音，能量层处都冒着紫黑色的臭烟。

    “店铺的庇护……要挡不住了吗？”

    阿雅从门口中站起来，擦了擦嘴角的鲜血，看着上方。

    虽然主神殿承诺，无人可以破开这个防御，但这种时候，她根本不相信，也不敢去赌。

    “阿雅姐姐……我……我们……要死在这里了吗？”

    门口处，一个五六岁大的孩子满脸迷茫的看着天空上的巨爪，小声的说道，声音中似乎都充满了淡淡的绝望。

    “不会。”

    阿雅心中一痛，轻轻的摸了摸这孩子的脸庞，她抬起头看去，屋内，许多避难的人都满脸紧张，眼神之中充满了惶恐之色。

    小孩咬着嘴唇，小声道，“阿雅姐姐，小千是不是很没用，如果小千努力修炼就好了，这样就可以帮到姐姐了。”

    “不！”阿雅苍白的笑了笑，“小千已经很棒了，没有哭，没有闹，已经很厉害了。”

    “姐姐向你承诺，大家都会没事的，都会没事的。”

    “恩！”小孩听着，用力的点点头。

    门口处。

    阿雅轻轻招手，将跌落在远处的神弓摄入手中。

    她冷冷的盯着那紫黑真龙，直接一箭，又射了过去。

    依旧没有破防。

    但目的依旧达到了。

    射完这一箭后，阿雅看了看店铺内的人，直接一个腾身，朝着远处的天空飞去，“魔龙，你不是想要杀我吗，那就来。”

    “想要舍命，来庇佑这群蝼蚁？”

    远处，那紫黑真龙冷笑，一眼就识破了阿雅的把戏，“告诉你，没有人可以活着下来，没有人。”

    说话之间，它又伸出一只恐怖的巨爪，对着阿雅轰然抓下，而另一只，依旧在蹂躏着店铺外那能量层。

    “去死。”

    阿雅飞在半空，远远的拉开长弓，直接灌注一箭，对着真龙那巨大的身躯射去。

    但没用。

    这真龙的实力超越了她不知道多少，起码是神魔圆满，完全不是一个层次。

    “没用的，蝼蚁，无论你射多少箭，对我来说，都没用，还是乖乖的给我去死。”

    真龙低吼，似乎不耐烦了。

    一道恐怖的法则荡开，直接横扫而过，将阿雅震飞，吐血连连。

    “不。”

    阿雅死死的咬着牙，又拉开弓箭，奋力射出。

    “还没死，怎么可能？”

    真龙这时候十分不解，这只蝼蚁，虽然实力不错，但也就是神魔境中期这样的，在他面前，吹口气可灭。

    但现在，接二连三的重创，依旧没死，简直不可思议。

    “去死！”真龙怒了，所有的大陆生命都要死，这些肮脏的贱种，投入星辰海，肆意毁灭它的家乡，斩杀它的同族，掠夺宝物，死一万次都不够。

    阿雅被一爪轰中，整个人砸飞，砸在地上，将地面都贯穿一个深不可测的大洞。

    “没被打爆？”

    真龙不信，被自己一爪子轰中，居然只是被砸飞，而不是爆开。

    想着，它更愤怒了。

    “死死死死……”

    它不停的轰击地面那个坑洞，恐怖的巨爪荡漾这一道又一道神力，直贯地底，要将阿雅轰成烂肉，不，是粉末。

    足足轰击了十多秒，原地，都凹陷成深不可测的大坑，真龙这才收手。

    “没有气息了，看来，已经化为尘埃了呢！”

    它狞笑一声，旋即，就将目光扫向了那个诡异的店铺内，这次，它要将这店铺也摧毁掉，同时将里面的人统统杀死。

    就在这时。

    那深不可测的大坑内，一道混沌色的光线直接洞穿天地，噗嗤一声，将真龙一只巨大的爪子洞穿，无数紫黑的血液如雨降下。

    “嗷！”

    真龙大吼，愤怒的声音惊天动地。

    “谁？”

    “是我！”

    坑内，阿雅再次的浮现，只是此刻，她的眼瞳仿佛缩成了一个点一般，浑身更是弥漫的诡异的气息。

    “居然还没死？！”

    “不，这次，你要死！”

    阿雅冷酷开口，她手中弓，没有箭，但这一刻，已经不重要了。

    右手张开，成弓，左手弯曲，如崩弓。

    一道混沌色的箭矢，扭曲在双手之间，箭矢一出现，这个天地都弥漫起一种大恐怖的味道。

    “死吧！”

    阿雅开口，左手轻轻一松，那混沌色的箭矢就如同离弦之箭一般，直接划破空间，对着远处的真龙头颅射杀而去。

    “吼！”

    紫黑真龙怒吼，在这一箭下，它仿佛感受到了剧烈的危机，浑身颤抖，想要抵挡，周身之间更是弥漫起无数的法则屏障，那是完美无缺的法则，也证明了，它是一条神魔圆满境的存在。

    那混沌色的箭光射来，却穿透了所有的法则屏障，只听到噗嗤一声，那真龙的头颅就被贯穿。

    甚至，元神都直接破灭。

    “怎么可能？法则……屏障……居然……没有用……”

    轰！

    巨大的真龙倒下，宛如山脉一般的躯体从天空坠落，直接跌落在大地上，砸死了不知道多少的凶兽，溅起无数尘埃。

    它死的好不甘心，它的实力明明那么强，但却怎么也杀不死这个蝼蚁，最后，直接的发法则屏障被穿透了，或者说，被无视了，一点效果都没有，仿佛根本不存在一样。

    死不瞑目。

    “结束了！”

    阿雅低着头，如针一般的眼瞳也恢复平静，她轻轻的低着头，摊开了自己的双手。

    双手处，手掌心内，不知道何时，各自浮现一个诡异的文字。

    这文字她从未见过，但她却明白了这是什么意思。

    禁、忌。

    “禁忌的力量吗？”

    阿雅低吟，脑海中又回想起了幼时的那一幕来。

    “原来，我真的连天……都可以杀。”

    ————

    ps：第九更送上，实在是顶不住了，困得不行，先睡了，还剩一更，明天再补吧。其实，三章有八千多字，2k一下的话，还是可以分四章的，但没必要。

    自己造的孽，含着泪也要造完，QAQ

    同时，阿雅这边的坑，总算填上了。那棵树也提过，不知道大家有么有想起来呢。

    