    第279章 真龙血脉灵丹

    三天后，徐凡正在看着手中的盲盒戒指中开出来的功法，稀奇古怪的什么都有。

    “这门天雷十八炼的功法的是来搞笑的吗。”徐凡看着最后一页，创作这门功法的修士留言。

    “最高十五炼，炼到十六炼必死。除了功法的思路有点意思，其余的都一无是处。”

    徐凡随手抹除了玉简中的功法，花了一点时间推演出来一套天雷三十六炼，最高可以修炼到化神期。

    徐凡又拿出一个名为潜云游龙的神通看了起来。

    一道身影由虚到实的出现在徐凡身后。

    “师父，那个正风卖了，这次的悬赏比以前还要多一半。”徐月仙说道。

    “就是我在卖完正风之后，那天罗殿主问我是不是和正风是一伙。”徐月仙面色古怪地说道。

    “还说下一次如果正风在逃走就换个人送来，要不然天罗殿的面子不好看。”

    “哈哈，那殿主以为你们在利用他们刷悬赏。”徐凡笑了起来。

    想了一下，这次貌似已经是第三次了，难免别人怀疑。

    “哈哈，下次派你哥去。”

    徐月仙给了徐凡一空间戒指，里边放着是正风的悬赏，一共600个小目标。

    “手头终于有点灵石了。”徐凡感叹道。

    “宗门要是缺灵石的话，我把从仙缘袋中得到的那件道器卖了吧。”徐月仙说道。

    “算了，你这仨瓜俩枣的顶啥用。”

    “缺灵石也就是这几年的事，等龙蛋下来后就好了。”徐凡说道，现在宗门最主要的花销都是用在龙蛋的培养上。

    “师父，咱们宗门圈养神兽应该没问题吧。”徐月仙说道。

    “你担心那龙蛋带有传承记忆，把他爹唤来。”徐凡说道。

    徐月仙点了点头。

    “哈哈，你想多了。龙族都是有名的..........”

    就在徐凡要说出渣男的时候，突然有种不祥的预感，及时改口。

    “有名的好爸爸，只要那位龙爸一来，咱们就把他孩子还给他。”

    说完这句话后，徐凡松了一口气，还好我机智，要不然被那些龙族大能感应到就完了。

    徐凡对着徐月仙眨了一下眼睛，对方瞬间秒懂得徐凡的意思。

    在修仙界说出大能名号，或者有指向性称呼的时候，都会被感应到。

    “哈哈，能替龙爸养孩子是我宗门的荣幸。”徐月仙也说道。

    此时，远在神秘小世界的敖双，突然感觉自己身上多了两道善缘因果。

    “奇怪，这善缘是哪里来的。”敖双疑惑道。

    “别管这么多了，赶紧跟我回龙界，族长大人召唤我们。”敖双旁边的龙族说道。

    “好的，什么事？”敖双起身说道。

    “据说是发现一个刚诞生的大千世界，正在和人族妖族商议如何瓜分，让我们去壮声势。”

    “壮什么声势，最后还不是喝汤。”敖双叹了一口气，随着那龙族返回了龙界。

    此时徐凡正在肉疼的往灵液湖中倒隐灵商会刚收到的百灵液。

    百灵液，可以纯净灵兽体内胎儿的血脉，增强主脉血脉的底蕴。

    单单就这半池子的百灵液，就把徐凡刚得到的悬赏给花光了。

    “哎，养几只小乌龟容易吗。”徐凡看着这一池子的百灵液说道。

    决定等那六个蕴含龙族血脉的小乌龟出来，一定要天天地盘它，才能挽回自己的损失。

    ‘嗷呜~~’

    蛟首巨龟发出愉悦的叫声。

    “好好吸收，争取生下几只没有龟壳的。”徐凡笑着说道。

    这时候，徐凡突然想到蛟首巨龟那嘈杂的血脉，说不定还真能生出几只蛟龙。

    看着庞大的蛟首巨龟，徐凡不禁感叹道：“要是当初知道你有这遭遇，我一定要把你的血脉净化一下。”

    “这样生下的龙蛋血脉岂不是更加的纯净。”

    这时候，徐凡收到了宁道的消息，让他来一趟主峰的道场。

    “宁大哥有何事。”徐凡问道。

    “知道大长老最近的计划，特来助一臂之力。”宁道笑着推过来一个小盒子。

    “这是什么。”徐凡疑惑说道。

    “真龙血脉灵丹，此界一共四颗。”宁道说道。

    “我记得宁大哥近几年回宗门甚少，怎么知道这件事。”徐凡问道。

    在蛟首巨龟进入到隐灵门的时候，徐凡就把那灵液湖周边全部封锁了，只要他和徒弟们能进去。

    “在中心大陆有什么事能瞒住长老会，单是你们商会采购的东西，就能推断出一二。”宁道笑着说道。

    徐凡轻轻地打开了盒子，一个如台球大小的鲜红色血脉灵丹。

    ‘吼~’

    血脉灵丹之上形成了一个小小的龙形虚影对着徐凡咆哮，引起徐凡精神一阵小小的震荡。

    “宁大哥，这个灵丹不便宜吧。”徐凡问道。

    “也就是我二百多年长老会的贡献积分。”宁道不在意的说道。

    徐凡和合上盒子，虚影消失。

    “宁大哥，谢了。”徐凡么没有多说什么感谢的话，他喜欢用行动表示。

    “我也算是隐灵门的长老，为宗门做贡献是应该的。”宁道说道。

    “宗门是不会忘记宁长老的。”徐凡笑着说了一句，心里决定把宁道需要的座驾道器日程提前，道器灵剑也炼制一把。

    得益于那葫芦猪脚的盲盒戒指，现在徐凡炼制道器灵剑的材料都不缺。

    徐凡拿着真龙山血脉灵丹，他感觉以后是不是有机会养一条真龙玩玩，毕竟光养乌龟也很没有意思。

    “葡萄，把这个放到宝库中。”

    “对了，放的离那个龙蛋远一点。”徐凡说道。

    “明白。”

    一架傀儡拿走了真龙血脉灵丹。

    这时，李星辞的身影出现在徐凡身边。

    “师父，天儿的师父要见我。”李星辞说道。

    “现在吗？”徐凡问道。

    “对。”

    “那位为师带上家底陪你走一趟。”徐凡不假思索地说道。

    “谢谢师父。”

    “要不要给你爹说一声。”徐凡突然问道，毕竟他爹还在人世。

    “不用，我只有师父。”李星辞淡淡说道，眼神中没有一丝情感起伏。

    “好，为师收拾一下就陪你去。”

    徐凡说着向着宗门宝库飞去。

    此时，天上的两座镇妖星缓缓的向着隐灵门的方向落下。

    (本章完)

