    达到天元境后期后，只要正常吸收灵力，绝对能畅通无阻的达到天玄境巅峰！

    “走，继续去训练！”

    实力暴增一大截，现在叶星有强烈的战斗渴望。

    半年时间，他又完全掌握了《黑元八式》第三式，正在向第四式接近。

    像源蓝家族第一天才金宇，在叶星刚进入宇宙的时候相当于已经掌握了《黑元八式》第六式，不知道现在达到什么地步了。

    与气流虚影战斗了一会，叶星又来到了另外一处场地，这里有一道道光点在随意的飘荡着。

    “《灵越步法》！”叶星心中一动，身影进入其中，开始迅速穿梭。

    咻！

    一道光点袭来，击中了他的身躯，瞬间一股剧烈疼痛感传来。

    这些都是具有真实攻击力的，不过是逐渐增加伤势，可以由自己心念瞬间停下来。

    叶星的身躯像是一条蛇一般在其中不断穿梭，躲避一道道忽然袭来的光点。

    练习了这么久，他的身法进步并不如意。

    《灵越步法》分为五阶段，现在他连第一阶段都没有达到要求。

    毕竟《黑元八式》与黑暗异能力有关系，叶星黑暗属性天赋强大，掌握的自然快很多。

    但是《灵越步法》他并没有什么优势。

    “嗯？”

    正在不断躲避着，忽然叶星身上一道道奇异的感觉出现，这股感觉像是体内发生了什么变故一般。

    “这是怎么回事？”叶星一愣，右手一挥，随后眼前竟然有白色光芒出现！

    “这是…使用生元术吸收的那些奇异光点？”叶星感受了一下，心中暗道。

    咻！

    在他身躯停顿的时候，顿时一道道光点袭来，击在他的身躯上。

    “复苏！”叶星心念一动。

    轰！

    瞬间，他体内一股奇异能量升起，随后伤势竟然在迅速恢复！

    “复苏的恢复速度比之前暴增了很多！”叶星眼中骤然露出了一丝惊喜之色。

    生元术是他在生命剑内得到的，分为复苏与元吞两部分，只不过之前一直进步很慢，这两大秘术施展起来也很难。

    “这到底是什么？”叶星心中虽然惊喜，但是也感到很疑惑。

    心中想着，叶星直接离开了训练场，他来到了一间密室内。

    “这种感觉似乎与以前灰色气流复制天赋的时候有点相似！”叶星仔细回想了一下。

    他右手一握，随后手中出现了一道光团。

    嗡…

    这道光团接触到叶星身躯，开始剧烈颤抖着。

    “果然！”

    叶星心中转动着诸多想法，这是生命属性的功法！

    他现在因为身体未知的变故竟然可以修炼生命属性功法，这简直太过奇异！

    叶星将这功法掌握，随后尝试着运转，吸收灵力。

    轰

    他身躯周围灵力顿时席卷而来，其速度无比惊人，比叶星正常吸收的速度快了很多倍。

    而他心脏处的灵力种子几乎在三秒时间便凝聚成功！

    “速度这么快？”叶星眼中露出了一丝惊容。

    就算以前他复制了孙佳怡天赋，刚刚拥有黑暗异能力的时候，也是十几秒时间才凝聚灵力种子成功。

    就算再次复制了源蓝家族金宇的天赋，他的黑暗天赋更强，但是最多可能在十秒以内凝聚。

    但是想要三秒内就成功，叶星感觉绝对不可能。

    也就是说，叶星现在的生命属性天赋很可能比黑暗属性天赋还要强！

    “看看能达到什么地步！”

    心中想着，叶星右手一挥，眼前出现了诸多药草、灵果。

    轰！

    浓郁的灵力不断涌入到叶星体内。

    他的生命属性天赋在不断增长着。

    炼体、觉醒，甚至觉醒过后叶星生命属性异能力直接达到了王境！

    嗡…

    灵力吸收速度慢了下来，一直到最后终于达到了饱和。

    “王境后期！”叶星感受了一下自己生命异能力的实力，心中震动。

    短短时间内，他拥有了生命属性天赋，而且一举达到了王境后期！

    “果然，这修炼的速度比我黑暗异能力还要强！”叶星心中默默思忖着。

    以前吸收了孙佳怡天赋，他一次性达到了炼体巅峰，现在与王境中期完全没法比。

    那神秘的生命剑甚至可以让叶星死后再次复活，其内包含的生元术也是很奇异，现在骤然让叶星拥有了强大的生命属性天赋！

    虽然不知道这是什么原因，但是叶星心中还是很欣喜的。

    毕竟天赋越强，在几年后的天才选拔上实力也会更强。

    ……

    之后的时间叶星明显花精力开始提升自己的生命属性异能力。

    不过在三个月后，叶星再次震惊了！

    他正在训练场内，忽然又感觉到了熟悉的波动。

    “这是…空间术波动？”叶星心中震动。

    他迅速来到了密室内，随后取出了一道空间属性光团。

    嗡…

    光团果然发出了一道道剧烈的波动。

    “这波动似乎比生命属性还要强一些！”

    空间术分为切割、冻结、崩塌三部分，每一部分在叶星感觉起来都很玄奥，一点都不下于生元术。

    之前叶星掌握的并不是很多。

    心中想着，叶星身前直接出现了诸多药草、灵果。

    轰！

    这些药草、灵果化为了一股灵力，不断涌入到叶星体内。

    他的空间属性异能力在发生着迅速提升。

    炼体…觉醒…王境初期…王境中期…王境后期…

    最后一直到了皇境初期才终于停了下来！

    “竟然一举达到了皇境！”叶星眼中出现了一丝震惊之色，心中根本难以保持平静！

    空间属性，无比奇异，似乎无形，但是现在又被叶星感应到，甚至可以通过攻击施展出来一丝。

    “生元术、空间术，看样子这两种秘术应该是差不多类型的，只是这到底是什么层次的秘术？竟然有这么强大的作用？”叶星心中默默道。

    学会秘术竟然让人同时有了对应的强大天赋，这种秘术该有多么逆天！

    叶星想了一下，但是根本没有什么头绪。

    嗡…

    忽然，他手中腕表响了起来。

    叶星看了一下，迅速走了出去。

    此时外面黄炎、磷玻、王三代在等待了，其他方向，林小鱼等人也都走了过来。

    “叶星，你记得我们在那处田埂上得到的空间术么？”黄炎看到叶星，大步走来沉声道：“就在刚才，我掌握的空间术忽然发生了一些变化，然后我拥有了强大的空间属性异能力，甚至直接突破到了皇境初期！”

    “叶哥，我也是这种情况！”磷玻迅速说道。

    其他几人也都在说着，都是同样的情况。

    加上叶星，这里正好十人，也就是在地球上得到空间术的十人！

    ps：感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢神天地人的1000打赏，感谢fidopan的200打赏，感谢黑铁时代go的100打赏，谢谢。五更完毕。