    “这么快吗？”萧叶眉头紧皱。

    大秦神国得到了古神的赐福了，说明他已经获得了认可，真正成为了古神车源侯的弟子，有资格前往古神群族了。

    这也是他一直所期待的。

    但从神奴阿卑过往的话语来推测，古神群族可能危机四伏，他反倒不那么着急了。

    他完全可以继续参悟赤明古鉴，继续提升实力，准备充分以后，再去古神群族。

    “嘿，一直蛰伏在这伽罗小禁天中，能有什么出息？”

    “更何况，你以为从伽罗小禁天，前往古神群族，很快就到了？”

    “你完全可以在路上继续修炼。”

    宫殿中的虚空抖动着，只见一头神勇无比，羽翼丰满的青色神鹰，浮现了出来，正是古神神奴，阿卑。

    萧叶闻言眸光闪动，心中释然。

    当初他还未曾突破到道神境的时候，进行神国穿越，都是以千年为单位的。

    想必抵达古神群族，花费的时间更久，他的确没有必要继续逗留了。

    “时间主宰前辈，我一定要让你的主宰道场再现光芒，你的时间大道，不会就此蒙尘的！”

    萧叶握紧双拳，眼神炙热。

    以他如今的眼界看来，伽罗小禁天的确太过狭窄了，连道神境的资源，都如此的有限。

    唯有面向更加广阔的天地，他才有施展拳脚的机会。

    唰！

    萧叶身形一闪，离开了这座宫殿，瞬移到三千分城，一个混沌小世界中。

    这个小世界中日月星辰转动，一片透亮，唯有一座大陆漂浮其中，像是沧海一粟。

    嗖！

    萧叶直接降临到这座大陆上。

    这座大陆并不大，但景色瑰丽，随处可见神光流动，大陆上群山峻岭，川流奔腾，一片蛮荒的景象。

    一个呈现欣欣向荣之态的村落，坐落于大陆中央，浑然天成，气势磅礴。

    在村中的广场上，正有一群孩童迎着朝阳认真修炼，放眼看去尽皆为圣阶存在了，鼻息都能震裂天宇。

    经过这么多年，萧家早已开枝散叶，传承了数十代了，这些都是萧家的小辈。

    而一位面目威严，身材高大，发丝浓密的男子，正在指点这些小辈们修炼。

    他，正是萧阳。

    当初在三千大界，萧叶为双亲寻来了无上圣骨，让双亲拥有了修炼的可能。

    来到混沌世界后，得无尽神宝堆积，萧叶和罗梅兰，已经双双踏入神阶了。

    为了排解无尽岁月的寂寞，萧阳也在进行修炼，同时喜欢指点萧家小辈。

    “爹……”

    萧叶凝望着萧阳，话音才出，眼眶就红了。

    自从他踏入武道以来，和双亲就一直聚少离多，让他内心充满了愧疚。

    “叶儿？”

    萧阳转过身来，咧了咧嘴，想要板起脸来，但最终还是笑出声，“臭小子，还知道回来？”

    “我是来告别的。”萧叶道。

    “告别？”

    此言一出，萧阳身躯明显一颤，沉默了许久后，走过来拍了拍萧叶的肩膀，“走，陪你老子喝一杯。”

    说完，他当先带头朝着村内走去。

    萧叶迈步跟了上去。

    萧叶到来，村子中变得极为热闹，萧梦涵带着无数小辈到来，对其这个传奇老祖萧叶，他们好奇的很。

    由罗梅兰和冰雅亲自操办，举行了一场盛大的族宴。

    席间，踏入神阶的萧阳，竟然喝得满脸通红。

    “嘿嘿，萧叶老大，有好酒喝，竟然不叫上我？”宛如少年的小白，带着妻儿到来。

    “叶子，我们不请自来，也想讨一杯酒喝。”真灵四帝和南宫星宇，也是含笑到来。

    紧随其后，紫越祭兄妹、林文、玄霄，以及三千大界各族的生灵，一起结伴到来了，让这个村子一下子拥挤了。

    “哈哈，你们都来了！”

    萧叶笑着起身相迎。

    这场族宴，参与生灵越来越多，足足举行了三天三夜。

    到来的生灵，明显都知晓萧叶即将离开伽罗小禁天，心中悲恸，但都很默契没有提及，更是不曾表现出来。

    推杯换盏间提及往事，在刻意缓解那种压抑的气氛，每个人都笑得很开心。

    他们明明都已经踏入神阶，但喝的伶仃大醉，东倒西歪，在席间就沉沉睡去。

    “放心，待我归来，一定会弥补你们没有先天神灵血统的缺陷！”

    望着这群故人，萧叶握紧双拳。

    混沌世界，实在太过广阔了，他此去踪迹茫茫。

    这一次的分别，还不知道何年才能相见。

    萧叶神体一抖，这些年征战伽罗小禁天的战利品，全部都飞了出来，堆满了村子。

    做完这一切，萧叶一步步走出村子，就像是当初离开萧家村，去闯荡真灵大陆一般。

    “放心去吧，我会照顾好族人。”

    在村口，一位身穿素衣的佳人，正在含泪微笑送别，正是冰雅。

    “这些年，多亏了有你……”

    萧叶叹息一声，将冰雅拥入怀中，许久的沉默以后，这才横空而去，离开这个混沌小世界。

    “告别完了？”

    “真是够墨迹的。”

    三千分城内，神鹰阿卑早已等候多时。

    “走吧。”

    萧叶脚步一跨，依次拜访了大秦神主、虞魏以及苍梧后，这才在神鹰阿卑的引导之下，朝着茫茫伽罗小禁天冲去。

    “阿卑前辈，古神群族，在哪里？”萧叶好奇问道。

    要知道，光是一个伽罗小禁天，很多神主都不曾走出去过，如何离开这里，他也不知晓。

    “混沌世界，共分为五大禁天，七小禁天。”

    “后天生灵，一般只能生活在小禁天中，伽罗在七小禁天中都只能垫底。”

    “而古神群族，自然是在大禁天中，那里名为‘转生’。”

    神鹰阿卑看了萧叶一眼，“你的飞行速度太慢了，要抵达转生大禁天，还不知道猴年马月。”

    “来我的道神器上吧！”

    说完，神鹰阿卑丰满羽翼舒展，脚下化作一个巨大的圆盘，散发出大道的气息，其边缘锋利，仅仅气息扩散，就让萧叶神体一阵刺疼。

    “这就是道神器？好可怕！”

    萧叶满脸惊叹之色，才刚刚站了上去，顿时和阿卑就消失在原地。

    {第四更到！}

