    程处弼脸色一黑，恨铁不成钢地瞪了房俊一眼，这小子是不是打牌输到连智商都输没了。

    这是人干的事吗？你咋不说老子亲自上让提刀去讨万民伞？

    李恪也是一脸黑线地看着俊哥儿，这小子是不是故意的？这是想要让大家伙丢脸丢干净是吧？

    看到两位兄台凶光毕露的表情，房俊脖子一缩，赶紧赔笑道。

    “小弟就是随口胡说八道了句而已，二位兄台不必在意，不必在意。”

    “万民伞……”李恪喃喃地低声嘀咕，眼里边发着光，想象一下自己这位吴王殿下，泸州大都督。

    在离开泸州之际，不但身边多了一位心爱的姑娘，而且还有无数的汉獠百姓纷纷赶到泸州。

    哭着喊着给自己送伞……呃，是万民伞，然后来个十里相送，依依惜别。

    那样宏大的场面，必定会让剑南道的文人雅士所铭记，甚至会著书立说的时候夹带在里边。

    对了，处弼兄不是还搞来了一个艺术大师，让那位大师将这一幕记下，画下来。

    越想越美的李恪激动得淡定不能。大巴掌一拍案几，震得案几上的竹牌都掉了好几张。

    “不愧是处弼兄，真乃我等弟兄之谋主也。小弟我一会就动手，给我父皇上奏，请允泸州獠军番上。”

    “不过，这万民伞之事，嘿嘿嘿……处弼兄，你觉得应该如何？”

    程处弼摸着下巴，两眼贼亮，用只有两位兄弟才能够听得到的声音说道。

    “这种事情必须保密，不能咱们自己动手。

    要让人觉得这不是咱们要求的，是他们哭着喊着要送的，这才能够显示他们的有情有意你明不明白？”

    房俊虽然脑子反应有点慢，但是并不代表他傻，经过这几年来两位老奸巨滑的兄台的反复摩擦。

    脑子自然也灵活了许多，也意识到了这里边的好处大大滴。不过他还是觉得有些困难。

    “这是自然，可是咱们不说，他们怎么知道我们要万民伞？”

    “二位兄台，要不，咱们让那汉唐商行出手，帮咱们知会诸州各獠？”

    听得此言，原本就是这么打算的程处弼欣慰地拍了拍房俊的肩膀。

    “贤弟你总算是会动脑子了，不错，这事，就不能由咱们来干。

    但是，我们又需要诸州各獠给咱们送万民伞，安排欢送活动。

    这些既需要前期准备，更需要有人统筹，而由汉唐商行便是最优的选择。”

    “不错，对了，小弟觉得不光是剑南道中部，还有姚州之地的洱海诸诏，他们也应该出把力气。”

    三位渴望扬名立万的年轻人兴奋得连牌都没功夫打了，开始嘀嘀咕咕起来。

    不过嘀咕了半天，敲定了各项事宜之后，程处弼觉得还不够。

    李恪拍了拍自己那个一直减不下去的肚皮忍不住劝道。

    “处弼兄，小弟我觉得已经很好了，闹腾得太过轰轰烈烈，到时候，好事容易成为笑柄，那样反而不美。”

    “不不不，咱们离开，安排那两件事情，的确已经够了，但是，咱们弟兄三人，来到了这泸州好歹也呆了这几年。”

    “虽说留下了不少的功绩，可是这些受益的大多都是普通百姓，又或者是商贾工匠。”

    “而我大唐最重要的一个阶层，咱们却没留下多少东西……”

    “所以，程某决定，咱们应该搞出一点文化古迹，呸！是文旅产品来，让那些未来的骚人墨客们，有缅怀我们丰功伟绩的地方……”

    “缅怀这个词，小弟我怎么觉得听着不是个滋味……”李恪牙疼般地吸着气小声地嘀咕道。

    程处弼决定不搭理他，老子不说供后人凭吊，就已经是很收敛了好不好？

    “所以我决定，咱们可以效法古人，在这泸州城外的长江边上，择一风景绝佳之地，然后修建一座十分瑰丽，而且又很有意境的临江阁楼。”

    交由汉唐商行经营，专门邀请骚人墨客往那里吃肉喝酒赏酒，再留下墨宝。

    每年在这里安排上一场骚人墨客诗词大赛，由汉唐商行负责提供资金，甚至宣传。

    如此一来，不出十载，必定会成为蜀地的文人雅士，骚人墨客们的打卡圣地。

    就像往昔的铜雀台，至今已然流传数百年，无数骚人墨客就很喜欢蹿去那里打卡。

    只是那里综合运营不成熟，缺乏像程处弼这样的运营官的周密布置和长期安排。

    听着处弼详尽地解释了一番之后，房俊也不禁激动得磨拳擦掌的。

    虽然自己已经弃文从武，但是好歹也是书香门弟蹿出来的一员悍将，当然希望自己能够给骚人墨客留下点东西。

    等回到了长安，跟亲爹显摆一二，也好让亲爹老怀大慰，明白自己这个亲儿子虽然弃文从武。

    但是绝对也有一颗诗书传家的孝心。一思及此，房俊忍不住也给出了意见。

    “小弟我也觉得这个很可以，咱们之前搞的美酒不就有名字吗？直接套过来用，比如谪仙楼。”

    “哎哟，贤弟你这个建议不错，对对对，谪仙楼。”程处弼不由得大乐。

    几十年后，真正的谪仙人说不定还会到蜀地来浪，到时候，到了跟他的外号一样的谪仙楼，不留点诗作墨宝？

    日后，这座人造的文化古迹，将会变成真正的骚人墨客的打卡圣地。

    李恪再一次大巴掌拍在了案几之上，激动得脸红脖子粗的道。

    “建，这必须建，不过咱们乃是弟兄三人，与其只建一楼，倒不如建三楼，不我们应该建四楼。

    三国的魏建了铜雀、金虎、冰井三台，咱们弟兄，怎么也得比他们多一楼。”

    “唔……咱们应该这样，一楼三台，咱们不是还有秦赋醉，汉风醉，晋歌醉这三种酒吗？”

    “谪仙为首，建楼，秦赋台、汉风台、晋歌台，那些文人骚客想写啥，都有挂的地方。”

    越聊越兴奋，反正那三台不急，但是谪仙楼一只要在最快的时间之内兴建起来。

    材料，呵呵，咱们需要准备木头吗？

    当然不用，直接混凝土浇筑上，不信一个月搞不定。

