    志乾虽然曾经对高玲有过非分之想，但也仅仅是非，并没有真正想过要做什么，祸不及妻女这最起码的底线他还是遵守的，何况以他的地位和权势想要什么样的女人没有，也不至于去做什么下三滥的事情，再说高玲现在肚子挺得大大的，一看就是个孕妇，他就更没有了那种心思，只不过看周太想上前去调戏两句他也没拦着就是了，两人多次黄安国面前碰了钉子，心里面确实是怨气冲天的，看到黄安国的妻子，想逞点口舌之利，发泄下心里的怒火来自我安慰一下也实属正常，周太来出这个头，虽然没有段志乾的直接授意，但段志乾没有及时叫住，也大有默认的意思。{p-a-o-s-h-u-8.c-o-m)

    本来以为就是在嘴上占占便宜，轻薄对方几句，也算不上什么大事，却没想到周太刚才在酒店喝了酒，虽然没醉，但看到高玲那张明艳动人的俏脸，竟然头脑发热，鬼使神差的伸出手想要去摸一下，这一下倒好，受惊了的高玲本能的往后退躲闪，正好旁边一辆车也在往后倒车，一下子就从后面撞到高玲的大腿上。

    发生这样的意外是谁也没有想到的，所幸的是那辆车子倒车的时候速度是非常慢的，虽说是撞上了高玲，表面上看似很严重，实则冲撞的力量并不大，普通人被这样撞一下大概也就是摔倒一下，受点轻伤，但高玲可是肚子里怀着孩子的孕妇普通人都不如，哪怕就是被这样轻微撞一下，也有可能出现点啥意外。

    这一切都发生在电光火石之间，连跟在高玲后边负责保护高玲安全的中警内卫都有点傻眼，他们纵然是经过了千锤百炼，懂得各种保护国家领导人的措施高玲毕竟不是真正的国家领导人，而且这是大街上，高玲就是出来逛街的，他们俩总不能像国家领导人出行一样，先通知地方封闭街道，然后禁止所有闲杂人等靠近，别说他们两个没有那个权力，就算是有，那高玲逛街还有啥乐趣，而且高玲也不是什么政治要人没谁认识她的，往大了说，就算是有恐怖袭击，也落不到她头上，所以这两位奉命出来保护高玲的中警内卫，可以说并没有时刻的绷紧神经去注意一切可能发生的危险，其实两人也多少有点自负，觉得让他们来保护一个孕妇，实在是有点大材小用竟往大街上一站，高玲就是一普通人，谁会想到会发生啥意外。

    再者周太走向高玲的时候，他们也没想到周太是冲着高玲去的，虽然长期以来经过的训练已经让两人觉着周太的眼神不太对劲，但周太一张嘴的功夫，手就突然的朝高玲的脸上伸去，这突如其来的变化着实让两人吓了一跳，中警内卫的超强身手也在这一刻显现了出来，周太的手还伸到半途呢被其中一名警卫踢倒在地，但高玲本能的躲闪，以及后边意外出现的那辆车子成了一切意外的因素是谁也没有料到的，以至于看到高玲倒地的时候名中警内卫真的是傻眼了，确切的说是被吓到了们能阻止周太这个人为的意外，却没料到后边那辆车子好死不死的偏偏在这个时候往后倒车。

    好在瞬间的失神之后两人及时的冷静下来，一个赶忙先将高玲扶起来，立刻就拨打了12c，看高玲的样子好像是没啥事，但真正着紧的是高玲肚里的孩子，两人都知道他们被派出来，与其说是保护高玲，还不如说是保护高玲肚里的孩子，真要是肚里的孩子出点啥意外，两人知道事情就大条了。所以一个将高玲扶起来后，也不敢乱动，这种事情还是等救护车来，让医生处理比较好，而另外一个警卫则是立刻将边揉着肚子边咒骂着的周太给制住，在他看来，这可是想‘袭击’高玲，然后才造成今天这一切以外的罪魁祸首，要是再让其给跑了，两人也不用干这中警内卫了，甚至于连那辆车的司机也被扣住了，两名警卫的理由很简单，谁知道会不会是同伙呢，今天这么简单的保护任务都发生了这种意外的事情，两人都已经感到无地自容了，还不得都把一切相关人等都先拿下。

    黄安国坐着老爷子的车赶到医院，此时高玲已经从京城一家普通的医院转到军医总院了，从大门口进去的时候，就已经可以看到一些隐形的便衣或有或无的坐着，站着，或者随意走动着，看似好像是普通的病人家属，实则都是实行警卫任务的便衣，黄安国也是瞧了一会儿才看出了这些人和一些进进出出的

    属的区别，心想恐怕知情的人，谁都以为这是一些其实不止是这军医总院有，刚才在机场的时候，同样是有一群便衣在暗中警戒着，只不过是没人注意到罢了，军医总院的便衣还算是相对较少的，这里毕竟是属于军事单位，相对于其他普通的地方，这里算是比较安全的了。也难怪黄天纵然是对黄安国这个孙子疼爱有加，也没亲自到机场去接过，作为国家领导人，一出行警戒任务都得跟上，黄天也不想为了私事搞得兴师动众的，今天算是个例外了。

    高玲住在5的高干病房里，上到这里来一瞧，就会知道下面的那些便衣警戒跟这里比起来都是小儿科了，走廊里站着的都是荷枪实弹的战士。高干病房本来就是军医总院提供给高级将领或者国家高级领导人生病住院的地方，用这些荷枪实弹的战士来站岗，实在是再正常不过的事情。

    看到黄天出现在电梯门口的时候，所有的战士都及时的敬礼。黄天虽然不是将军，但作为国家领导人，常在电视上出现，这些战士对其都再熟悉不过了。

    黄安国就跟在黄天地身边。看着这些荷枪实弹地战士。虽然惊讶于这里地警戒水平如此地严密。但黄安国此时一颗心全挂在高玲身上。也没心思去多想其他。脚已经快步地往病房走去。弄得两旁地士兵对其纷纷侧目。因为黄天已经被黄安国甩在了身后。要知道国内地官场最讲究级别大小。连走路、座位可都是要排序地。黄安国一个年轻地小伙子将黄天这个国家领导人甩在后边。也难怪这些不知道两人关系地士兵会如此惊讶了。

    高干病房里24小时进驻着一个医生和一个护士。看到黄安国这个生面孔突然冲了进来。那位护士就赶紧拦住了。声音有点急。但又不敢大声。生怕吵着高玲休息。压着腔调道。“喂。你是什么人。风风火火地。吵着病人休息怎么办。”

    “我是病人家属。”安国抬头看到更里间地高玲正闭目躺在病床上。一脸安详。心中也就多了几分安定。虽然来之前已经听了老爷子说高玲没什么大碍。只需要住院观察几日。确保腹中地胎儿万无一失就可以出院。但没亲眼见到。黄安国总是不能够彻底安心。

    护士还想多唠叨几句。‘就是病人家属。也不能这么咋咋呼呼地。’转头就看到黄天地身影出现在门口。赶紧将还没说出话地嘴巴给紧紧闭上。心里一下子就冷汗直流。心说我咋就忘了这是病人是谁地家属了。还好刚才没多嘴说啥话。要知道黄天在外人面前可从来都是不芶言笑地。再加上其所在地那个特殊职位。不止是那些个大官见了害怕。就是普通人见了也有点望而生畏。

    “你们先出去吧。”黄天朝两个向他问好地医生跟护士挥了挥手。旋即病房里就没有外人了。这时卫生间吱呀一声从里面打开了。却是黄天地妻子薛氏。看到黄安国。一脸慈祥地笑道。“我还说外头怎么有声音呢。原来是安国到了。”

    黄安国到间地病房陪着高玲坐了一会儿。也没敢叫醒高玲。就这样一直静静地端详着。过了好一会儿之后才到外面地客厅来。老爷子跟奶奶都在外边。这会却是没去破坏夫妻俩地气氛。薛氏看到黄安国出来。才重新进到病房里边去。知道爷孙俩肯定有话要谈。她也没有这个兴趣去听。她更关心地是躺在里面地高玲。

    “放心吧，玲儿没事的。”虽刚才在路上已经说过了，老爷子这会却是难得的再嗦了一次，以老爷子的性格，这也算是奇迹了，真要是高玲出了事，老爷子是不会这么快将黄安国叫回来的，在将高玲转到军医总院后，由军医总院那些个最有名望的妇科专家轮流确诊了一遍，确定高玲没事后，黄天才打电话将黄安国召回京城，不然他都没脸去面对自己的这个孙子。

    其实早在高玲被送的那家普通医院，人家那里的医生就已经确诊过没什么大碍了，但老爷子不放心，还是下命令将高玲转到军医总院来，为此还惹得那里的医生不高兴，不过看到那一队队荷枪实弹的士兵，一个个都闭嘴了，知道这是遇到大人物了，难怪人家嫌他们庙小了。

    ps:哎，明天要尽量2以上了，这种状态我自己也快受不了了。

