    一颗冒烟的手雷落在塞郎杜尔身边，塞郎杜尔反应不及。就在此时，他身边的索雷尔&#8226;德达萨依一脚将手雷踢飞，手雷在旋转着飞开。“轰”的一团烈焰炸开来，无数金属碎片伴随着爆炸的气浪将前方冲来的两个枪手吞没，这两个人尖叫声被巨大的爆炸声所掩盖。

    此时河面上的汽艇已经靠到了河岸的边缘，操纵机关炮的几个人已经将机关炮平推，对准索雷尔的专车方向进行射击。塞郎杜尔顾不得其他，借助爆炸的烟尘掩护，他挡着索雷尔&#8226;德达萨依拼命向西边冲去，这边虽然有道水泥护栏，但却是唯一没有敌人的方向。

    突突突突——他们刚刚冲到护栏边上，远处的加长奔驰轿车几乎在同时爆炸了。机关炮猛烈的射击引爆了这辆硕大的加长轿车，爆炸好似礼花一样绚烂。车附近的人和接近车的一个枪手被巨大的气浪送上天空，在空中犹如舞蹈般伸展肢体然后重重摔在地上。

    这次爆炸让突击的枪手一时也不敢接近，爆炸的烟尘和火焰遮挡了所有人的视线，索雷尔保镖的抵抗还在继续，有人依托车辆使用冲锋枪和手枪在和枪手对射。但是敌人的火力太猛，来自河上的机关炮，来自前方大货车上的机枪，以及来自后方的枪手组成了交叉火力，索雷尔的保镖虽然强悍，但也被压的抬不起头来，伤亡不断。

    塞郎杜尔站在水泥护栏下，让索雷尔&#8226;德达萨依踩着自己的肩膀爬上了护栏，索雷尔用力抓住了栏杆的顶部，准备攀上栏杆。但他还未等将自己的身体拉上护栏时，突然眼前一亮，轰——一声巨响，他只感觉身体被一股大力一撞，突然不受控制的飞了起来，随即失去了知觉。

    ……　……

    伊拉克，巴格达……

    刘明看着如木塑般呆滞的米娜，脸色森然。就在今天早上，他们收到了法国方面发来的消息，索雷尔&#8226;德达萨依的车队在罗芒附近受到伏击，伤亡惨重，索雷尔&#8226;德达萨依生死不明。

    “米娜，你不要着急，我马上派人去了解详细情况！”刘明走到米娜面前，轻声安慰道。

    自从得知索雷尔&#8226;德达萨依遭到袭击的消息后，米娜就再也没说一句话，一直如木偶一般动也不动，刘明、卡熙娜都想尽办法劝她却没有丝毫效果。

    终于她开口了：“阿卜杜拉哥哥，我想回法国！”

    她的眼睛静静地凝视着刘明，好像有一丝悲伤，有一丝不舍，又有毅然决然的坚定。

    刘明看着她，突然不知道该说些什么。法国此时是龙潭虎穴，索雷尔&#8226;德达萨依生死不明，他应该阻止米娜回到法国。但他从这个姑娘的眼神中看出了她的决心。当年他们的祖先在路易王朝的复辟中，在历次的世界大战中，在无数的危难险阻中都没有被压倒，就是因为有些东西深深的植根于他们灵魂的深处。

    这个女孩是姓德达萨依的，她的家族中那桀骜不屈的气质她同样拥有。米娜没有敢与刘明对视，她躲开自己的眼睛，尽量不让眼泪流出来。

    刘明没有不说话，他拿过两张纸巾递给米娜，然后站起身说：“好吧！我马上安排你回去！”

    “阿卜杜拉！”卡熙娜严厉的喊了一声：“难道你不知道现在让米娜回去非常危险吗？她应该留在这里，等局势安定之后再说！”

    米娜接过刘明的纸巾后，却并没有立刻捂住眼睛，委屈痛哭。她拿着纸巾，尽管眼泪在眼中打转，但却强忍着不让它落下来，她开口说：“我一定要回去，阿卜杜拉哥哥，请你尽快安排！”

    “米娜——”卡熙娜拉住了她的手，睁大眼睛叫了一声。

    刘明走了出去，对尤尼斯说：“你立刻安排一架专机，送德达萨依小姐去法国。”

    尤尼斯点头，他已经知道了索雷尔&#8226;德达萨依遇袭的事情，他问道：“还有什么其他的吩咐吗，长官？”

    刘明沉吟一下，说：“命令丛林中队的幻影2000战斗机，为这架专机提供护航。通知苏联方面，允许这架专机过境。飞机的航线不走地中海，而是由南阿地区直飞乌克兰基辅，然后到联邦德国，在不莱梅降落加油后直飞巴黎。同时请苏联方面为飞机提供空中护航，与法国zf交涉，请其空军为飞机提供护航。”

    尤尼斯一惊，随即点头道：“是，长官。我立刻通知外交部门去联系。”

    刘明之所以这样决定，是因为他考虑到一旦索雷尔&#8226;德达萨依死亡，那么法国国内的局面顷刻会大乱。能够在法国国内设伏袭击索雷尔的人绝对是手眼通天，很有可能就是意大利的加比诺家族，他不敢让米娜冒风险飞越地中海，他必须选择一条最稳妥的线路。

    米娜&#8226;德达萨依登上一架伊-10-200专机飞往法国，这架飞机是刘明的专机，因此在起飞前伊拉克外交部已经与苏联、法国和联邦德国等国家做好了协调交涉。刘明又动用了自己的苏联元老团的关系，请求苏联方面进行护航。

    随着这架大型客机起飞，伊拉克空军第13战术中队的4架幻影2000战斗机全副武装起飞为其提供空中护航，战机一直将其护送到南阿塞拜疆边境上，随后护航任务由苏联空军的米格-23战斗机接替。这次元老团很给刘明面子，出动了4架米格-23战斗机一路护航，从南阿边境一直到乌克兰首都基辅，然后再到苏德边境。

    米娜的飞机顺利到达不莱梅后，刘明送了口气，虽然不莱梅这个城市算不得什么了不起的地方，但却是金古和伊拉克海外力量在整个欧洲仅此于法国图卢兹和巴黎的城市。这里有伊拉克大量的地下势力，还有伊拉克在欧洲的一支秘密的特别行动部队，到了这里米娜的安全可以得到保障。

    果然，米娜顺利回到了巴黎，法国zf没有派战斗机为米娜的飞机护航，但是也加强了机场的保安力量，让这架飞机在巴黎郊外的空军基地降落。

    ……　……

    就在刘明动员自己的欧洲力量调查索雷尔事件的同时，从巴勒斯坦方向又传来了新的令人不安的消息。

    原来，随着哈马斯精神领袖艾哈迈德&#8226;亚辛被以色列抓捕入狱。哈马斯开始大规模领导在巴勒斯坦人在以色列占领区发起反抗斗争。在今年头5个月内，由于这种抗以斗争，以色列遭受的直接经济损失达13.5亿美元，加上交易所内非直接的经济损失，共计26.3亿美元。

    以色列方面的经济专家进行了评估，认为这显然是缩小了的数字。　在以色列工作的约旦河西岸和加沙地带的巴勒斯坦人约有12万。他们的工资只等于以色列工人的1/3，平均月薪为300美元，是名副其实的廉价劳动力。这也是他们受到欢迎的原因，但是自艾哈迈德&#8226;亚辛被捕入狱以来，以占区巴勒斯坦人掀起抗以罢工斗争，迫使一些工厂和企业减产、停产或临时关闭。而接连不断的恐怖袭击事件让以色列人的神经变的更加紧张。

    以色列新任总理内塔尼亚胡是右翼强硬派利库德集团的代表，他决定发动一场安全行动，彻底的打击那些所谓的巴勒斯坦恐怖分子，以改善整个约旦河西岸的安全形式。

    对于这位年轻的新总理来说，这场安全行动关系到整个以色列的国家安全。更为重要的是，以色列的经济增长将萎缩近3%，同时通货膨胀率达8%，经济出现了眼中的问题。他可不想在这个时候让大家的目光转到经济上去，也不想让美国人忘记在中东还有一个他们最重要的盟友需要援助。

    只有把事情搞大一点，才能引起美国人的重视，才能获得更多的外来援助。于是他决定不但在加沙河西岸地区进行这场行动，还要把行动的目标放在打击支援恐怖分子的阿拉伯外来势力上。首当其冲的，就是来自叙利亚和约旦的外来渗透分子的支援！