    “嗯？我被打得老老实实的？”

    猴子愣了一下。

    “怎么可能，一个学生而已。”

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，不说别的，就单挑，猴子肯定打不过小姨子。

    “难道是武校的学生？或者是体育生？”

    猴子看唐洛表情，猜测道。

    “那也不至于吧？我已经找到气感了，好歹也算是古武修炼者了啊。”

    “不是体育生，是个高中生，女的。”

    唐洛点上烟，说道。

    “高中生？还是女的？那我……唔，别说，一小女孩儿，我还真不好意思欺负。”

    猴子有点为难。

    “这也不像是个爷们儿做的事情啊。”

    “你以为我跟你开玩笑啊？你真打不过，她也是古武修炼者，而且比你强太多了。”

    唐洛抽着烟。

    “行了，这办法不靠谱，还有别的办法么？”

    “别的办法？那就没了。”

    猴子摇摇头。

    “要不跟她家长说说，让她住校？”

    “她家长要是管用的话，我还用在这儿犯愁？”

    唐洛翻个白眼。

    “洛哥，你不会是去高中，然后……出啥事儿了吧？想甩开她，不让她出校门？”

    猴子看着唐洛，脑洞大开。

    “嗯？出事儿？甩开她？”

    唐洛愣了一下，随即反应过来，都有拿起眼前的烟灰缸，狠狠拍在猴子脑袋上的冲动。

    “滚蛋，我是那种人么？高中生啊，我能去祸害小女孩儿？”

    “唔，也是，洛哥你要找，也得去大学，找女大学生。”

    猴子点点头。

    “不是，你到底找我干嘛啊？有事儿没？没事儿的话，该干嘛干嘛去。”

    唐洛没好气。

    “有事儿有事儿。”

    猴子说着，小心翼翼从口袋里，拿出一个塑料盒子，然后很郑重的，放在了办公桌上。

    “洛哥，这是送给你的。”

    “嗯？这什么？”

    唐洛好奇。

    “你看看就知道了。”

    猴子把塑料盒子，推到唐洛面前。

    “什么东西，还神神秘秘的。”

    唐洛拿过来，打开，只见里面摆着一棵人参。

    准确来说，是大半棵人参。

    “这是……百年老山参？”

    唐洛惊讶，问道。

    “对，洛哥，就是我吃的那个。”

    猴子点点头。

    “怎么拿公司来了？这可是好东西，如今非常珍贵，很少见了。”

    唐洛看看人参，对猴子说道。

    “好好收着。”

    “不，洛哥，我打算把这人参送给你。”

    猴子摇摇头，说道。

    “送给我？”

    唐洛愣了一下。

    “送给我做什么？”

    “洛哥，你也是古武修炼者，我想它对你，应该也是有用的。”

    猴子看着唐洛，认真道。

    “洛哥你对我有恩，而且还是大恩，我也不知道该怎么报答，所以……”

    听到猴子的话，唐洛恍然之余，也有些感动：“呵呵，都是自家兄弟，说这些，就见外了。”

    “不，这不是见外，做人得懂得感恩。”

    猴子摇摇头。

    “行，心意我收到了，人参你带回去。”

    唐洛笑了笑。

    “这不是你家传下来的嘛，回去啊，放好了，也别乱吃，知道么？”

    “洛哥，我已经跟我爷爷商量过了，他同意了的，他说有恩，咱就得报恩。”

    猴子认真道。

    “我家也没别的，就这么个人参能拿得出手。”

    “不用，我也不需要这个。”

    唐洛摇摇头。

    “这东西很贵重，我做的那些，也算不了什么。”

    “洛哥，我知道你医术很厉害，在我家，那就是摆着看着，没什么用……要不是你，可能我这条命都不在了，这人参在你手里，才能物尽其用。”

    猴子感激道。

    “我不会再带回去了，你要是再拒绝，那就是不把我当兄弟了。”

    唐洛看看猴子，想了想，点点头：“行，那我就收下，不过不能就这么收下，我给钱买吧。”

    “不要钱。”

    猴子摇头。

    “必须要，我也不知道市场价多少，就给你一百万吧。”

    唐洛看着人参，说道。

    “一百万？”

    听到唐洛的话，猴子瞪大眼睛，这么贵？

    也就是说，他吃了一百万？

    他感觉他的心，都狠狠一抽抽，有些疼。

    “对，一百万。”

    唐洛点点头。

    “市场价，我也不清楚，可能我也给少了……”

    “不，不少，这就一半人参。”

    猴子忙摇头。

    “我也没打算要钱。”

    “呵呵，那就说好了，一百万。”

    唐洛笑笑，拿起手机。

    “把帐号给我，我现在给你转过去……记住，不准拒绝，不然你带走。”

    “这……”

    猴子迟疑着，他的本意是送给唐洛的，没打算卖。

    “不说？不用我去找财务部门要你的帐号吧？赶紧的，别墨迹，快下班了。”

    唐洛催促道。

    猴子见唐洛这么说，才把帐号给说了。

    唐洛给猴子转了一百万，笑笑：“行了，转过去了，你查查到账没。”

    滴。

    唐洛刚说完，猴子手机就响了。

    “到了到了。”

    猴子忙道。

    “洛哥，你这给我转钱，回家了，我爷爷又得说我……”

    “呵呵，跟老爷子说，就这样，我也是占便宜了。”

    唐洛笑了笑。

    “都是自家兄弟，以后不用这么客气，知道么？只要你在公司好好干，对韩总忠心，无论韩总还是我，都不会亏待你们。”

    听到唐洛的话，猴子一下子站了起来：“洛哥，你放心，我这条命，都是梵若公司的，有什么事情，你和韩总一句话，刀山火海，两肋插刀！”

    “呵呵，也没那么严重。”

    唐洛笑笑。

    “行了，没别的事情了吧？没了的话，就去忙吧。”

    “好。”

    猴子点点头，又想到什么。

    “洛哥，你和那高中女生，真不用……”

    “别扯淡，不是你想的那样……对了，这事儿别给我往外传，知道么？”

    唐洛提醒道，万一传来传去的，传到韩若冰耳朵里，那就不好了。

    凭韩若冰的聪明，肯定就能想到。

    “嗯嗯，我懂我懂，保证不传。”

    猴子拍拍胸脯，咧着嘴，露出个男人都懂的笑容，然后走了。

    “……”

    唐洛看着猴子的背影，皱起眉头，不是，他是不是真误会了啊？

    “我是那种人么？真是的。”

    唐洛嘀咕一声，目光落在人参上，眼睛发亮。

    “好东西啊。”

