    第417章许医生的小甜心12

    “许医生。”

    看见许淮周，时卿把车窗摇下来，出声叫他。

    许淮周不动声色地拉开车门，坐到副驾驶上，时卿给他递了一盒曲奇饼，“刚烤好的，你可以在路上尝尝。”

    “谢谢。”

    许淮周拿着包装精美的甜点盒，透过薄纸，可以看见里面烘烤得颜色麦黄的曲奇饼干，以及上面旋开的花纹。

    “……”

    也许这就是拿人手短，吃人嘴短吧？

    把他这么轻易地就拿捏住了。

    许淮周抿直唇瓣，把那些想问的话又压了回去，在心底深深的叹气。

    车从医院的地下车库开出来，停在路口的红灯前，许淮周偏头看向车窗外，正巧跟旁边的男司机，隔着车玻璃对视上了。

    年轻的男司机对停在旁边的这辆白色奔驰显然很感兴趣，忍不住多看了几眼，似乎对车内的主人更有兴趣。

    可惜车玻璃是反光的，从外面看不太清里面的情况，但隐约能看清楚，开车的是个侧脸秀美的女孩子。

    副驾驶上坐着个模样清隽的男人，五官挺立明朗。

    啧……看起来一身冷清正气的模样，还不是个被富婆包养的小白脸。

    年轻的男司机看向许淮周的眼神略带鄙夷，这眼神，让许淮周感觉到有些不舒服。

    许淮周微拧起眉头，只是往前挪了下身体，挡住男司机探询的视线，把时卿完完全全的挡在他身边。

    许是不如他的意，年轻的男司机顿觉无趣，撇撇嘴，收回打量的视线。

    绿灯亮起，白色奔驰重新上路，很快没入新的车流里。

    许淮周没向时卿提起这样不愉快的小插曲，却忍不住略微试探道：“车挺好的。”

    “嗯？”

    时卿偏眸看他一眼，望回前方，坦然道：“为了来接许医生，自然都要好的。”

    “……”

    许淮周的脸上莫名攀上不自然的热度，他垂下漆长的眼睫，堪堪遮住里面一晃而过的慌乱神情。

    许淮周干脆直接问：“那家甜点店是你的吧？”

    “是。”

    时卿也没否认，她甚至更直白的反问，化被动为主动：“许医生不会因为是我的甜点店，从此以后就不来了吧？我做的甜点很难吃吗？”

    小姑娘清澈的杏眼里，落进前方明亮的光线，衬得眼眸晶莹又无辜。

    仿佛他简单的一句话，就会摧毁她内心的象牙塔。

    “不会。”

    许淮周再次在心底重重的叹气，他实在难以说出违心的话，“很好吃。”

    闻言，时卿慧黠的弯了弯眼眸。

    许淮周：“……”

    他又栽小狐狸的陷阱里了。

    这顿饭怎么都像场请君入瓮的鸿门宴，安不了心。

    就算许淮周心知肚明她的家庭背景，以他们刚认识的程度，许淮周也没什么立场追问她做事的缘由。

    问出口的话，太冒犯了。

    时卿把车停在一家私厨餐厅前，带许淮周往提前订好的包间走。

    “卿卿！”

    时卿闻言，往走廊的一侧看去。

    没想到在这里也能碰见教唆渣男来骗原主钱的塑料姐妹花——苏沫沫，真真真是太晦气了……败坏胃口，直犯恶心。

    (本章完)

