    “夜笑哥哥！”夜笑的身躯，还未完全从那光芒中闪出，已经激动不已的雪嫣儿已经飞身扑了上去。

    刷！两道身影合二为一，夜笑将雪嫣儿抱的满怀。感受着怀中少女柔软的身躯，夜笑的心中不由得为之一荡，轻抚着少女的秀发，夜笑轻声说道：“嫣儿，我回来了。”

    “嗯！”雪嫣儿将头埋在夜笑怀中，有些贪恋的呼吸着这久违的气息。

    “咳！咳！咳！”一连串的干咳声响起，惊得沉醉于彼此迷恋之中的二人恍然惊醒。此时他们方才响起，周围可是还有他人在场。

    雪嫣儿羞红着脸颊，从夜笑的怀抱中挣脱出来。而夜笑则是咧着嘴干笑了两声。

    此时，童老、苍老、西凤三人，满脸戏虐。而凤芷荷的脸上，却是阴沉如水。望着夜笑的目光，颇有几分凌厉之色。

    “呃……这个，小子见过三位前辈！”夜笑先行对着童老等人行了一礼，随后这才带着几分怪异的目光，看向凤芷荷。他隐隐的感觉到，这女子，好像对自己有着不小的敌意。

    “我好像与她并不相识吧，也没有哪里得罪过她呃。”夜笑心中暗暗想到。随即，便是开口问道：“童老，不知道这位前辈，是何方大能？”

    “咳！咳……”听到夜笑的问话，童老忍不住再度干咳了几声。他嘴角咧了咧，满脸古怪之色。

    “夜笑哥哥！”还不待童老回话，站在夜笑身侧，一脸通红的雪嫣儿便是轻轻的拽了拽夜笑的衣角。

    “这是我的母亲！”雪嫣儿的声音几乎低不可闻。

    “嘎！”夜笑双目圆睁，脸上的神色霎时间僵硬起来，宛如被雷劈了一般，呆立在当场。

    “这竟然是雪嫣儿的母亲，那岂不就是自己的……”想到这里，夜笑立时感到浑身发紧。脸上硬生生挤出一个无比僵硬的笑容，这才磕磕巴巴的说道：“这个……这个……小子夜笑……见过，呃……见过……”

    夜笑几乎急的满头大汗，但是实在想不出，该如何来称呼凤芷荷。

    一旁的童老暗笑一番，缓缓捋了捋短须，轻咳一声说道：“咳，夜笑小子，你便称呼小姐为凤姨吧。”

    得了童老的指点，夜笑心中这才松了口气，赶忙拜倒，“小子夜笑……见过凤姨！”

    “哼！”凤芷荷脸色阴沉，冷哼了一声。虽然早就知道自家女儿对这小子情根深种，但是乍一见面，女儿直接扑上前去，被这臭小子抱在怀里。作为母亲，没有直接一掌将夜笑拍死，可以说，已经给足了他面子了，哪里还会给他什么好脸色。

    “这里空间紊乱，不如我们先行回去吧！”童老打了个原场，雪嫣儿也带着几分羞意回到母亲身侧，只不过一双眸子，却是落在夜笑身上，根本无法挪动开。

    凤芷荷瞥了夜笑一眼，随后身上火光腾起，将雪嫣儿包裹住，母女二人闪身离去。在离去之前，凤芷荷狠狠的看了童老三人一眼，那目光中的警告，无需言语。这空间裂缝中，凭夜笑的实力，显然无法独自离开。令童老等不出手相助，正是要给夜笑一个下马威。

    童老三人耸了耸肩，无奈的摊了摊手，脸上却尽是戏谑的笑意。

    然而，就在这时，一道灰色光芒陡然闪烁出现。在众人还未反应过来时，这团灰色光芒直接一头撞到夜笑身上。

    “吱吱吱！”这突如其来的光芒，正是那独自来此的小豆豆。

    它亲昵的将头在夜笑脸上摩挲，一双翅膀，兴奋的拍打着。一人一鸟许久未见，显然也极为想念。

    “小豆豆！”夜笑也心中极度欢喜，在小豆豆巨大的身躯上拍了拍。此时，小豆豆已经已经与夜笑差不多高矮，双翼展开，更是将近一丈大小，是名符其实的庞然大物了。

    童老等人见到小豆豆突然出现，心中却是吃了一惊，虽然早就知道这怪鸟神异，但是却想不到，它竟然能够独自进入空间裂缝之中。

    小豆豆如今的修为，也仅为六级元兽，相当于人类修炼者的帝君层次。可是，它如今所表现出来的实力，已经远远超出了这一级别。就算是雪嫣儿，估计也就和它在伯仲之间。

    “看来，这怪鸟的来历，很是不简单啊！”童老心中暗道。

    有了小豆豆的到来，凤芷荷的‘计策’显然被破坏。夜笑伏在小豆豆的背上，与童老三人，一同穿梭出空间裂缝，最后降临到黑云山脉之上。

    “小子走吧！”童老嘿嘿一笑，随后当先破开结界，进入到黑云山脉的核心之地。

    夜笑傻笑着挠了挠头，亦步亦趋的跟随着三人，进入其中。虽然夜笑这时第一次进入到这里，但是满心紧张的他，哪儿有心思打量这周围的景物？

    一行人来到最中间的一座宫殿之前，童老脸上神色稍敛，这才躬身行礼道：“小姐！”

    “轰隆！”伴随着一片火光迸溅，大门轰然打开。童老几人引领着夜笑，进入到大殿之中。

    而此时，先行归来一步的雪嫣儿母女，正端坐在大殿之上。凤芷荷的脸色和缓了一些，不过依旧没有表现出任何神色。而雪嫣儿，则是盘坐在母亲身侧，一双眼睛，不时抬起来，望向夜笑。

    童老三人对着凤芷荷行了一礼，随后在两侧的蒲团之上坐了下来。正中央，只剩夜笑一人。

    夜笑勉强让自己忐忑的心思安定下来，极为郑重的一辑，开口恭声说道：“小子夜笑，见过凤姨。”

    话音落下，夜笑一躬到底，静待凤芷荷回话。

    夜笑躬着身躯，看不到诸人的脸色。但是，这一刻对于夜笑来说，显然过的极为漫长。

    好半晌，直到夜笑的身躯几乎变得有些僵直，凤芷荷那淡淡的声音方才缓缓传来。

    “坐下吧！”

    夜笑松了口气，再度拜了拜，“多谢凤姨！”然后，这才小心的在童老等人身侧，找了个蒲团，庄重而作。

    坐定之后，夜笑身躯挺得笔直，眼观鼻、鼻观心，脸上的神色没有半点放松。

