
　　“嗯？”

　　姜盛收回伸出的手，惊疑不定地看着面前的粉红、湛蓝两色锁链。

　　这两条锁链好像不简单。

　　不止圈圈熊发出了警示，在刚刚要碰到锁链时，他的精神力也传来了示警。

　　“胡地，出来！”

　　又一颗精灵球抛出，胡地出现在洞穴中。

　　循着精神力的吸引，它第一时间将目光锁定在两色锁链与由克希身上。

　　“胡地，问问圈圈熊这两根锁链是什么情况？”

　　“胡地！”

　　胡地轻轻点头，用心灵感应和圈圈熊沟通起来。

　　约莫半分钟后，给出了回复。

　　“两条锁链有问题，触碰了会发生不好的事情。触碰粉红锁链会失去所有情感；触碰湛蓝锁链会丧失坚决意志，嗯……变得像一条咸鱼。”

　　咸—咸鱼？

　　姜盛对胡地投去怀疑的目光。

　　这么专业的词汇……

　　难道野生宝可梦也学会在网上冲浪了？

　　相处了这么久，胡地十分了解姜盛，知道他又开启了吐槽模式。

　　也知道姜盛的槽点在哪里。

　　它再次用心灵感应强调道：“对的，按照我的理解是‘咸鱼’，圈圈熊刚才表达的就是这个意思。”

　　这样才对。

　　不然我还以为“咸鱼”一词出自圈圈熊嘴里……

　　姜盛轻轻颔首，再次看向双色锁链。

　　如他心中猜测的那般，双色锁链果然拥有另外两只湖中宝可梦的力量。

　　粉红锁链代表艾姆利多，拥有抹除/封印情感的力量。

　　湛蓝锁链代表亚克诺姆，拥有抹除/封印意志的力量。

　　它们肯定不会助纣为虐迫害自己的兄弟。

　　所以大概率已经身陷囹圄，一身特殊力量被榨取出来做成了两条锁链。

　　手环传来提示音，是由克希的详细体检报告出来了。

　　由克希（被侵蚀中），100级，特性【漂浮】！

　　……

　　简单翻阅过后，姜盛眉头皱起。

　　由克希的情况并不好。

　　情感和意志都被封印住，就像一个“植物人”。

　　不能言，不能动，不能思考，彻底封闭对外界的感知。

　　这就意味着接下来只能靠自己了。

　　不论自己做出怎样的决定，由克希只能被动接受。

　　好家伙！

　　对我这个素未谋面的陌生人还真是放心啊！

　　姜盛在心中吐槽了一句。

　　“圈圈熊，由克希还有留下什么话？比如拯救它的具体方案？”

　　“啊唛、啊唛……”

　　胡地帮着翻译：“快点斩断锁链，救由克希脱困！”

　　还是之前那句话。

　　姜盛皱起眉头，察觉到一点蹊跷之处，又问道：“这句话是你的意思，还是由克希失去意识前留下的话，我要搞清楚这件事！”

　　这次的语气重了许多。

　　“别生气，冷静一下。”

　　墨离拍了拍姜盛的后背，安抚接近暴怒的姜盛。

　　姜盛现在确实一肚子怨气。

　　你被逼的三天两头拯救世界，整日生活在提心吊胆中，你会愿意吗？

　　他说过不想当一个英雄。

　　可看看他这段时间都在干什么？

　　【永生之花】到处招惹传说级宝可梦，他硬着头皮两次直面百级顶级传说。

　　这次“湖中三神”被抓，俄国佬又不知道在谋划什么。

　　但必然不会是好事。

　　这种封印情感、封印意志的锁链，会是为促进民生的科学服务吗？

　　不！

　　它们只可能是用于战争！

　　一群缺乏敬畏的野心家，凭什么他们搞风搞雨，我却要来为他们善后？

　　放手不管？

　　呵呵！

　　那可是要出大事的！

　　别谈什么天塌了有高个子顶着，他姜盛/坂木的个子不高吗？

　　这个世界上没人可以独善其身。

　　他的脾气本就不好。

　　在确定另外两只“湖中之神”遭殃后心情更加烦躁，现在只想好好报复一下等会进来的俄国佬。

　　本来他还想着派出哪只宝可梦才能在不暴露身份的情况下带走由克希。

　　现在他想明白。

　　有种潜入叫“把见过我的人都打晕”。

　　那有种保密的办法就是“让知道秘密的永远闭嘴”……

　　“啊唛、啊唛、啊唛……”

　　圈圈熊瘪着嘴给出回复，委屈的神色与凶悍的外表形成强烈反差。

　　胡地翻译道：“这句话是它自己的意思，它想催促我们快点救出由克希。与它断掉联系前，由克希只传达给它寻找我们以及两色锁链的相关信息，没提怎么救自己脱困的事。”

　　“呵，说了和没说一样，智慧之神？就这？最后还不是要靠我自己发挥？”

　　姜盛冷哂一声，刚要伸手去摘腰间的精灵球，手上动作突然一停。

　　他的视线余光瞥见了在洞中乱转的小胡帕。

　　面对两只强大超能系宝可梦留下的手段，首选自然是用同层次的恶属性力量来针对。

　　但黑鲁加留守高塔没跟过来。

　　蒂安希和拉帝亚斯在恶属性能量掌控上的天赋为零。

　　这里只有胡帕位格足够，身上还具有克制超能属性的恶属性。

　　不过……

　　那是在另一个形态下。

　　他并不想放解放胡帕出来，对其还是保有浓浓的不信任。

　　好在，幽灵属性也克制超能。

　　墨离与胡帕合作，也许有机会将两条锁链斩断。

　　“胡帕，过来一下！”

　　随后，姜盛把自己的想法给墨离、胡帕讲了一下。

　　“要不就放它出来吧……百级的解放胡帕可以轻松扯断这两根锁链。”

　　胡帕小声嘟囔了一句。

　　“我已经够烦了，你不要给我增添不必要的风险，老实按照我说的去做！”

　　解放胡帕对他的怨气可不小。

　　等会关键时刻突然反水，事情将彻底超出他的掌控。

　　姜盛现在都不明白胡帕为什么要和另一个意识共掌身体？

　　换做任何一位正常人，肯定都不愿意自己身体中多出一个第二人格，并且还掌控着自己最强大的力量。

　　妇人之仁，愚昧怜悯，限制自己，徒增风险。

　　非智者所为！

　　姜盛态度强硬，气质冷厉，令胡帕精神恍惚。

　　尘封的记忆被激活，眼前的人影和另一道身影重合，胡帕不自觉的低头顺服。

　　“是，老大，我明白了！”

　　“很好，那就开始吧，先用暗影球试试锁链的强度。”

　　幽灵能量蜂拥而至。

　　一颗暗紫色法球在胡帕手心中凝型而出。

　　暗影球逐渐增大到篮球大小后，被胡帕丢出砸在石台根部生长出锁链的地方。

　　嘭！

　　哗啦～

　　气浪翻涌，水花乱溅，锁链哗哗作响。

　　黑烟散去。

　　石台完好无缺，锁链上也不见一丝裂痕。

　　“再来！”

　　嘭！

　　“连续暗影球，不要停下来！”

　　嘭！

　　嘭！

　　……

　　十余次轰炸后，姜盛才制止胡帕的动作。

　　石台依旧完好无损。

　　果然不负其异空间核心节点的身份。

　　但从节点上长出的粉红锁链就没这么坚挺了，与石台一起经历了十余次幽灵能量冲刷，锁链上终于出现瑕疵。

　　姜盛用“瞬”手杖挑起锁链靠近查看，发现了一丝细小的裂痕，心情顿时好了许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　尝试有了回报。

　　“呋哟、呋哟！”

　　一只浮潜鼬跑了进来，神色急切，向众人挥爪示警。

　　“森林里来了一群野蛮的闯入者！”胡地第一时间帮忙翻译。

　　姜盛抽回手杖，从地上站起，脸上喜色更浓。

　　“双喜临门，这群家伙可算来了，正好让我发泄一下心中积压的郁气。”

　　他又转头对墨离和胡帕吩咐道：“用幽灵波导强化胡帕的力量，之后继续用暗影球轰炸，直到将两根锁链完全炸断。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第877章 遭殃的湖神！免费阅读。https://xs.23sk.com 