    武国大军，变得无比强硬。

    打下来的地盘，就是我的。

    救下来的黎民，也是我的。

    管你原本的国朝、神皇，管你人族圣地甚或娲岛。

    不断有妖魔鬼怪献祭，不断有武国高手突破尊级。

    武国的军力，尤其是顶级的战力犹如滚雪球一样膨胀开来，随着实力越来越强，武国军方的态度就越发的强硬，甚至因为李二狗子带头的缘故，有点主动挑衅。

    天庭的四大军团，在短短年余时间内，和武国大军爆发了数百次大小冲突。

    武国凭借着人数众多的尊级高手，凭借着庞大的巨神兵军团，硬生生打得青龙、白虎、朱雀、玄武四大军团损兵折将。

    地字乙三百七十七号战场。

    这里距离武国本土，距离琉璃佛国已经极其遥远。凭借着万灵蚀空戮神舟破空挪移的神通，弹指间亿万里之遥，也要连续赶路九个月，才能从这里返回武国本土。

    这处大陆，情势惨烈。

    原本的人族国朝，早已被一群妖魔鬼怪彻底摧毁。无数人族黎民，要么被斩杀献祭，要么成了妖魔血食，要么被犹如牲口一样圈养，为这些妖魔鬼怪提供各种衣食住行的制品。

    用人间地狱来形容这里，也不是很合适。

    地狱都没有这里恐怖，地狱也没有这里惨烈，就算是深处十八层地狱，所受的折磨也不如这里的黎民所遭受的罪孽。

    规模庞大的武国大军，正在和汇聚起来的妖魔大军鏖战。

    一队队巨神兵配合着天武军战士在地面城池中搜寻，击杀溃败逃窜的小妖，救援被圈养的人族。

    一条条小型飞舟从地面直冲高空，将救出的人族子民送入戮神舟中。

    巫铁背着手站在高处，俯瞰下方的战局，脸色极其的难看。

    已经有好几天时间了，武国军队救出的人族百姓，没有一个正常的——所有人都变得疯疯癫癫，没有一个神志清楚的。

    尤其是那些女子，其惨状巫铁不敢用言语描述。

    只说一句，这地字乙三百七十七好战场的妖魔，他们完全执行了天外诸神传下的神谕，偌大的战场，百万人族子民中，只挑选一个活口活下来。

    而这些妖魔，他们需要血食，他们修炼魔功妖法需要材料，他们更需要奴隶为他们挖矿、种地、酿酒、制衣等等等等……

    杀了这么多人，人口从何而来？

    杀了这么多人，血食从何而来？

    无非是，动用邪术，逼迫生产。

    其惨状……十八层地狱也没有这么残酷，这么惨烈。

    “尔等，都该死。”巫铁目光冰冷的看着那群浑身煞气滔天的魔头。

    这些妖魔身上，披挂着熠熠生辉的神甲，手持威能庞大的神兵，正和武国大军打得有声有色。

    他们时不时的仰天长啸一声，高空中就有一道道神光落下，加持在他们的神甲、神兵上。

    因为完全的执行了天外诸神的神谕，这座大陆上的妖魔们得到的‘神恩’格外丰厚。尤其是那些尊级的妖魔，他们引动的天神器、至尊神器的投影分身威能极其宏大。

    武国的尊级高手，三五人甚至是十几人联手，都无法拾掇下这些身披神甲、手持神兵的妖魔。

    更远的地方，几支天庭的舰队远远的观察着这边的战况。

    天庭的军队，甚至比武国更早两个月来到这座大陆，他们更早和这些妖魔交手。但是面对得到了诸神神器加持的妖魔，天庭的大军怂了。

    他们没有和这些妖魔死战到底，而是选择了绕过这座大陆，只留下了寥寥万余人监视这边的动静。

    巫铁说这些妖魔该死，他更说那些天庭的家伙该死！

    黑色、金色的剑芒从巫铁袖子里喷出，巨大的先天太极图悬浮在巫铁脚下，两条犹如擎天之柱的剑芒冲天而起。伴随着刺耳的撕裂声，无数条游鱼一样的剑芒漫天流动，将那群妖魔大军包裹在了里面。

    只是一击，纠集在一起的妖魔主力就被斩杀九成九，只有十几尊身披神甲、修为最强的妖魔巨头被剑芒重创，嘶吼着向四周逃窜。

    巫铁身后三千条白气冲天而起，化为三千条白龙融入了剑阵中。

    剑阵的威能飙升百倍，漫天剑芒又是一旋，这些妖魔巨头纷纷洒血陨落。

    目光朝着远处急速后撤的天庭舰队望了一眼，就有剑意凌空洒落，将数十条大小神舟轰得支离破碎，一群天庭将士嘶吼着，遍体鳞伤的从粉碎的神舟中坠落大地。

    “彻底扫平这里……所有妖魔，必须死！”

    巫铁低沉的咆哮了一声，然后他闪身到了坠落的天庭神舟残片中，一把抓住了一座刻意保留的传送阵的阵盘。

    这是天庭打造的超远程传送阵，巫铁直接将其激活，然后通过这传送阵传送了过去。

    下一瞬间，他来到了一支规模极其庞大的天庭大军中。

    规模庞大的天庭大军正在和一支数量超过他们百倍的妖魔军团对峙，双方的主将在那里喷吐着口水，引经据典的相互呵斥、相互咒骂。

    巫铁一拳，天庭大军崩碎，所有天庭将士重伤坠落地面。

    然后又是一拳，妖魔大军崩毁，数以亿万计的妖魔被轰得骨断筋裂，一个个嘶声哀嚎着从虚空中坠落，沉甸甸的摔在地上，好些修为较低的妖魔就这样摔成了肉饼。

    巫铁抖手丢下数十根晶柱，庞大的空间波动爆发，伴随着‘嗤嗤’声响，一座超远距离的空间门冉冉开启，不多时就有几条小型戮神舟从空间门中穿梭了出来。

    随之大量的武国战舰，无数的巨神兵蜂拥而出。

    “彻底扫平这里，所有妖魔献祭……所有天庭所属，悉数囚禁！”巫铁冷眼看着在地上密密麻麻躺了老大一片的天庭所属：“呵呵，有化仙池，就不能对付你们了？只要不斩杀，直接重伤囚禁，看你们还有什么戏法。”

    崩碎的天庭舰队中，几座超远距离的传送阵被巫铁捡起。

    依样画葫芦，依旧是如此办理。

    传送过去，找到天庭主力，一击将其崩碎，再一击将妖魔主力崩碎，然后释放超远距离空间门，让庞大的武国大军赶赴战场扫尾。

    巫铁开始了疯狂的忙碌，短短数月间，他横扫数百处战场，打得天庭损失惨重，无数耗费重金锻造的神舟、浮云、大型战具要么被摧毁，要么成了武国的战利品。

    随着巫铁的忙碌，一处处战场、猎场被武国越发膨胀的大军接手。

    武国的武神军规模膨胀了数百倍，每一处战场、每一处猎场，都有低阶的神灵转世轮回，从最底层的人化身为人，潜伏在人族国朝之中。

    这些人，有些人配合那些妖魔鬼怪，攻破了人族国朝。

    这些人自然就是被处死了。

    更多的人，他们就和夏如梦一般，他们沉迷于人族的生活，他们不仅仅没有配合诸神的命令攻伐人族，反而用尽了全力反抗邪魔的侵袭。

    这些人自然是收入了武神军，纳入了武国的军队体系中。

    数以百万计的轮回转世的低阶神灵，他们分布于各处战场和猎场，他们主持祭坛，将那些献祭的妖魔鬼怪直接献给了自己，直接拦截了所有的祭品。

    虚空中，天晶战星内，诸神得到的战利品以极其可怕的幅度在缩水。

    每一天，都能听到天晶战星中煊武等人的怒吼和咆哮，每天都有被打得头破血流的神灵从晶石大殿中抱头鼠窜。

    天庭，灵霄宫中。

    青柠站在一面极大的落地镜前，眯着眼，欣赏着镜中自己的身影。

    她和位于天晶战星中的那位青柠，好似能够共享一切五感所知，天晶战星内发生的一切，都尽在她眼里。

    ‘噗嗤’一声轻笑，青柠悠然道：“这下，你们可要着急了？再不出手，你们可是连后悔的机会都没有了。”

    “这些年，你们辛辛苦苦安插在人族中的，那些转世轮回的小喽啰，一个个忠诚度也太低了些……不过，活该如此，你们平日里哪怕稍微对那些小喽啰稍微好一些呢？”

    “现在算算，也有数百万你们辛苦安插的小喽啰背叛了吧？”

    “你们，也该着急了。现在能帮你们解决问题的，还能有谁？”

    青柠笑得颇为灿烂。

    紧接着，整个灵霄宫都被一声巨响震得晃悠了几下。公孙垚的怒吼声震得灵霄宫内一座座殿堂‘嗡嗡’直响，《元始经》三千大道齐修大成的气息震动虚空，一波波恐怖的元能潮汐奔涌而来，青柠面前一尺厚的水晶落地镜‘咔嚓’一声就炸成了粉碎。

    “急躁的小子。”青柠皱了皱眉，右手轻轻一点，一缕缕无形无迹的时间波动奔涌，粉碎的水晶大镜子重新聚合，顷刻间又重新组成了一面毫无瑕疵的明镜。

    “已经是天庭大天尊了，未来是人族至尊的人，怎么还这么急躁？”青柠摇了摇头：“哎，这是火气上头了吧？这些年，垚儿的脾气从没有这么火爆过啊。”

    青柠身体一晃，径直来到了灵霄宫正殿的九龙捧日大屏风后面。

    公孙垚站在龙案后，双手撑着龙案，怒视大殿中人族百姓高层。

    “短短一年多不到两年时间，除开本尊亲自统辖的麒麟军团，其他四大军团折损兵力超过三成！”公孙垚怒吼道：“那些妖魔鬼怪，就真有这么厉害？所谓的尊级，就真的这么强悍？”

    公孙垚跺脚怒吼：“你们人族百姓，各家秘传的那些传承、底蕴，那些压箱底的宝贝……比如你们燧人氏的薪火相传大阵，比如你们东荒一脉的金乌精魄，比如你们神农氏的万药大阵……”

    “这些都是能压制尊级，甚至格杀尊级的大神通，大本领……你们怎敢对本尊说，你们损兵折将，一至于斯？”公孙垚的眼珠子都有点发红了。

    一声轻咳传来，一名身材魁伟，面容俊朗，头顶隐隐有一轮大日神光浮动的中年男子走出了班列。

    “大天尊，不是我们百姓无能，而是……我天庭大军，面对那些邪魔外道，倒是各有胜负，有输有赢……唯一的问题在于，武国！”

    “在姬百劫还是天庭之主时，武国大军就和他们交过手，天庭很是吃了大亏，这事情，从那些雷部残留的老人口中可以知晓。”

    “姬魁、姬无量父子取代姬百劫，统辖雷部荡魔司主力和武国再战。荡魔司主力全灭，姬魁、姬无量父子，连同那一支姬氏部族的高层全没。武国獠牙，就此展露。”

    “但是那一战，武国出动的，也不过是一位大将，一支偏师而已。”

    “如今，武国犹如疯魔一般，尤其是武国之主巫铁，神通广大，法力无边，更兼心狠手辣，下手决然。我天庭大军，在巫铁手下不堪一击。”

    轻咳了一声，这中年男子轻声道：“至于我各族的底蕴……比如燧人氏的薪火相传大阵，那镇压大阵的燧火，在巫铁手下，简直就是给他送补品去的。他手中有一座可怕的炼炉，将我天庭各部的底蕴不知道吞食了多少……”

    公孙垚怒道：“巫铁，又是这个巫铁……就无人能治了么？”

    公孙垚怒视大殿内的各部首领：“我堂堂人族，就拿他区区武国没有半点儿办法？”

    大殿内，人族百姓的高层沉默无语。

    过了许久，许久，神农氏的一位长老才慢吞吞的说道：“我人族，最骁勇善战的那几个部族，有数百位长老被他一拳殴成重伤……怕是，他真的无人能治。”

    公孙垚气得浑身直哆嗦，他怒道：[文学馆 www.wxguan.vip]“既然如此，本尊就亲自去会会他……去，去一个人，给巫铁送信，就说，本尊邀他一战。”

    大屏风后面，青柠微微皱了皱眉，然后轻轻摇头，又轻轻点了点头。

    天庭规模庞大的宫殿群中，一处深藏地腹的秘宫内，身穿华服的姬百劫和一众心腹下属如雷震、姬霆等齐声欢笑，纷纷举杯畅饮。

    “毛头小子，果然沉不住气，这就怒了？”姬百劫微笑道：“好，好得很。他们下手图谋本尊的天庭，本尊也正好让天下人族都看看，除了我姬百劫，没人能掌控天庭；除了我姬百劫，没人能够救人族！”

    “所有人族，只能在我姬百劫的统领下，才能战胜一切邪魔外道，重现太古荣光。”

    “计划，可以进行下一步了。”姬百劫放下手中酒盏，淡然道：“那些被武国生擒活捉的天庭将士，也该真正的成为我天庭的部属了。”

