
　　第二十三章以一敌千

　　（求收藏，求推荐票！）

　　“还有谁！”

　　贾琏现在是真真正正的感受到了吕奉先的武力。

　　真是应了那句话，天不生我大奉先，万古如斯夜。

　　可惜，这里没有关二爷让咱揍。

　　贾琏的表现鼓舞了墩台里的士卒，可是却也惹怒了对面的鞑子。

　　所有的鞑子骑兵看到刚刚那一幕，惊愕之后便是愤怒。

　　区区赵狗，居然敢如此猖狂？

　　休哥也是一脸的阴沉，看向周围的将领，直接说道：“你们几个，全都过去，一定要将那赵狗斩于马下。”

　　其他几人重重点了点头，便叫喊着冲了上来。

　　“赵狗，纳命来！”

　　“南狗，还不快下马受死！”

　　贾琏冷笑一声，提着还在滴血的方天画戟，便硬着几人冲了过去。

　　“杀！”

　　没有多余的招式，贾琏直接将方天画戟举起来，丝毫不惧其他鞑子，直接朝着对先过来的一个鞑子，直接狠狠的劈了下去。

　　一个错身，那个鞑子直接就被劈成了两段。

　　解决了一个敌将之后，贾琏没有犹豫，反手将手中的方天画戟朝前横扫了过去，直接那人一声惨叫，直接便给方天画戟从腰部拦腰斩断。

　　其他两人见状大惊，转身便要逃走，贾琏怎么会让着两人逃走，直接催动战马，呼吸间便追了上来，贾琏手持方天画戟便向着最近的一人背后刺去，那人听到背后恶风不善，便低下头想要躲在马腹间，贾琏见状翻手一转，便刺为劈，立刻将敌将连人带马，直接劈为了两段。

　　贾琏转过身来，就欲追赶最后一人，可是那人已经快到鞑子阵中了，贾琏见状，将方天画戟挂在了马上，从背后拿出弓箭，拉弓搭箭，对准那人便一箭射去。

　　那人眼看要到己方阵中，顿时大喜，可就在这时，却听到后面有弓弦声响，刚转头朝后面看去，便看到一点寒光朝着自己飞来，还没等他反应过来，便被一箭射中了后心，当即便从马上掉了下去，身死当场。

　　鞑子阵中还期待着能够将外面叫阵的赵狗斩于马下，却没想到一转眼，四个勇士全部被杀了。

　　一敌四，还都是他们草原上的勇士，这样的武勇，让他们有些不寒而栗。

　　作为这只鞑子骑兵的首领，休哥知道，再这样三五个的上，那纯粹就是送人头。

　　“全军听令，冲锋！杀此人者封千夫长。”休哥高声大喝道。

　　常言说的好重赏之下，必有勇夫。听到休哥的话，所有骑兵都是眼前一亮，俱都不甘落后的扑向孤身一人的贾琏。

　　而贾琏却不为所动，像一座大山一样，冷漠的迎向鞑子骑兵。

　　千余鞑子如同猛虎一样冲向贾琏，贾琏骑着战马，单枪匹马的朝着鞑子骑兵冲锋而去。

　　“杀！”

　　贾琏大喝一声，手持方天画戟，直接便朝着前方扫了过去，这一下子便直接将最前边的几个鞑子骑兵拦腰砍断。

　　那流出来的鲜红，让所有的鞑子都感到心寒。

　　鞑子胆寒，贾琏却是爽快的很。

　　吕布本就是在大汉边疆杀出来的绝世猛将，所以这种战争吕奉先也是遇到过的，无不是被吕布的武力所吓跑，为此吕布还得了个并州虓虎的称号，可见草原民族对吕布的畏惧。

　　现在不过是千余人，贾琏这个拥有吕布武力和经验的人，又怎么会在意。

　　直接挥舞这方天画戟在鞑子骑兵中左冲右撞，不停的用方天画戟带走一个又一个鞑子骑兵。

　　后面墩台里的士兵和把总，看到城外的一切，那叫一个震惊，也很眼馋。

　　这鞑子的人头对于他们来说是很值钱的，砍一个鞑子的脑袋，可官升一级，外加二十两白银，如果不要官，可以得五十两银子。

　　要知道这些士卒的军饷一年也不过十八两银子，这还只是名义上的，经过层层克扣之后，能到手十两都算不错了。

　　而砍下一个鞑子的脑袋，就相当于得了五年的军饷，这对边镇的士兵可是相当大的诱惑。

　　不过鞑子的凶残他们也是知道的，不说以一敌十，但一个鞑子骑兵打他们五六个还是没问题的。

　　所以即便贾琏在外面大杀四方，但是里面的士兵依旧不敢出城作战。

　　贾琏也没指望手下士兵能出来作战，此时的他已经沉浸在了战斗之中。

　　吕布的武勇和经验真不是闹着玩的，之前的贾琏虽然有吕布的武力和经验，但是还很生疏，但是现在经过战场厮杀之后，慢慢的就不生疏了。

　　此时的他感觉自己如同吕布一样，大杀四方。

　　贾琏每一次挥舞方天画戟，都能敲碎一个鞑子骑兵的脑袋，而鞑子却难以上他分毫。

　　很快，贾琏的手上便沾染上了上百鞑子骑兵的生命，而其他的鞑子骑兵却开始恐惧了。眼前这个赵狗太强悍了。

　　而鞑子骑兵的恐惧和后退，却将其中的一人给显露了出来。

　　贾琏远远地便看到此人在阻止鞑子骑兵溃败，让他们继续冲杀，贾琏一看就知道此人是一条大鱼，便催动座下战马尽力的朝着对方冲去。

　　休哥看到贾琏朝着自己冲来，再想到刚才贾琏的勇猛，一时便被吓得魂飞魄散，竟然愣在了当场，不知道该怎么办了。

　　只见贾琏拿出宝弓，弯弓搭箭，直接便朝着休哥射了过去。

　　休哥见状连忙低下头去，想要躲避，嗖的一声，一根箭矢擦着他的头盔飞过，休哥甚至都能听到箭矢和头盔摩擦的声音。

　　就在休哥以为自己躲过去这一箭的时候，还没等他稳住身形，便被自己的战马给掀翻了下去。

　　之前是休哥骑马，现在却变成了马骑休哥。

　　休哥倒下之后，这才看到自己的战马胸前插着一根箭羽。

　　见没有命中对方，贾琏也是有些失望，贾琏本来是想趁着对方恐惧的时候想要一箭射杀对方，谁知道这休哥的战场敏锐感很强，靠着本能躲掉了第一箭，不过第二箭射杀他的战马，休哥却是没有躲过去，直接被掀翻在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾琏见状大喜，哪还会给休哥爬起来的机会，直接大喝一声：“杀！！！”

　　随机便挥舞着手中的方天画戟，直接便朝着休哥杀了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十三章 以一敌千免费阅读。https://xs.23sk.com 