    “小子你来这片鬼冢是为了什么，不单单是为了你这个变成鬼魅的妹妹吧？”兔子痞气的问道，走到了瑟瑟发抖的鬼魅的身边，一时间出神了发了会呆好像响起什么往事一样。

    “老祖让我们进来寻找一把剑，但来来去去的进来数百次了，依旧没有找到老祖所说的什么剑。”千柳蹙着眉说道。

    “哼，一些蝼蚁也想要那把剑。”兔子目光寒冷了下来，两只长耳朵竖立了起来，一丝煞气开始在娇小的身体上渗透而出。

    “你们两个跟兔爷去个地方。”兔子直立起来，毛绒绒的耳朵带着透明的薄膜转身向着浓雾走去。

    见状，林天摸了摸鼻子漠然的走过千柳的身边跟了上去。

    千柳脸色阴晴不变的站在原地，许久后抱着沉睡的鬼魅一步步跟了上去。

    黑色的石林已经变成了血肉堆积的地方，深红色的血水潺潺的渗入到了地上，片刻后几声凄惨的哀嚎夹杂着婴儿啼哭的声音响起，石林中起了大雾，几道模糊的声音状若鬼魅的开始游荡了起来。

    ……

    “恩？”在鬼冢外面的幽冥老祖睁开了沟壑般的眼睛，苍老的脸皮抖了抖充满了疑惑，紧接着霍然站了起来，一脸不可置信的盯着鬼冢。

    “怎么老不死的，你那些子孙不会都死了吧？哈哈哈……”血魔见状毫不留情的讥讽了起来，但紧接着声音戛然而止。

    因为幽冥老怪没有一如既往的嘲讽他，而是脸色凝重的看向了鬼冢的所在。

    “该不会！！”血魔眼中闪过一丝惊骇但紧接着出现了大喜的声色。

    “我那些子孙们跟我失去了感应，应该是全死了。”幽冥老怪说道这句话脸色不悲不喜，似乎在叙说一件很正常的事一样。

    “也就是说……鬼冢染血了？”血魔倒吸了一口气。跟幽冥老怪同时的互相看了看瞬间毫不犹豫的冲了进去，冲进了这片万古的禁地中。

    鬼冢染血，那禁忌的东西很有可能会出现。

    荒古杀剑！

    沉浸了千百年的仙器即将出现。

    就在两人冲进去的时候，远在鬼冢万里之遥的一片悬浮在天空的宫殿开始散发着金光。

    宫阙阁楼上开始余音袅袅，仙鹤飞驰而上，蓝天白云碧天侵染，辽阔的疆域一眼望去是苍茫的大地。

    宫阙上的光泽散放了出来，好像另一颗小型的太阳金灿灿的华光洒遍了方圆十万里的大地。

    光泽射到鬼冢时好像忌惮什么一样刻意的避了开来。

    一张金光闪闪的犹如金箔的画卷被打开了，画卷有上千米长，数百米高，哪怕站在千里的范围都可以一眼看见。

    金色画卷的上面全都是空白一片，在最下方出现了一行朱墨色的字体，字体上似乎蕴含着神秘的力量，久而不散，就连周围的灵气都停滞了起来。

    “仙剑荒古。”

    这四个字似乎是沉寂千年的魔咒一样镇压大岳，就连周围的虚空都出现了好像镜子一样的凝固。

    “仙剑即将出世了？”一道声音雄厚沧桑，嘶哑中带着久违的火力，似乎是一尊存活了数千年的老古董。

    “不知是那柄仙剑？倘若是一些有神灵的，我们可没有这份福分哟。”另一道声音在虚空交织而来充满着好奇。

    “前几千年出世的两柄仙器一把被紫月大派的得到了，另一把也是仙剑被一个神秘的道人取走了，不知这柄名为荒古的仙器要让多少大派的老东西坐不住了。”

    “紫月大派，神魔殿，仙泊林的人肯定会抢夺的，就是不知道那个地方有没有人出来。”苍老的声音带着一抹敬畏轻声说道，言语间的力量化为天气的时节开始搅动周围的天空。

    “道观应该不会插手这件事吧，毕竟那位存在由死复生”苍老的声音担忧的说道。

    “仙剑啊，看起来又要引起血雨腥风了。”似乎看到了硝烟战场的浮尸，苍老的声音徐徐的目光看向了天空。

    仙之宫阙开启，沉寂了数千年的仙器榜出现了一把仙剑的名字。

    荒古！

    于是整个凌云大陆开始暗潮涌动，无数浩瀚的势力纷纷苏醒。

    在凌云大陆的一处占据数十万里的辽阔山脉，最为中央的一处磅礴的建筑群中一道隐晦犹如千古大岳的气息苏醒了过来。

    “仙剑。”

    “老祖苏醒了。”

    几道渡劫的大能好像小狗一样的急忙跪在地上恭敬的喊道：“恭迎老祖降临。”

    语罢，这道千古大岳的气息瞬间散开，方圆数十万区域的数百亿人全部停下了手中的举动，纷纷跪在地上。

    “仙剑出世了，我紫月大派必得第二把仙剑，派人去。”声音威严不可测，带着毋庸置疑的坚定吩咐道。

    “是。”

    凌云大陆最寒冷的地方，这里长年被冰山覆盖，大雪呼啸而来，寒冷的飓风冻结了一切的生命。

    周围是无限的海洋，但在冻土的最深处，一座占据万里的宫殿坐落在最中央，上面盘踞着几头千米长的异兽。

    “仙剑出世了。”

    凌云大陆最中心，这里坐落着无数的城池，无数尖顶的建筑，白色的建筑将这片世界侵染成了洁白无瑕的颜色。

    “嗡”

    佛光开始涌现，一轮金光的圆月从上空升起，数百亿的凡人纷纷站立双手合十低眉垂目念念有词。

    “我佛有缘的启示已经来临。”一道佛号温和如水，沁人心脾，数百亿的凡人每一个从心里听见了这句话，每个人都安详了起来，生活在这里人人没有烦恼。

    “嗡嗡嗡”

    这一天浩瀚的灵气开始让数个地方卷起了飓风，天火世界的最中心的区域，一道囊括了百里的巨大传送阵在天空显现，数千身穿紫衣的修者傲然的出现。

    “就是这片区域出现的仙剑吗？果然越偏僻的地方好东西越多啊。”一个面容白皙身材修长的修者感慨的看了看这片区域说道。

    “也就是一些散修在这里扎堆，只不过仙剑出世只有我们这些传承门派知道，其他人就算知道了也在很久以后了，跨界传送阵可不是人人都能用的起的。”另一个年轻的修者不在意的摇着手中的折扇自信的说道。

    “说起来其他传承应该也动身了吧？就不知道落在哪里了。”

    “叶师兄怎么看？”折扇男子用敬畏的神情看向了数千人中的一名短发男子，在凌云大陆自古都是长发飘飘，长袍修身，但这名男子却有着一头齐耳的短发，面容白皙剑眉扎根，紧抿的嘴唇呈现出凌厉的面容。

    名叫叶师兄的男子手无寸铁，双手插在衣袍的两侧口袋中，面无表情的看着这处区域，嘴里咬着一根绿草淡淡的点了点头表示知道了。

    “刘长老您怎么看？”看见叶师兄漠然的样子，折扇男子似乎早就习惯了，笑着看向了一个身穿黑袍的老者，老者头发花白，但脸却好像中年人一样，蹙眉目光看向了遥远处的方向。

    “那边吗？”折扇男子手中的扇子一僵，笑了起来，挥了挥手整体开始落了下来。

    “那边有座城，先去看看，仙剑出世还需要一段时间，不急不急，先占据这个区域的有利条件，不然剩下的传承门派来我们就很难了。”羽扇男子的话语显得很有征服力，叶师兄依旧点了点头，咬着嘴里的青草。

    “是。”

    羽扇男子话语落下，身后数百道身影御空而起划过道道残影冲向了那座城池。

    浩大的城池中似乎没有察觉出这伙人，不久后一道暴躁的气息冲天而起，火焰开始凭空燃烧了起来，身影雄伟无比目光凝聚看来，在这道身影的后面数千的修者结阵形成了一面盾牌。

    “什么人，胆敢在我天火老祖的底盘撒野！”天火老祖全身笼罩在火焰世界中，熊熊大火灼热的燃烧周围的一切，先前冲过去的数百的修者面无惧色，纷纷负手站立。

    “天火老祖？这是你的名字？”折扇男子合住了羽扇一步迈向天空，下一刻出现在天火老祖的身边笑着问道。

    “你是谁？”火焰中裂开了一道缝隙，一道苍老的身影走了出来，虽然面容苍老头发发白，但身材缺失格外的高大，足有两米的高度。

    “紫月大派执法弟子羽扇道人是也。”羽扇道人笑眯眯的介绍道，完全不在意那占据了整个天空的火焰跟天火老祖身上散发的浩瀚力量。

    “紫月大派？”天火老祖一愣，就在面露讥讽的打算说什么的时候，眼睛瞬间缩成了针眼大小，右手紧握虚空中一枚玉筒出现，天火老祖凝重的将额头贴在玉筒上，片刻后脸色苍白了起来，漫天的火焰瞬间消失。

    “天火老儿恭敬诸位。”天火老祖的脸色无比的惊恐，在天火城数百万人的目光中当场跪在了半空紧紧伏地颤抖的说道。

    羽扇道人青咪咪的笑了起来，吐出一口浊气伸了一个懒腰喃昵的说道：“总算不用宰了你了，还算识相。”

    听见这句话，天火老祖的身体越加的颤抖了。

