    因为这祭坛的存在，使得这个山洞里显得极度灵气充沛。

    一般天材地宝都会对外散发灵气，如果能够将大量的天材地宝聚集在一起，便可以人工营造出一处灵气宝地。

    但这种方式太过于奢侈，若非是特殊情况，基本上不会有人选择这么做。

    而被摆放在祭坛上方的那座蓝水晶，明摆着要更为珍贵稀有，宁修靠近之后，能够清晰感觉到从这块蓝水晶散发出来的雄厚灵气。

    “这哪来的，好东西啊。”宁修忍不住惊讶道。

    这块宝石论起品质的话，放在尹大公公墓里都算得上是分量非常重了。

    “山里不知道谁遗留的，我就捡来用用。”魔佛相当淡然的说道。

    “这也能够被你给捡到？你天选之子啊。”宁修满脸诧异。

    这些在野外无意间发现到天材地宝的事例，从来只存在于别人的身上，反正宁修自己是从未遇见过的。

    看别人因为好运气而赚的盆满钵满，宁修光是听了都觉得眼馋啊。

    “小蝶就快要启智了。”魔佛宁修盘坐于祭坛旁边，静静的打量起了趴在蓝水晶上的白蝴蝶。

    宁修这趟来到东海州的目地虽然是为了找上魔佛与自己一同前往四象州一趟，但也不差眼下这么一会，便也坐在旁边的一块岩石上，等候了起来。

    反正启智的时间就在今日，再怎么着急也不差这一日半日的工夫。

    与此同时，山中深处。

    一行身着劲装，身姿矫健的武者正在山中飞快行进，看他们表情急迫的模样，似乎是来此地寻找什么东西。

    为首之人双手秉持一根卷轴，上面此时打开，正显示着一副画风相当古老的地图画，上面有路线和标记，看起来似乎像是一张藏宝图。

    “多年前郑家老祖将澜海龙晶藏于山中虎须树，意图留给郑家后人有朝一日借以翻身之用，今仅剩的最后一名郑家后人已被我们铲除，这传闻中可引动东海灵气的澜海龙晶可就要归我们龙虎堂所有了。”

    “据说澜海龙晶来历神秘，非同小可，那郑家老祖就是因为年轻时无意间从一条被冲上岸的鱼腹里发现到这块澜海龙晶，使得修炼速度暴增，才有了如此高的成就。如果我们龙虎堂可以得手，到时候便可培养出大量堪比郑家老祖一样实力的高手。”

    “真是期待啊。”

    这一行人沿着卷轴上的地图不断前进，逐渐深入山中，最终发现到了他们此行的目地所在。

    那是一棵高达三四丈，粗如房屋，体型庞大的棕皮老树，树的形状像极了一头趴在地上的猛虎，每一条枝叶都是这头老虎脸上长出来的胡须。

    如此长相神异之树，放在外界必然能够拍卖出一个高价，若能移植到自家庭院里每日观赏，那必是一件非常有趣的事情。

    然而等这一行人逐渐靠近之后，才发现到情况似乎有些不太对劲。

    虎须树的树体之上有一道很明显被破坏过的痕迹，像是被人给开膛破肚，凿出一个口子。

    众人表情骤变，心里一沉，走到虎须树前仔细查看，果然，口子内部原本应该是有放着什么东西的，但是此刻那物品已经不翼而飞，不知道被谁给捷足先登了。

    “该死！是谁的速度这么快，竟然抢先我们一步拿走了澜海龙晶。”有人大怒道。

    他们此番行路极远，好不容易来到此地，发现想要的东西被人给抢走了，这让他们心里怎么能够接受。

    “不应该啊，地图在我们手上，郑家后人也被龙虎堂的弟兄追杀的干干净净，这是哪来的人。”

    “先别说了，赶紧搜查一下附近的痕迹，就算是有人拿走了东西，我们也得把澜海龙晶给追回来！”

    ……

    在如此多灵气的灌输下，趴在蓝水晶上的白蝴蝶终于是逐渐有了动弹的迹象。

    它的双翼扑腾，慢慢挥动了起来，大约十余息的工夫，直接飞起，绕着这个山洞便四处上下起伏，每当它挥舞翅膀时，都会洒下淡淡蓝色荧光粉末，看着倒是好看。

    任何妖物启智后，都会有一些特殊的表现，这种特殊表现若是太过于强大，便会演化为神通。

    正常的蝴蝶自然不可能飘洒蓝色荧光粉末，宁修便感兴趣的问道：“它这个算是神通吗。”

    魔佛伸出一根手指，白蝴蝶立即就默契的停落在了他的指头上。

    “小蝶的粉末，可以愈合一些外伤。”魔佛沉默了一会，突然说道。

    “你还能跟蝴蝶对话？”宁修一听，可谓是相当意外。

    殊不知魔佛作为恶念所化，以意念沟通意念是他的拿手好戏，就算是草木，只要拥有意念，魔佛也可以做到与对方交流。

    小蝶既已成功启智，那宁修就没有再留在此地继续等待的必要了，将魔佛布置的祭坛和蓝水晶都给收拾起来，宁修心满意足的就带着这些珍贵材料走出了山洞。

    他正愁着找材料来为自己打造十柄顶级长枪呢，魔佛这些东西准备的正是时候。

    以宁修目前手头上拥有到的材料来看，大约可以请匠人打造出两柄左右。

    刚走出山洞，在外面等候的蛟龙早就已经迫不及待的靠过来了，宁修跳上它的背部坐下，将手中材料全给塞进霸王傀儡的体内。

    当初还好花钱请人打造了这么个东西，要不然如今宁修这些材料可都没有地方能够装了。

    魔佛有黑莲台作为载具，并不需要乘坐蛟龙，所以宁修便不管他，直接在前领路，往东海州州府所在方向而去。

    闲着无事，宁修坐在蛟龙背上，便拿出那块蓝水晶把玩了起来。

    在魔佛为小蝶准备的众多稀有材料当中，唯独这个是最为珍贵的。

    此水晶上散发着一股让武道三品的宁修，都为之感到看不透的气息，相当神秘。

    并且宁修手头上发力，对于这块水晶而言，也丝毫造成不了一丁点威胁，可见这块水晶的硬度非常可靠，倒是适合打磨起来作为长枪的枪头。

    一时间，宁修脑海里已经是思索起了好几种该如何使用这块蓝水晶的方式，只待有机会再去尝试。

