    直到众人都离开之后，百里红妆这才看向了乾坤袋中的修炼资源。

    其实她当初在翻看药材书的时候便希望自己能有一颗入神果，因为一颗入神果对于现在的她而言帮助实在是太大了。

    她没有太多的时间在这里耽搁，尽快突破到入神境之后她便该回去了。

    毕竟回到了仙域之后，那里的天地法则不完整，想要突破到这个境界实在是太难了。

    原本她还在迟疑着究竟是该先回去还是花点时间先突破，没想到这会儿一颗入神果便出现在了她的面前，无疑帮她解决了燃眉之急。

    只不过，随着她将乾坤袋打开，看着里边种类繁多的修炼资源之后，眼底也漫上了浓浓的惊讶之色。

    “哇，竟然这么多？”

    小黑一阵惊叹，这些修炼资源数量可真是够丰富的。

    “几位师兄师姐这是下了血本了吧？”

    哪怕他们一直都生活在神域，这么多年下来肯定会有一些家当，但是这些修炼资源一看就并不简单。

    百里红妆本就认识这些修炼资源，自然是一眼就能看出其价值来。

    “的确价值不菲。”

    “主人，你这几位师兄师姐真的对你很好啊。”

    小黑脸上露出了笑容，相比于以前与主人所经历的种种风险，人心较量，神域的环境实在是太柔和了。

    这里简直就像是一处极乐净土，所有的一切都显得分外和善，没有那么多的冲突与较量，竟是透着一种返璞归真之感。

    百里红妆螓首轻点，云林神域真的是一个让人下意识地喜欢的地方。

    若是有机会，她倒真希望能和北宸一起来这里看一看。

    不论是神界还是魔界似乎都不错，不过，因为北宸，她选择在魔界生活。

    百里红妆将这一份情谊记在心里，便开始继续闭关。

    有了这些修炼资源，她或许只要几个月的时间就能突破到入神境了。

    ……

    时间如白驹过隙，转眼间，三个月已过。

    当百里红妆睁开双眼，感受到自己犹如脱胎换骨的变化之后，心头亦是充满了惊叹。

    即便知道一旦踏入入神境，必然会有不小的差距，可这种整个人都仿佛升华了，从肉身凡胎真正入神，整个身体都变得坚不可摧，不再是之前那般脆弱的存在，更不会轻易受伤。

    元力在体内流转得更加顺畅，就像是升华了一般，再也不是以往那寻常的身体了。

    心神一动，整个身体回应的速度都会变得更快，真正的随心所欲。

    不光如此，丹田比起之前来整整拓宽了一倍，其中所蕴含的元力更是不必多言。

    “没想到差距竟然会这么大……”

    百里红妆眼底漫开了淡淡的笑意，如今想来，她从那秘地之中掉落到神界，还真的是一个大机缘。

    倘若没有掉进来，那么她想要突破到入神境恐怕还不知道得花多少时间。

    “主人，那我们要回去了吗？”小黑问道。

    百里红妆微微点头，“是该回去了，不过在这回去之前，我想去见一见忘云仙君，还要与诸位师兄师姐见一面。”

