    “俞统领，你怎么来了。”陈大郎在新乡堡河湾码头，看到俞福坤乘坐小船到了岸边，连忙伸出一只手去拉他上岸。

    “咋了，你陈大郎的地盘，俺不能来呀！”俞福坤笑着说道：“大郎，做得不错，新乡堡已初具规模了！”

    俞福坤是跟着两艘“破浪号”来到新乡堡，船上除了汉洲生产的几十吨白糖，还有大量缴获西班牙人的火绳枪，刀剑长矛等武器，这是用于胡文进与柔佛王国谈妥的武器换女人交易。

    而且船上还有黑山城铸造的荷兰东印度公司货币——荷兰盾，总计十万盾，用于在巴达维亚采购汉洲所需的各类生产生活物资和收买殖民官员。随船而来的还有近一百汉洲陆战队士兵，他们将是第一批在巴达维亚集结的攻击吕宋的部队。

    经过一年多的发展，新乡堡已经在附近开垦出了两千多亩稻田，一百多亩菜地，除了完全满足自用外，还能每年给汉洲本土提供数百吨稻米。随着农田的持续改造和耕种，或许在过几年，新乡堡的农田规模还会继续扩大，并且还会由目前的一年两熟，做到一年三熟。

    即使不考虑新乡堡的中转补给点的地位，就是冲着它未来可以持续提供大量粮食和木材来说，汉洲也是坚决不能放弃它。就算葡萄牙人以武力威胁，汉洲也在所不惜，为它与之一战。

    新乡堡经过持续不断地截流人口，再加之每批移民都会有身体不适而留居此地，目前人口已经达到八百七十多人。当然这里的人口统计，是没有算上新乡堡前后捕捉回来的六百多土人。

    新乡堡最外围的林木砍伐和农田开发，全部驱使这些土人进行。其实，说起来大自然是最公平的，土人没有太高的生产力和组织力，但是，却给了他们抵御热带雨林环境的能力。

    新乡堡自开发建设以来，虽然采取了最为严格的防治疟疾的措施，但一年多的时间，前后共有近两百人死亡，大部分都死于疟疾。

    “是呀，这个月到现在为止，已经死了六个人。全都是野外劳作的时候，耐受不了湿热，防护没做好，遭到了蚊虫叮咬所致。”陈大郎看了一眼，城内偏僻的那处隔离点，里面又有两人染了疟疾，在隔离屋苦捱。

    “大总管给你的干树皮（金鸡纳霜树皮），是否有用。”俞福坤也叹了一口气。疟疾，也就是目前人们谈论的瘴气，危害和防治手段，已经逐渐被大家接受。但要开发建设汉洲的东线移民路线，那几个路途上的补给点的环境几乎与新乡堡类似。

    虽然前期开发全部利用汉洲土著和吕宋土人来进行，到最终还是需要无数的移民填充过去，将那些地盘牢牢控制在汉洲手里。

    “非常有用？”陈大郎激动地说道：“上个月，几个乡兵和官员染了疟疾，服用了那个干树皮磨成的粉末，全部活了下来。建业城那边还有多的吗？”

    “还有一半，是为以后东线几个补给点准备的。”俞福坤摇摇头说道：“大总管说，这种干树皮，可能在吕宋的西班牙人那里会多一点。”

    考虑到金鸡纳霜树皮的稀缺和珍贵，在新乡堡，一般的人得了疟疾，是不会轻易动用的。只有城中主要官员和乡兵骨干才会得到施救，即使这样，金鸡纳霜树皮的存量也在快速地减少。

    所以，在即将到来的十月，汉荷联军攻击吕宋的时候，带队登陆进攻的牛虎就得到了一个指示，尽可能多的获取金鸡纳霜树皮。

    在新乡堡卸下部分生产工具后，第二日，俞福坤一行离开帝汶岛，驶向巴达维亚。

    九月五日，两艘“破浪号”进入巴达维亚港口，将陆战队士兵和部分货物卸下后，趁着夜色，载着武器，驶往与马柔佛王国约定的交货岛屿。

    “老俞呀，你可是第一次来巴达维亚。俺可是要好好招待招待你，让你体会一下繁华世界的热闹，尝尝南洋和咱大明的各种美味佳肴！”胡文进看到俞福坤居然来到巴达维亚，兴冲冲地拉着他往城里走。

    张年春羡慕地看着汉洲两位副统领进了城，作为这批陆战队的带队主官，他只能在汉洲货栈约束部伍。同时，为第二天入驻荷兰军营做好各项准备。

    在这一晚，俞福坤第一次见识了南洋商人的豪奢，领略了金钱堆砌的物欲，以及胡文进的长袖。

    在汉洲，他也见过，并且也经手过巨量的黄金白银，以及各国钱币。那时，这些钱物只是一个个数字，一堆堆物资。

    而在这个晚上，俞福坤才真正体会到，金钱具有神奇魔力。它们原来可以让人如此享受，如此迷醉。

    “老胡，这是你在巴达维亚买的宅子？”俞福坤看着眼前奢华无比的三进院子，颇为不适应。这宅邸瞧着，比以前登州水师参将地府邸还要富贵。

    “南洋的大明商人宅邸皆是如此！”胡文进笑着说道，他在前面引着路，“在南洋，在巴达维亚，只要有些海上的手段和人脉，想发财，简直太容易了。要俺说，如果不占那汉洲，不弄许多移民，俺们所有人都能如此大富大贵，赚取几辈子的财富！”

    “咋的，这就想做一富家翁了？”俞福坤问道。

    “呵……”胡文进轻笑一声，“俺们把命都卖给了曹爷，怎能躲到这儿做富家翁？以后，俺们汉洲强大了，立国了，俺们只会更加富贵荣华！”

    “老胡，你还没被这花花世界迷了眼！”俞福坤坐在一张华贵的太师椅上，手轻轻的拍了拍扶手，“有了钱，这日子过得跟王爷一般！”

    “那可不？”胡文进坐在了另一张太师椅上，“俺们劳心劳力十几年，也就这两年，俺才觉得自己过得像一个人！狗日的大明，真该亡了！”

    “你说你这样的日子才过得像一个人。那俺们汉洲那些人，岂不是过得像狗一样？”俞福坤淡淡的说道。

    “老俞，你这话是什么意思？”胡文进不满地问道。

    “老胡呀，你可知道，曹爷在建业城住的房子还没你这宅子一半大。就连齐天这娃子，虽然是民政府的大总管，可人家现在还和狗子住着一套砖房！”俞福坤轻轻的说道。

    “嗯？”胡文进疑惑不解地看着俞福坤，不知道他说这个是何用意。

    “老胡呀！”俞福坤又打量了一眼装饰华丽的屋子，苦笑着摇摇头，“你现在这般享受，可还曾想过汉洲现在的艰难。”

    “俺……，俺知道汉洲现在艰难，但俺也在这里努力使劲呀！”胡文进有些委屈地说道：“俺每天想尽办法，给汉洲采买各种物资，搜罗工匠、女人，还有水手。哪个月，不是往汉洲发送七八船的人和物资！”

    “你是汉洲的副统领，不该做这些吗？”俞福坤说道：“齐天那娃子，今年才十七岁，整天在汉洲的几个城镇来回奔波着，不是工坊生产，就是农田水利，要么就是定居点的修建。他何曾诉过苦？”

    “这汉洲以后不就是传给他的嘛！”胡文进嘀咕一声。

    “老胡，你也知道，这汉洲以后是传给齐天的。”俞福坤正色地说道：“俺们现在如此地位，那是因为和曹爷十几年的交情。齐天那娃子可跟俺们没什么交情，以后坐了曹爷的位子，俺们该如何自处？”

    “……”胡文进一时间呆住了，“俺们以后该怎么办？”

    “以后，俺不知道。”俞福坤说道：“现在嘛，你要收敛一点。瞧你这漂亮的宅邸，估计屋里藏的女人也不少吧！……俺们是老交情，给你提个醒，你这般奢华享受，要让汉洲的人知道了，未必能坦然接受！”

    胡文进听了，心里也是一下子惊醒过来。是呀，汉洲艰苦，还在为填饱肚子穿好衣服，而在努力挣扎着，奋斗着。自己是有些得意忘形了，也忽视了汉洲那些人的感受。

    “老俞，俺过几天就搬到货栈住去。”

    “人呢，要有自知之明。”俞福坤说道：“俺们自己有什么本事，就去享什么样的福。”

    俞福坤走后，胡文进在屋中枯坐良久，然后长叹一声，“凭啥能共患难，就不能共享福？……齐天这娃子，现在不过才十七岁，俺还有时间。”

