    京都，季家。

    此时的季老爷子，仍旧躺在床上，带着呼吸机。

    看起来，情况不是非常乐观，有很多人都纷纷围在其周围，为他进行治疗。

    屋外，透过出窗户，正在关注着季老爷子安危的，是季南他们。

    此时，他们也能够通过在手机的直播中，见到于枫现在的状况。

    他们都非常担心，于枫能否通过重围。

    季禾不断地看着手机上的一幕幕，皱起眉头。

    “二哥现在到底在做什么，为什么还没有到！”

    他非常焦急，一直都没有看到季猛带人出现，也没有看到密叠司的人出现。

    这让他们甚至痛苦着。

    季南的眉头紧皱，关注着镜头上的画面，道：“他们也许是因为有事情耽搁了，或者是战场不易进入，要不然，老莫他们也不至于进不来吧！”

    他看到了镜头中，在四周满是直升飞机围绕着，可是一直都无法安全进入，想必这其中必定有什么隐情。

    也正在这个时候。

    他的瞳孔骤然紧缩，双目中出现了一抹难以置信的骇然之意。

    整个人都呆愣在了原地，呼吸跟着有些变得急促。

    在镜头中，一束光线，划破天际，直接成为了整片天空，最璀璨的存在。

    这让季南无法理解，这到底是什么东西！    不过，紧接着，他便看到了那架直升飞机，此时正在天空中轰然炸裂，成为了一团火流星向着地面坠落。

    他的目光紧缩，呆呆地说道：“这……是什么武器啊！”

    正在看着这一幕的，同样还有季禾，穆域等人。

    他们都一直关注着于枫的一切。

    当看到了有支援来了，顿时变得开心不已。

    他们都以为，于枫有救了。

    可是紧接着，他们便看到了非常可怕的一幕。

    镭射枪直接将他们的一切幻想破灭，让他们震惊于此。

    季禾难以置信的说道：“这……到底是什么玩意儿，怎么会如此恐怖！”

    穆域双目陡然一寒，冷声道：“恐怕，这是原子光束！”

    闻言，季南等人都纷纷看向穆域，眉头深锁。

    “这是什么意思？”

    季南询问道。

    其他人也都注视着穆域。

    他们都知道，穆域一直在图书馆上班，可谓是博览群书。

    在他们的认知中，穆域的知识渊博，似乎知道一切。

    现在，他们在看到了视频直播中的这件武器的时候，有些震撼和不解。

    只见穆域的目光凝重，带着一种谨慎，道：“这是存在于设想当中的一件武器，很长时间都没有人再提及了。”

    “这种武器得作用原理，是目前为止，各个国家都无法达到的阶段。”

    “可如果真的制作成功，那将会是非常可怕的武器，杀伤力极大，甚至如果这把武器做的更大，镭射炮连月球都能够轰碎了！”

    此时，穆域的一番解释，让在场的众人，都心中一震，有些觉得格外恐惧。

    他们都没有料想到，这件武器竟然是如此的可怕！    季南的心仿佛是被揪住了一样，无比担忧。

    他咽了一口吐沫，紧张道：“这种可怕的武器，怎么会出现……明明，整个世界都没有研发出来啊！”

    穆域眉头皱起，道：“在一个近两年的科研杂志中记载，在华夏，确实是有一个科研队伍在对这件武器进行研发的过程中，可是，谁能想到，这件武器被研制出来，而且还出现在了华夏！”

    “只是，出现在了华夏的对立面，被那个华夏的叛徒所掌握！”

    他的眼神中满是愤怒，任谁不会对华夏的这些叛徒而痛恨呢！    心怀赤诚热血，自当对一些破坏华夏安宁的人，满怀敌意。

    尤其是，那个人本身还是华夏人！    “如此恐怖的武器，难道就没有什么办法吗？”

    季禾询问道。

    穆域无奈的摇了摇头。

    “清洁能源的先驱，而且拥有很强的毁灭力，拥有这项技术，就相当于拥有了话语权！”

    这个话题很快就被终结了。

    季南他们都察觉到，此时根本就没有任何办法了。

    季南看到了镜头中，于枫此时浑身鲜血，血流一地的场面，心疼不已。

    “小枫……”    季南无比痛心的轻声道，甚至这两个字，就好像是从嗓子里挤出来的一样。

    很难受。

    也正是在这个时候，季禾忽然想到了什么。

    “二哥那边要是真的到了战场，恐怕会更危险吧。”

    他的神情落寞，无比担忧。

    可是他没有继续往下说。

    一旁的季南立刻明白了他的意思。

    “打个电话吧，让他不要过去了，那把镭射枪连直升机都能轰出一个洞，更何况是他了！”

    季南示意道。

    季禾的手有些抖，始终都不敢播这个电话。

    他苦着脸，道：“二哥不会同意回来的，我，也不知道怎么张嘴。”

    他的心里很是沉重，但凡现在有一线生机，可以拯救于枫，他都不会有任何的犹豫。

    可是，一面是自己的侄子，一面是自己的二哥，他无法抉择！    这个嘴，他张不开！    季南立刻看向季珠和季仙。

    “打电话让老二回来，再通知密叠司，暂时……不要贸然进入街道！”

    他在说这些话的时候，几乎是心里在泣血一样。

    要知道，他们要救的人，是自己的儿子！    可是，偏偏是自己要让这件事情中断。

    季南的心中悲痛，根本就张不开嘴。

    可季珠与季仙又怎么能做得出这种事情来呢！    她们两个人早就已经成了泪人了。

    在看到了于枫那番境况之后，谁不难受！    季珠和季仙在听到了镭射技术的事情后，更是担心。

    她们知道于枫此时处于危险当中，却无法下决心去打这个电话啊。

    那是她们的侄子！    一旁的穆域眉心一陡，缓缓地伸出手，从季南的兜里掏过了手机，道：“电话号码是什么，我来打。”

    他愿意承担，一切！    季南的嘴巴微微颤抖着，一副欲言又止的样子。

    他现在是多么的纠结！    他想要拯救自己的儿子。

    不忍再看到他一直流血，一直痛苦的样子了。

    可是，季猛那边也会危险！    就连老鹰带领的密叠司那边，也会受到威胁。

    镭射枪武器，实在是太过强大和恐怖！    在一番抉择之后，季南还是忍着痛，点开了那个电话号码，将手机递了过去。

    穆域凝视着这个号码，本以为自己能拨打过去。

    可在这一刻，他发现自己的手，也在颤抖。

    

