    云黛见太后的急切模样，也露出笑容，把晏儿送过去。

    晏儿刚吃饱喝足，舒舒服服的窝在娘亲又香又软的怀里，心里又快乐又安稳，看见一个慈祥的奶奶，也不害怕，睁着圆溜溜的眼睛，好奇的看着她。

    太后看见他的第一眼，欢喜道：“这孩子长得又乖又俊。皇帝皇后，你们也快来瞧瞧。这孩子……真好。”

    皇帝也放弃了矜持，凑过来朝晏儿看。

    皇后也来看。

    粉嘟嘟的小孩子，总是惹人喜欢的。

    尤其是，晏儿长得特别漂亮，皮肤雪白，眼睛像两粒黑葡萄，胖乎乎的。也乖巧，靠在云黛怀中，安静的玩着布老虎。

    别人盯着他看，他也不羞，任由旁人看。

    皇帝看着，心都发软。

    “这孩子，确实讨喜。”他给了个比较中肯的评价。

    太后笑容满面，说道：“何止呢，你们看出来没？这孩子长得……跟元璟小时候，简直就是一模一样啊。”

    都看出来了。

    怎么能看不出来呢，这眼睛眉毛，小鼻子，小嘴巴，哪哪儿都跟太子一样的。

    太子幼年便是这般粉团可爱，让人喜欢。

    再加上赵家遗传的丹凤眼，要说晏儿是太子的骨肉，还真不会有人怀疑。

    皇帝先扫了眼赵元璟，说道：“倒是长得像。混账东西，早点儿怎么不说？孩子都这么大了，才抱回来。”

    从云黛抱着晏儿进来，赵元璟就被彻底忽略了。

    他站在不远处，看着晏儿被众星拱月。

    “这都是儿臣的错，儿臣没有早些发现他们母子。”赵元璟看了眼云黛，说道。

    “实在是你的错。”太后嗔他几眼，“瞧瞧这孩子长得，哀家实在喜欢。好孩子，给太祖母抱抱。”

    云黛忙道：“这孩子顽皮，又重的很，怕累着老祖宗。”

    太后嗔道：“哀家虽然是把老骨头了，还能抱的动孩子。某不是云丫头舍不得把孩子给我这老婆子抱？”

    都这么说了，云黛只得把晏儿送到她手里。

    太后就抱着晏儿，坐在椅子上。

    晏儿竟也不哭闹，只有些怯生生的。觉得这屋子里好生闪眼，屋子里这些人，也都金光闪闪的。

    “几个月了？”太后看晏儿乖，更喜欢，就笑着问云黛。

    云黛道：“晏儿是去年十一月生的，九个多月了。”

    太后点点头，又看赵元璟：“看你这个父亲做的。孩子这么大了，你竟不知道。”

    赵元璟就看云黛。

    但云黛不看他。

    太后又问叫什么名字，云黛说了，她摇头：“这名字，不符咱们赵家的排名辈分，让司礼监重新取吧，晏儿也不用改，就当小名叫着。”

    云黛应了。

    这要是取了赵家的大名，大概是要上皇室宗谱了？

    皇后就笑吟吟道：“司礼监那些人，大概取名字也要好些天呢。晏儿也就挺好听的。说来也是让人欢喜，自从陈侧妃进宫，也有好一段日子了，太子一直没有子嗣，如今竟有了，可不是天大的喜事么。前朝后宫也算是安定了。”

    这话说的就有些微妙。

