    医生抬头，望向林清美，“恭喜你当妈妈了，怀孕有很多事情要注意……”医生叙述着注意事项，而此刻的林清美根本听不进去。

    从医院里出来，林清美小声嘀咕着，“就那一次，就一次，怎么就？”

    凌幼圆一直都觉得生孩子这件事情离自己的生活很远，对这方面的了解一无所知。

    “还是赶紧告诉许嘉成吧！他应该对这件事负责！”凌幼圆把住她的肩膀，一脸认真地说道。

    林清美摇头，“不，不能让他知道，圆儿，先不要将这件事情告诉任何人，好吗？”

    凌幼圆点头，轻轻将她抱住。

    她实在难以相信，现在，在林清美的肚子里有一个小生命的存在。

    *

    公司里。

    “小幼圆，你去博儿办公室的桌子上帮我拿个文件好吗？我现在好忙，需要你的帮助。”许嘉成到凌幼圆的工位上说道。

    “你不会自己拿吗？没看到我们正忙着么？”一旁的夏晚晴表情严肃。

    许嘉成朝着凌幼圆递了递眼神，双手合十，请求帮忙。

    凌幼圆实在不忍心，小声说道：“夏编剧，我快去快回。”

    “嗯。”夏晚晴简单地回应了一下。

    凌幼圆第一次去展卿博的办公室，她还挺好奇，作为这家公司的老板，他的办公室会是什么样子。

    她小心翼翼地推开门，办公室的装修和外面的装修风格统一，只是玻璃是透明的。

    “刷！”透明的玻璃瞬间变成白色，完全看不见外面的场景。

    她好奇地凑近玻璃，想要一看究竟。

    “想我没？”展卿博从她的背后将她紧紧抱住，胸脯贴在她的背上，在她的耳垂边落下一吻。

    凌幼圆肩膀微颤，“放开我，别被人看见了。”

    虽然透过玻璃什么都看不到，她仍是没有安全感的。

    “看见了又如何，你是我的老婆。”说到最后两个字的时候，展卿博故意加重了声音。

    “你回来了怎么也不告诉我？”凌幼圆红着脸，她很思念他身上的那股淡香味，终于在今天又闻到了。

    “惊喜。”展卿博摸索着她戴着的戒指。

    她有太多话想跟他说，却在这一刻什么都说不出来。

    真的，很想你，凌幼圆在心里说着。

    “看看那是什么？”展卿博还是抱着她不放，眼神递到办公桌上。

    凌幼圆抬眸，朝着那边看去。

    “新电脑！这是，给我的？”凌幼圆兴奋地从他的怀里挣脱出，拿起电脑左右打量着。

    展卿博的手悬在半空，摇了摇头。

    “嗯，以后你就是有作品的人了，当然需要奖励，不过我怎么听说你小说里面男主的人设和我很相似，所以，你写的是我吗？”展卿博半弯着腰，爬在她耳边轻声说道。

    凌幼圆身体僵住，她本来写小说的初衷也是因为太思念他们的感情而写的，她从没想过让他看到这个作品。

    “你想多了，怎么可能写的是你，”她撇了撇嘴，“谢了。”她将电脑抱起，美滋滋地离开了办公室。

    展卿博手指点着办公桌，回想着自己第一次发现这本小说的时候。

    “博儿，你快看，这部小说的臭屁男是不是很像你，”许嘉成将手机递给他，“口是心非还总喜欢欺负他青梅竹马的姐姐，他的这个性格和你很像了。”

    展卿博一脸疑问，“这是什么奇怪的小说。”

    他的余光撇到了那本小说的笔名，一下子就愣住了，这个笔名和凌幼圆高中时期给自己起的笔名一模一样。

    展卿博认真地看完那本小说，一脸疑问地看着许嘉成，“这真的和我一样，我平时就是这个样子？”

    “是啊，臭屁，傲娇，没礼貌-”许嘉成说到一半，看到展卿博早已脸色不好，收回了下面的话，“不过说真的，这个小说的男主好像是按照你的形象写的。”

    展卿博的心脏强烈地震动了一下，这本书的作者一定是她。

    从那之后，他每天都会看凌幼圆的更新，也在文章中寻找着她的近况，他感觉她就在自己的身边，早晚有一天，要让凌幼圆回到自己的身边。

    “博儿，明明是你推荐了小幼圆的小说，为什么不告诉她？”许嘉成和展卿博聊完工作上的事情之后，忍不住问道。

    展卿博长指委屈，“她比较要强，要是知道这件事情，肯定觉得不是因为她的小说好，而是因为我的原因，才会被选中，而且，我也只是把她小说的名字放进了待选的资料中，并没有影响团队的判断，所以，还是因为她的作品优秀，才被选中的。”

    “你啊，可真是感动天感动地，什么时候对我上上心。”许嘉成边收拾着文件，边吐槽。

    “行啊，那你也向我撒撒娇，我看看能不能对你上心。”展卿博眉头微挑。

    “哎呀，展卿博！展哥哥！”许嘉成戏精上身，贴到展卿博身边，声音发嗲，变了音。

    展卿博浑身汗毛竖起，“你给我-”

    他用食指点着他的额头，抑制他靠近自己，但是话还没有说完，办公室的门就被打开，凌幼圆探进去的头僵在那不动。

    “我只是来拿刚才落在这的手机。”她迅速跑进办公室，将手机拿回，又快速地离开，“你们继续，打扰了。”

    办公室的门被关上，展卿博手扶在额头，踢了许嘉成一脚。

    忙了一天，凌幼圆看了眼手机，已经是下班时间，她朝着展卿博的办公室看去，里面的灯光还亮着，只是传出了女人的笑声。

    凌幼圆心口一紧，躲在墙后观察着里面的状况。

    王琪怎么在这？她看到他办公室里有一个熟悉女人的身影。

    上次婚礼之后她便再没见过她，为什么王琪会出现在公司？

    “哈哈，今晚你必须请我吃好吃的。”王琪从办公室出来，展卿博跟在后面。

    “你想吃什么随便点，这次服装的事情多亏了你。”展卿博微笑着。

    许嘉成在旁边一眼就看到了躲在角落里的凌幼圆，“小幼圆，你在这干嘛？”

