    贾珩也想起史书中记载之语，清声道：“胡人兵刃朴钝，弓弩不利，前者五人方当汉兵一人，今闻颇得汉之工巧，然犹三而当一……可自国朝以来，我大汉军械精良，甲兵坚利，如何到了今天这般光景？”

    韩晖道：“此事说来话长，前明嘉靖之时，太祖自余姚起兵，先定南而再逐北，当时北明之官吏军民、百工匠师，多有向北而遁，依附鞑靼者，当时逃亡辽东者也有不少。”

    贾珩恍然道：“不想有如此原委。”

    作为中原王朝的农耕文明之所以强于草原游牧文明，一在于人口众多，二在于冶铁军工发达，论起骑射之法，谁又能比过在马背上长大的草原？

    当然女真是渔猎文明。

    若是排队枪毙时代来临，草原民族就开始载歌载舞起来。

    当然，以上也不是关键，有一层关键是陈汉承平日久，文恬武嬉，兵制败坏，这一点，在场三人都不会说。

    韩晖笑道：“不过比起我汉家百姓，彼等能工巧匠无论是数量，还是在技艺上，都是多有不如的。”

    贾珩点了点头，道：“也是，只待假以时日，正卒武，修甲兵，我大汉会有封狼居胥的一天道。”

    韩晖和于缜也是附和说着。

    待到用罢午饭，众人吃了几盏香茶，出了玲珑阁，行至道左，韩晖笑了笑，道：“贾兄，我和文度兄还有事在身，恐怕要先行一步，这封荐书贾兄先收下，明日贾兄可执此书，至国子监宋录事处，将此书予他就是。”

    贾珩接过荐书，收好，神情郑重，拱手道：“多谢韩兄。”

    韩晖拱了拱手，笑道：“贾兄到国子监后，你我再把臂同游，共饮一杯。”

    贾珩点了点头，而后目送二人离去，这才向着家中行去。

    韩晖和于缜二人，转过街道，二人酒意暂醒。

    “文度，觉得这贾珩如何？”韩晖问道。

    原本已有几分醉意的于缜，目光清明，道：“是个人物，我观其虎口有老茧，臂膀健硕，似有武艺在身，多是个文武双全的。”

    这位于缜是兵部武选清吏司郎中于孟之子，见过拜访他家的武将也不少。

    韩晖顿住步子，疑惑道：“贾家何时出了这等文武双全的人物？”

    于缜道：“贾家军功勋贵之家，虽百年以降，子弟耽于享乐，多不成器，但总有一二个像样的。”

    韩晖轻笑了下，道：“也是，宁荣一条街，贾家八房逾千人，若都是酒囊饭袋，也说不过去。”

    如今的大汉，太祖那一代的勋贵，四王八公和十二侯镇于京师，分掌京营兵权，与文官体系也是争执不休。

    “子升兄，难道要招揽贾珩？”于缜问道。

    从昨夜来看，天子似因边事对首辅不满，眼前这位次辅家的公子，蛰伏在国子监，或为其父韩癀招揽贤才，以济边戎之事。

    韩晖摇头失笑道：“我无官无职，哪里有资格招揽什么？不过见左右是个人物，结一份善缘罢了。”

    从昨夜来看，天子似因边事对杨阁老不满，他的父亲有意着人试探天子心意，但首辅这位置就是个火山口，并不好做。

    陈汉一朝，自崇平帝继位以来，治政躁切，十三四年间，一共换过五次首辅，几乎二三年就从京都送出一位首辅，首辅虽走马灯换，可国势难振，东虏一日势大一日。

    首辅换的勤，党争之风自是愈演愈烈，浙党、楚党、齐党遍布朝野六部九卿、翰林詹事科道以及封疆大吏，彼辈攻讦不休，任用私人，于人事、边备、盐务等纷争不休。

    不过，崇平帝擅用权术，手段酷烈，又以锦衣卫司察百官，党争虽有，但也维持在一定程度，暗流涌动。

    如今的首辅杨国昌就是齐党中人，而蓟镇总兵唐宽同样是山东籍，受其举荐而镇北方重镇。

    韩晖和于缜二人说着，就向韩府去了。

    ……

    ……

    秦府·后院

    临近中秋之日，柔煦的夕光透过窗纱，落在厢房中的小几、地板上，彼时，窗外廊檐下几丛菊花开得绚烂，丝丝缕缕淡雅香气浮入厢房，帏幔璎珞垂落而下，金钩挂起的锦榻之上，端坐着一个穿淡红色罗裙，身头别金钗、容色秀丽的妙龄女子。

    “外面怎么说？”秦可卿两弯细秀的柳叶眉，微微蹙着，明眸中现出几分期待之色。

    秦可卿年岁虽浅，但丽色天成，已现出几分国色天香的潜质来。

    尤其此女来日能与凤姐相善，其性情也是有几分爽利，其实也没有那般怯弱。

    瑞珠道：“姑娘，外人都说那贾珩是个不爱读书上进的，终日里与其家表兄于一些泼皮无赖厮混，贾珩先前原在宁府里的贾蓉跟前使唤着，后来贾蓉和粱侍郎家的公子起了冲突，贾珩替贾蓉挨了一棍，卧床好几天呢。”

    “啊……”秦可卿容色就是霜白，失声道：“怎会如此？”

    她前天忍着一个女儿家的羞涩，在父亲那里说践行婚事，可这贾珩，怎会这般不成样子？

    还巴结着宁府的贾蓉？

    念及此处，秦可卿一颗芳心只往下沉。

    宝珠道：“姑娘，你那天冲动了啊，你看着那天他是个好的，但焉知不是拿腔作势，来糊弄你和老爷来的？他私下里是个什么人，也该打听打听才是啊……再说婚姻大事，父母之命，媒妁之言，我总想着这句老话还是有道理的，我知姑娘不是那嫌贫爱富的，可那贾家大郎也得配得上姑娘的品格儿才是啊。”

    瑞珠叹了一口气，接话说道：“男怕入错行，女怕嫁错郎。”

    她和宝珠二人是姑娘的丫鬟，自小一起长大，若是姑娘嫁给新姑爷，她们也是要一起跟着嫁过去的。

    秦可卿此刻脸色苍白，贝齿咬着苍白的樱唇，手脚冰凉，一颗芳心既是懊恼、又是委屈，涩声道：“可这该如何是好？”

    “要不去求求老爷。”宝珠想了想，轻声说道。

    “不，不可，既已许了人家，如何再翻来覆去，颠三倒四，若他真是个不好的，再闹将起来，我该当如何？”秦可卿连忙摇起螓首，柔声说道。

    瑞珠道：“可，难道就嫁给他……”

    秦可卿脸颊苍白，眼圈就有些发红，这幅泫然欲泣，眉眼郁郁的模样，倒是令人生出我见犹怜之感。

    宝珠想了下，道：“姑娘，要不先拖拖看，他既然常在宁府里的贾蓉那里卖好，想来，贾家施压下来，他也未必承受得起，到时主动退了婚，也能全了姑娘的名声。”

    瑞珠也道：“此是正理，这样就皆大欢喜了。”

    秦可卿凝眉不展，说道：“那时，宁国府若来提亲怎么办？那宁府的贾蓉，听说也是个不成器的。”

    宝珠笑道：“姑娘，那贾蓉年岁还小，心性不定，若娶了亲，心性说不得就定了下，再说上面有宁府里的老爷管束着，他还能委屈了姑娘不成？”

    贾珩若在此，定要说一句，他年纪也不大，就不能改了？

    当然，二婢未必是贪图富贵，只是既然“两个不成器”的，那还不如选个公侯之家，起码得祖宗余荫，嫁过去坐享富贵，这也是人之常情，无可厚非。

    秦可卿却轻轻摇头，清声道：“江山易改，本性难移，我既然不许贾家旁出，再也没有应贾门公府的道理，否则，我就成什么人了，左右我再在爹跟前多侍奉两年就是了。”

    宝珠笑道：“诚是此理，以姑娘的品貌，纵是入宫作妃子都绰绰有余的呢。”

    瑞珠也是笑道：“李太白怎么说的，叫六宫粉黛无颜色。”

    “你们两个小蹄子，就知道胡沁，那是说杨玉环红颜祸水，可不是什么好话。”秦可卿也被两个丫鬟打趣的哭笑不得，不过经此一下，眉眼间的郁郁之气散去了许多。

