
　　【百世生死门所有选项，都将激活一项BUFF或者DEBUFF，生门激活增益状态，死门激活减益状态，请选择进入的副本。】

　　陆晨眉头紧锁，仔细研究着这个复杂的副本。M.23sk.com

　　他似乎闻到了危险的气息……称号！

　　“也就是说，如果选到了死门，我还可以去九十九死一生门继续闯关剩下99个死门，闯过所有死门，就可以获得特殊奖励……”

　　反正自己的称号已经很多了，也不在乎多加一个。

　　但是，“特殊奖励”这四个字还是有着非凡的吸引力的。

　　一般奖励，大家都可以得到，只有特殊奖励，应该没多少人有吧。

　　随即，陆晨绝对看看菜单当中的100扇门。

　　仔细一看，陆晨顿时豁然开朗。

　　每一扇门下方都显示一些数据，比如第一道门，下方显示“本服选择人数：14312人通关人数：7433人，最近通关时间：4个月前，最短通关时间：17分44秒。”

　　“等等，最近一次通关时间，居然是4个月前？二重天开了多久？圣门他们霸占主城好像也才两个多月吧。”陆晨奇怪道，“而且，四个月时间内竟然没有人再通关！”

　　“不管了，九天里的秘密太多了，只有以后慢慢找答案了。”陆晨自语道。

　　不管数据是不是出错了，既然显示有这么多人通关，很显然这应该是生门。

　　第二扇门下面也出现了这样的数据，第三扇门也是如此……巨大部分的门都有人选过，并且有人在几个月前通关。

　　只是奇怪的是，最近四个月，一直再也没有其他人通关。

　　直到看到最后，陆晨发现一扇门的数据很醒目。

　　【本服选择人数：41人通关人数：0人，最近通关时间：无，最短通关时间：无。】

　　唯一的一个没有人通关过的门，那它显然就是死门。

　　“要选择死门吗？”陆晨深吸一口气，话说，去生门，按照目前游戏难度来看，应该也会掉落一些不错的装备。

　　而死门的特点就是，目前没有人通关过，无法推测其难度。

　　“按照系统的说法，这是所有死门中最难的一个，只要过了它，其他死门都不是问题。”陆晨犹豫再三，终于下定决心。

　　“我有这个实力，不去试试那就太浪费了！富贵险中求，就搞这个！”

　　深吸一口气，陆晨选择了最后一扇门，同时，最后一扇门的数据中，选择人数变成了“42”！

　　结果，刚进入这个副本，陆晨就被系统提示吓到了。

　　【获得debuff“死气封印”：除召唤类技能外，禁用玩家以及战宠，傀儡的所有功法，装备属性与特效，技能，获得性天赋，消耗品，回血下降200%，。】

　　“沃特法克！”一看这debuff，一向淡定的陆晨都直接爆粗口了。

　　话说，之前的那一大批玩家，有那么多人通关生门，说明他们实力其实很强，要知道就算是凌天他们的队伍都没过生门的任何一关。

　　而就是这样一批超级强者，依旧没人能通关死门，也的确说明死门的难度有多大。

　　不愧死门啊，debuff一出，就有种让人想放弃的冲动。

　　就在前面不远处，有四五只巨大的“犀牛”在巡逻，仔细看ID，陆晨才知道那些不是什么犀牛，而是“夔牛”，也是山海经内的一种妖兽。

　　“不是吧，一重天里，夔牛算是BOSS级的存在了，到这这能当110吗！”

　　现在陆晨有些尴尬，他现在只能靠普攻，而且普攻不带连击，不带暴击，不带毒攻。

　　“等等，或许我的暴击还在，死气封印是将“获得性”天赋封印，而我本来是个豺狼人，天生就有暴击天赋，这个天赋应该不算是获得的吧。”

　　另外值得庆幸的是，他还可以召唤出“源”，源本身的天赋具有物免灵免，当肉盾还是安全的。

　　“没有技能就没有技能，我还有这么多基础属性，我要是过不了死门，那别人就更不可能过了。”想到这里，陆晨稍稍恢复了一些自信。

　　“先试试看。源，先去拉一只夔牛过来，咱们先熟悉下。”

　　源看准时机，拉了一只巡逻的夔牛到陆晨面前。

　　主仆两同时对夔牛发动攻击。

　　夔牛的血量1900万，不愧是困难游戏难度下的副本级怪。

　　陆晨的普通攻击大概24万左右，扣除对方防御抵消，也可以打出18万左右的伤害。

　　幸运的是，第一次就出了暴击，伤害飙到50万+

　　“哈哈，果然老子的暴击还在，有源无伤抗怪，完全没有危险！”

　　另外，值得注意的是，夔牛攻击带灵攻效果，而源可以吸收灵攻，它一开始的灵攻在13000左右，每次承受伤害，可以提升300点灵攻。

　　“可以啊，这么看，我应该多拉一些怪，让小源更快累计灵攻。”

　　“等先干掉这只，让小源去怪物中间抗怪！”

　　合力干掉第一只夔牛，大约用时三四分钟。

　　【击杀夔牛（60级一转魔物），获得天地灵气1080万，获得一转一阶天赋碎片5，获得一转一星进化点5，提起纯灵气36点。】

　　“跟辉月狼人掉的一样，是一转一星进化材料，品质有点低，不过数量更多！不错，刚好我现在升级正需要大量一转一星材料。”

　　【叮，获得物品“夔牛厚腿甲”（紫色），获得“夔牛内丹”（炼药材料）*1，获得紫色妖兽兽核*5】

　　“第一只就掉紫装了，而且有5个妖兽兽核，掉率果然很不错！”

　　“小源，这个死门咱们应该可以打，就是耗点时间，下面去多拉点野！”

　　源作为极度稀有的傀儡，有着超强能力，在随后的刷怪中，源独自无压力坦克，而且别人越打它，它的伤害就越高。

　　10分钟后，打了大概3只夔牛后，源的灵攻13万，每分钟大约增长1万点灵攻！

　　一个小时后，源的一次攻击已经超过陆晨的双倍暴击伤害了，这家伙灵攻近70万，物攻14万，随随便便一次普攻就是80万+伤害，唯一比陆晨差的就是攻速比陆晨略慢。

　　这个时候，两人的伤害已经基本持平了。

　　两个小时，源的伤害超过150万，陆晨已经沦为打酱油的了。

　　“我靠，大哥，前面BOSS房间，我抱你大腿了啊。”陆晨崇拜的看着自己的傀儡，这家伙太猛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第345章 超强的小源免费阅读。https://xs.23sk.com 