    第612章漠银河：我有办法2

    风珏查看整个行宫的监控，很快就查到了，并且将全息虚拟屏放大，让所有人看清楚整个画面。

    监控上显示，司明镜和陆金逸走进一个房间。

    然后，沐耿耿出现了，站在门口，左右看看，找东西锁死了门。

    只看到这里，夜思缘便走到沐耿耿身边，质问：“你把门锁死做什么？”

    “我……”沐耿耿心虚。

    衍慕也看着她，很费解。

    现在只有衍慕才是她的保护神，沐耿耿不想失去衍慕的信任，立刻解释说：“我想去找人捉奸，又怕我离开的这段时间两人跑了，到时候我反而百口莫辩，所以就关上了门。”

    “哼，谁知道你是什么用心？”夜思缘哼了一声，继续往下看。

    很快，有佣人路过，看到门被人锁死，觉得很奇怪，便把门上的东西拿走了，还推门看了看。

    通过推开的门，可以看到陆金逸躺在沙发上，司明镜正在给他施针。

    沐耿耿蓦地睁大眼睛：“怎么会这样？”

    “什么怎么会这样？看清楚，我嫂子在给他看病，你说的不可描述的画面呢？”夜思缘鄙视的看着沐耿耿。

    沐耿耿气恼道：“肯定是因为有人开门，他们俩才伪装成一个看病，一个治病的样子。”

    夜思缘道：“心里肮脏的人，果然看谁都肮脏！”

    众人继续看视频监控。

    司明镜把佣人叫进去，交代了几句，佣人点头，离开，很快引来了华锦瑟和夜惊蛰小冰山。

    随后，司明镜便走了。

    这时候，司明镜解释说：“宴会上有很多事情，我不宜离开太久，便喊了锦瑟姐过来，帮我照看一下陆金逸。”

    漠银河点点头，故作了然了，说：“我相信你。”

    一个是舅哥，一个是老婆，这兄妹俩就算是关上门，也干不出什么龌龊事情来。

    漠银河知道，沐耿耿肯定是被老婆给算计了。

    他老婆挖了一个坑，沐耿耿跳了进去，浑然不知，还想捉奸，愚蠢的女人！

    漠银河不觉得自家老婆坏，在他这里，没有智商的女人才是最入不得了眼的。

    众人接着看视频，司明镜走后没多久，又去而复返，紧接着华锦瑟背着陆金逸匆匆走出来，到了门口，上了车。

    司明镜又解释：“我离开没多久，锦瑟姐就给我打电话，说陆金逸疼得受不了，所以我去而复返，看他病得太严重，让人火速送他去医院了，也不知道现在在医院，人怎么样了，我打个电话问问。”

    司明镜给华锦瑟打电话，选择公放，问：“锦瑟姐，人怎么样了？”

    华锦瑟说：“已经送进手术室了，正在抢救。”

    司明镜道：“好的，辛苦你了，锦瑟姐，我这边宴会处理完，就赶去医院。”

    华锦瑟说：“没事，你若是忙就不必来了，我在这里守着就行。”

    司明镜说：“那就麻烦锦瑟姐了。”

    挂了电话后，司明镜看了沐耿耿一眼：“现在，我可以问问，你为什么要在我老公睡觉的时候，跑到他的卧室来了吧？”

    沐耿耿整个人都傻了，没想到事情的真相竟然是这样，她支支吾吾，忽然不知道该怎么解释？

    最后，哼的一声：“我怎么知道你只在给人治病，就连漠银河的亲弟弟夜深，都在背后说你经常背着漠银河和男人们玩暧昧，慕哥哥，你也听到了对不对？”

    到现在，沐耿耿还不忘记挑拨夜家人的关系，把夜深拖下水。

    衍慕点点头：“我可以作证。司小姐，对不起，我不是针对你，你给我父亲治病，我很感激，我只是实事求是。”

    漠银河听到衍慕的话，一道冷眼朝着弟弟望过去，漆黑的黑眸山雨欲来，盯着夜深：“你给我再说一遍！”

    终于看到八风不动的漠银河动怒了，沐耿耿心里暴爽。

    夜深却吓得一个激灵：“大哥，你听我解释，你听我解释啊……”

    “解释什么？你竟然在背后说你大嫂的坏话？夜深，你不想活了直接说一声！”

    漠银河一句话砸下来，沐耿耿整个人都傻了，冲漠银河道：“你听没听清楚这句话的重点是，司明镜经常背着你，和其他男人玩暧昧？要不是她前科多多，我也不会误会！”

    漠银河眯着眼睛，看着沐耿耿：“你倒是死性不改，到现在还想诋毁我老婆！”

    他抬步，朝着沐耿耿走过去。

    沐耿耿吓得连连倒退，躲在衍慕的身后：“慕哥哥……”

    衍慕一步挡在挡在漠银河的面前，说：“漠大哥，她是我战友的妹妹，我战友当年为了救我牺牲了，不管她今天做了什么误会的事情，我求你看在我的面子上，放她一马，我会带她回去好好管教的。”

    漠银河高高在上的站在衍慕的面前，气场格外迫人：“衍慕，你战友的死对你的打击我能够理解，不过眼前的女人可不一定还是你战友的妹妹，既然她有换了芯的嫌疑，不如让我帮你仔细鉴别一下，她还是不是沐耿耿。”

    衍慕脸色很不好看，他说：“这样怎么鉴别？换灵魂这种事，不过是小说影视剧里编的，请你不要再为难耿耿了，如果你真的有什么不能顺气的，请冲我来！”

    漠银河却一笑，道：“巧了，在亚特兰蒂斯，还真有一种辨别这个人的灵魂，还是不是原来那个的办法，我来帮你鉴别，如果她根本不是，那她就害了你战友的亲妹妹，你就不怕你战友在天之灵，会死不瞑目？”

    听到漠银河的话，衍慕身后的沐耿耿，吓得双腿发软，真的有这种能力吗？

    衍慕也迟疑了，回头看着沐耿耿。

    沐耿耿立刻挤出两滴眼泪来：“慕哥哥，他们就是想要故意害我，我哥哥可是为了你才死的！”

    “放心。”漠银河笑得神秘莫测：“这个办法很简单，不会伤及到她的身体，沐小姐这是心虚了，怕被我检验出来？所以连让我检测一下的胆子都没有？”

    漠银河故意用激将法，似笑非笑看着沐耿耿。

    (本章完)

