    

    苏雨先是看我，然后才看到张青，她立刻皱眉心疼了一下：“师兄，你怎么伤成这个样子？以你的修为，到底是遇到了什么妖魔鬼怪？”

    “师妹放心，我没事，我们遇到了无头夜叉，差点丧命，现在还活着已经是万幸。”张青回答道。

    “无头夜叉……”苏雨也知道无头夜叉的厉害，我们还能活着，确实是不幸中的万幸了。

    “张师兄，你是苏雨的师兄，也就是我霍源的师兄，以后有什么需要，尽管开口。”霍源说道，不过他的话在我看来，怎么就那么假仁假义呢？

    “有劳了，不过我已经没事。”张青道谢了以后，就一口回绝了，必须他是我们队伍的人，就算他跟苏雨亲，也轮不到霍源施恩。

    “好的，不过张师兄修为高强，就算是遇到了无头夜叉，应该也不至于伤成这样，肯定是某些废物拖了师兄的后腿，如果师兄不嫌弃的话，随时可以加入我们的队伍，我们欢迎至极。”霍源说这些话的时候，面带笑容，宛如一位翩翩公子，可就算是个傻子也能听出来，他那副恶毒的嘴脸，就是在侮辱和嘲讽我。

    “你说什么？骂谁废物呢？”郭一达这脾气哪忍得了，直接就挺着胸膛就压了过去，更何况遇到无头夜叉的时候，我们根本没有靠张青，靠的是小狐狸，张青的命还是小狐狸救的，这就让郭一达更加不爽了，还敢说我们拖后腿。

    这一次我没有阻止郭一达，我忍得了林老爷，忍得了鬼婆，但我忍不了霍源，因为他要杀苏雨！

    他就是一个口舌不一的卑鄙小人，除了阴狠毒辣，还爱扮假君子，我可真受不了他，真不知道苏雨怎么成了他的未婚妻！

    之前我孤身一人，现在队伍找到了，我可不怂他一分一毫！

    “骂谁？谁站出来就骂谁，呵呵！自己承认，对号入座，怪得了谁？”何大也迎面顶了上去，挡在了霍源的面前。

    何大的身高也在一米九以上，几乎和郭一达相差无几，而且他非常壮，就跟一堵墙一样，这是第一个和郭一达站一起，身材却不逊色的人。

    郭一达皱了皱眉头，然后横眉冷对着他：“既然你想护主，那我就只好收拾你这只狗先了。”

    “你敢骂我是狗？垃圾，老子不教训一下你都不行！”何大说完后，愤怒的举起了拳头，然后朝郭一达左面轰去。

    这场一言不合就开打的架，我一点都不担心郭一达，可这时候意外发生了，郭一达突然表情惊讶，好像看不见对手一样。

    我眼睛瞟了一下，发现那个叫老鼠的猥琐男人，鬼鬼祟祟的双指合一，然后在对着郭一达念咒语。

    我心里咯噔了一下，糟糕，估计郭一达被施法了，看他这样子，应该是瞬间被什么蒙蔽了双眼，他好像看不见何大。

    何大的拳头很大，也很快，再看不见人的情况下，郭一达就只能挨打了！

    可是郭一达在电光火石的瞬间，突然闭上了眼睛，然后半秒不到的时间内，他猛得伸出右掌，只听见啪的一声，他接住了何大的拳头，而且何大的拳头无法动弹，也无法再前进一寸，他咬着牙用尽全力也没有用。

    “你还差的远呢，哈巴狗！”郭一达重新睁开了眼睛。

    只见全场的人都有些惊讶，包括何大，当然了，最震惊的还是老鼠，他没想到郭一达居然中了他的术情况下，失去视力都能接住何大的拳头，实在让人感到匪夷所思。

    “呵，这伙人比我还卑鄙，居然当着这么多人的面，下阴招，本来一对一的较量，却变成了二对一，而且还是来阴的，不过你这伙计有些东西，没给你丢脸！”我旁边的鬼婆说道。

    “就是，真不要脸！”矮子兴也骂了一句，看来大家都瞧出来了。

    “奇门遁甲之术用来干这个，可真有点丢先人的脸。”我冷哼了一声，不过我没有说出来，反正说也没有用，这伙人如此不要脸，他是不会认的，特别是那个叫老鼠的，又猥琐又阴险，我到现在还记得，她毁了一个小尼姑，现在想起来我都意难平，真想一刀剁了他。

    老鼠见被人发现了，连忙放下了手，假装什么事都没有发生过，脸皮厚到了极点。

    可就在这个时候，突然呲的一声，他的裤子掉落在了地上，他的皮带不知道何时被人抽走了。

    “卧槽，怎么回事？”老鼠立刻捂住了重要的地方，然后破口大骂。

    “嘿嘿，在我这呢，有本事来拿啊，略略略……”

    小狐狸不知道什么时候得手的，她拿着老鼠皮带，然后不停晃着，一脸的挑衅，好像要为刚才的郭一达报仇，而且老鼠裤子都掉了，也没法再出手，防止郭一达再遭受不公平的对抗。

    “哎，你这只小狐妖，可真不要脸，把皮带还给我。”老鼠有点气急败坏。

    “跟你比，我可不敢当，你就是不要脸的祖宗级别人物。”小狐狸依然笑嘻嘻的说着，那皮带就是不给他。

    老鼠有点发怒，想再次施法对付小狐狸，可却被师爷郭东拦住了。

    “住手，还嫌给少爷丢的人不够多吗？都给我滚回去！”郭东呵斥道。

    郭东的话很有效，老鼠和何大都退了回去，但他们的表情告诉我，他们还没服，而且还在他们心中种下了仇恨的种子，但我可不怕。

    我唐浩，随时奉陪！死的那些尼姑和尚，还有苏雨，这些账都要给他一一算上！        

