    “我不了解人性？”

    突然，莫里亚蒂教授放声大笑，连眼泪都笑了出来。

    屋内传出的声音吸引了列车长的注意力，他回过头，透过玻璃，正好看到了榊诚，吓得一个激灵，抽出枪，赶紧冲了进来：

    “教授！你没事吧！”

    “放下枪。”

    莫里亚蒂教授不以为然的摆了摆手：

    “我们正在谈话，不要打扰我们。”

    “是...”

    列车长只好垂下枪口，束手站在了教授身后，始终不敢放松警惕。

    “你刚才说，我不了解人性？”

    莫里亚蒂教授将话题引了回来：

    “那我告诉你，所谓人性，就是贪婪、色欲、暴怒、嫉妒、懒惰、暴食、傲慢....种种欲望的集合体！”

    “我见过太多太多这样的人，包括你，也是七宗罪的一种。”

    “哦？”

    榊诚这下有些好奇了：

    “我问你，我是什么七宗罪里的哪一种？”

    “暴怒！”

    莫里亚蒂教授毫不犹豫的说道：

    “产生无理的愤怒，对人复仇，在法律赋予的权力外，行使惩罚他人的意欲、过分的警戒心...这些都属于暴怒！”

    “而且你还很傲慢，似乎不把上帝放在眼里，这是最严重的罪恶！”

    “你信天主教？”

    “我相信科学，宗教只是人们虚构出来的东西，用来统治愚民，可不得不承认，有些教义是正确的...”

    犹豫了一下，莫里亚蒂教授补充道：

    “这也是我成为数学教授的原因，数字才是真理，它能表达世间的一切。”

    “既然你如此相信数字，为何要用宗教的教义来评判别人呢？”

    榊诚淡淡的说：

    “因为你今天受到了很严重的打击啊...”

    “这个打击严重到连你一贯秉持的信条都开始动摇了。”

    “乌丸莲耶，应该和他有关吧。”

    “是啊...”

    “这天底下，哪有被自己学生背叛而无动于衷的人呢？”

    提颧肌不可察觉的微微抽动，莫里亚蒂教授的目光彻底阴沉了下去。

    站在他身后的列车长睁大眼睛，眼中充满惊讶。

    教授受到了很严重的打击吗？

    他不相信。

    “你胡说！”

    列车长指着榊诚的鼻子，很是气愤：

    “教授早就知道乌丸莲耶会背叛他了！”

    “这一切都是教授的计划，你们都中计了！”

    啪...啪...啪...

    榊诚一边鼓掌，一边似笑非笑的看向缄默不语的莫里亚蒂教授，说道：

    “列车长先生，你知道预测和事实的区别吗？”

    “区别？”

    列车长愣了一下：

    “预测就是在事情没有发生前做出估算啊，事实就是已经发生的事，预测可能会出错，但事实不会！这就是它们的区别！”

    “说得好，预测会出错，事实不会...”

    榊诚笑眯眯的说：

    “莫里亚蒂教授就在盼望自己的预测出错吧...”

    “他根本不想见到乌丸莲耶背叛自己，可当事实摆在面前，他不得不承认自己的先见之明，同时又十分悲伤，先见之明让他内心倍受煎熬，这比突如其来的打击还要难受！”

    “在事实发生前，恐怕莫里亚蒂教授一直在心中麻痹自己，说乌丸莲耶是他的学生，自己对他不薄，更是倾囊相授没有保留，一定不会背叛他，可惜....期望越大，失望越大。”

    “恐怕教授你是抱着必死之心坐在这里的吧....”

    “一个算无遗策的地下世界领袖，在得知事情暴露后，非但没有离开，反而留了下来...”

    抓起教授面前的烟盒，榊诚用桌上的烛台点起一支香烟，向后一靠，平静的说：

    “不管今天坐在这儿的是我也好，福尔摩斯也罢，你都会引爆藏在酒馆四周的炸药，同归于尽。”

    “用自己作为诱饵，真是厉害的手段啊，莫里亚蒂教授...”

    “既然你知道是个陷阱，为何还要来？”

    莫里亚蒂教授抬起头，灰色的瞳中不带一丝温度：

    “福尔摩斯是个聪明人，我猜他一定找了个借口，留在了庄园附近。”

    “因为我答应过服部老弟，要把你和开膛手杰克一起埋葬....”

    榊诚仰头吐出一口青白的烟雾，举起左轮手枪：

    “莫兰上校真可怜啊...”

    “你借我之手除掉了他，就是为了给乌丸莲耶留下一笔最后的财富，同时，你还将唯一的知情者带在身边，这样一来...”

    “就没人知道乌丸莲耶背叛你的事情了，在你死后，他可以顺理成章的接管伦敦地下世界，完成自己的伟大梦想。”

    闻言，列车长不敢置信的后退两步，结结巴巴的说：

    “教...教授...他说的是真的吗？”

    莫里亚蒂教授没有回复他，紧绷的脸庞已经说明了答案。

    这是莫里亚蒂教授的绝响，他心存死志，抱着替乌丸莲耶扫清障碍的想法，设下了最后的陷阱。

    不过...

    极为了解他的福尔摩斯看破了一切，没有上钩，选择留在了庄园内。

    “你带不走我的...”

    莫里亚蒂教授从怀里拿出了一把左轮手枪，对准榊诚的胸口：

    “有句话我要收回。”

    “你不是暴怒，而是纯粹的傲慢，傲慢到了极致，一切都不放在眼中，你无所畏惧，可有一个致命的弱点....”

    榊诚皱了下眉头，心里升起一股不好的预感。

    枪口偏移，指向了榊诚身后。

    “感情，这是很多人都会犯的错误，你太过注重感情，所以能走进你内心的人很少，只要走进了你的内心，他们就是你最重视的人...”

    莫里亚蒂教授笑了起来：

    “你很冷漠，可在你冷漠的外表下，有着一颗炙热的心，这位小姑娘也是一样。”

    榊诚回过头，发现小哀正站在自己的身后，一脸不知所措。

    “现在主动权掌握在我的手中了。”

    握紧枪柄，莫里亚蒂教授话锋一转：

    “只要你说出福尔摩斯等人的藏身处，我可以放过这位小姑娘。”

    “你还是不打算放过福尔摩斯。”

    “福尔摩斯很清楚我死后会由谁来执掌伦敦地下世界，现在的莲耶还不是他的对手，所以...”

    莫里亚蒂教授微笑道：

    “福尔摩斯对我不重要，除掉他，对我很重要。”

