    上完了两节课后，三、四节没有课，林晓便来到了公司。

    因为IBM新闻发布会后U盘销售形势一片大好，公司里大家越发的忙碌了。

    任小雯看到林晓来了后，立即上前对林晓说道：“老板，你上次招来的那个陈岗刚才说要找你呢，说想让你看看系统。”

    看系统，难道是网吧管理系统已经开发出来了？

    说起来，陈岗来到这里也已经十天了，那天来到公司后就没走，后来回了趟学校，但是马上又回来了。

    前两天林晓来公司后，任小雯还告诉林晓，这些天，陈岗在公司是加班加点，基本上是公司所有人都走了，他还一个人在电脑前捣鼓呢。

    “要不要叫他过来。”看到林晓没有直接答话，任小雯问了一声。

    林晓摇了摇头道：“他现在那里吧，我过去看看。”

    “在。”

    任小雯回答完，领着林晓来到了陈岗所在的办公室。

    说是办公室，其实就是从物料仓库临时隔出来一个区域，面积不大，现在专门是给陈岗一个人用。

    任小雯领着林晓来到后，转身就离开了，并没有跟进去看林晓和陈岗交流的意思。

    这就是林晓一直以来认为任小雯虽然性子活脱，但总体还是合格的原因。

    林晓让陈岗开发网吧管理系统的事公司里就只有他们两个知道，他没有告诉任小雯，任小雯也不知道林晓要和陈岗具体交流什么，所以也就没有进去。

    陈岗此时还在电脑面前专注的敲着键盘，即便是林晓进来都没有发现，直到林晓走到跟前，他才猛然的抬起头。

    “林总，你来了。”

    陈岗也没有站起来，在和林晓打了声招呼后，一边退出编程软件，点击桌面上的一个图标，一边说道：

    “网吧管理系统我已经开发出了一个雏形，正准备找你汇报呢。”

    随着陈岗操作，系统打开，电脑屏幕上出现了另一个界面。

    “这个是主机的操作界面，这些小的电脑图标，代表的就是每一台客户机，因为我这台机子还没有和其他电脑成局域网，所以目前这里是空白。”

    陈岗说着，继续解释道：“如果连上电脑后，这里的每个图标都可以编号，然后和每一台客户机一一对应。”

    “在客户机安装了这个管理系统软件后，平时间这些客户机都会处于锁定状态，只有通过主机点击进去解锁，才可以使用。”

    “按照林总的意思，我在这里添加了计时和计费功能，主机解锁客户机后可进行设置，等时间用完之后，客户机就会重新的锁定，这中间，主机也可以随时锁定客户机。”

    说完，陈岗抬起头看向林晓。

    林晓微微点了点头，这应该是网吧管理系统的1.0版本了，功能确实只要做到计时计费功能就可以了。

    再往后，就还要再集成游戏、影视更新功能，服务互动功能、会员功能等等。

    不过这倒也不急，后续可以再升级，一上来就推太多功能，有时候反而并不利于推广。

    有个计时计费功能，对于目前的网吧管理来说，已经是帮了大忙了。

    想到这，林晓便对着陈岗说道：“基础的功能应该差不多了，先在公司找几台电脑试一试效果，再来提优化的事情。”

    “好的。”陈岗立即高兴的站了起来，“我刚才来找你汇报，就是想说这事呢，你不在我也不知道要找谁去连电脑。”

    “也不用多，有两台电脑就可以了，再多也是一样的。”

    “好。”

    林晓带着陈岗找到了任小雯，由着陈岗把任小雯和办公室另一个人的电脑去做连接。

    陈岗先是在两台电脑上进行了一番操作，随即又到了自己的那台电脑上操作，过了一小会，前来找林晓说已经弄好了。

    林晓听到后，便走向任小雯的办公室，走到门边，此时任小雯也正在往外走。

    看到林晓和陈岗，任小雯立即对着陈岗说道：“你来得正好，刚才你在我电脑上安装了什么啊，我那电脑突然就用不了了。”

    “是我叫陈岗在那测试他开发的系统。”林晓开口说道，“你这电脑锁住了就对了，如果没锁住，他这系统才不过关呢。”

    “哦。”

    听到林晓这样说，任小雯轻哦了一声。

    林晓同着陈岗走到任小雯跟前，果然看到任小雯的电脑屏幕锁住了，只不过这个锁住是一片黑屏，什么都没有。

    奇丑无比。

    林晓心里暗自嘀咕了一声，然后对陈岗说，“你去解锁后我看看。”

    陈岗应声小跑而去，过了大概一分钟，任小雯的电脑终于不再是黑屏了，显现出了电脑桌面，上面还有几个未关闭的文件夹。

    “你先别用电脑，我看看去。”

    林晓对着任小雯说完，又来到陈岗的办公室，示意对方重新操作一番。

    等陈岗完整的演示了一遍后，林晓这才开口说道：“有几个地方要改进，你记一下。”

    “第一，我们的这个系统页面要再优化，那个客户机锁定后，不能是直接黑屏，要有一张看上去比较美观的图片，上面把亘古网吧管理系统字样打上。”

    “第二，客户机上也要有显示计时，可以做个小对话框，把它放在屏幕的正中央，或者左右角，让上网的人能够一眼知道自己的还有多少上网时间，并且在剩下最后五分钟时，要有弹窗提醒。”

    林晓说到这，正在记的陈岗立即猛的点头，“对，这个我怎么没有想到呢。”

    “第三，添加一个功能。”林晓继续说到，“客户机锁定一分钟后，把电脑的相关进程全部关闭，变成刚开机状态。锁定五分钟后，电脑要自动关机。”

    陈岗听到这，有些疑惑的朝林晓问道：“林总，这是为什么啊？”

    林晓解释到：“添加这个功能后，哪怕有人一下忘记关掉自己邮箱或者其他软件，后面的人来也看不到，可以保护隐私。至于添加关机功能，则是可以帮助网吧省电。”

    陈岗听到这，看向林晓的目光变得带有震惊和钦佩。

    “林总，你想的太全面了！”

    “我现在马上根据你的意见进行修改，再给我三天时间，我肯定把这些功能都做好。”

    林晓点了点头，“陈岗，我们做软件，做程序，一定要树立客户思维，做出来的东西不是追求能用，而是要追求客户怎么更好用。”

    说完，林晓伸手拍了拍陈岗，走向了门外。

    在办公室内，陈岗琢磨着林晓的话，又看了看自己拿本子记下来的修改意见，眼神变得无比狂热。

    “噼里啪啦。”

    办公室内，又响起了持续不断的键盘敲击声。

