    看到屏幕上Fear的消息，YDD一瞬间就愣住了。

    他没有想到Fear居然会主动找他。虽然他很想去联系Fear，但是那么长时间都没有交流过了，以前那个大家在一起愉快畅谈的时光早已经是一去不复返。

    “飞儿，好久不见。”纵使YDD心中有千言万语，但是最终还是化为了一句简答的问候。

    王凡看到两人居然认识，也不禁奇怪起来。特别是YDD现在的反应，实在是和他平时反应差距很大。

    "YDD你们认识？”王凡开门见山的问道。

    “我们算是老朋友了。”YDD苦笑道。

    而直播间里的粉丝们眼见YDD和刚才那强力的不知火舞居然是老朋友，也纷纷的开始八卦起俩人之间的事情来。

    不过这一次YDD并没有满足粉丝们的好奇心，他压根什么都没有告诉众人。而飞儿在过来和YDD打过一个招呼之后，也就直接回猫熊平台了。

    飞儿走之后，YDD和王凡打了一个招呼，也是退出直播间，开着自己小号在猫熊平台中找到了飞儿的直播间。

    “飞儿，现在你恢复好了么？”YDD关心的问飞儿。

    因为刚才飞儿关了一下直播间，所以此时她直播间里的人并不是很多，看到YDD来到直播间，那飞儿居然直接就将直播间里星星散散的粉丝们给清了出去，仅仅留下她和YDD两人，并将直播间锁住了。

    “YDD，看来我们这群人中，现在就你混得最差。其他人都已经成为了游戏中的霸主，可就唯独你一个人依然在直播间里挣扎，你这样，真的让我有些失望啊。”

    “当年我不也是这样，也不过是你们的替补。”YDD说。

    “可惜可惜，当年的天才少年，始终还是辜负了教练的期望，如果要说你是从我们这个团体出来的，那真的是太丢人了。”飞儿冷淡的说道。虽然飞儿现在的语气依旧冷淡，但是比起对王聪的态度来说，她对YDD的态度已经算是很好的了。

    然而现在YDD并不打算纠结这些事情。他知道肯定是王聪最后把她的医药费解决掉，然后治好了她的脑疾，想到这里，YDD不禁感叹起来。

    其实这两年YDD，也给她送去了不少钱，但是最终还是没能经过他的手将钱全部凑够。

    “你现在病已经好了么？”YDD问她。

    “刚才比赛的那个男生很不错。”飞儿并没有正面回答YDD的话，而是自顾自的继续说道。

    “他是我的新搭档，实力确实很强。”

    “如果你们能够将其他那四个家伙全部都打败，那么我倒是可以考虑加入你们。”飞儿忽然说道。

    听到飞儿的话，YDD瞬间愣住了，他完全没有想到飞儿居然会忽然提出这个要求。如果飞儿能够加入，那无疑对他们的实力来说绝对是个巨大的提升。

    可实际上王凡和YDD现在也没有什么实际的战队，基本都是有比赛就临时组队打，从这方面看来，其实飞儿加入不加入倒也不是非常着急的事情。而且飞儿的性格YDD是很了解的，她是绝对无缘无故做这样事情的。

    果然，在说完这个之后，飞儿又继续说道：“小星准备要从韩国回来了，现在正在办手续，听说他现在在韩国的职业选手李也拥有很高知名度的。所以，如果你们这次能打败他的话，这件事情我就可以考虑一下。”

    “小星他……他要回来了么……”YDD喃喃道。

    “我知道当年都真他们的提议，所以这件事情我也没打算怪你。不过，那时候的仇我是一定要报的。既然小星要来猫熊平台，我就一定不会再在这里呆下去了，我想要选择阵营，选择加入你们应该是最好的选择了。但是你们现在的实力，对我来说，加进去完全没有任何意义，所以小星，你们就当作是迎接我入队的见面礼吧。”

    听到飞儿的话，YDD沉默了下来。虽然当年的事情他没有直接参与，但是正式由于他的不作为，也就导致了飞儿最后变成了这样。不管怎么说，他一样也是难辞其咎。

    不过对于要打败小星这个事情。虽然王凡现在已经是很强了，甚至实力也不差飞儿多少。但毕竟飞儿已经很久没玩了，而小星又一直是在职业圈子里混，现在已经不知道到达什么样的恐怖实力了，所以YDD实际上对这个事情，也并不是很有信心。

    而且看飞儿这架势，应该是要挑战当年那四个人的了。可当年他们就被称为天才少年团体，都是精挑细选在各方面都极其优秀的选手进行培养。发展到今天，那四个人在游戏届里可以说都是人中之龙，要挑战他们，谈何容易。

    而且不得不说的是，猫熊平台这一回实在也是下了很大的功夫，居然把小星请回来了，看来有了小星的加盟，猫熊平台那韩国主播战队应该会拥有更可怕的实力吧。

    想到这里，YDD说道：“他们不是那么容易被打败的，虽然我愿意相信我的搭档，但是对我来说，现在要对付他们我认为还为时尚早。”

    ”那就从今天开始好好努力吧。”飞儿徐徐说道。说完她也几umeiyou再管YDD，而是直接下线了。

    看到飞儿这举动，YDD只能是摇头苦笑，独自回到龙牙平台直播间。

    YDD今晚的奇怪反应真的让王凡感觉到相当担心。可是不管他怎么问YDD，他就是不愿意说出以前的事情，而另一边四个女生也是要各自回去了，于是王凡也只能是暂时将这件事情放下。

    不过不得不说的是，今晚上几个女生们的一起直播，确实是让王凡和YDD直播间的人气暴涨不少。更让他感到不可思议的是，这几个女生居然都互相留了联系方式，说是以后要保持联系。

    看到她们互相加了对方，王凡心中隐隐有种不详预感浮现出来。

    这简直就是要联合对付他的节奏啊。

    看来以后的日子，恐怕对付这几个女生也要成为他生活的一部分了。

    也不知道这到底是幸福还是悲剧。

