
　　第11章镇天棺出，女娲承受天劫突破

　　就在众人想看看杨凡承受了六魂幡一击后是否还能安然无恙，却不想看到的是杨凡被敲了一棍子后，直接从金仙后期晋升金仙大圆满境界这一不可思议的怪事。

　　“逆境连续突破，这是何等顽强的意志和心境！”

　　就连鸿钧，也忍不住发出惊叹。

　　女娲内心也开心不已：“不愧是我徒弟，你又给师尊长脸了。”

　　可还没来得及高兴太久，天穹之上，再生变数。

　　“女娲，你枉为圣人，竟对诸位天选预备圣人起了杀心，实属违逆天道之举，故在此降下天道神雷九万九千九百九十九道，以示惩戒。”

　　随着天道显现，原本星辰闪耀的天穹，顿时风声大作，乌云压顶，滚滚雷声不绝于耳。

　　而鸿钧在一旁微微一笑。

　　没错，这天道雷劫，正是他鸿均道祖的算计！

　　纵然女娲拥有不灭圣体，但遭此一劫修为也必然受损，再难精进。甚至这将近十万的天雷降下后，还有可能削去几分女娲修炼的道果，令其变得不再完整。毕竟女娲只是凭借功德证道，本身修为根基并不牢固。

　　只要能让女娲的修为无法长进，这便已经是完成了鸿钧的算计，倘若能让其修为大损，更是方便日后架空女娲，让她彻底沦为天道的附庸。

　　而他鸿钧，代表的正是天道！

　　这是多么完美的计划。

　　“没曾想这女娲为了爱徒，却是给了本座治她的机缘，实乃天助我也。”

　　鸿钧看着漫天雷动，九重黑云间金芒闪烁，女娲的浩劫不期将至，他满意地点了点头。

　　女娲望向那覆天雷劫，眼中精芒掠过。

　　“便是这十万雷霆，又能奈我何！”

　　女娲终身一跃，直朝那九重积黑云的风暴中心飞射而去，无数大道规则之力，缠绕其身。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　无数天雷携带着灭世威能直劈而下，每次都至少有百道雷劫同时击中女娲的圣体。

　　而一旁的三清见女娲承受天雷之劫，也没闲着。

　　通天教主：“二位师兄，现在不合力擒了那毛球，更待何时？”

　　元始天尊刚刚祭出法宝与杨凡斗过，附声道：“这怪物邪诡得很，把它留下来，他日必成无穷后患。”

　　太上老君恨不得让女娲难受，这天载难逢的机会他岂会错过，“吾兄来助你一臂之力！”

　　杨凡见这三名老道贼心不死，心想正好拿他们试一试自己刚掌握的水系规则神通。

　　“咿呀咿呀。”

　　【三千弱水魔神，给我出来！】

　　杨凡口不能言，只能咿呀咿地发出奶叫式咆哮。23sK.com

　　但这并不妨碍弱水魔神的现身。

　　无数周身散发着天河神水大神通的魔神法相显现，每一尊都有百余丈高。

　　这些弱水魔神自带灵识，刚一现身就朝着敌人三清发起了猛烈的攻击。

　　太上老君见状，率先招出太极图。

　　太极图可用于平息风水火地，所过之处风水火地皆平息。在太极图的制衡下，弱水魔神很快被收进了图内。

　　老君得意一笑，又招太极图朝杨凡身上卷去。这图可困人和防御，困人时，从图中伸出一架金桥，若非圣人皆化为飞灰。

　　然而令老子惊掉下巴的事情还是发生了。太极图虽然一时半会困住了杨凡，可就是丝毫伤害不了他。

　　元始天尊见太极图也奈何不得杨凡，他于是挥手一招，祭出镇天棺。

　　这镇天棺与六魂幡一样，同为天道凶煞异宝。而这镇天棺却比六魂幡有更大的妙用，即便是天道圣人也可以封印。

　　一入镇天棺中，圣人神通皆是无用。只需七七四十九天之后，天道圣人便会被永远封印。

　　见太极图和镇天棺皆出，通天教主把手一挥，将缺了一环的六魂幡招去，打在困于金桥内的杨凡身上。

　　杨凡再次被震飞，落入镇天棺中！

　　“收！”

　　元始天尊大喝一声，镇天棺棺盖闭合，回到了他的手中。

　　“哈哈哈哈，女娲，任凭你徒弟有不死之身，这回也将插翅难逃。”

　　通天教主在二位师兄的帮助下，总算出了一口恶气。又因天道庇佑三清，明确道出他们为天选圣人的身份，从此再无须顾虑女娲圣人的威胁。

　　他心情大好，忍不住对天穹上被雷劈的女人嘲笑起来。

　　女娲纵有不灭圣体护身，无奈天雷滚滚落下，从不间断，烧得她的元神阵阵灼痛，甚至连好不容易修来的道果也都隐隐有破败的征兆，她根本无暇分身。

　　眼见三清为了对付她的徒弟，竟然把压箱底的看家本领全数祭出，心中顿时怒火中烧。

　　她徒弟虽然怪异，但却不过是金仙修为，对这些大能可以说是没有太大的威胁。而即便如此，这些不要脸的家伙却仍当着自己的面，对她的徒儿赶尽杀绝。

　　“好、好、真好！好一个天定圣人，好一个够不要脸的三清！”

　　圣人辽旷空明的道法妙语，在一瞬间便响彻了整个洪荒，传遍了昆仑各处仙府。

　　无论是洪荒中的猛兽或人类，亦或昆仑修仙者们，此刻都听得一清二楚：

　　女娲娘娘大骂三清不要脸了！

　　这一声怒骂，顿时引得昆仑和洪荒众多议论的杂音。

　　“天理难容啊，三清到底对女娲娘娘做了什么不要脸的事，才引得圣人如此不顾体面，破口大骂？”

　　“细思极恐，道友小心说话。”

　　“欸，正道是世风日下，下一句什么来着。”

　　……

　　就在各路修仙者臆想之际，下一刻，女娲圣躯金光暴涨，她的脸面因为愤怒彻底涨红了起来，一双绝色天下的美眸此刻只剩下无尽的怒火。

　　天雷滚滚，雷霆万钧，任凭千百道天谴狂轰滥炸，暴怒的女娲立于天穹之上，自是岿然不动。

　　她的目光，只注视着将她徒儿收入镇天棺的元始天尊的方向。

　　“不好，这女娲竟然凭借着对徒弟的那一份爱意，冲破了悟道的桎梏，马上就要突破到圣人悟道二重的境界了！”

　　鸿均道祖悔不当初，这特么再这样下去，岂不是反倒成了自己帮助女娲突破了？

　　这当真是赔了夫人又折兵啊！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第11章 镇天棺出，女娲承受天劫突破免费阅读。https://xs.23sk.com 