    秋。

    街的尽头，有座巨大的宅院，看来也正如枝头的黄叶，已到了将近枯落的时候。

    而今那两扇朱漆大门，已有半年多未被打开。

    门上的朱漆已剥落，铜环也已生了锈。

    高墙内已听不到人声，偶然传出几声秋虫低诉，却更衬托出这宅院的落寞与萧索。

    而在早些年，这宅院也有过辉煌的时候，曾诞生过七位进士、三位探花，其中还有位惊才艳艳，盖世无双的武林名侠。

    但现在，就如那沈家祠堂一般，也已荒凉落寞。

    就在这时，一个玄衣青年正缓缓渡步走到宅院的府邸前。

    无论是谁，看见这玄衣青年，也不由得多看两眼。

    不但因为他相貌英俊，神采不凡，更因为他肩上扛着一块大大匾额。

    这人已走到那府邸前，足尖轻轻一点，就仿佛是一片乌云冉冉上升。双手再一动，已将沾满灰尘的“兴云庄”匾额，换成他手中的那块匾额。

    匾额上则是三个烫金大字——六绝庄。

    “当年走得急，都差点忘了这事，总算是补上了。”玄衣青年看着匾额，面上露出满意的笑容。

    “是你，是你……”这府邸的门房是一个须发已白的麻子脸，他刚走出来，就看到了玄衣青年，又惊又恐，用手指着青年，踉跄倒退。

    “这是你老主人家的匾额，收好了。”那青年随手一扔，匾额就朝门房飞了过去，呼啸生风。

    麻脸门房被吓得连连后退，连眼睛都已闭上。

    过了半晌，才发现自己并未被匾额撞飞。悄悄睁开眼睛，就瞧见了那布满灰尘的“兴云庄”匾额，竟是直直的竖立在地面。

    至于那玄衣青年，已不知去向。

    ……

    “不知孙驼子还在不在？”

    玉连城却已来到府邸高墙后巷堂中，却立刻露出笑容。

    并非是他发现了昔日故人‘孙驼子’，而是看到了一间很有趣的事。

    只见巷堂里莫约有四五十人，他们一排一排的站着。

    有男有女，有老有少，身上还佩戴着各式各样的武器，瞧他们的模样打扮，也应该是威风十足的武林豪杰。

    但在这时，他们却都站在海碗大小的圆圈中，一个人站一个圆圈，恰好能将脚摆在里面。

    更令人惊讶的是，他们每个人的头上还顶着一枚铜钱，一动也不敢动，连大气也不敢多喘，而且每个人都带着惶恐不安的表情。生怕自己一动，头上的铜钱就掉下来一般。

    “有趣，有趣。”玉连城面露笑意。

    “你觉得很有趣？”突然一道冰冷的声音传来，语气中带着几分戏谑。

    玉连城点了点头：“这些人瞧着不像是被点了穴，可却像是小鸡仔一样被人赶到圈里，偏偏还一点都不敢反抗，实在有趣极了。”

    “看别人有趣，但若你亲自体验一番，或许就不会觉得有趣了。”

    说话的是一个年纪很轻的少年人，背负着双手，穿着杏黄色的黄杉，长得很秀气，面上却是冷冰冰的，嘴角总是带着一丝若有若无的冷笑。

    他的手掌一翻，掌中已多出了一枚铜钱。

    就在这时，巷堂尽头突然传来一阵笃、笃、笃、笃之声，声音单调而沉闷，却有另一种阴森诡秘的意味。

    在一旁的鸡毛小店中，立时走出了三个人，三个同少年一样的黄杉人。

    一个年龄较大些，耳朵被人削掉一个，眼睛也瞎掉一只，剩下的一只独眼中，闪闪发着光。

    一个看起来更显得苍老，须发具已发白。更可怕的是，他的脸竟然是绿色的，手也是绿色的，衬托着花白的头发，更显得诡异可怕。

    第三个却是须发洁白的老人，身形已佝偻，步履已蹒跚。

    他们同先前的青年站成一排，似乎是在迎接即将到来的那人。

    很快，一条人影就已出现在众人面前。

    他左腿已齐根断去，杵着拐杖，蓬头散发，脸上尽是刀疤，而且丑的出气，三角小眼，鼻子很大，无论谁看到这人，心里难免冒出一股寒气。

    四个黄杉人一起向独腿人躬身行礼。

    如果仔细去看，就会发现这独腿人也是穿着杏黄色的长衫，脏的要命，却镶着两道金边，另外四人只镶着一道。

    独腿人摆了摆手，三角眼里光芒闪动，四下一扫，等看到玉连城是，不由皱了皱眉：“全都带来了吗？”

    黄杉青年道：“一共四十九人，全都带来了，只是有一人放不上金钱，还有一人没来得及放。”

    独腿人皱了皱眉：“是谁放不上？”

    “便是我了。”一声冷笑中，又是个青衣人已从小店中走出来。

    此人廋得出奇，身上并没有佩剑挂刀，但腰围上鼓起一团，很是触目，显然是带着条很粗长的软兵器。

    独腿人冷哼一声道：“西门柔，你也来参与这事？”

    西门柔这名字虽听起来并不出众，但只要稍微有点见识江湖人，都该听过这人的名字。

    ——兵器谱第七，“蛇鞭”西门柔。

    西门柔嘴角同样带着冷笑：“这天下就没有我西门柔不能去的地方，就凭你诸葛刚只怕还拦不住我。”

    诸葛刚这个名字同样很有名气，几乎不逊色西门柔。

    ——兵器谱第八，“金刚铁拐”诸葛刚。

    诸葛刚冷笑一声，也不作答，目光放在玉连城身上：“朋友可是走江湖的？”

    玉连城点了点头。

    诸葛刚道：“既然是走江湖的，就应该遵守我们的规矩。”说罢，向黄杉青年使了个眼色。

    黄杉青年冷笑一声，再次将铜板取出，手腕一抖，铜板就想玉连城飞了过来。

    这青年的武功很不错，劲力运用得很巧，恰好使铜板飞到玉连城头上。

    但玉连城却向后一退。

    铜板“叮”的掉在地上，咕噜噜的滚出好远。

    片刻间，整个巷堂的气氛一变，无端的多出一股肃杀的气机，那头上顶着铜板的人，却也都瑟瑟发抖。

    他们看向玉连城的目光已经变了。

    像是在看一个死人。

    ——金钱落地，人头不保。

    没有了头的人，也只能是个死人。

