    旖旎的夜晚过后，叶帆带着四个花仙，来到蛮荒。

    蛮王布察哈尔如今已退位，将蛮荒部落交给了自己的儿子打理。

    如今阿尔古那和博尔金两个部落，已经非常和谐，蛮荒很是太平。

    叶帆在草原上，找到吉伦的时候，这货正趴在地上，观察一窝土拨鼠的繁殖。

    叶帆直接在这家伙屁股上踢了脚，“这么多年了，还天天研究这旱鼠？”

    “大哥，你这么快就来了？

    还以为你要在无罪之城多留几日”，吉伦回头憨笑。

    “那城里没什么可看的，大同小异，倒是怀念你们草原上的生活。”

    叶帆玩味道：“你现在一退位，倒是可以名正言顺当动物学家了，日子过得挺开心吧？”

    “大哥你不是知道吗，这才是我毕生追求的职业啊！”

    吉伦将自己的动物观察笔记，好好收起，然后起身道：“走，我们去喝酒吃肉！”

    “不急，先四处逛逛吧，很久没来蛮荒，看看这里发展得怎么样了”，叶帆道。

    吉伦笑着点头：“那也好，就去喀汗圣地吧！大哥你还是神殿大祭司呢！”

    叶帆莞尔，“这头衔还没摘掉呢？”

    “你可是剑神，有谁比剑神更有资格当大祭司呢？”

    吉伦乐道。

    叶帆也随意，一同出发前往中部的蛮荒神殿。

    吉伦看到叶帆身后跟着的四名花仙，挤眉弄眼道：“大哥，这次带了四个婢女来，看来我不用为你安排侍寝的了？”

    叶帆瞥了一眼，“你非要安排，我也没意见。”

    “嘿嘿，还是不了，嫂子知道了，不太好”，吉伦讪讪笑道。

    叶帆心中一叹，知道了……才好啊。

    来到喀汗圣地，神殿周围远比当初繁荣了许多。

    牧仁和娜布奇看到叶帆前来，都是激动落泪，感恩大祭司没忘了他们。

    众人喝着油茶，叙旧谈天。

    很显然，这里也已经听闻了五太临近末日的消息，神殿里也弥漫着担忧的情绪。

    “大祭司，恕我们冒昧，现在可已经想到了应对末日之法？”

    牧仁关心道。

    叶帆苦笑了下，“办法是有，但能不能顺利成功，还不一定……”娜布奇遗憾道：“没想到连大祭司，都不能做出保证。”

    叶帆看他们的表情，似乎有难言之隐。

    “是不是发生了什么？”

    娜布奇点头，“其实，最近因为末日的言论，草原上很多地方，都人心惶惶。”

    “而现在刚好是收获季，粮食作物，和很多牲畜，都需要进行打理。”

    “可因为很多民众觉得，已经没有未来，所以大家都不想干活，都在放纵享乐……”“我们担心，若继续这么下去，会出现饥荒，让草原元气大伤。”

    牧仁道：“如果能告诉大家，未来还有希望，或许这样的风气，可以压制下去。”

    吉伦无奈笑道：“大家都觉得快死了，也不在乎饥荒了，毕竟我们草原上的民众，都是直脾气居多。”

    叶帆皱了皱眉，“带我出去看看。”

    牧仁和娜布奇应命，带着叶帆来到神殿不远处一个部落。

    这里的粮食已经到了收获的时期，但却大片大片都无人问津。

    就在部落的大帐里，蛮族子民正喝酒唱歌，醉生梦死。

    “其实也不能怪他们，都只是凡人，知道朝不保夕，谁还有心思做农活呢”，墨兰说道。

    “主人，他们的歌声听起来很欢快，但感觉好悲伤”，竹桃说道。

    娜布奇恳求道：“大祭司，真的不能告诉子民，我们还有未来，还有希望吗？”

    “哪怕暂时还不确定，但至少能让他们有活下去的希望，不要这样提前就放弃。”

    “现在很多部落已经开始混乱，百姓的生活越来越无法保障……”叶帆沉默，他知道，自己所看到的这一切，并不只是蛮荒。

    这是整个位面的“缩影”。

    很多世界，都已经陷入了末日的阴影。

    哪怕用他剑神的名义，震慑了不少暴徒，但众生内心的绝望，并不会就此减少……正当这时，叶帆忽然看到，在一片农地里，有个老者正在收割作物。

    老者看上去七八十岁，做农活已经有些不利索，身边只有一个年幼的孙子，在帮忙拾掇一些散落的麦穗。

    叶帆走了过去，仔细看了会儿。

    老人见到娜布奇和牧仁，显然认识，赶紧要下跪。

    “老人家，不必拘礼”，叶帆一抬手，将老人托起。

    老人并不认识叶帆，只能紧张地笑着点头。

    “神殿的大人，来这里是有什么指示吗？”

    叶帆好奇道：“老人家，你知道快世界末日了吗？”

    老人喟然一叹，“知道，都传开了，说天要彻底黑了……一些恶魔要从死亡的世界飞出来。”

    “那为什么，你还在这里收麦子，不跟部落其他人一样，喝酒吃肉呢？”

    叶帆问道。

    “当然是因为相信大祭司，是吧？”

    娜布奇说。

    老人面色茫然，“这跟大祭司有什么关系？”

    牧仁和娜布奇脸色一变，忐忑地看着叶帆。

    叶帆摆了摆手，笑道：“老人家，我只想知道，你是怎么想的？”

    老人咽了咽干涩的喉咙，道：“我只是做我应该做的事情，我只会放牧，只会做农活……末日什么的，我知道了，也没法去改变啊。”

    “当年我们蛮荒多乱啊，阿尔古那和博尔金部落战争，又跟大徵打仗，吃不饱，穿不暖……”“后来咱蛮王和大祭司，帮我们过上了好日子，对我们而言，不就是渡过了一次末日吗？”

    老人笑得脸上都是褶子，“这次末日，也不知道能不能挺过去。”

    “但要是能活下去了，结果没饭吃，那总不能厚着脸皮去求蛮王，求大祭司啊。”

    “我先把自家的口粮给准备好，末日管不了，自己的肚子，总要自己想办法填饱。”

    听到老人的话，叶帆久久没有出声。

    老人显然对如今的局势，对很多高深的东西，都毫无概念。

    但他的思路却很简单，只做自己能做的事情，不给上面的人拖后腿。

    “是啊……就算剑神可以拯救世界，也没法顾上每个人的口粮啊，这粮食，还得你们自己种啊”，叶帆唏嘘道。

    “可不是吗？”

    老人笑着点头。

    一旁的吉伦、牧仁和娜布奇，都若有所思。

    “没想到，末日当前，脑子最清晰的，却是一个务农的老汉”，吉伦感慨。

    “只要活着，就要尽力做好自己，这是生命的尊严……无关种族出身，无关高低贵贱。”

    叶帆深吸一口气，心中燃起了一团火焰。

    哪怕为了这个老人和他的孙儿，自己也要拼上一切，将这个世界保下来。

    当晚，叶帆来到蛮王的王帐，参加了蛮族的晚会。

    烈酒下肚后，叶帆在四名花仙的伺候下，进了单独的一个大帐…… 

