
　　那时候还以为这些老中医从此之后就派不上用场了，却没想到在这儿又派上了用场。

　　但让她哥怎么接受这件事也是一个难题。

　　大家都是场面人，这种事情要是被拿出来说肯定会很不好意思。

　　但讳疾忌医又是不对的。

　　叶染想了会儿，忽然有了一个主意，她拿出了自己的手机，搜索了很多因为早期忽视而导致后期发生病变的新闻。

　　为了确保沈修瑾能看的清楚明白，叶染又将自己手机上的新闻传到了平板上。

　　然后举着平板拿到了沈修瑾的面前。

　　“你看。”

　　沈修瑾看了。

　　他快速的翻看了一下那几条新闻。

　　叶染见沈修瑾看完了便问：“你有没有什么感想？”

　　“什么感想？”

　　“就是看了这么多新闻的感想。”

　　“没什么感想。”

　　沈修瑾的回答特别没意思。

　　叶染：“没有？”

　　“没有。”

　　叶染：“……”

　　叶染必然不是一个会轻易放弃的人。

　　于是叶染又在平板上找了一些非常有指向性的新闻，上面用很严谨的语气说明了，有些病早期治疗是不会对人有任何危险的。

　　沈修瑾这会儿终于懂了叶染的意思。

　　“你是要我不要讳疾忌医？”

　　叶染一拍巴掌，心说我做了这么长时间的铺垫，您老总算看到了点子上。

　　“当然，这些新闻都是比较权威的媒体发布的，上面都说了，这些病如果早期看，很容易就会治好，到了后期不管废多少的心力，废多少的力气，都很难再有什么逆转。”

　　“所以？”

　　沈修瑾意识到了什么，只是不敢确认，所以又问了一句。

　　“所以我们要是有病，就应该尽早去医院治疗，而不是拖到最后，成了不治之症再去治疗。”

　　叶染的声音听起来正派极了。23sK.com

　　“那和我又有什么关系？”

　　虽然叶染说的慷慨激昂，但沈修瑾表示，这和他并没有什么关系。

　　叶染恨铁不成钢的看着沈修瑾，怎么就能没关系呢，你难道忘了自己不行这件大事儿吗？

　　“当然有关系。”

　　“嗯？”

　　“你身体不好，应该早点去检查，我这里有几个老中医，他们的医术据说很好。”

　　叶染将话说的含糊不清。

　　那种事情，就算他们两个真的很亲密，总归也是不好说的太直接的，毕竟她得给他哥留点面子。

　　“你觉得我有病？”

　　叶染点头，点了头之后又摇头，她纠正沈修瑾话里的错处：“不是我觉得你有病，而是你真的有病。”

　　沈修瑾：“我要不要给你看看我的体检报告？”

　　“体检报告又不会检查那种东西。”

　　想也知道不会检查，体检报告最多是检查你的身体有没有发生病变，x能力怎么可能检查。

　　沈修瑾：“嗯？”

　　已经到了这个份儿上，叶染干脆破罐子破摔。

　　“哎呀，我又不会笑你，没什么的。”

　　叶染打着哈哈。

　　好吧，她还是不想破罐子破摔。

　　但沈修瑾显然不是会被三言两语能糊弄过去的人。

　　他几乎不用多说什么，光是用他那压迫感十足的眼神看着叶染便已经足够了。

　　叶染最后还是没能扛得住压力，选择将事实说了出来。

　　“其实这也没什么的……就是你那方面不行么，我就寻思找个老中医给你看看。”

　　在说这话的时候，叶染的眼神一直乱飘着，看看这里，再看看那里，什么都看，就是不敢看沈修瑾的眼睛，就连语气也是很小声，半点都不理直气壮。

　　“再说一遍，我没有听到。”

　　沈修瑾开了口。

　　叶染低头：“就是你x能力不行，我打算找个老中医给你看看。”

　　这次叶染的声音确实是大了，配合她说出的那些话，真的会有一种让人震耳欲聋的错觉。

　　大概是觉得自己这句话说的有些过于生硬，所以叶染在说了之后又飞快的补充。

　　“其实这也没什么的，这就像是感冒发烧一样，都是避免不了的病，我是不会嫌弃你的，就算看不好也不嫌弃。”

　　最后的那段话被叶染说的格外认真，一看就知道是注入了真正的感情在的。

　　任谁听了都会感动的。

　　但其中大概不包括沈修瑾。

　　沈修瑾几乎是咬牙切齿的问道：“你怎么知道我不行的。”

　　叶染抬起头，偷偷的瞄了一眼沈修瑾，见沈修瑾的表情不怎么好，补充了一句：“其实这也不是什么大不了的事情……没必要。”

　　真的没必要这么生气。

　　“我知道你现在的心情肯定很不好，但我真的不嫌弃你。”

　　“我问你怎么知道我不行的。”

　　因为叶染的顾左右而言他，这让沈修瑾不得不把自己的问题又重复了一遍。

　　叶染：“这也不用说啊，我们两个都那么久了，同床共枕了那么多次，然后还是什么也没发生……就很不可思议，而且我从小到大也没看见过你处女朋友，这明显不科学。”

　　说叶染是跟在沈修瑾身边长大的也不为过。

　　叶染自认为，天底下不可能有除了她以外更了解沈修瑾动向的人。

　　所以她都不知道，那就是真的没有了。

　　“这和我不行有什么关系？”

　　“怎么没关系，你是个正常的男人，你怎么可能没有那种世俗的欲望。”

　　所以必然是有鬼。

　　叶染很真诚的握住了沈修瑾的手：“这真的不是什么大不了的事情，没什么的……”

　　沈修瑾：“……”

　　沈修瑾觉得自己应该对叶染做点什么。

　　不然很对不起叶染这么煞费苦心的给她找医生。

　　然后原本正坐在那里的叶染便被人按倒了。

　　大概是沈修瑾真的不行这个印象已经深入叶染的心，所以即便这会儿叶染被沈修瑾按倒了，也没有多惊慌。

　　反而是特好奇的睁着眼睛看沈修瑾。

　　像是正在好奇沈修瑾打算做什么一样。

　　“等下别哭。”

　　沈修瑾说道。

　　叶染眨眨眼，没说话，但那表情也充分的说明了她并没有把沈修瑾的这句话放在心上。

　　所以当叶染察觉不对的时候，悔之晚矣。

　　她身上穿的本就是很宽松的睡衣，因此，沈修瑾没多废多少力便将叶染的睡衣尽数褪了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第290章 证明一下自己免费阅读。https://xs.23sk.com 