    “士兵们，想必你们许多人已经听闻了风声，还有各种各样的流言；关于某个讨厌的‘邻居’，闯进我们朋友‘家’里的流言。”

    “现在，我告诉你们这些流言全部…都是真的。”

    “两万人的帝国远征军，仅用三天时间就成功翻越了晨曦山脉，攻克并且血洗了瀚土西大门，号称铜墙铁壁的登巅塔要塞！”

    “而就在几天前，他们已经从要塞主动发起进攻，入侵至艾登境内，仅用几个小时，就击溃了瀚土大军的先头部队。”

    “两万多名被克洛维武器装备起来的瀚土士兵，全军覆没！”

    “这场关乎瀚土兴亡的战争，已经到了最紧要的关头，国王克洛德·弗朗索瓦已经寄来求援信，恳请他唯一的盟友…也就是我们，赶赴艾登西线战场与他并肩作战。”

    “是的，我能从诸位的脸上看到疑惑，也很清楚大家的想法——这是瀚土和帝国的战争，关我们克洛维人什么事情？”

    “作为盟友，我们已经尽到了应尽的全部义务，击败了帝国的舰队，歼灭了盘踞卡林迪亚港的帝国先遣军，凭什么要求我们…克洛维人，为瀚土付出更多？”

    “让我用最简短的语言回答这个问题：因为他们的敌人，是帝国！”

    “为什么弱小的伊瑟尔精灵胆敢向克洛维发出挑衅，因为帝国；为什么卡林迪亚人会对我们先降后叛，因为帝国。”

    “为什么克洛维王国总是四面受敌，为什么我们总被整个秩序世界贬低讽刺是没有文化的野蛮人，为什么克洛维人总看上去低人一等，为什么我们处处受欺负…因为帝国！”

    “因为帝国不希望看到克洛维人崛起，不希望看到有人比她更强大，不希望看到诞生了圣艾萨克的克洛维王国…超越它！”

    “所以她处处打压我们，贬低我们，欺骗我们的信任，伤害我们的感情！在圣徒历九十五年干涉我们的内政，又在圣徒历九十九年不宣而战，四处拉拢邻国成为我们的敌人，在所有的事务上针对克洛维王国的利益。”

    “因此…只要是针对帝国的战争，那就是我们的战争；只要是愿意与我们并肩作战，反抗帝国不公与暴政之人，就是克洛维人的伙伴！”

    “在鹰角城，我曾经将解放四分五裂的瀚土，摧毁腐朽无能的七城同盟统治者称之为我们的事业；现在瀚土的未来已经到了最紧要的关头，如果放任帝国远征军的入侵，我们艰苦奋斗所换来的一切，将在未来的几个月灰飞烟灭。”

    “我无法接受，更不会接受这样的结果；我不会眼睁睁看着城墙上飘扬的血色独角兽，被金色鸢尾花取而代之；我更不会接受像被击败的残兵败将一样，灰溜溜的被帝国逐出瀚土！”

    “士兵们，从登巅晨曦冰峰开始，矢志不渝和我并肩作战至今的风暴师的士兵们，请你们握紧手中的步枪，做好全部的准备，和我们的盟友一起，将帝国……”

    “杀个片甲不留！”

    话音落下的瞬间，瀚土舰队的甲板上爆发出雷霆般的欢呼声，炸裂的音浪犹如海面卷起的风暴，在空气中不断的震荡，回响。

    下一秒，讲台上双手高举过头顶的安森突然像被顶住了一样，面无血色，站的笔直的身体开始不自觉的发抖…只是随着海浪的波动，看上去并不是十分的明显。

    站在最前排的法比安眉头微蹙，没有说话，立刻朝对面的骑兵中尉打了个手势。

    紧接着，“默契十足”的两人立刻走到讲台后面，趁着甲板上气氛正热也最混乱的时候，搀着胳膊将安森从上面“拖”下来。

    一声不吭的两人用最快速度离开甲板，避开所有士兵的注意力，顺着楼梯进入船长室。

    掷弹兵团团长面无表情的把已经精神恍惚的副司令“挂”在骑兵中尉肩上，抬脚“砰！”的一声踹开房门。

    躲在房间里的莉莎看到三人，立刻用最快的速度把偷偷打开的罐头全倒进嘴里，十分熟练的直接打开了所有窗户，从床下掏出一只木桶递了过去。

    就在她从上衣口袋掏出鼻塞，背过身去的同时，精神恍惚的安森已经被骑兵中尉把脸按进木桶，然后……

    “呕——！！！！”

    不知道过了多久，吐了个爽的安森从昏迷中苏醒，发现自己正躺在床上；抱着罐头，嘴角还挂着面包碎的莉莎映入他的视线。

    “现在几点了？”

    拼命睁眼的安森有气无力道。

    “七点半，刚好是吃晚餐的时间！”莉莎开心的指着窗户外升起的月亮说道：

    “今天的晚餐有罐头，还有鲜鱼汤，安森要吗？”

    “……还是不了。”

    话音未落，昏昏欲睡的脑袋就砸在了枕头上。

    为了赶上即将决定瀚土命运的最终决战——或者说为了躲掉被路德维希·弗朗茨少将“抓差”的悲惨命运，收到求援信的第二天，风暴师连带着联军总计两万多人立刻开拔，用最快速度赶往艾登公国。

    不过这里面有一个小麻烦，那就是艾登…或者说整个瀚土的基础建设都很差，连统一的道路都非常稀少；导致的直接结果就是后方转运物资非常困难，即便有足够的运力和物资，也无法很快送到前线。

    因此安森·巴赫必须开辟一条新的行军路线，才能避免和正在与帝国远征军作战的瀚土大军“抢补给”，自己人坑自己人。

    当然，这个问题对安森并不是问题——他手上有一整个舰队呢。

    礁石一战虽然导致舰队损失惨重，尤其是作为旗舰的三桅巡洋舰被击沉，但至少大部分的货船依然保存完整，短距离航行，运送几千人或者同等重量的物资完全没有问题。

    如此一来，后勤物资完全可以从铁钟堡出发，和重建物资一起抵达卡林迪亚港，再“按需分配”，留下卡林迪亚港需要的部分，其余的全部上船。

    为了进一步提高行军效率，安森直接将联军一分为二，自己率领风暴师和五千图恩军团坐船，剩下的八千艾登军团则交给坚持要来的勒诺·艾曼努尔指挥，筹备七天的物资，从陆路赶往指定地点汇合，一同前往荒石堡。

    这个“光听上去就非常完美的计划”，在安森看来至少有两个优点。

    首先当然是提高了行军速度和效率，也不用和友军抢后勤了；同时在某种程度上，也能避免自己亲爱的克洛德·弗朗索瓦舅舅用后勤“要挟”，故意让风暴师去打某些明显会伤亡惨重的硬仗。

    哪怕不把人往坏处想，拥有独立后勤，总归是不用受制于人的好事。

    其次，就是留个后手。

    一个完美的计划，永远要有备选方案——依靠舰队和源源不断运输而来的物资，风暴师就能在靠近前线的位置拥有一个进可攻，退可守的桥头堡；哪怕是撤退也能有一个绝对安全的方向，不至于变成慌不择路的没头苍蝇。

    有舰炮和防御阵地掩护，就算帝国远征军倾尽全力追杀自己，安森也有信心让他们付出惨重到反胜为败的代价。

    当然，考虑到原本舰队上的水手多属于反复横跳过的二五仔，所有人手已经统统被安森换了一遍。

    炮手全部是图恩人，其余水手和船员则是风暴师在战后从卡林迪亚港征募的难民，以及一部分“据说水性不错”的克洛维风暴师士兵——在确信自己后手足够安全和保护自己的小命这两件事上，安森始终是不遗余力的。

    胜利，只是结果。

    活着，是一切的基本条件。

    能不能活着赢得胜利，就是衡量一个计划是否完美的标准。

    而安森的计划一直很完美。

    但可惜的是世间不如意十之八九，再完美的计划也难免百密一疏，而这个计划最没有考虑到的地方就在于……

    嗯，他晕船。

    不是简单的晕眩，头痛或者嗜睡那种勉强靠意志力能克服的症状，而是只要在甲板上站个半小时，就会呕吐不止，四肢冰凉，浑身脱力，呼吸困难最后精神恍惚，最后彻底昏死过去。

    这一世的“安森·巴赫”，在他有限的记忆中只做过马车和蒸汽列车，偶尔有过骑马的经历…虽然也有一点点晕眩和想要睡觉的冲动，但都没有晕船那么恐怖。

    当然，随着身体对这种状态的不断适应——考虑他现在二十四小时都在船上，也不能不适应——他已经比最开始的时候好了不少。

    从登船当天晚上当众呕吐，浑身抽搐不止，到至少能坚持回到船舱再吐；从一昏迷就是大半天到只有短短几个小时，进步还是看得见的…虽然他严重怀疑是因为已经没什么吐的了，外加睡得太久的缘故。

    现在是航行的第二天，照计划他们还要继续航行两天才能抵达目的地；就以现在的状态，安森甚至怀疑自己还能不能活着抵达目的地了。

    三十分钟后，法比安推开了半掩着的房门，身上只能闻到淡淡的酒气却没有鱼腥味——很显然，他也没吃晚饭。

    这个号称“曾经在北港服过役”的前近卫军军官，实际上就比安森好点有限，大部分时间能保持清醒，每天只吃两三块饼干才能勉强保证不吐。

    “您感觉好些了吗？”

    “比一开始好多了，就是不知道为什么，嗓子特别干。”安森点点头道，有气无力的靠在枕头上：“士兵们怎么样了，大多数都还能适应吧？”

    “基本上都还只是一般的恶心和呕吐，最多睡一觉就能好得差不多了，像您这样情况特别严重的，只有十几个人而已…对风暴师的战斗力不会构成影响。”

    法比安简略的回答道：“随军的几名军医都已经去看过了，也没有太多大碍，最多也就是等下船之后稍微休整两天，应该可以恢复原状…倒也正好。”

    安森微微颔首——无论是修筑前沿阵地，还是等待勒诺的八千艾登军团前来汇合，都至少要在滩头花费两到三天的时间，完全足够让这十几个和自己差不多的倒霉蛋恢复正常。

    “先不说这个了。”安森吐了口气，扯着有点儿沙哑的嗓子虚弱道：

    “说吧，前线有什么坏消息送来了？”

    “坏消息？”法比安明显愣了下，在认真思考了一秒钟后，有些错愕的看着安森：

    “副司令大人，我们还在海上呢。”

    “……抱歉，习惯了。”安森抽了抽嘴角，晕船晕的他整个人都傻了：

    “那你来找我是为了什么事？”

    “没什么，只是想看看您是不是已经醒过来了，要不要请医生过来看看——您的健康状况，始终是风暴师最重要的事情。”

    法比安波澜不惊的吹捧了两句，紧接着说道：“既然您现在已经不再昏迷，而且看起来还算健康，就顺便通知您一声舰队已经抵达目的地，等到明天清晨就可以正式登陆了。”

    “哦，原来是这样，明天就可以正式…什么？！”

    安森先怔了下，紧接着大惊失色：“明天？！”

    “对，明天。”瞥了眼窗外的月亮，法比安点点头：

    “其实如果不是担心夜间登陆可能出现意外，我们其实现在就可以行动了——实际上，有不少军官都希望这么做，有夜色掩护更加安全；不过被我压下来了，毕竟当时您还处在昏迷…我是说，沉睡当中。”

    “那我到底睡了多长时间？！”

    安森的表情难看到了极点。

    “两天半…更准确的说，是五十八个小时。”法比安的脸上露出了一抹尴尬而又不失尊重的微笑：

    “原本我们是打算当天就叫醒您的，但考虑到您当时的身体状态，我、杰森骑兵中尉还有莉莎·巴赫小姐一致同意，还是就这么让您睡着比较好…现在看起来，这果然是个非常正确的决定。”

    安森整个人都僵住了。

    圣徒历一百年八月二十八日，风暴师顺利抵达艾登公国，一切顺利。

