    朝雾汐当时提供的位置，就在幻象10号研究所的附近。

    据说星宫千代在附近配合反应小组队员，专门击杀强力突变体。

    但这里却是双方交战的主战场。

    不过过了这么久，天色都变得漆黑一片，狂象成员早就撤离了，现在到处残垣断壁，一副被战火施虐过的场景。

    倒是没有什么人, 除了一些嗷嗷叫的感染者四处游荡。

    在不远处，那栋巍峨的现代科技大厦，经过一轮突袭，现在变得残破不堪，极具现代化的玻璃幕墙炸裂出一个个冒烟的空洞，极少保留完整，有些楼层本来还在燃着熊熊大火, 如果不是有强力的消防设施，恐怕早已经烧的坍塌。

    街道上，附近建筑也受到波及，到处是弹坑和燃着熊熊大火的汽车，以及一具具残破不全的尸体……

    放眼一看，还能看到一些躺在地上巨型突变体的尸首。

    “我滴个乖乖……”

    “辣么大，五级的！能吃好久！”

    “卧槽！要不是跨级太大，咱们挖一块也能大发一笔。”

    看着倒在地上，一堆堆香喷喷的肉山，Mon5感到万分可惜。

    虽然这种突变体不算什么山珍海味，但好歹也是五级的啊，米其林三星最便宜的菜，好歹也是大厨做出来的啊！

    明明就在眼前，但自己现在偏偏牙口不好，居然咬不动？

    “……”

    折原枫没什么表示。

    一离开朝雾汐的视线，他就重启把性格换回来了，自然话不多。

    不过这种巨型突变体倒是有来头的。

    据商业特工西川洋介透露, 这些都是由四级以上进化者突变而来, 靠一种未知突变药剂, 扰乱体内异化细胞的稳定性，导致失控症全面爆发，最终转变成了这种巨型突变体。

    也是比较难对付。

    每个还都不一样，会有自身异化细胞的特性。

    所以，这些巨型突变体有强有弱，一般基因序列评分高的要难对付许多。

    如果朝雾汐失控了，大概会变成有三条狐尾的怪物，星宫千代的话，可能会变成能在天上飞的怪物……

    刚刚这么想着，他抬头，注意到上空有什么东西划过。

    “卧槽，你小老婆飞了！”

    Mon5震惊。

    它视觉很强，一眼便认出来那个在天上倒飞出去的人，就是穿着反应小组制服的星宫千代！开幕暴击？

    “！”

    见状，折原枫的瞳孔微缩，身影下一瞬就化为一团模糊不清的黑影，疾速朝星宫千代倒飞的位置追去。

    这個抛物线足足跨越了两百多米。

    更是飞跃了一个街区交战场。

    这是一队反应小组与巨型五级突变体交战的战场，目前正进行到白热化，不过这一队比较颓势，陷入了僵局。

    谁也奈何不了谁。

    但他们的体力消耗却始终比突变体大。

    还没有支援，如此一来, 要么撤退，要么死磕被耗死。

    在反应小组的编制中，一般普通的小队，都必有一个5级进化的队长带领，但队长在之前的剿灭作战中被狂象打伤了，一时半会无法参战。

    而这一只巨人突变体的恢复速度极强，如果不摧毁核心，就是用闪电鸮的导弹都无法一套流程将其摧毁。

    但是，他们的闪电鸮已经去支援隔离高墙了，军队也在外围往内清理。

    一时间他们陷入面临孤立无援的境地。

    如果军队能空降一架泰坦，绝对能够一改局势的颓废，但是通讯依旧是断联的，只能联系到附近的9号小队。

    正处于僵局时，有人眼尖，注意到有一个人在天上……

    “9号小队的星宫！”

    “怎么回事？4组通讯断了？听到请回复！”

    “糟糕了……增援呢？增援呢？怎么还没到！！！”

    “不行，不行的，我们撤退吧队长，再这样下去我们的人都要死光了！”一个队员在通讯频道里歇斯底里。

    远远观察战局的队长，看到自己的队员几乎都带了伤，重型武器的弹药也耗光了，但敌人依旧没有倒下的迹象。

    他立刻决定违背了上级分配的任务目标。

    “好，撤退吧，注意安全，周二，昌吾，去看看星宫的情况，其他人撤！”

    没等那两个队员去查看，一个黑影便从他们上空掠过。

    “什么人？”

    “好快！”

    “……”

    折原枫可没管下面的惊呼声，脚步不停，很快就找到了坠落的星宫千代，她把一个空气交换外机砸出一个凹陷，静静的躺在上面，死生不知。

    一张漂亮的脸苍白如纸，眼睛紧闭，已然昏迷，身后的黑色翅膀支离破碎。

    “还活着，但伤到内脏和骨头了。”Mon5说道，它还有句话没说，可能是受到的力量太大，骨头断了很多。

    “……”

    折原枫看到情况没有想象中那么糟糕，也暗暗松了口气。

    这种受到巨大冲击力，被击飞百米，可比直接轰在墙上好得多。

    当下也管不了那么多了，先给她打上一支Ⅲ级的愈合针剂，治愈内伤，稍微晚一点可能就有性命危机。

    她的天使基因序列偏向于爆发和速度，愈合力没有朝雾汐那么强，现在只有再生Ⅱ级，但这种伤也暂时不会死亡。

    但凡救援稍微晚点，那就有生命危险了。

    因为附近已经有三级感染者听到动静，一个个爬上了楼顶，虎视眈眈的围在一旁，伺机而动。

    折原枫展开三条狐尾，蹲在星宫千代旁边，丢弃打空的药剂瓶，然后小心的把她抱起来，放到平整的水泥地面上。

    现在她的模样凄惨，一身白色的大衣染血，也不知道是自己的，还是别人的，四肢的一些骨茬子都刺出肉外，显得毛骨悚然。

    “咔咔咔……”

    因为打了愈合针剂，折原枫一刻都不敢耽搁，迅速脱去她的外衣，隔着一层紧身衣，有条不紊的帮她的骨头一一复位。

    再晚一点，这些骨头得开刀才能弄回去了。

    “吼！！！”

    然而，就在这时，一群感染者陆陆续续也积攒了不少的数量，见折原枫似乎有所松懈，一股脑的就冲了上来。

    折原枫手上的动作不停，但那三只随风摇摆的狐尾动了！

    唰！

    闪烁着荧荧火光的狐尾，疾电一甩，便延长至三米，宛如一把锋利无比的红色软刃，一击便将四个感染者斩成两截！

    另一条狐尾一拍，那两截烂肉便通通击飞了出去。

    谷磥

    没有把一点臭血溅射到星宫千代身上。

    在绝对的武力面前，数量再多也是徒劳，这一点完全体现在这里。

    三条狐尾的优势众多，随心而动，灵活且锋利，根本不是它们这么肉体凡胎可以抵挡的，来多少都是被斩成肉块的宿命。

    很快，在折原枫他们一米之外，铺满了断成数截的断肢和碎肉。

    一下子死了二十多个，剩余的感染者也不敢靠近了。

    呜咽一声，便转身逃之夭夭。

    经过这么多小时的进化，这些三级感染者已经有一定智商，所以它们也不敢靠近那些反应小组与巨型突变体的主战场。

    等它们逃走的时候，折原枫也顺利把星宫千代四肢的骨骼复位了。

    “可以了，躯干的大多都是骨裂，还有小幅度的骨骼错位，愈合针剂能调节回来，放心吧。”Mon5说道。

    它知道利害关系，所以不敢在这种场合说乐子话。

    “嗯。”

    折原枫应了一声。

    但他的心情却很压抑，喉咙像有什么堵住了一样，有种想宣泄一番的冲动。

    “嘶……”

    随着伤势的愈合，星宫千代脸色浮现出痛苦神色，也渐渐睁开了迷离眼睛，幽幽的唤了一声，“阿枫……哥？”

    “……”

    折原枫呼出一口浊气，知道她现在神志还没清醒，只是把衣服给她重新穿好，便转身看向飞奔而来的两位反应小组成员。

    “有人来了，要躲一下吗？”Mon5问。

    “不需要。”

    “行，不过……还是建议跑，cf的生化泰坦追上来了！”

    “……”折原枫冷冷的目光越过那两个人，看到了追在他们后面的巨型突变体。

    这个突变体五米有余，满身健硕的肌肉，但并不笨重，速度反倒是相当快，像一个迅猛的小巨人，一双赤红的眼睛满是暴虐的凶光，死死的追在两人的后面。

    带来十足的压迫感！

    显然，要是让那只比汽车头还大的拳头砸中，必然变成一滩肉泥。

    “喂，那个谁！你快点跑啊！”

    “等下四个人一起死！”

    那个一男一女，看到折原枫还傻站着不动，立刻大叫着提醒。

    “……”

    闻言，折原枫拿出银电长枪，不仅没跑，反倒是迎着那一只巨型突变体缓缓走去，银电长枪也逐渐爆发出骇人的电芒。

    一点一点的积蓄着，让空气中的电荷变得躁动无比。

    “卧槽，你这是……”

    Mon5惊骇。

    老婆被打，现在发飙了？

    它还是第一次看到折原枫这么不冷静的一面，明明能扛着星宫千代跑路就好了的……

    和五级突变体刚，还是冲动了啊！

    还以为他能一直淡定从容呢。

    不过，有点血性还是好的，但你他妈别拿命开玩笑啊！！！

    那只巨型突变体看到折原枫巍然不动，眼中出现人性化的戏谑，直接放弃了那两个吓的魂飞魄散的臭虫，直直的朝折原枫冲去。

    “吼！！”

    它得让这个不知天高地厚的人瞧瞧，什么叫轻视自己的下场！

    “愚，不可及……”

    折原枫见状，将裹挟着重重电能的枪头对准突变体的头部，等待着电能达到顶峰，爆发出银电长枪最令人惊艳的银电闪击的威力！

    “死！！！”

    就在双方不足十米时，他低喝一声，整个人化为一道无法被肉眼捕捉的电光，一路拉着长长的电弧轨迹线，把地面都烧灼出长长的痕迹。

    直冲对方的额头，势必要让其脑袋开花。

    见状，巨型突变体悚然瞪大了眼睛，这种速度快到居然看不清！

    想要躲闪，或者用拳头格斗完全来不及，它完全低估了银电闪击的速度，只能眼睁睁的看着对方在一瞬间，突刺到眼前……

    砰！

    下一刻，长枪精准的刺穿了巨型突变体的额头骨，枪头直插脑浆，一瞬间便释放了高达百万伏特的高强度电流，将其震的浑身是刺眼电光。

    “哇！！！”

    突变体顿时被电的惨叫起来，身体也被这一击打的失衡，轰隆一声，扑倒在地面上。

    一边随着电光颤抖，一边随着惯性滑行。

    然而折原枫的动作却没有停下来，一只早早卷着一个高能炸弹的狐尾噗呲一声，深深的刺进对方篮球那么大的眼睛里。

    与此同时，另外两条狐尾重重的拍在眼眶上，形成强大反冲力。

    让他在被电击的时候，还能够安然脱身，不至于被电流麻痹束缚。

    “轰！！！”

    满身电光的折原枫在半空中做了一个不算优雅的后空翻，踉踉跄跄的落在星宫千代旁边，待电流缓和后，二话不说用狐尾把她卷起，便往楼下跳去。

    他已经把一颗激活了的高能炸弹留在了巨型突变体的脑壳之中。

    果不其然，在他们坠落十几米后，上面传来一声震耳欲聋的巨响，恐怖的高温火焰将他们上空的全部空间席卷！

    像是把天空都烧的满是火焰。

    绚丽非常。

    从那个狂象成员那获得的高能炸弹的装药，是一种超高能的液体，引爆后的威力是一般高爆榴弹炮的几十倍！

    足以把顶楼炸成一片火海废墟。

    刚才那只五级突变体，就算炸不死，起码脑袋得开大花，能够拖延很长一段时间。

    折原枫选择的是自由落体，一下子便落在几十米的地面，将马路砸出一个凹陷，蜘蛛网般的裂纹四散裂开。

    然后脚步不停，冲进安全的建筑内，躲避上面的碎石飞溅。

    “阿枫…哥哥？”

    被狐尾包成木乃伊似得少女也被刚才震耳欲聋的巨响彻底惊醒，然后就看到了一个十分十分熟悉的身影。

    这个身影，她永远都能一眼认出来。

    “除了我还有谁会来救你？”

    折原枫随口回应了一声，而是抬头看着不停摇晃，落下灰尘的建筑，分析倒塌的可能性。

    不过摇晃了一下，又不动了。

    “阿枫哥哥，真的是你！你来救我了吗！太好啦！”被裹成木乃伊似得的少女惊喜起来，一扭一扭的，酷似一条可爱的毛毛虫。

