    第928章但现在，他改变主意了

    “杀了你？哼，脏了我的手。霍楼，你还不配死在我手里。”秦烟看着依然疯癫如初的男人，冷着脸收回了匕首，漆黑的眸子里裹着寒气道，“滚远点，再来骚扰我，我要你好看！”

    霍楼是个变态。

    还是一个喜欢被她虐的变态。

    她越是对他冷漠，越是对他凶，他反而越喜欢。

    就如同现在。

    她拿匕首捅了霍楼，霍楼反而会觉得很兴奋，很激动。

    她被关在小岛上那两年，霍楼就变着法子的刺激她，激怒她，为的就是让她收拾她。

    秦烟就没见过这么变态的男人。

    喜欢被人虐。

    她伤霍楼最重的一次，是将霍楼捅成了重伤，让他足足在床上躺了好几个月。

    那一次，也差点要了霍楼的命。

    她都以为霍楼会杀了她，可没想到霍楼却更加迷恋她了。

    按照霍楼的说法，就是觉得她很特别，和他遇到过的那些女人都不一样，觉得她很与众不同。

    别的女人对他都是唯唯诺诺，阿谀奉承。

    只有她，完全不将他当回事。

    可她越不将他当回事，他对她反而兴趣越来越浓烈。

    被囚禁在小岛上那两年，霍楼对她倒也没有什么太过的行为，对她甚至可以说很尊重，从不勉强她做任何事情，好吃好喝好玩的供着她。

    什么东西最好，就往她那里送。

    那两年，她都是过着纸醉金迷的奢侈生活。

    但霍楼对她，也纠缠不休了两年。

    他想玩养成系，将她困在小岛上，等着她长大后，让她嫁给他。

    秦烟收回匕首，拿出手帕将匕首上的血迹擦干净后，嫌弃的将沾了血迹的手帕丢到了旁边的垃圾桶里。

    没再看霍楼一眼，转身便离开了。

    霍楼也没追她，只是摸了下受伤的地方，勾唇轻笑着说道：“烟，你谈恋爱了吗？跟你一起看电影的那个男人，是你男朋友？”

    秦烟脚步停顿了下。

    霍楼又笑了笑：“陆家掌权人，陆氏集团总裁陆时寒？这身份倒是也能勉强配得上你。你要是想跟他玩玩，也没什么。不过可千万别上心，他不适合你。”

    “那种无聊又死板的封建豪门，你不会喜欢的。”

    少女没有回头，垂在身侧的一只手紧了紧，声音又冷又沉，透出杀意：“霍楼，你要是敢动他，我一定会杀了你。”

    霍楼眯了眯眼，神色阴郁道：“你喜欢他？”

    秦烟冷冷道：“这不关你的事。他跟我在一起了，就是我的人。任何人敢动我的人，都必须付出代价。”

    “哦？如果我就是要动他……”

    “你要是嫌命长，可以试试看。

    霍楼抿紧唇，没再说话了，脸色沉了沉，眼里有杀意一闪而过。

    陆时寒……

    他倒是没想过去动这个人。

    宁城是陆家的地盘，他还没有自大到觉得可以随便在别人的地盘上动手。

    但现在，他改变主意了。

    *

    回到放映厅。

    秦烟将匕首上的血迹擦得很干净。

    尽管如此，陆时寒还是闻到了一股淡淡的血腥气。

    (本章完)

