    “老师，你们快解决战斗，这个状态我和冰儿姐坚持不了多久。”

    　　空中盘旋的冰火凤凰口吐人言。

    　　弗兰德应了一声，就要弄死掉在地上的赤金金虎，这时大师连忙说道，“弗兰德，先别弄死那只魂兽，将它打晕。”

    　　大师说着抽出一柄大锤，收起罗三炮，扶了扶酸痛的老腰，额头的紫金独角隐没，浑身缭绕的电芒也消失不见，上前狠狠一锤砸晕了被定着无法动弹的地刺岩炎猪。

    　　“为什么？”

    　　攫欝攫。弗兰德疑惑，但还是打晕了赤金飞虎。

    　　巘戅啃书居keNshUJU.cOm戅。这时看着大师只是打晕了地刺岩炎猪，同样将曼陀罗蛇和风狒狒打晕的唐三等人，还有扛着打晕的翡翠天鹅回来的赵无极，同样疑惑的看向大师，有些不明白他为何要这样吩咐。

    　　看着众人都解决了战斗，冰火凤凰缓缓消散，露出了里面抱着脸色惨白的水冰儿，向着地面落下的马红俊两人。

    　　“劳资有根大香肠！”

    　　魂力催动，奥斯卡制作出几根恢复大香肠，递给了马红俊、唐三和戴沐白等人。

    　　大师喘了口气，先吃了一根奥斯卡给他递来的恢复肠，感觉体内充实了一些，这才说道，“魂兽修炼不易，往往需要很多年才能成长起来，这就是我让弗兰德打晕它的原因之一，小三、沐白你们做的很好。”

    　　马红俊脸色也很苍白，闻听大师此言，愣了愣说道，“师叔，那我们…”，说着和被他公主抱抱在怀里的水冰儿眼神暗了下去。

    　　大师知道他们是什么意思，说道，“你们不用自责，刚才情况危及，不是你死就是它亡，这个不怪你们。”

    　　“嗯！”两人淡淡的应了一声，兴致有些不高，也不知道听进去了没有。

    　　气氛突然变的有些沉闷，这时宁荣荣说道，“大师，那另外的原因呢？”

    　　果然，转移一话题，众人的注意力也被吸引过来，就见大师神情突然变的严肃起来，只听他说道，“第二个原因就是沐白也在39级卡了很久了，经此一战，应该就能突破到40级了，所以我准备把赤金飞虎留给沐白来做他的魂环。”

    　　戴沐白一愣，众人也都一愣，宁荣荣大惊失色道，“大师，可是沐白才三环，怎么可能吸收得了万年魂环？而且魂师吸收万年魂环的时候，和千年以前不同，魂环中会有魂兽的残魂怨念，对魂师进行灵魂冲击震荡，一个不小心，那…”

    　　宁荣荣没有在说下去，但是众人却都听明白了。

    　　“荣荣说的没错，小刚你是不是得了失心疯了？”弗兰德脸色难看的说道。

    　　大师看了看地上昏迷的赤金飞虎和翡翠天鹅，又看了看戴沐白和众人，语气极为郑重的说道，“小白，你还记不记得我给你规划的第四魂环？”

    　　戴沐白点了点头说道，“记得，如果赤金飞虎年份合适的话，它确实是最符合我的魂环之一，可是…”

    　　虽然没有再说下去，但众人都明白他后面的意思，弗兰德和赵无极刚要劝劝大师，就听他说道，“万年魂环会有灵魂震荡，这个在几年前我就已经知道了，但是沐白观想了四年的白虎，他的精神力绝对不惧万年魂环产生的灵魂震荡，至于你们担心的他承受不了万年魂环的魂力冲击。”

    　　大师环视了众人一圈，郑重的说道，“你们还记不记得，红俊每次吸收超越极限年份的魂环，都把魂力用来干什么了？你们是否还记得我之前给你们说的翡翠天鹅的特性？”

    　　厺厽 啃书居 kenshuju.com 厺厽。众人宁荣荣和朱竹清一脸懵逼，他们听到了什么？每次都吸收超越极限年份的魂环？怎么做到的？要不要命了？

    　　“元皇，这怎么回事？”宁荣荣对奥斯卡问道。

    　　奥斯卡淡淡的摇了摇头说道，“回去再说。”

    　　宁荣荣嘟了嘟嘴，但也没有再问，其他人闻言微微一怔，只听弗兰德说道，“小刚，你以后是想凭借翡翠天鹅的生命特性，让沐白也那么做？”

    　　大师点了点头，信心十足的说道，“没错，待会先让冰冰吸收魂环，沐白也修炼，看看能否突破40级，如果突破了，就让红俊将翡翠天鹅的身体提炼成最精华的一团，让沐白服下，凭借那浓郁精纯的生命之力，绝对能让修复跟的上破坏，只要沐白能坚持的住，那就能在魂宗级别，拥有一枚史无前例的万年魂环。戴沐白，你想不想搏一搏？”

    　　戴沐白听的心潮澎湃，但是万年魂环啊，他真的能行嘛？

    　　这时一身冰冷气息的朱竹清开口了，声音听起来似乎不如以往冰冷让人觉得有些柔和，就见她叫了声“沐白！”，接着就对他摇了摇头，冰冷的目光中，甚至还带着一丝祈求。

    　　面对朱竹清诚恳的语气，祈求的目光，戴沐白虎躯一震，捏了捏拳头，接着目光一变，神情充满了坚定，果断的说道，“竹清，请原谅我这一次的鲁莽，我要搏一搏，为你，也为我，为我们博一个未来。”

    　　说着戴沐白目光转向弗兰德、大师和赵无极说道，“大师，我愿意一试！”

    　　众人张了张嘴，朱竹清美眸一下子就红了，弗兰德厉喝一声道，“不行，我不同意你拿生命冒险。”

    　　“大老白，万年魂环啊，这可不是闹着玩的！”奥斯卡说道。

    　　“沐白，我希望你要三思啊！”唐三说道。

    　　水冰儿、小舞、宁荣荣和赵无极，也出言劝慰，朱竹清红着眼，重重的点了点头，那意思很明确，就是不希望戴沐白冒险吸收万年魂环，哪怕是大师说他有绝对的把握。

    　　众人的反应，让大师颓然的叹了口气，癫狂的心态冷静了下来，也没有说什么，毕竟这是人之常情，他也无可奈何。

    　　看着戴沐白坚定的眼神，朱竹清红红的目光，众人的劝告，马红俊头都大了，他是不是让大师研究这研究那，把他搞的得了失心疯了？

    　　突然，一道想法划过心头，马红俊眼睛一亮，看着众人说道，“我有办法了，我看不如这样，现在就让冰儿姐和沐白先恢复魂力，然后冰儿姐吸收魂环，沐白修炼。如果他能突破40级，就证明沐白与这只赤金飞虎有缘，那我们就同意沐白吸收它的魂环，如果不能突破，沐白你就放弃这个想法，等你突破了，我们大家再为你寻找年份合适的魂环，你们看如何？”

    　　众人闻言眼睛一亮，点点头说道，“行，那就按这样办！”

    　　要知道戴沐白在这个瓶颈已经卡了很有一段时间了，能不能突破，其实都在五五开。攫欝攫

    　　看众人都同意了，水冰儿和戴沐白刚想坐下恢复魂力，弗兰德拦住了两人说道，“这里是一处水源，来往的魂兽太多，不适合吸收魂环，我们离开这里。”

    　　说着大师看向赵无极说道，“无极，你带着翡翠天鹅，我带着赤金飞虎，看好了，可别让它醒来乘机溜了。”

    　　深深的鞠了一弓，接着就见他手一挥，将烈焰狮王的尸体收了起来，这才跟上众人离开的脚步。厺厽 笔趣阁 goafoto.com 厺厽

    　　走了一个多时辰后，弗兰德手一挥说道，“好了，就这里吧，不要随意走动。无极，看好这两只魂兽。”

    　　弗兰德说完，朝大师点了点头，随后便飞上一棵苍天大树。他是敏攻系魂圣，负责警戒比朱竹清更安全。

    　　“是！”大师点点头，众人应是，都开始坐下恢复魂力和体力，马红俊则走到了翡翠天鹅和赤金虎旁边。

    　　“红俊，你要干嘛？”赵无极不解的问道。

    　　“加点料，让它们睡的更加香甜！”马红俊说着，用手在两只魂兽的头上拍了一下，便有两簇透明的火焰，钻进了它们的脑袋之中，这样即使它们突然醒来，也就不用担心出什么幺蛾子了。

    　　赵无极嘴角抽了抽，想起了他品尝马红俊的火莲，和被陨落心炎支配的场景，但也没说什么。

    　　做完这些，马红俊走到一旁，对着西边的方向微微一躬身，这才坐下盘膝坐下，开始打坐运转太极功恢复起魂力来。巘戅笔趣阁goaFoto.CoM戅

