一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十三章轻舞天尊

    第二天，天际露出的那一抹鱼白，预兆着青年争霸赛，正式开启了。

    皇城内外，大量人员涌入，不止是参赛者，还有看热闹的。

    一年一度的青年争霸赛，可谓是皇朝每年最大的盛事儿，直接导致整个内城人满为患。

    左相早已经预料到，擂台开辟出四个，内城一个，外城三个擂台。

    就算这样，内城依旧是人满为患，毕竟这种盛事，男女老少都会过来见识一番。

    青年争霸赛开启！

    文武百官全部到来，皇主出现，身后是诸位皇子，当然苏洛也在队伍当中，腰配金刀，身份毫无疑问。

    这个场面，不存在什么纨绔子弟闹事。

    也不看看今天到的都是什么人，当朝皇主亲自到来，文武百官全部都在，哪家的纨绔子弟敢没事乱出风头？

    只要脑子没问题的，如今都老实的在下面窝着。

    左相为首，行礼道：“皇主到，百官行礼！”

    百官弯腰，至于下跪是不可能的，南荒的百官，都是尊级，尊级到这般境界，都是有强者尊严的，绝对不可能轻跪。

    皇主威严道：“好，今年又是一度的青年争霸赛，而本皇已经历任是三百年，按照皇族规矩，本皇早已该退位，可外域尚有神之地等外患，内域尚有天墟之地作乱，而我南荒的新皇，注定要雄主之姿方可继任新皇！”

    “此次青年争霸赛，不仅是挑选我南荒最优秀的天才，更是要挑选出右相之才的年轻人，更要挑选文武百官的下一任继承人！”

    “现在本皇宣布，赛事，开启！”

    皇主坐在周围，苏洛等人在下面依次有位置。

    大皇子靠的皇主更近，九皇子和苏洛在更后面。

    一位尊者出现，为此擂台秩序，通体由玄铁打造的肋条，坚固度强横的吓人，也只有皇朝能干的出来。

    擂台下面，寂静一片，擂台上的尊者，苏洛当然认识，名号为炉尊，性格还算刚正，应该是左相挑选出来的人。

    炉尊凝声道：“皇主有令，赛事开启，今日是预选赛，遵照祖训，预选赛采用十中存一法，第一轮，参赛者登台！”

    朗朗话语，伴随着十名年轻人登台。

    有两名王级，其余八名年轻人，算是王级以下的最强者。

    八人不约而同，围攻两名王级。

    参赛者都明白，他们的实力，绝对在这场盛事中不够看，可是依旧要努力证明自己。

    预选赛被淘汰，那可就太丢人了。

    十人混战，只能有一名胜利者。

    过程生死不论，只看结果。

    间接看出南荒的残酷，这或许已经是他们眼中最公平的竞争之法。

    苏洛平静看着，没有任何点评。

    九皇子轻声道：“预选赛是快速淘汰那些泛泛之辈，洛，你也报名了？”

    苏洛点头承认，直言道：“南荒年轻天才聚焦在这里，我正好领教领教。”

    九皇子低声道：“见识一番即可，没必要血战。”

    苏洛心中会意，知道九皇子是担心有人对他下狠手。

    毕竟苏洛要参加赛事，恐怕其他几名皇子，早已经知道了。

    这一次就是名正言顺下狠手的机会！

    大皇子他们，绝对不可能让苏洛活着离开擂台。

    杀了苏洛，九皇子失去这一大臂助，这才是几位皇子最想要的局面。

    苏洛不死，大皇子这些人寝食难安。

    之前二十万巡查军一事，让大皇子至今心有余悸，要不是皇子牺牲右相，大皇子自己早就凉透了。

    苏洛和九皇子闲聊，发现暗中不少目光都在观察自己。

    全部都是陌生面孔，没有位列席位中，都是站在台下的人，眼神有阴冷、审视以及暗藏杀机！

    目光多达数百道！

    几位皇子绝对下了血本，竟然安插这么多人想要弄死苏洛。

    这些目光的主人，可都是顶尖王者，以及尊者！

    最弱的都是气血过万纳的王者天才。

    在大皇子他们眼中，苏洛已经是死人了。

    可是一个女孩贼兮兮出现，小声嘀咕：“小彪货，跟我出去玩。”

    “不去！”

    苏洛看见南仙儿就头疼，这小姑娘整天想着玩，简直就是地主家的傻闺女啊。

    南仙儿眼神不善，恶狠狠道：“你不去，姑姑就扒了你皮！”

    苏洛眼睛微眯，似乎猜到南仙儿过来，是南轻舞指使的？

    南轻舞和苏洛可是有过协议！

    她帮苏洛夺取冠军位，而苏洛借她体内的力量一用。

    这大魔头还记着这个事？

    苏洛眼睛微眯，当场起身，瞬息间吸引不少目光望来，大皇子等人都不着痕迹的瞥来。

    可是南仙儿和苏洛一起离开，这一对小夫妻出去合情合理。

    皇主也察觉到了，轻声道：“小洛，仙儿，你们这是要去哪啊？”

    “父皇，我带小彪货出去玩，这里太无趣了。”南仙儿俏皮道。

    皇主无奈责怪道：“洛是你未来的丈夫，怎么能这样称呼他，洛，我听闻你也参赛了，这是好事，咱们皇族之人从不畏战，但你要记住，切莫丢了皇族威名！”

    苏洛轻轻点头，转身和南仙儿一同离开。

    可是后面多了十多个尾巴，大概都是各位皇子的吧。

    一家小酒馆门口，苏洛刚进门，就感受到一股凛冽杀气，还有一道漠然女声：“滚！”

    苏洛顿时脸黑，南轻舞这个大魔女，搞什么呢！

    这把自己请过来，又让自己滚？

    这算哪门子道理啊！

    可是苏洛身后的十多个小尾巴，有六人瞬间七窍流血，暴毙当场！

    一念间便镇死六人，其中都是王级。

    这实力可有点邪乎啊！

    南轻舞这个女人，越来越不简单了。

    苏洛进入小酒馆，里面空拉拉的，只有熟悉白裙的南轻舞坐在靠窗位置，一双凤眸翻着回忆之情，察觉到苏洛到来。

    她轻声道：“青年争霸赛你无需担心，冠军属于你，现在嘛，你唯一要做的就是放开心中防备，让我再探查一下你的身体。”

    苏洛好奇问道：“你怎么帮我夺冠？”

    南轻舞微微一笑，没有解释，曼妙身姿舞动，左袖化作一道白带卷走苏洛，来到楼上房间。