    在后土部落，吴楚他们一呆便是半年余。

    半年来，后土部落已经被建设成了一个规则整齐的小镇。

    这座后土小镇的中心，是一个巨大的广场，广场边上北面第一座房子，便是后土的居所，一座三进式的大宅院。

    宅院的风格也是园林风格，吴楚在树巅之上打造的那种园林风格，很受后土的喜爱，所以便照搬了过来。

    这半年多下来，那些小花仙平时无事，就在为后土布置这座宅院，特别是大宅的后院，被布置得清幽典雅，美轮美奂，亭台相接，廊榭相连，并且遍植各种奇花异草。

    看着这些布置，可把那些为美食或歌舞留下的祖巫们羡慕得不要不要的，他们也想要这么能干的小花仙。

    至于其他巫族勇士们的房屋，虽然也有院子，但就没有后土的这么大了。原本吴楚还想给后土搞个五进的园林大宅，但后土觉得太大了没用，反正她也是一个人独居。

    吴楚提议后土，觉得可以塑造几个侍女出来伺候她，但后土想想便给拒绝了，她不太习惯被人伺候的感觉。

    这半年来，后土部落也经历过几次猛兽袭击事件。

    第一次是一群头非常铁的，类似鳄鱼一样的水中生物，从大河之中爬出，千里迢迢跑到这里来给巫族勇士们加餐。

    其实认真说起来，这些类似鳄鱼一样的生物，它们攻击力都是不弱的，虽然没有化形，但攻击力却也堪比地仙境，而且还懂得一些水法，成群结队出现，寻常地仙境要是碰上，比如小花仙们要是对上它们，估计最终很可能会被一口好几个直接吞掉。

    后土部落的勇士们，大多也只有地仙境修为，他们并不是一出生就超级强大的，也需要通过修行，觉醒血脉神通才行。

    后土之下，其中最强的一个，名叫羽，是个中年人，他也是后土部落的二把手，后土没在的时候，他就是首领，但他的修为也就堪堪进入太乙层次而已，离大罗之境还很远。

    还有一个名叫‘夸’的少年，他的修为也不差，也已步入天仙之列，但经验上没有那个‘羽’丰富。

    不过巫族不叫‘仙’，他们就叫‘天巫境’。

    地巫，天巫，大巫。

    很简单的区分方式，修为进入太乙境的，都能叫大巫。

    这让吴楚多少有些不太习惯，因为他所知的大巫，一个个实力都强得爆表，都是能摘星拿月射日的主。

    所以‘羽’这个大巫有点水，只能称之为初级大巫，和将来那些顶级大巫，根本没法比。

    吴楚在见到这个‘夸’的时候，有些怀疑，这家伙是不是就是未来那位追日而亡的巫族大巫‘夸父’？

    不过那些大巫属于哪个祖巫麾下，吴楚一直不清楚，一些作者因为夸父的那把桃木杖，便把他归于木之祖巫句芒麾下。

    但如果夸父是后土部落的大巫，其实也说得过去，毕竟夸父最著名的就是他的追日行径。大地祖巫有缩地成寸之法，夸父也只有精通这等疾速神通，才有资格去追日不是？

    虽然后土部落的勇士们，如今修为还有些差强人意，可有十二祖巫坐镇，那些鳄兽们跑到这来，就真的是给他们加餐了。

    第二次受到袭击，是一个晚上，一群有着夜视能力的猛禽攻击了他们，然后这群猛禽也被他们用来加餐了。

    半年左右，一切建设搞完，那些祖巫们也纷纷离去。

    他们倒是想继续留下来蹭吃蹭喝，但又想着快点回去把部落建设落实下去，免得部落被那些小巫们搞得乌烟瘴气。

    相比如今的后土部落，他们都觉得他们的部落简直就像猪圈一样杂乱不堪。至于这个猪圈，也是吴楚搞出来的，他提议让这些巫族勇士们把当康抓回来豢养，然后猪圈也就出来了。

    有些勇士看到狗子阿秋，也跟着抓了一些幼狼回来豢养，有的抓的是猛禽类，有的则是锦雉，不一而足。

    原本这些祖巫们还说要不要一起去拜访青丘狐祖，给后土壮壮声势的，但被吴楚拒绝了。这么多杀马特青年前去青丘，要是把狐祖青丘璃给吓到了，那岂不是要怪他？

    吴楚觉得有他在，青丘璃肯定会给他面子的，就没有必要非得把十二祖巫都一块拉出去炸街了！

    这一日，吴楚带着小月灵和小狐狸，以及小花仙乐团，与后土一起，腾云驾雾东去，前往青丘。

    后土还把那位名叫‘夸’的少年给带上了。

    让吴楚没想到的是，才离开部落没多久，后土便将夸给从云头扔下，然后让他施展神通在地面上前行，以此历练他。

    吴楚看着夸在地上施展神通，速度比他们腾云驾雾还快，双眸便不由瞪了起来。

    少年夸的修为并没有比他高，甚至可以说要差不少，但就速度这一块上，吴楚觉得自己可能还比不过这少年。

    这小家伙，不会真的是传说中那位夸父吧！

    后土看到吴楚的神情，便不由笑问：“阿楚为何吃惊？”

    吴楚收敛了神情，说道：“他的修为并不比我高，可他的遁术却比我更为精妙，这应该是你们一族的缩地成寸之术吧！”

    后土点头道：“缩地术不过是土遁之法中的一种神通而已，你领悟五行本源，五行遁术应该都会了吧！若你能将五行遁术练到极处，可不会比缩地术差，何必羡慕一个小小的缩地神通？”

    吴楚摇起头来，“五行遁术练到极处很难，修这缩地神通应该没那么难吧！要如何才能觉醒这门神通？能教吗？”

    吴楚有些眼馋地看着后土，他曾问过后土，巫族的那些血脉神通，是否可以直接赋予那些被造出来的巫？

    后土也曾跟他说过，无法直接赋予，但可以通过后天刺激壮大血脉，进行觉醒。但她没有说过，是否可以通过后天学习。

    后土笑道：“教是能教，不过需要一番改动，而且效果可能没有你想象的那么强，你用的是灵力，而我们用的是地煞之气，缩地术本就是用地煞之气引动地脉之力来施展的神通。”

    吴楚想想，也觉得有道理，毕竟这个缩地神通若是人人都能轻易学会，并学到极处，那人人都是可以追日的夸父了。

    显然，吴楚已经把这个少年夸，当成未来那位大巫夸父了。

    于是，在接下来的一段时间里，后土为吴楚修改起了那个缩地术。有了之前与吴楚合作过《九转玄功》的经验，后土改起这缩地术来，倒也没有耗时太久。

    大概在两三个月之后，后土便拿出了改版的缩地神通。

    然后吴楚便开始接受后土对他的指导，学起了这个神通。

    学习这个神通，倒也不需要掐诀什么的，只需要用法力勾勒出一道道符纹，并用这些符纹引动地脉之力，将这些地脉之力加持在自己身上就可以了。

    于是，吴楚一边学习，一边跟少年夸比起了这个缩地神通。

    但很可惜，在这缩地神通上，吴楚没有一次胜过夸，即便他的修为比夸深厚许多，即便在这个神通上，吴楚是个初学者，比不过也应该。但吴楚觉得，在这项神通上，对方似乎在开挂。

