    两尊超凡二阶鹰身女妖直扑的地方，正是比武擂台。

    距离御卫使所在足够二十公里，离王宫更是有五十公里远。

    对于超凡，几十公里瞬息及至，但鹰妖速度更快。

    大昌三位合一境强者，隔着几十公里远轰出的术法，鹰身女妖没有任何降低速度防御，或拐弯避开的打算，她们硬抗下来，也只是受些小伤，瞬息恢复消耗的本源，还不足0.05%。

    守城大阵幻化的守护虚影，威能更强，几乎斩碎了鹰身女妖的躯体，让那尊鹰妖消耗了0.8%的本源。

    但也仅此而已了。

    以鹰妖的速度，两个呼吸就能掠走人类俊杰，逃出护城大阵的范围……人类合一境强者根本追不上她们。

    她们已经成功过不止一次了，早先是对大城下手，自从得到了那件足以短暂破开护城大阵的宝物，大昌王都她们也出入如无人之境。

    鹰身女妖望着下方俊俏的人类青年，忍不住舔了舔嘴唇。

    此刻，

    年轻一辈的比武犹在进行中。

    擂台上，站着的是仙门弟子，他的对手刚刚被抬下擂台。

    一位八重初期的青年，一个纵跃跳上擂台，“你的连胜到此为止了……”

    话没说完，一股致命的危机感沿着背脊直冲天灵盖，冰冷得让人窒息。

    他僵硬得连头都难以抬起，只觉得天空仿佛要塌下来一般，如山岳一般的厚重压在身上，难以呼吸！

    仙门弟子抵抗力相对强一些，他们在精神空间中有抗威压训练。

    然而，依旧难以动弹。

    鹰身女妖鹰爪一挥，源力化作一个个风团，卷起了十几名青年俊杰，首当其冲的，就是擂台周围石柱上的那些。

    连惊叫都不能就被抓上了高空。

    比武擂台周围几名官府的踏虚强者，在鹰妖面前如纸糊一般，交手不过一招就喷血倒飞出去。

    擂台外，少数还没昏迷的高手观众惊骇欲裂。

    但都被掐住了脖子一般，无法发声。

    第二只鹰身女妖飞临低空，伸爪一招，又是十几名样貌年轻、气息不弱的觉醒者，被抓上高空。

    包括擂台上的两人。

    他们如溺水的人，还被海草捆住了一样，挣扎不得，意识渐渐陷入黑暗。

    突然，

    “嘭。”

    一声轻响，五颜六色的气泡破碎。

    不知何时，擂台上多出了一道人影。

    十一二岁的模样，脸上带着几分婴儿肥，葱绿色的头发反重力飞起，手中高举一根小法杖，顶端绽放出迷蒙的光华。

    梦幻的光束笼罩了擂台周围的高空。

    鹰身女妖晃了晃，刚被抓起的十几名青年俊杰，嘭嘭砸落在地，不少当即就昏迷了过去。

    ‘卧槽还有踏虚高手！’

    ‘有救了！’

    ‘她是谁？’

    ‘好强！！’

    目睹这一幕的观众，内心纷纷发出牛逼的吼声。

    鹰身女妖眼眸变得锐利许多，张开嘴巴，刺耳尖啸猛地传开。

    轰！

    少数在威压下幸存的观众，终于两眼一白昏了过去。更有甚者七窍流血，一名呜呼。

    首当其冲的竹鼠栗，她毕竟只是资深超凡，脑海顿时一阵轰鸣，但在强大的意志和精神下，仍回过神来。

    精神力构筑一层层屏障，将幻境布置在周围采取防守的态势——不是她不想进攻，鹰身女妖擅长的“女妖之嚎”属于精神穿刺攻击，其本身的精神力甚至比竹鼠栗还强，她的幻术作用根本不大。

    但防守足够了。

    正面纠缠也足以支撑一段时间，竹鼠栗对自己还是有信心的，大不了再求援嘛。

    下一秒，

    鹰身女妖转移了目标，嗖一下从观众席上空掠过，带走了几名青年觉醒者。

    其中就有已经昏迷的曹星华。

    竹鼠栗：“ヾ(￣□￣;)?”

    她小短腿追上去却是来不及了。

    ……

    两尊合一境鹰身女妖的身影，一前一后往空中的窟窿飞去。

    大昌国君秦广越和另外两尊合一境强者，距离接近了，源力喷涌而出，在空中炸出一个个光团。

    “不行，就算是波及到那些青年俊杰，也不能让鹰身女妖带走。”

    高阶觉醒者的后代，天资往往比普通人孕育的后代高出许多，有些一出生就是觉醒者。

    鹰身女妖在这方面尤为突出。

    一个天资高的青年俊杰，被榨干的情况下可以给鹰身女妖一族提供数百子嗣，最后可能成就一两尊踏虚境强者。

    这个比例极高了。

    数百年，数千年后，鹰身女妖的实力很可能完全超越大昌，届时，就是灭顶之灾。

    “杀！别再顾忌了！”

    高速飞行中的秦广越，佩剑遥遥指向鹰妖，霎时间，一圈又一圈的玄奥纹路从佩剑剑尖指向冒出来。

    「冲霄」！

    璀璨的光华绽放，刹那间宛如一颗小太阳。

    恐怖的威势席卷开，街上的行人东倒西歪。

    重重剑芒洞穿十数里，轰在了不愿意躲避浪费时间的鹰身女妖身上。

    径直穿透了女妖布置在外围的风旋防御，“女妖之嚎”下「冲霄」剑芒颤了颤，光华黯淡的许多，最后这一击落在鹰身女妖的躯体上，撕裂了红褐色的羽毛，鲜血四溅，躯体仿佛破碎的瓷器般炸裂。

    但那一刻，又重新聚合在一起。

    这种不要命的遁逃方式，让鹰身女妖依旧牢牢圈住那十几名青年俊杰，宁愿自己扛着，都不愿意让余波波及到。

    “呵呵呵呵，1.1%的本源损失，真不愧是大昌的王者，正面交锋，奴家可能不是对手呢。”

    但，她们最多也就损失2~3%的本源，有族中资源的供给，不用几年就恢复了，两名鹰身女妖完全不在意。

    这时，

    一种心悸的感觉传来。

    不知何时梵妮已经来到距离她们只有不到一公里的空中，右手握拳，灰色气流形成巨大的拳影，径直轰出。

    嘭！

    如烟花绽放，漫天血肉炸开。

    两个刹那后鹰身女妖的身躯才重新凝聚，她面色苍白，只来得及裹住三名气息最强的青年，其他都从空中掉落。

    ‘6.5%，一招就让我损失6.5%的本源，那到底是什么攻击！’

    轰出了汇聚心力一击的梵妮，有些不甘地望着鹰身女妖不断攀升高度，作为狼类生物，她怎么可能在空中追上有翅膀的鹰身女妖。

    唐禹也有些头疼。

    以自己目前半吊子的空间能力，想要追上去，也有些困难。

    估算了自己的领域，也难以覆盖二三十公里外的二阶女妖。

    “梵妮这丫头咋就那么耿直，就不能朝抓住曹星华的鹰身女妖挥拳吗！”

    他叹了口气。

    猛地冲上高空，几个运用了空间能力的「瞬步·改」，在刹那间跨越数公里，一下子拉近了距离。

    感受着空间对肌肉的撕扯，唐禹站稳了脚步，立于高空，面朝鹰身女妖，遥遥一指。

    一簇琉璃色的火焰，于指尖点燃，跳动的焰光，映照着鹰身女妖逃窜的身影。

    他屈指一弹，

    琉璃色的火焰飞射而出，洞穿了层层空间。

    鹰身女妖感到了大恐怖，她发出尖嚎，顾不得飞最短的路程急忙往一侧躲避。

    呼~

    琉璃色的火焰还是精准地落在鹰身女妖身上，猛地剧烈燃烧，将鹰身女妖完全包裹，远远看去就像一尊火人，只不过，燃烧着的，是琉璃色的火焰。

    格外灿烂。

    火焰不熄，女妖的身躯不断修复，发出痛苦的哀嚎。

    不过三秒，

    哗~

    琉璃焰熄灭，空中只余下一尊焦黑的女妖身影，缓缓倒下，被风一刮，灰烬在空中消散。

    也包括那如深渊一般恐怖的气息。

    大昌王都，一片震寂！