    一和洛瑞接触陈锋就感觉到一股大力袭来，瞬间便明白自己在力量上和洛瑞差了一个档次。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    陈锋快后退，想要拉开空间，好做出反应。

    可终究来不及了，洛瑞借着力量强行挤开陈锋，顺势就是一个三大步，抛投打进。

    “凯尔-洛瑞！”

    现场解说大声叫道，观众席上猛龙队的球迷也跟着欢呼起来。

    一些人大笑道：“看到了没有，那个华夏人根本就挡不住洛瑞的进攻，洛瑞才是最强的。”

    “那个华夏人太弱了，一碰就飞。果然啊，华夏人的对抗都不行，真不知道湖人队怎么会选他，又是一个水货！”

    “如果我是湖人队高层，我肯定选德安吉洛-拉塞尔，不会选这个华夏人，身体太差了。”

    “华夏人的身体都差，跟我们比就不是一个档次......”

    那些支持猛龙队的球迷开始议论起来，对陈锋很看不上。

    哪怕是这些人里有人看过陈锋nnetnetBa。

    对于nBa的球员来说，ncaa的球员还在成长期，还是一群大学生呢，终究还是差了一些。

    场边上，斯科特眉头一皱。

    对于陈锋的身体一直是湖人队担心的一个问题，也是斯科特担心的问题，度，弹跳都不是问题，但身高，力量，却令人忧虑。

    科比走到陈锋身边，拍了怕他，笑道：“没事，就一个球而已。等会儿小心一点，别和他硬碰，你的长处不在这点。”

    “嗯。”陈锋点点头，咧嘴一笑，“放心吧，等会儿我会让他知道，我可不是那么好对付的，哪怕他是全明星后卫。”

    “呵呵，好好干。”科比笑了。

    洛瑞去年表现非常出色，带领球队取得了不错的战绩，也成功入选全明星大赛东部，成为一名全明星后卫。

    不过，陈锋可不会认输。

    相反，对手越是强大，他越是感觉到兴奋，他看向洛瑞，微微眯起眼睛，冷冷的一笑：“洛瑞，我来了！”

    .....．

    湖人队进攻，场上比分15:23，湖人队依然落后8分。

    陈锋推进到前场，看了一眼队友的位置，给希伯特打了个手势，希伯特提上来挡拆。借着这个机会陈锋一个加变向，甩开了洛瑞的纠缠，在对方人员补防上来之前出手。

    “唰！”

    球进！

    “陈-锋！”现场解说这一次终于喊到了陈锋的名字，并且还在后边补了一句，“漂亮的急停跳投。”

    观众席上，无数支持湖人，支持陈锋的球迷兴奋的咆哮，叫喊。

    这个球是陈锋的第一个进球，也是对刚才洛瑞那个球的回应，让人们看的非常的解气，你洛瑞不是能进得分吗？

    算的了什么，我们陈锋也能！

    安妮和卢卡斯最是激动，安妮更是站起身来，挥舞着小拳头，大声喊：“陈，打败洛瑞，打爆猛龙队。”

    边上，一群猛龙队的球迷纷纷看过来，看到是安妮这样一个绝色美女，怒气顿时就消了。

    猛龙队动反击，洛瑞飞快的过了中线，他看了陈锋一眼，压低重心，又一次单打陈锋。

    这一次，陈锋心里早有准备，并没有贴的太近，让洛瑞的身体力量没法作用，一步步守着洛瑞后退，而后边上的杨少侠飞快的扑过来补防，洛瑞暗叹一声，只能选择分球出去。

    看到这一幕，斯科特眼睛一亮，脸上的担心少了几分。

    “砰！”

    这个球湖人队防的很好，卡罗尔投篮打铁，希伯特拿下篮板，正准备传给科比，就听到一声喊：“希伯特，这里！”

    希伯特一愣，见是陈锋在要球，而科比非常干脆的转身往前场跑，他心里顿时明白过来，传给陈锋。

    “go！”

    陈锋大喊一声，度爆，转眼就过了中线，也不等希伯特，一个变向，恐怖的度爆，令洛瑞一个趔趄，一下就被过掉了。

    “该死，这家伙度怎么这么快？”洛瑞心头大怒，冲着队友喊道，“补防，快补防！”

    卡罗尔飞快补防，不过陈锋并不打算自己上，看到卡罗尔上来，他手一抖，一个击地传给边上切入进来的科比，科比拿球飞身而起，在空中一个滞空，躲过防守，拉杆上进。

    “好球！”

    “科比......”

    球迷们又一次激动了，大声的欢呼。

    无数人鼓掌，而这掌声中有一部分也是给陈锋的，这个球科比的拉杆上篮是漂亮不假，但陈锋的妙传也很棒。

    一个球迷更是只看着陈锋，兴奋的和身边的人道：“看到了没有，那就是陈的度，太快了，只一下就过掉了洛瑞。”

    “是啊，真快，突破好犀利。”边上的人道。

    “而且传球也很棒，根本不用看人，和科比的配合简直完美，难怪科比对他那么欣赏。”

    人们议论声中，比赛继续。

    一转眼，又是几分钟过去.....．

    这几分钟里，陈锋又投了一个三分，只不过被洛瑞给干扰了，没进。倒是在组织进攻上，在他的组织下，湖人队的进攻明显打得明显有调理多了。

    毕竟，大家都是职业球员，基本的战术素养绝对不缺。以往湖人队缺的是一个能组织，能突破，能传球，并且敢主动和科比抢球权的人。

    而陈锋恰好就是这样一个人，他度快，突破犀利，自己能得分，还有一手漂亮的传球功夫，并且和科比的关系非同一般，科比对他很放心，正好作为一个转轴，让球运转起来。

    一旦球运转起来，比赛也就变得合理了！

    “唰！”

    又是陈锋的传球，希伯特拿到篮板之后迅给他，他飞快推进，一头扎进了对方内线，然后分球，给到外线跟进的科比手上，科比稍微调整了一下，手起刀落，命中一个三分球。

    这个球进，哨响，第一节比赛结束！

    当陈锋走下球场，一个个队友纷纷向他迎来，一一和他击掌庆祝。

    这几分钟陈锋只得到2分，但却送出了3次助攻，包括最后助攻科比的压哨三分，帮助球队以26：3o结束第一节，和猛龙队的分差追到了只剩4分！

    给读者的话:

    感谢mfy兄弟的打赏，为兄弟加更！