    “通通住手，通通给朕住手！”

    就在天上地下，混战正激烈的时候，一声钟鸣，响彻四野。

    紧接着，天降花蕊，灵气沸腾！

    玉皇大帝再怎么说也是三界之主，出来行走的时候，如果没有点异像，那就有点掉逼格了。

    拿了通天玉令的玉帝，并没有第一时间来制止战斗，而是先返回了天庭，准备好出行的行头以后，才带着人浩浩荡荡的赶过来。

    一到这里，他就看到了天上地下到处的混战。

    西天那原本刚修好没多久的大雷音寺，此时已经在众人的摧残下，再次变成了一片废墟。

    其实不要说雷音寺了，靠近西方灵山的地域，没有一片是完整的，到处都是残砖烂瓦，哀鸿遍野。

    看到西方如此惨状，玉帝心里那是爽的飞起。。

    虽然心中恨不得他们多打一会儿，可毕竟此时三界正在关注这里，他身为三界之主，既然来了，就要制止下面的混战。

    可惜玉帝忘了，下面的这两方家伙，平时没事的时候，给他点面子也无所谓。

    可现在已经打上火了，哪会搭理这个有名无实的玉帝。

    见自己的呼喊没用，玉帝眉头挑了挑。

    这些人也太不像话了，自己怎么说也是三界之主，所有仙神名义上的老大。

    此时，三界高人都在注视着这里，自己这位老大都下令停手，这帮家伙竟然连理都没理。

    玉帝有心想发火, 狠狠地惩戒一下这些不听话的家伙, 可也知道自己没那个本事, 只能咬着牙，吞下了这口闷气。

    伸手入怀，拿出通天教主的玉令, 玉帝冷着脸大喝道。

    “通天教主玉令在此，截教众仙家还不住手！”

    和西方秃驴混战的截教之人, 一听到通天教主玉令, 连忙抽身撤出了战场, 对着天空中玉帝御驾跪拜行礼。

    “吾等拜见老师，恭听老师圣言。”

    截教之人包括与如来佛祖战斗的金灵圣母全部跪下, 西方之人也没有上来下黑手，也连忙在如来佛祖的带领下双手合十，对着天空行礼。

    “参见圣人！”

    “嗯！”

    随着众人跪拜, 玉令投射出一个青年道人人影。

    他先是对着众人笑着点头, 随后目光复杂的看了一眼如来佛祖。

    被看的如来佛祖, 双手合十, 微微的行了一礼，低下了头, 不敢直面圣人威严。

    如来佛祖低下头，青年道人眼中闪过一丝失望，随后把目光看向了金灵圣母等人。

    “痴儿！”

    一声痴儿, 让金灵圣母赵公明三霄等人，纷纷泪如雨下。

    “老师！”

    “唉！”

    青年道人一声哀叹, 留恋的看了一眼所有截教之人，轻轻地一挥手, 将所有人扶起。

    “天命不可违，都回去吧, 你们的心意，吾明白！”

    说罢，他再次看了一眼所有在场的截教众人。

    而每一个被他目光注视到的截教之人，都双眼含泪的用力点头。

    等所有人点头，青年道人微微一笑，回到玉令中，化作一道紫光, 飞入了混沌之中。

    “弟子恭送老师！”

    截教众人心中虽然有万般不舍，可还是跪下来对着空中，恭送自己的师尊。

    一直到紫光消失很久很久，所有人才在金灵圣母的带领下起身。

    “臣等参见玉帝！”

    直到这一刻, 所有人才在金灵圣母的带领下，向玉帝行礼君臣礼。

    看着行礼的截教之人，玉帝有心想训斥几句，可话到了口中，又被他咽了下去。

    “斗姆元君，各星辰不可缺少值守，汝带人回去继续镇守星辰吧！”

    说完，玉帝也不愿留在这里，直接带着人离开了。

    有通天教主的出现，他也不担心这些人在起么蛾子。

    等玉帝走后，金灵圣母回头，深深地看了如来佛祖一眼。

    “汝好自为之！”

    说罢，对着身后的星君们一摆手，率先化作一道流光，返回了天庭。

    等金灵圣母走后，各位星君恶狠狠瞪了一眼，刚才与其交手的秃驴，也齐齐化作流光返回了各自星辰。

    “小家伙，谢谢你的法宝了。”

    没有走的赵公明，带着三霄姐妹，来到了李文身边，将落宝金钱、遮天云锦、先天灵宝烈阳镜、以及太阳神针交给了李文。

    “小事而已，小子的法宝，能助赵前辈一臂之力，是这些法宝的荣幸，也是小子的荣幸！”

    接回法宝，李文谦虚了一句。

    李文的谦虚礼貌，让赵公明非常满意，他抬手拍了拍李文的肩膀，笑道：

    “哈哈哈，你小子我很喜欢，以后有机会了来天庭找我，我请你喝酒。”

    说完，他又严肃的看着李文。

    “小家伙，落宝金钱这宝物虽然强大，但弊端也是非常大的。”

    “它每一次落下的宝物，都会消耗你的气运和功德，宝物的等级越高，消耗的越多。”

    “身为修道之人，你应该知道气运和功德，对我们修道之人有多么重要，所以以后不到万不得已，不要轻易使用落宝金钱。”

    “一旦气运和功德为负，随时都可能会应劫和身死道消，你要铭记！”

    赵公明的叮嘱，让李文心中一惊。

    落宝金钱到他手中，他还没用过，还真不知道这玩意，有这么大的弊端。

    不过想想也是。

    万事万物在使用的时候，都会有代价。

    宝落宝金钱如此逆天的宝物，如果在使用的时候没有代价，那燃灯也不会忍痛换给孔宣，估计会自己留着去抢宝物了。

    “多谢赵前辈，小子铭记了！”

    赵公明满意的点了点头，伸手再次拍了拍李文的肩膀。

    “你小子真的很好，我听说你手中有不少人参果，下次到天庭找我的时候，记得带上一二，也让我品尝品尝。”

    李文也哈哈一笑，“就算前辈不说，我也会带上一二，毕竟结交您这样的前辈，也是小子的荣幸。”

    “哈哈，好小子，我喜欢你的性格，今日时间不多，就聊到这吧，回头有空来天庭找我。”

    李文如此上道，让赵公明十分欣赏。

    不过玉帝都来了，他也不能在下面呆太久，只能遗憾的跟李文告别。

    “小子恭送赵前辈！恭送三位娘娘！”

    得知赵公明要走，李文连忙恭敬的抬手恭送。

    赵公明对李文摆了摆手，招呼了一声三霄娘娘，便往天庭飞去。

    而身穿白色宫装的云霄娘娘，在临走之前，深深地看了李文一眼。

    她本想跟这个小家伙交流一番，可不知为何，她心中有一种感觉，现在还不是时候。

    她心中的直觉告诉她，如果现在去接触这个小家伙，可能会有意外发生。

    向来谨慎稳重的云霄，便强压住心中的疑惑，选择了相信内心的直觉。

