    轰！

    看到金球突然泛起金光的瞬间，玄道天帝以及长老护法们脸色巨变，宛如晴天霹雳在他们耳边炸开一般。

    “不灭天帝的灵魂！”玄道天帝震惊得眼珠子都快飞了出来，不敢相信道：“他怎么可能还活着？这不可能！绝对不可能！”

    六位天道天帝连手，不灭天帝已经灰飞烟灭，绝不可能活下来。

    可金球泛起金光，又证实不灭天帝还活着。

    “不灭天帝还活着！虽然灵魂气息很弱，但这确实是不灭天帝的灵魂，他真的还活着，仙界那个风啸天就是不灭天帝！”二长老无比惊恐，老脸苍白至极。

    “不灭仙宫！”叶芒震惊得目瞪口呆，心中无比骇然道：“真......真的是他......他真的是不灭天帝......”

    “不灭天帝不可能活着，这都一千年了啊，一定是天道轮回出了问题。”三长老惊恐呆滞的摇头。

    “不灭天帝死后数百年，本长老从未探查到他的灵魂，哪怕是一百年前，本长老也探查过一次，也没有发现他的灵魂，可如今怎么突然探查到了？”

    大长老难以置信道：“灰飞烟灭千年，还能复活重生吗？这简直闻所未闻。”

    “复活重生？”玄道天帝和长老以及护法们再次震惊。

    灰飞烟灭千年复活重生，这让他们如何相信？

    他们宁愿相信母猪上树，也不会相信不灭天帝灰飞烟灭千年还能复活重生。

    这简直太不可思议了。

    叶芒强忍着心中的骇然，恭敬道：“启禀天帝大人，风啸天所在的宫殿，名为不灭仙宫，他一定还有当年的记忆！他一定就是不灭天帝！”

    “不灭仙宫？”玄道天帝等高层再次震惊。

    名字相同，还拥有天道神力，宫殿还是不灭仙宫，这已经足以证明，风啸天就是千年前陨落的不灭天帝！

    绝对错不了！

    震惊之余，玄道天帝看向叶芒，怒喝道：“你既然怀疑他就是不灭天帝，为何不动手杀了他？”

    “启禀天帝大人，属下刚抵达仙界，就已经被天道眼察觉，根本没有任何机会，属下也不敢触犯天道法则，属下封印自身修为，再利用分身进入仙界，这才逃过天道眼。”叶芒惊慌回答。

    “天帝大人，我们天道之人不可出手，除非天帝大人能获得天道认可，可惜不灭天帝灰飞烟灭千年，天道依旧认可他。”

    大长老强忍着心中的惊恐，皱眉道：“不过天帝大人不必太担心，不灭天帝如今不过是仙界的修为，就算他回到了天道，在我们眼里也是蝼蚁罢了，而且不灭天帝未必有当年的记忆。”

    “不要小看不灭天帝。”玄道天帝眯着双眼怒道：“不灭天帝在仙界复活重生，以他的恐怖天赋，修为必然提升很快，必须想尽一切办法除掉他，绝不能让他回到天道。”

    六位天帝连手，而且还是在不灭天帝冲击玄道神境界的情况下，付出重伤代价才干掉的人，可想而知有多么可怕。

    即便风啸天还在仙界，玄道天帝也不敢小看风啸天。

    “天帝大人，属下认为，可以派神界之人出手。”大护法恭敬道：“不灭天帝的神力已经消失，神界修者要杀他易如反掌。”

    “天帝大人虽说没有获得天道认可，但如今也是天道之下最强者，天道神主不在，天帝大人就是主宰，仙界和神界守护者就算发现，只要没有触犯死罪，天帝大人也可以压下来。”

    大护法说的不无道理，玄道天帝乃是如今天道最强者。

    就算没有获得天道认可，他依旧是天道主宰，掌控一切的存在。

    玄道天帝点点头，随后下令道：“叶芒护法，此事交给你去办，必须尽快杀了风啸天，绝不能让他有机会回到天道。”

    “属下知道该怎么做，属下即刻前往神界。”叶芒恭敬领命，旋即退出大殿。

    “大长老，即刻将此事告知其他五位天帝。”玄道天帝又下令道。

    “遵命！”大长老恭敬道。

    “不灭天帝，真是没想到，本天帝无意间察觉到的天道神力气息，竟会是你。”

    玄道天帝心中森冷道：“更让本天帝不敢相信的是，灰飞烟灭千年的你，竟能复活重生。”

    “虽说本天帝不知道你发生了什么事，但既然让本天帝知道你还活着，你就休想重返天道，本天帝要你葬身仙界！”

    风啸天已经失去了神力，别说是神界强者，哪怕是仙界随便一位仙尊，恐怕都能杀了风啸天。

    ......

    三日后。

    仙界。

    风啸天已经研制出强大的药方，九仙丹尊和萧擎天他们，已经带着药方前往冥界寻药材。

    有幽冥老祖他们相助，相信很快就能获得大量的药材。

    大殿之中，楚馨月期待问道：“夫君，冥界的天材地宝跟仙界一样吗？”

    “当然不一样。”风啸天淡笑道：“冥界与仙界灵气不同，孕育出来的天材地宝，当然也不一样，不过有一点可以肯定，天材地宝都蕴含着精纯的能量。”

    看着楚馨月那期待的样子，风啸天又笑道：“娘子已经迫不及待想提升修为了吗？”

    “那当然啦！”楚馨月笑道：“夫君已经突破仙帝境界，我当然也想快点追上夫君，我可不想当夫君的累赘。”

    “哈哈，娘子放心，这段时间我要修炼灵魂力。”

    风啸天高兴笑道：“魂决经过我修改之后，修炼起来，灵魂力提升快了两倍，以这般惊人的提升速度，一个月之内，必然能突破大罗金仙境炼丹师。”

    “如今有时间，我打算先提升炼丹师境界，最好能突破仙君境炼丹师，娘子可以借此机会追上来了。”

    楚馨月开心笑道：“希望青龙他们带多一点天材地宝回来。”

    “咻咻！”

    就在这时候，不灭仙宫突然有两道身影先后闪身出现。

    来人乃是无量老祖和罗刹老祖。

    看到两老出现，北辰仙尊满脸惊愕道：“无量老祖？罗刹老祖？你们怎么来了？”

    “北辰，你师祖可在？”无量老祖着急问道，似乎遇到了什么事情。

    “师祖在大殿。”北辰仙尊点点头，疑惑问道：“两位老祖这般着急，是不是发生什么事了？”

    “无量老祖，罗刹老祖，这么着急找我，有什么事吗？”风啸天的笑声从大殿传来。

    不一会儿，风啸天和楚馨月从大殿传来。

    “风小兄弟，风夫人。”两老连忙客气抱拳。

    风啸天淡笑道：“无量老祖，有事直说。”

    无量老祖连忙道：“风小兄弟，这几日仙界有不少人突破了仙尊境界，而且是直接突破到仙尊后期，甚至突破半神之境，本老祖在混元仙域就感应到两股半神之境气息，这些人的气息非常陌生。”

    “哦？直接突破仙尊后期？还有这种事？”风啸天颇为震惊道：“半神之境有这么容易突破吗？”

    罗刹老祖接着道：“北辰仙域也是如此，数十人突破仙尊，还有一人突破了半神之境，而且是西门世家之人！”

    “西门世家？”北辰仙尊脸色大变，震惊道：“这怎么可能？九仙丹尊和师尊前不久才复活他们，怎么可能有这么多人突破仙尊？突破半神之境就更不可能了。”

    “的确是不可能，仙界从未发生过这样的事情。”罗刹老祖凝重道：“正因为如此，我们才感觉不对劲，这才来告知风小兄弟。”

    无量老祖凝重道：“仙界绝对没有什么宝贝，能令人直接突破到仙尊后期，更别说突破半神之境，他们的提升很不正常。”

    北辰仙尊猜测问道：“师祖，他们会不会是吞噬别人的力量来提升修为？”

    “就算是吞噬别人的力量，也不可能提升这么快。”风啸天摇头道：“这般惊人的提升，要么是获得强者的传承，要么获得某种强大的力量，没有第三种。”

    获得强者的传承显然不可能。

    仙界可没有这么多强者留下的传承。

    就算有也轮不到他们。

    何况这些人还是在同一时间段提升的修为。

    “风小兄弟所言极是。”罗刹老祖凝重道：“本老祖只是担心，这些人突然提升这么强大的修为，必然有不可告人的阴谋。”

    “风小兄弟，要不要派人暗中盯着他们？”无量老祖问道。

    “暂时不用管他们。”风啸天微微摇头道：“不过倒是可以查一下是什么势力，再看看其他地方有没有类似的人。”

    “师祖，我马上去无极仙域各处看看。”北辰仙尊连忙恭敬道，旋即闪身消失。

    “罗刹老祖，你去天月仙域看看，本老祖回混云仙域查他们的势力。”无量老祖凝重道，旋即闪身消失。

    “罗刹老祖，千万小心，他们背后恐怕是一个非常庞大的势力，又或者是非常可怕的强者。”风啸天皱眉提醒道。

    “本老祖定会小心。”罗刹老祖点了点头，旋即也闪身消失。

    楚馨月凝重道：“夫君，这么多人在这几天突然提升强大的修为，我们也要小心。”

    风啸天皱眉道：“不会是冲我来的吧？”

