    震惊于这些兽化怪物居然能在地球上出现，但也是同时，蒋澈看到了远处扩散而来的黑色。

    在那黑色出现的时候，一切被其碰触的物质，刹那湮灭为虚无。

    这是……反物质？！

    历史书本上提到过这种东西，而此刻，蒋澈所知的东西, 也似乎只有反物质能跟这黑色东西能够联系起来。

    跑！

    只有这一个想法。

    他挥出时间加速，直接七倍加速缭绕在自己身上，同时瞥向那头鳄鱼怪物的时候，眼中闪过极端的不舍。

    咬牙，再度挥手，一万天的时间额度化作时间漩涡粒子笼罩了那头鳄鱼和鳄鱼身边两个同样有着一千五百年时间倒计时的怪物。

    怪物微微惊愕，但似乎也同样感受到了身后那扩散而来的黑色物质的恐怖, 迅速朝着城外冲去。

    一人三巨型怪物, 飞速奔逃。

    反物质是有其极限的！

    当反物质被物质全部对冲掉了之后, 反物质也就不存在了，威胁也就不存在了。

    所以只要跑出反物质能够湮灭的范围，反物质实际上就是毫无威胁的。

    一秒。

    两秒。

    身后的高楼大厦，街道建筑，路边的机器人，还有人们，都是在被黑烟触碰的刹那，直接烟消云散掉了。

    就仿佛一滴雨水落入了干涸已久的地面，只是刹那之间，就没了，一丁点的痕迹都不再能看到。

    恐怖！

    蒋澈眼中闪烁起一抹恐惧来，要是反物质直接在他面前出现，也不知道他是不是真的能跑得掉。

    或许，可以利用时间结界，通过直接从这个世界隔离出去的方式避开反物质的攻击？

    能做到的可能性比较大，可若是反物质的量过于巨大的话，时间结界消耗掉他所有时间额度的时候, 他岂不是仍然会死在反物质之下？

    发展了数千年的科技, 并非一无是处！

    至少，刚刚诞生的心灵能力是很难能完全碾压科技的。

    再也不敢浪费丝毫时间回头去看，蒋澈迅速的朝着城外的方向离去。

    三分钟后，

    身后的威胁气息消散干净了。

    身边的三头比之魔化兽王还要强悍的兽化者气喘吁吁的趴在地面。

    远处还有一些躺在地面呼呼喘着大气的幸存者。

    幸存者们一边艰难的喘气，一边艰难的将身躯朝着远离这三头比之魔化兽王还要更强悍的怪物。

    同时，

    他们直勾勾的看着蒋澈。

    他们小声的交流起来：“都小声点，动作小一点，先溜！”

    “那家伙怎么不溜？”

    “呵呵，距离那三头怪物那么近，但凡有一丁点动作都会被直接干掉的，他这是放弃了！”

    有人悲悯，有人幸灾乐祸。

    他们慢慢的挪动着，并死死的盯着那三头兽化怪物。

    也是此时，蒋澈散去那三头兽化者身上的时间加速。

    不亏。

    帮助这三头兽化者逃命，只是消耗了一万六千多天的时间额度而已。

    而只要干掉这三头兽化者，按照魔化兽王百分之二十的时间光团爆出比例，就是将近一千年的时间额度的时间光团, 也就是35万天左右。

    冲出, 

    五倍时间减速笼罩三头兽化者，蒋澈冲了过去。

    远处的幸存者骤然顿住。

    他们是边缘地区的人，被机器人追着往里面跑，然后被怪物追着往四处乱跑，然后看到那恐怖的黑色反物质的时候，又全都不要命的往城外跑。

    “卧槽！那个人，他好勇！”

    “居然敢一个人冲向这种恐怖的怪物！”

    “明知必死之下的愤怒罢了，以头抢地而！”

    “我们快跑！”

    “不然……”

    所有人都清楚，一旦那个人被兽化怪物干掉，他们跑得慢了，也定然会成为兽化怪物的杀戮对象。

    所有人不顾身躯传来的极致疲惫，扭头狂奔，

    而另一边，

    感受到眼前冲过来的人类携带的杀气，三头兽化者微微茫然了一瞬间。

    似乎是想不通这个方才帮了他们的家伙为何转手就要干掉他们。

    吼！

    兽吼响彻，巨型鳄鱼喷出水箭，但本该是高速如光如电的恐怖水箭，却在此刻，变得慢吞吞的，不具备太大的威胁性了。

    等到水箭才飞出不到五米距离的时候，一柄狰狞的大剑，刺入了鳄鱼的脑袋。

    轰！

    风刃直接在鳄鱼的脑袋里面爆发开来。

    刹那间，鳄鱼脑袋由内而外的被切割碎裂。

    一条条血痕出现。

    直到风刃远去消散，巨型鳄鱼兽化者的脑袋和上半截身躯，才如同失去支撑的积木，轰然碎裂一地。

    伸手接触那一团拳头大小的时间光团。

    蒋澈微微错愕起来。

    不是百分之二十的爆出比例，而是百分之二十五的爆出比例，联想到之前干掉赵雄歌收获的时间光团似乎也挺多……

    或许，不管是人类还是魔化兽，都是越强者被杀死之后爆出的时间光团比例越高。

    而这个强的标准，大约就是进化度？

    魔化兽乃至这种大概率是人类变成的兽化者都有进化度？

    瞬间增幅十六万五千天的时间额度，蒋澈转头看向慢动作逃跑的另外两头兽化者。

    “呜！”

    “呜呜呜！”

    仓皇无助，惊恐悲号，这种奇怪的吼声，从那两头兽化怪物的嘴中响彻起来。

    那些不要命逃亡的幸存者中，终于有人忍不住回头看了一眼。

    然后，

    他们就惊呆在原地，连本能超前狂奔的脚步，都彻底停顿。

    “卧槽！”

    “这人是谁？”

    “这么猛的吗？”

    “一个人吊打三头堪比魔化兽王的怪物？”

    听到身后暂时同伴的惊呼，其余幸存者也是忍不住回头看了过来。

    然后，

    他们看到了令他们毕生难忘的一幕。

    那只需要一头就能追逐得上万人奔逃的怪物，此刻却是死了一头，而剩下的两头，竟然瘫在了地面，甚至开始屎尿失禁。

    这……

    他们看向那个人类。

    “这家伙……”

    之前幸灾乐祸的人，之前认定蒋澈会立马被干掉的人，此刻都震撼到了极点，甚至觉得脸上很有些发烫。

    “他是蒋澈吧？”

    “整个人类里面，只有蒋澈可能做到这种程度吧？”

