
永远长不高是件很忧伤的事，小萝莉也没空为此悲秋伤月，踩着飞剑从山峰下山，回到玉岚峰主殿区直奔客院，在院子上空先嚎了一嗓子，真是人未到声先到。

听到小家伙嚎叫着叫了自己名字的西凉长老、朱尔巴掌门，从客院飞出，热情的回应。

踩剑而飞的乐韵，看到西凉长老和大块头朱尔巴真人，噌的斜飞而下，跑到两大佬面前送上一个笑脸：“西凉长老好，朱尔巴师叔好！”

打了个招呼，溜到两位真人中间，笑咪咪的拽着人的衣袖：“朱尔巴师叔，听说你把掌门的重担甩给了亲传弟子，是不是真的呀？”

“是真的哟，江山辈辈有能人，我呀都快两千岁了，该退位让贤，我当个太上长老安心的修炼，希望早日飞仙证道。”

小仙子还是那么可爱粘人，朱尔巴掌门的铁扇似的大手爬小家伙头顶上放着，笑得见牙不见眼，另一手赶紧的塞过去一个储物器，小家伙望来，他挤眉弄眼的，笑得更欢乐。

乐韵猜到储牧器里必定是牦牛奶和她出海后的这些年来玉衡宗弟子帮收集到的资源，小爪子抓过储物器揣自己腰包，开心得心花怒放，拽着两位大佬的衣袖，跟他们去客院。

西凉长老没说什么，一只手也放小家伙脑顶，和朱尔巴掌门将小家伙的脑袋给包圆了。

两位真人将小仙子带至玉岚宗客院的正殿煮茶坐谈，玉清玉衡玉雪玉霞的众人也相继赶至。

玉霞宗的弟子原本准备在莽山等，因为玉岚山方向有异象，玉霞宗的长老带了几个弟子赶往玉岚宗拜访，他们到玉岚宗还不到七天。

乐韵瞅到随着玉衡宗真人而来的奂皇孙，眼睛瞪得溜圆，哎妈呀，那只熊孩子长成了英俊青年，身长一米九八多一点，像棵挺拔挺拔的小青松。

瞄了几眼，她噌的飞过去，一把将走进大殿的奂皇孙截胡，两只小魔爪伸过去捏帅哥的脸蛋：“臭小子，二十几年不见长大了啊，哎哟，这小脸蛋还跟小时候一样软，真好玩。”

小仙子见到奂皇孙即飞过去捏人家的脸，把个小青年的俊脸捏成了包子，朱尔巴掌门笑得快合不拢嘴，他还以为小仙子不记得那孩子了呢，没曾想时隔二十多年，她依如当初那般的喜爱那个小家伙。

小仙子飞来时，玉衡宗的林凌长老和一位弟子往一边挪开了，奂忘缘刚看见多年不见的小仙女姐姐，喜色才浮上脸，就被捏脸，耳朵都红透了：“小仙女姐姐，能不能不要捏我的脸。”

他长大了啊，还被捏脸，好羞！

奂忘缘都不敢看别人了，小仙女姐姐什么都好，就是爱捏脸爱摸头这一点不好！

他刚想着呢，转而，小仙女的一只手飞快的伸到他头顶，用力的揉啊揉的揉个不停，声音脆脆的：“当然不好，谁叫你小呢，就像我最小，师兄师叔们总摸我头一样，我不捏你的脸捏谁的脸，等师兄师叔们什么时候见到我不摸我头，我见到你也不捏你的脸。”

乐韵一手捏帅哥的脸，一手摸头，玩得可开心了：“或者，我们打一架，你打赢了，我也不摸你的头不捏你的脸。”

“小仙女姐姐，你还是捏我脸吧。”奂忘缘干脆仰着脸给当面团子捏，跟小仙女姐姐打架？他哪敢啊！

先不说敢不敢的问题，论实力，没听长老们说小仙女姐姐一把符能灭大乘真人吗？她甩张符过来，连大乘真人都会跑不了，何况他？

奂忘缘觉得只有活不耐烦的人才会想跟小仙女姐姐打架，他是坚决不敢的，他还想飞仙呢。

小仙子逮着奂皇孙不放手，林凌长老摸摸小仙子的头，抬脚就想走，听到她说师叔师兄们总摸她脑袋的话，他又回身，再摸了摸小仙子的小脑袋，笑咪咪的走人。

玉清宗的查护法几人也纷纷摸摸小仙子的头，个个笑得跟捡了钱似的先去就坐，没谁赞美小仙子那头漂亮长发，不是没发现，也不是不想赞美，他们是怕他们赞几句，小仙子想起长发那事儿，觉得碍事又把它给“咔嚓”了。

被四宗的众人轮流摸了一回头，乐韵忧伤的眼泪流成一个大湖，更加不想放过手中的玩具了，又捏小帅哥的脸，捏得他一张脸涨得通红，她笑咪咪的转身飘回朱尔巴掌门与西凉长老中间坐着，瞅着害羞的奂皇孙乐呵。

奂忘缘溜回师门长辈身边坐着，又摸一位师叔摸了摸头，囧囧的。

乐小同学因为增高失败，郁闷的心情在捏了奂皇孙一顿后好多了，和四宗真人们喝茶，聊了会天，转而就抓壮丁。

西凉长老等人都习惯了小仙子每次想找人帮忙就问有没空的表情，欣然的说有空，送上去给小仙子当苦工，拿回几张纸和装原材料的储物器。

众人送走小仙子，拿着图纸研究，研究透彻了，分工，擅铸造的人找玉岚宗的弟子带去器院铸造房打造些零件，其他人呆在客院拿出些木料削整。

离掌门与众长老知晓小仙子去了客院，他们没去跟客人抢小仙子。

拜访了西凉长老等人，乐同学还没到主院遇着在外面等着自己的金毛，连主院都没去，带着金毛又溜去悬天河边，在河湾道避风，春天河水泛滥也淹不到的地方弄平一块地方，拿出木屋放置，愉快的腌制鱼。

小不点回来了，金毛吼幸福的上工，每天帮着用海螺打水，反正就住在河边，他用海螺收集到一定的水量送给小不点，拿另一个海螺去取水，全天系的供应水。

西凉长老等人打造出些圆头独脚钉和马钉，用木头和竹子搭出木屋的框架，再用圆头钉和马钉将檩条和橼子固定。

玉清玉衡玉雪玉霞四宗各四位，共有二十人，花了一天功夫即将第一次试手做的木屋框架完成，再做第二个框架。

有了经验，第二次开工快多了，仅半天即完成组拼工作，再给木棚屋顶盖杉树皮，变成两个能遮雨能遮阳的大棚，带着成果去悬天河找到小仙子，他们好奇的围观她用空木棚干什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023722"  chaptername="第二百三六章  他长大了啊">加入书签</a>
</div>
