    洛哈特带着马尔福去了校医院，斯内普则留下了，一把抓住吓呆的罗恩。

    “我不是有意的。”罗恩双手颤抖，嘴里不停地解释。“我不知道那个魔咒是干什么的……我以为……”

    “你以为？”

    斯内普黑色瞳孔盯着罗恩。“你以为是用来玩的，好让你出风头？”

    “我想你在使用之前，大概没有用你那比巨怪聪明不了多少的脑袋，好好思考一下……杀人的后果吧？

    韦斯莱？”

    “我没想杀马尔福！”罗恩暴躁道。“我没有！”

    但斯内普没有理睬，他嗤笑道：“我显然低估了你，韦斯莱。”

    他平静地说，“谁想得到你会这种黑魔法呢？那个魔咒是谁教的？”

    “我自己看来的。”罗恩低垂着脑袋。

    “在哪儿？”

    “图……图书馆的书里，”罗恩咽了口唾沫说，“我想不起书名……”

    “撒谎，看着我的眼睛！”斯内普冷冰冰道。

    “这种黑魔法只有禁区才能看见，你怎么进入的禁区？谁给你批的条子？”

    罗恩喉咙发干，他后退半步，撒谎道：“洛哈特教授。”

    “洛哈特？呵～我会向他询问，是否给了你禁区的条子……平斯夫人那里也有记录，一分钟就能查清楚……你是否在撒谎……”

    “我可能记错了。”罗恩望着那双深不可测的黑眼睛，双腿颤抖，“我想也许是在家里看见的。”

    “家里？”斯内普忍不住笑出声，用不怀好意地语调道：

    “韦斯莱先生一定会很高兴听到这个消息。

    他家里藏着黑魔法的书，还教给他儿子，再加上私自改装汽车……

    我认为，在你的热心帮助下，他不但工作保不住了，很可能还要去阿兹卡班七日游。”

    罗恩脸色变得很难看，他带着哭腔道：“是对角巷……对，是在对角巷的一家旧书店！”

    斯内普冷冰冰地盯着罗恩，轻轻地说：“韦斯莱，你还是没有搞明白状况。

    用黑魔法袭击同学，足够你被开除了……知道初代黑魔王吗？

    他就是用黑魔法袭击同学，险些弄出人命，而被德姆斯特朗魔法学校开除。”

    “邓布利多一定很开心，他最爱的韦斯莱家，居然也会出了一个黑巫师。”斯内普拖着声音啧啧道。

    “我不是黑巫师！”罗恩捏紧魔杖，声音从喉咙里挤出来。

    罗恩突然发生事情搞砸了，所有人都在用异样的目光看他。

    那目光和看哈利差不多。

    恐惧中带着厌恶。

    和他想象的万众瞩目不一样！

    可恶，

    不是这样的！

    他明明说，这只是一个威力大点的魔咒，不会伤到别人！

    “你知道我是怎么想的吗，韦斯莱？”斯内普轻轻地说，“我认为你是个撒谎的人，骗子。

    我会去告诉邓布利多，我会让他开除你。”

    斯内普扬长而去。

    罗恩呆呆地站在原地，四周的人群都在窃窃私语。

    就在这时，他觉得有人拽了拽他的衣服后襟。

    “走吧，”哈利在他耳边说，“快走——走吧……”

    哈利领着他走出礼堂，双胞胎兄弟和珀西也追了过来。几人来到空无一人的格兰芬多公共休息室。

    弗雷德把罗恩推进一张扶手椅，乔治说道：“罗恩，你在哪里学的黑魔法？”

    面对双胞胎的探寻，罗恩感觉很不舒服，他坚持道：“我没有学过！”

    “难道刚刚是我拿着你的魔杖，施展的黑魔法？”弗雷德声音尖锐。

    珀西更加愤怒，似乎不敢相信刚刚的事情。

    他走来走去，跺脚道：“我要给爸爸写信，你会影响到他的工作！

    最关键的，我已经六年级了，正是竞选男学生会主席的时候，邓布利多教授会怎么想我们家？”

    弗雷德和乔治对视一眼，一起怒道：“闭嘴！”

    门再次被打开，威廉带着赫敏和安妮走了过来。

    “问清楚了吗？”他看向双胞胎。

    两人摇摇头。

    “罗恩，你在哪里学到的黑魔法。”威廉抓了一个凳子，坐在了上面。

    他本来想带卢娜来的，卢娜的摄魂取念比他的更好用，甚至无需眼神对视，不像他才刚刚入门……不过想了想还是算了。

    罗恩明显是害怕，他害怕说出来自己会被开除，韦斯莱先生的工作也会丢掉。

    威廉觉得他可以尝试一下传说中的究极魔法——嘴遁咒。

    “你不说，邓布利多不了解状况，你绝对会被开除，马尔福家可是校董之一。”威廉分析利害关系。

    “如果说出来，邓布利多知道不是你的原因，他会原谅你。韦斯莱先生的工作也不用担心，校长会摆平。

    忘记你和哈利在学校开黑车的事情了吗？

    邓布利多也没有开除你！”

    威廉的声音仿佛有魔力一般，罗恩渐渐从恐慌中平复下来。

    他沉默了良久，才捂着脸，哽咽道：“是一个日记本。”

    “什么日记本。”

    “汤姆·里德尔的日记本，我也不知道怎么跑到我书里，我这几个月来，一直在上面写字，和它交流。”

    威廉若有所思。

    ——有自我意识的魔法物品。

    这算不得什么太珍惜的物品……分院帽、画像甚至活点地图都有类似的功能。

    双胞胎就拿着活点地图，研究了一个学期，甚至和地图对话。

    “那汤姆·里德尔是谁？”威廉问了一个关键性问题。

    罗恩声音空洞洞的，他轻轻地说：“一个五十年前的学生，他成绩很好，很优秀，和你一样。”

    “你怎么知道的？”

    “汤姆……五十年前获得了对学校的特殊贡献奖。

    费尔奇罚我擦陈列柜奖牌时，我看见过这个名字，还在一枚旧的优秀品德奖章和一份昔日的男生学生会主席名单上，发现了他的名字。”

    威廉微微颔首，从这方面看，日记本的主人确实担的起一句品学兼优。

    罗恩显然也是这样想的，他认为日记本的主人既然获得了对学校突出贡献奖，应该不坏。

    如果是一年级的威廉，大概率也会如此，甚至还把日记本当成金手指、系统、穿越福利，甚至药老！

    肯定的啊！哪个穿越者碰到这么一个日记本，都会毫不犹豫地相信是自己的金手指到了吧？

    罗恩哑着声音，“我开始只是和他聊天，把我身边有趣的事情都告诉他。

    后来，就把作业都交给他写，所有的各科作业……他都给我正确答案。”

    威廉：“……”

    罗恩得到了一个如此厉害的日记本，居然当“作业帮”来使用……这脑回路，真是清奇？！

    这和孙悟空把七仙女定住去偷桃子，有什么区别？

    “……难怪你最近的作业能做的这么快。”哈利也是恍然大悟，甚至有些嫉妒。

    “不对啊，你递交上去的作业也没有全对。”赫敏疑惑地说。

    “我又不傻！”罗恩翻了个白眼，“肯定不会全抄啊，我都是把一部分答案改成错的。”

    “……”罗恩还真是个小机灵鬼。

    “后来，我就问日记本，能不能教我阿尼玛格斯，他说可以……”罗恩犹豫了一下，“他还说有更厉害的魔法，可以教我……我不知道那是黑魔法。”

    “那个日记本呢？”

    “被我锁在箱子下里面了！”罗恩快速说道。

    一群人朝着宿舍走去。

    打开宿舍门以后，里面很乱，不是通常意义的那种乱，似乎有人在里面翻过东西。

    罗恩的床边更乱，一个箱子的锁被砸开了，里面被翻的乱七八糟，东西都散落在地上。

    罗恩冲了过去，他脸色苍白道：“日记本不见了！我就放在箱子最下面的！有人翻过我的箱子。”

    “什么？！”

    “我的旧魔杖也丢了，一直放在箱子里面。”

    罗恩一直使用塞德里克的制作的新魔杖，旧的就放在了箱子里。

    “还丢了什么？”威廉问道。

    罗恩巡视一圈。

    “斑斑……我临走的时候，他就在我被窝里睡得正香！”

    罗恩掀起他的破旧床单，惊恐道：“是血！之前绝对没有。”

    罗恩伤心地倒在床上。

    “肯定有人进来偷日记本，斑斑就咬了那人一口，想要阻止他，然后被……打死了！”

    “我最爱的……斑斑……你还没有跟着我享清福，就这样离我而去了……死得好惨啊！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）