    德克萨斯。

    诺亚会内部设立的五个环保州之一。

    该州的西南边界城市——拉雷多，对面就是墨西哥的新拉雷多城，两个城市仅仅隔着格兰德河。

    因此这里，成为大量中美洲贫民的偷渡窗口之一。

    不过由于米国经济的大衰退，偷渡的非法移民，这两年来少大约50～60%左右。

    阳光明媚的新拉雷多城内。

    一个名为新希望的公司，正在招募工人，不少停留在当地的中美洲贫民，顿时包围上去。

    招聘会的上面，一个带着牛仔帽的老白男，看着窗外如同丧尸一般的人群，露出一丝轻蔑的笑容。

    “大卫，第二批猪仔送过去了吗？”

    一旁金发鹰钩鼻，抬了抬眼镜笑道：“克莱德先生，早上就搭乘列车通过了关口，现在应该在圣安东尼奥附近。”

    老白男克莱德拿起红茶杯，喝了一口后，吩咐道：“多招募一些人，毕竟本土的人不好处理，这些黑户猪仔，没有人会关心他们。”

    “放心！今天我一定招到100人。”大卫笑里藏刀的回道。

    底下的招聘会热火朝天，很多人尽管知道米国经济不行了，但是他们家乡不仅仅经济不行，还到处都是黑灰黑灰的。

    对比之下，去米国当工人，至少还有一线生机。

    从拉雷多前往奥斯汀的专列上，上千名拉丁裔劳工，宛如沙丁鱼罐头一般，挤在狭窄的车厢内。

    突然列车缓缓停靠在奥斯汀车站，十几个黑衣人打开车门，然后拿出一张名单，开始点名。

    “10369号，费尔南德斯?”

    “到。”

    “下来，到那边站着。”

    一个年轻人从人群中走下来，站到一旁等待着，他眼神中充斥着忐忑不安。

    “10552号，卡马乔。”

    “到。”

    ……

    不一会，150名劳工被挑选出来，领头的黑衣人，挥挥手吩咐道：“所有人上大巴车。”

    车站上的其他人，则面无表情地看着这一幕，不少人在这边生活了好久的拉丁裔，甚至露出一丝厌恶和仇视。

    他们在厌恶这些新来的劳工，可能会抢走他们的工作，就如同当年北美东西大铁路下，那些漂洋过海的华工一样。

    三辆大巴车，将150名劳工带走。

    一个多小时后，他们被带到奥斯汀郊区的一处工厂中，至少还没有等待他们下车，大巴车内部突然喷出一股烟雾。

    正打算起身的费尔南德斯，顿时瞳孔急缩，还没等他反应过来，就感觉头晕目眩，身体渐渐无力起来。

    二十分钟后，三辆大巴车开进了工厂内部，带着防毒面具的工作人员，将上面的劳工一个个抬下来。

    很快这些劳工被送入地下的科研基地中。

    冷色调的灯光。

    安静的走廊，只剩下咯吱咯吱的病床推动声。

    当费尔南德斯从昏迷中清醒过来，他睁开眼睛，适应着灯光，十几秒后才看清楚周围的环境。

    他在一间小房间内，除了他自己之外，还有另外三名劳工，其中俩人也开始苏醒过来，看着周围的环境一脸懵逼。

    “怎么回事？”一个干瘦的大胡子，惶恐不安的问道。

    “这地方有点熟悉呀！”其中一个光头男眉头紧皱，突然他眼神一变：“该死！这好像是监狱！”

    说完，光头男立刻站起来，来到铁门一旁，通过小窗口看到外面空荡荡的走廊。

    这副场景，和他在老家危地马拉蹲牢房的情况高度相似，就算是打黑工，也不至于这样安排吧？

    细思极恐的光头男，刚想说什么。

    不远处，一个牢房的大门被推开，里面依次推出四架病床，而且病床上，正躺着四名昏迷的劳工。

    “法克！你们在干什么？”

    光头男一边怒吼，一边用拳头捶打铁门。

    只是回应他的，是一记催泪喷雾。

    “啊啊……混蛋！”被催泪喷雾喷到眼睛的光头男，立刻捂住眼睛打滚起来，费尔南德斯连忙将对方搀扶到一旁的洗手盆，用清水冲洗一下。

    此时，整条走廊上，都是劳工们的叫嚷和怒吼，只是他们得到的回应，都是一记催泪喷雾。

    另一边。

    那四名劳工被推到电梯，穿着防护服和防毒面具的工作人员，面无表情的按下电梯层数：—12

    来到更深的地下实验室内。

    惨白的灯光下，几名白大褂围绕着手术台，正一丝不苟的忙碌着。

    “止血钳。”

    “输血。”

    主刀的白大褂，聚精会神地看着那鲜活的脑子，然后用镊子将一个个细微的银白色颗粒，植入这个大脑的皮层中。

    手术忙碌了两个多小时，当脑壳和头皮被缝合回去后，主刀的白大褂才松了一口气。

    这些类似于普通胶囊大小的植入物，名为大脑信号搜集器，可以搜集大脑的神经元信号，通过无线充电续航工作。

    虽然这些研究工作，已经进行了上万例动物实验，但项目负责人和首席研究员，都明白人体实验必不可少。

    在很多时候，底线是可以抛弃的。

    相类似的人体实验，在北美的地下深处不在少数，而实验体也很好找，那数以百万计的非法移民，可都是黑户，就是最好的实验体来源。

    忙完一台手术，基里安博士刚脱下口罩，项目负责人维克罗斯走了过来：“博士，有一批新实验体过来了。”

    “有多少？”基里安非常冷漠，似乎在超市问这块肉多少钱一样。

    “150人。”

    基里安语气平静的说道：“看来又可以撑一段时间了。”

    “博士，董事会希望你可以尽快拿出成果，毕竟我们内部有很多蠢蠢欲动的人。”维克罗斯提醒道。

    对此基里安却摊摊手：“这已经是最快速度了，人脑神经元信号规律的数据库太复杂，要全部读取和研判，至少需要3年时间。”

    听到这个时间，维克罗斯再次说道：“博士，董事会希望可以在二十个月内完成，就算是牺牲多一些实验体，也没有问题。”

    “这样吗？”基里安思考了一会，点了点头回道：“我需要增加一倍的人手，实验体每个月至少500人。”

    “OK！”维克罗斯答应下来。

    俩人边走边聊，来到了神经元信号读取实验区。

    上百名大脑皮层被植入信号读取器的实验体，正在接受各种各样的刺激，通过这些刺激，他们的大脑会产生各种各样的神经元信号。

    仇恨、痛苦、兴奋、进食、说话等，都变成各种各样的信号，被搜集起来，通过系统的分析，形成一套专门的人类神经元信号数据库。

    这个数据库，是人脑监控芯片的配套之一，不仅仅可以研判宿主的情绪，未来甚至可以用于记忆修改、心灵控制之类。

    在生物和基因工程的投入，诺亚会异常的重视，而毫无底线。

