    你有连环马，我有麻扎刀；

    你有金兀术，我有岳爷爷；

    你有狼牙棒，我有天灵盖。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ......

    汉人就是在蛮族的大棒挥舞之下，从抗争到屈服，从铁血到懦弱的。

    不论是契丹人，还是女真人，也都是挥舞着大棒子把汉家天下一口一口蚕食殆尽的。

    现在，唐奕来了，他所做的一切努力就是让这份屈辱不再重演。

    当然，唐奕也不介意自己人挥舞着狼牙棒，让蛮夷乖乖送上“天灵盖”！

    ......

    “你管他像不像样子，好用就行！”

    杨怀玉还是不服，“那这大棍子也不见得就比长刀、长枪好使！”

    他是怎么看黑骑营手里的狼牙棒怎么别扭，野人才用这破玩意呢！

    唐奕和他没法说，术业有专攻，重骑的事儿杨怀玉就是个外行。

    “申屠将军，给他解释解释，为什么狼牙棒比长兵更好用。”

    “得勒！”申屠鸣良嗡声应下。

    “将军，且听某家与你说道说道这其中的门道。”

    ......

    申屠鸣良一拱手，“将军不知。”

    “狼牙棒虽是钝器，但是从黑骑营的单兵重量，还有冲击力来看，借由重甲冲锋的挥击，杀伤力已经完全不弱于有刃的利刀、尖枪了。”

    “而且，某种意义上来说，比刀枪更为好用。”

    “哦？”杨怀玉一疑。“为何？”

    “因为辽人防具的问题！”

    申屠解释道：“所谓一物降一物，弯把子就得配个翘镐头。什么家伙事儿对付什么活计。”

    “辽兵与大宋一样，精骑装备鳞甲，次一点的是皮甲。”

    “可是，不论皮甲，还是鳞甲，都是偏向劈刺的防御，却不防钝器冲击！”

    “也就是说，软甲能防刀砍枪刺，但因为它软的缘故却防不了笨砸。”

    “这狼牙棒正好就是专门用来砸人的，别管你是鳞甲，还是皮甲，也别管砸的是哪儿。”

    “借着重骑的冲击，一棒子下去，挨上就断，碰上就折，比刀枪好用得多！”

    “......”杨怀玉无语了。

    唐奕更是咧着嘴在旁边添油加醋，“听听，听听，这才是真懂行的！”

    说完，扔下杨怀玉一个人在那儿吃瘪，转头对申屠鸣良道：“这毕竟只是奕的一个设想，我也算是外行，申屠将军要是在平时操练之中现什么仍需改进之处，告诉我就是。”

    “没事，不给用给我省钱！”

    申屠鸣良闻言，还真沉吟了半天，最后还是摇了摇头。

    “没有......”

    “依黑骑营现在的装具配置来看，除非把人马累死，否则谁也别想伤我这五百个大铁疙瘩！”

    唐奕点头，“那就好！”

    “不过吧......”

    唐奕这话音还没落，申屠鸣良却是话锋一转。

    “不过什么？将军但说无妨。”

    申屠鸣良嘿嘿傻乐，“不过吧，要是公子能再给我配五百匹马，那就更好了。”

    说完这句，申屠鸣良自己都有点不好意思了。

    他当然知道，黑骑营用的都是无价的宝马，贵到天上去了。

    这一张嘴就是几十万贯啊，大宋朝谁能说拿几十万就拿得出来的。

    怕唐奕不同意，申屠鸣良又急着补充道：“咱不是要扩成两营，只要马，有马就行。能让咱们一人两马，换骑就行，甲胄都不用添。”

    “公子以为如何？”

    ......

    唐奕沉吟着，“有点难......”

    抬头看向申屠鸣良，“这不是钱的问题。”

    “要是钱能解决，老子把家底子都拿出来，直接装备铁浮屠十万，撵都撵到大辽国都了，咱们还瞎费什么劲！？”

    面容一苦，“问题在于，这些西极马是从黑汗买过来的，运回大宋要从大辽过，不敢太过招摇，目前也只能弄这么多了。”

    申屠鸣良一叹，“唉，可惜了......”

    “要是给某家再来五百宝马用来战时换乘，这黑骑营的战力何止提升一倍！？”

    说到此处，申屠鸣良有些激动，“哪怕不换马，能把战马的马力再提升一点，不至于冲个三四趟就趴窝，那也行啊！”

    唐奕劝道：“别着急，我再想办法，给我点时间。”

    “公子有办法！？”

    唐奕道：“有！但现在不行，得等，等我给你弄回更好的马来！”

    ————————

    又和申屠鸣良、杨怀玉等人聊了一会儿骑兵训练方面的事情，唐奕听不懂他们说的是什么，他只管掏钱，军中有什么需要置办、需要改良的，唐奕一一记下，回头给他们办好就行了。

    呆了一个时辰左右，唐奕见也差不多了，起身就走。

    杨怀玉知道他现在一心备考，没留他。

    回到小楼，现君欣卓与萧巧哥已经回来了，倒是没见到苏小妹，想是出去疯了一天，回家装乖乖女去了。

    “怎么这么早就回来了？”

    君欣卓道：“城中也没什么可玩的，在桃花庵呆了一会儿，巧歌见了他二哥就回来了呗。”

    一边收拾着凌乱的桌案，一边继续道：

    “你呢？中午可用了餐食？”

    唐奕一翻白眼，“好像少了你们我就活不下去了似的。”

    “吃了，吃的还挺好呢！”

    萧巧哥插话，“那你在后山呆了一天？”

    唐奕瞪着睛眼，“可不。想回来，杨二哥都不让我回来。”

    萧巧哥满意点头，“还行，没偷着看书。”

    而君欣卓则是嫌弃地斜了唐奕一眼，小声嘀咕：“骗人......”

    也不说破，默默地收拾着桌案上的草纸手稿。要是去了一天，怎会凭空多出这么多手稿？

    萧巧哥似是想起什么，“对了，二哥说，过几日就是中秋了，想邀你到樊楼一同赏月吃酒。”

    唐奕琢磨了一下，“还不如让他来回山呢。现在开封过中秋谁还往城里跑，回山比城里热闹。”

    萧巧哥道：“没关系吗？让人看见你和二哥走得近，又要嚼舌头了。”

    唐奕无所谓道：“没事儿。我和你哥是旧识这点事人尽皆知，平时注意一点自是应当，可过个节还遮遮掩掩，倒显得作做了。”

    萧巧哥闻言喜上眉梢，“那太好了，我也能与你们一起出去了。”

    唐奕上下打量萧巧哥，“你？”

    “我们兄弟去吃花酒，你跟着干嘛？”

    萧巧哥脸色瞬间垮了下来，男人果然没一个好东西！

    可是抬眼一看唐奕已经憋不住的要笑了，知道又被作弄了，嘟起小嘴，气得直跺脚。

    “坏蛋！不理你！”

    说完，转头跑回楼上去了。

    ......

    ______

    本想多码两章，但是脑子有点乱，写出来的都不满意。只有一章了。