    王蓉珍还未靠近魏芹芹，就被乔元翰一脚踢飞，撞到墙上。

    她佝偻着身子猛咳起来。

    “你还知道回来？赶紧离婚，给我家芹芹腾位置！”乔元翰一脸嫌恶地说。

    以前就看她不顺眼，旧爱没有新欢好。

    现在王蓉珍这副模样，连多年的情分都不剩了，只有嫌弃。

    “她是你老婆？这么老？怎么跟你奶奶一样？”魏芹芹拢了拢单薄的衣衫，走到王蓉珍面前看。

    王蓉珍暂时顾不得这个不要脸的，她看向乔元翰说：“我找到楚楚了，她是被人骗走卖了，就是那个傻子家，楚楚已经怀孕了。”

    乔元翰一愣。

    王蓉珍带着哭腔说：“元翰，你要救楚楚出来啊！”

    魏芹芹捂着嘴惊呼道：“这么大的丑闻，这要是被人知道，还不得笑话死啊！”

    乔元翰回过神，看向王蓉珍，厌恶地说：“我只有乔黛一个女儿，我早说过乔楚楚和我没关系，她最好死在外面。”

    “元翰，她是你女儿啊！”王蓉珍哽咽地说。

    “女儿？从小到大我的宠爱都给她了，连黛黛当初的未婚夫都让给她了，结果呢？我真是后悔当初听你们母女俩挑唆，害得黛黛现在和我都不亲。”乔元翰的表情仿佛受了多大的委屈。

    魏芹芹说道：“是啊！不然大小姐好歹给你点，你就多风光啊！”

    王蓉珍恶毒地瞪向魏芹芹。

    魏芹芹吓得赶紧躲到乔元翰的身后，拽着他的衣服问他：“你们离婚，是不是要分给她一半身家？”

    “想得美，她只会净身出户！”乔元翰盯着王蓉珍恶毒地说：“如果你不想负债的话，最好识相一点赶紧配合我把手续办了！”

    王蓉珍冷笑道：“乔元翰，想离婚的话，我必须分你半个身家，你是过错方，我会分到一半多。”

    “一半多？你是不是想和你闺女作伴去？你这岁数，应该还能生吧！”乔元翰看着她，邪恶地笑了。

    如果说刚才王蓉珍只有愤怒的话，那么此刻，她对这个男人已经失望透顶了。

    但凡一个有点善念的男人，都不会对妻子说出这样的话。

    “乔元翰，我是你的妻子！”她一字一句地说。

    “妻子？”乔元翰仿佛听到什么笑话一样，大笑起来。

    他鄙夷地说：“你也就是一个小三，我的妻子只有锦云一个，你忘了自己用什么手段勾引的我？烂货！”

    这就是男人。

    喜欢你的时候恨不得全世界都给你。

    不喜欢你的时候，你休想得到他半分钱。

    他还要骂你，把你踩在尘埃里。

    即便她早就知道男人是什么德性，乔元翰的做法还是让她失望透顶。

    现在觉得锦云好了？

    当年他在她身上的时候，是怎么说锦云的？

    她缓缓地从地上爬起来，一瘸一拐地往外走，她不会就这么算了的。

    魏芹芹偎在乔元翰的身上，小声说他：“我们的关系对你不利啊！如果她是过错方，她就不会这么气势汹汹了。”

    乔元翰眼前一亮，思索了片刻，掐着她的脸蛋说她：“不愧是我的小宝贝，这么聪明！”

    乔元翰这边刚拟定好计划，乔黛那边就知道了。

    虽然她很愿意看到王蓉珍倒霉，可亲爹的手段还是让她不寒而栗。

    乔元翰和王蓉珍一样，都是没下限的人。

    一天后，王蓉珍被乔元翰捉奸在床，视频传遍网络的每一个角落。

    乔黛看着电脑上王蓉珍懵逼、震惊、慌乱的表情，就知道她刚清醒，还没回过神来。

    而她身边的小鲜肉，更是令人觉得辣眼。

    大家一致认为，王蓉珍好会玩啊！

    乔元翰在网上哭得痛哭流涕，俨然一个被戴了绿帽的汉子，演技超群。

    王蓉珍再想找乔元翰的证据已经来不及。

    这个时候乔元翰不会让她抓住一点把柄的。

    王蓉珍在网上澄清自己以及揭穿乔元翰的话，没人相信。

    百口莫辩！

    然而这并不是最惨的事。

    乔元翰要打离婚官司，要分的只有夫妻续存期间共同存在的债务，没有财产。

    所以说王蓉珍不但得不到一分钱，还要背一身的债。

    真狠啊！

    王蓉珍气得浑身发抖。

    幸好这么多年她早有准备，自己的小金库足够她过得舒舒服服了。

    王蓉珍的丑闻闹得太大，离婚官司很快就受理了。

    如乔元翰所愿，他不但没给她一分钱，还分出去一部分债务，整个人如沐春风，走路都得意起来。

    王蓉珍那真是人还没缓过劲儿来的时候，家没了，丈夫也没了。

    她首要做的，还是先把女儿救出来。

    她并不想和乔黛联手，因为乔元翰一旦进去，乔家的一切顺理成章会变成乔黛的。

    还有，她不愿意乔黛查过去的事。

    她有钱，可以想办法把女儿救出来。

    这个时候，魏芹芹又与奚觅念联系上了。

    她对奚觅念说：“王蓉珍对乔元翰说了，乔楚楚手中有你的把柄，只要把乔楚楚救出来，就能拿着把柄找你要钱。”

    奚觅念阴沉地问：“什么把柄？”

    “不知道，她不和乔元翰说。她现在正找人救乔楚楚呢！据说斥巨资。”魏芹芹说道。

    奚觅念问道：“她不是没分到钱？”

    这件事她当然有关注。

    她不能让王蓉珍母女翻身。

    现在她穷疯了，每天游走在不同男人身边，急需钱也承受不起打击。

    所以她得先下手为强。

    “这么多年王蓉珍私存的钱不少，这些都不在账上，哪怕她身上有债务，名下没有任何财产，能把她怎样？”魏芹芹说道。

    奚觅念心里有了计划。

    王蓉珍肯出钱，很容易就找到愿意接这笔生意的人。

    不管是把楚楚抢出来还是偷出来，她必须要把孩子救出来。

    等安顿好楚楚，她再找乔元翰算账。

    只要她把证据拿出来，乔元翰敢不吐钱吗？

    到时候乔元翰恐怕能吓尿。

    毕竟乔黛想弄死他，压根就不用亲自动手。

    而乔元翰对殷权凛有一种本能的畏惧。

    她一想到乔元翰吓得屁滚尿流把钱捧到她面前的时候，就觉得无比畅快！

