    要说张文斌，也算是个理性的人。他醒来后，发觉战士们正在朝山下搬运枪支弹药，就知道王立春服从了总部的命令，所以他也开始帮着搬运起来，并未计较之前王立春打他一事。

    他很清楚，那件事在虎踞岭上说不清楚，而且现在重要的是将这批武器弹药运回总部，至于说虎踞岭独立大队和晋绥军二七六团之间的关系如何，与王立春殴打他这两件事请，已经超出了他的处理范围，必须汇报总部，请总部首长做出指示。

    但就在他跟着战士们搬运武器弹药的时候，不经意的从虎踞岭战士口中听到一件事情——杀俘！

    关于如何对待日军俘虏的问题，八路军有着严格的规定。1937年10月25日，八路军总司令朱德、副总司令彭德怀发布了处理俘虏的六条命令：一是不杀敌军俘虏，优待俘虏；二是不取俘虏财物，惟军用品应没收之；三是医治敌军伤兵；四是在可能条件下，将俘虏放回，并给路费；五是愿在我部队服务者，给予适当工作；六是不干涉俘虏的宗教信仰。

    其实八路军对日军俘虏的优待，远超出这六条命令纸面上的含义。自己的战士野菜充饥，经常吃不饱，可日军俘虏却大米白面的伺候着，甚至有肉有酒，更不要说饿着了。说句不好听的，八路军战士是用自己的血肉喂养这些日军俘虏。

    当然这么做，除了要遵守所谓的日内瓦公约外，也有一定的政治目的，例如成立日本士兵觉醒联盟等由日本人组成的反战组织。

    不过穿越而来的王立春，很清楚日本人是养不熟的，你对他好，只能换来他对你的蔑视，只有用拳头棍棒把他打疼了，打怕了，他才会伸着舌头舔你的脚，讨好你，就像美国。可以说这个民族是犯贱的民族，是欠收拾的民族，他才不会浪费宝贵的粮食，去养一群养不熟的狗。

    杀俘的命令，是他下的，不过面对张文斌的问询，他却不能承认：“你哪只眼睛看到我杀俘虏了！”

    “我没有说你杀俘，我是说是你下的命令！”

    “你哪只耳朵听见了！”

    “好好好，我就知道你不会承认，你等着！”张文斌气冲冲的走了，没一会拉着两个人回来了，其中一个是张大勇：“张大勇同志，请你把你刚才给其他同志说的话，再说一遍！”

    张大勇吃了王立春狠狠一眼，眼珠一转，立刻装傻充愣的说道：“你让俺说啥？俺刚才说了好多话，你想听哪一句？”

    张文斌已经看到了王立春给张大勇使得眼色，他没有在追问张大勇，而是看向另一个战士问道：“你把他刚才跟你说的话，重复一遍！”

    这个战士是新二团的，跟着王猛上山。刚才跟张大勇一起搬运武器的时候，张大勇一直跟他吹嘘那一仗他打死了多少鬼子。张大勇嘴上没门，结果一激动说秃噜嘴了，把杀俘的事情也说出来了，恰好被他身后的张文斌听到了。

    新二团的战士看了看张文斌，又看了看王立春，最后瞟了眼远处的王猛，发觉后者根本没有注意到这里，最后踅摸了片刻，说道：“他刚才就是跟我讲述战斗经过，有很多，需要我都重说一遍么？”

    “不用，你只要把他跟你说的杀俘一事复述一遍就行了！”

    “没有啊，他没跟我说什么杀俘的事情啊！”新二团的战士一脸惊愕，“张干事，什么杀俘？虎踞岭抓到俘虏了么？”…,

    “你……”张文斌气的直抓挠，想不通虎踞岭究竟有着怎样的“乌烟瘴气”，一个刚上来没有两个时辰的纯洁革命战士，就这样被污染了，居然面不改色的撒谎！

    王立春心中长吐了一口气，一伸手拦住了这个战士的肩膀，将自己身上的大半包烟塞到了对方的口袋：“石头，看到没，这才叫咱们的革命战士，面对强权不屈不挠，敢于实话实说！你做的好，石头，取三十发子弹来，算是我私人感谢你的。”

    “谢谢王指导员！”小战士乐的忙不迭的答谢，他身上的子弹，从来就没有超过二十发。

    总算是把张文斌应付过去了，张大勇眼见周围没什么人，凑到王立春身边，小声说道：“政委，俺犯错误了，你批评俺吧。”

    “你娘的，你还嫌我身上的麻烦事不过多么？就不能让我省省心？这回就算了，记住管住自己的嘴，别给我惹麻烦！”

    “是，保证没有下一次！”张大勇打了个立正，不过下一刻就变得嬉皮笑脸起来，“政委，你说说，那小子为啥会帮俺隐瞒，难道他也跟老诸一样，知道你会送给他三十颗子弹？”

    “赶快去帮忙，问那么多干什么！”王立春没有回答张大勇的问题，不是他不知道，其实他已经猜出了缘由。

    虽然八路军早就发布了优待俘虏的命令，而且得到了广泛的执行，但是最基层的战士中，有许多人都不能够理解，他们的亲人乡亲朋友中，都有惨死在日寇屠刀之下的。

    不过八路讲究的是能理解要执行，不能理解也要执行，而且部队的执行能力极强，因此心中在不愿，也很少有像张大勇这种犯浑的，为了杀俘殴打战友。刚才那个战士，心里肯定也是痛恨鬼子的，自然不会让王立春和张大勇因为杀了几个小鬼子，而背上处分。

    忙碌了大半个时辰，总算是把一切都整理好了，新二团一营的战士兴高采烈的肩扛手提，大包小包的，就等着返回驻地。

    王立春带着张大勇把王猛送下了虎踞岭：“这次走了，以后就不要再来了！”

    心情大好的王猛笑着说道：“你以为你们虎踞岭还能有这么大的收获啊？”

    那谁知道呢？王立春翻了个白眼。体内损失体外补，他早就有了算计，不是还有老窝村炮楼这个大坑呢么？虎亭据点，哼哼，里面的好东西一定不少！

    他始终认为，上次伏击虎亭据点是虎踞岭吃了大亏，所以一直念想着报这个仇，把虎亭据点拔了。鬼子的肉虽然不值钱，但身上全是宝，虎亭据点里可是有一个鬼子中队驻扎呢！虎踞岭如今留下的武器弹药不足以硬攻了，不过要是利用老窝村炮楼加以设计，虎亭据点内的一个鬼子中队，逃不出他的手心！

    眼下差的就是人手了！他娘的又得加快速度进行日常业务了！

    新二团一营开拔了，不过王猛却暂时没有走，看到张文斌跟着队伍走远，他走到王立春身边说道：“大春儿，虎踞岭这里辛苦你和张大勇同志了。那件事你不用操心，我回去会向两位首长汇报的，你自己要多保重，早日将虎踞岭独立大队引入真正的革命道路。”

    感受到王猛的好意，王立春笑着点了点头：“放心好了，我心里有数。你赶快走吧，这一带有狼，你们今早吃的就是狼肉，小心狼群找你们报复。对了，记得帮我状告陈司令和窦政委，王猛虎踞岭不是地主老财，别动不动就来打土豪，我这小身骨受不了！”…,

    这回尘埃算是真正落地了。

    带着张大勇返回崖顶，刚进来到大寨门口，就看见柳非凡的手下孙满仓站在那里，带来了柳非凡的口信：“政委，大当家说，你忙完了去他那儿一趟，他有事情找你。”

    找我？打发张大勇去吃午饭，王立春自行来到了柳非凡的院子。柳非凡正背着手站在院门前，看到他来，也不开口，一转身向里面走去。

    王立春也不好问柳非凡究竟找自己有什么事儿，只能心中揣测着，跟在对方身后，走进屋内。

    外间的土灰色方桌上，摆着一盘肉和一盘炒好的素菜，是用野菜和大白菜混着炒的，还有一坛酒和两个瓷碗，虎踞岭的人喝酒从来不用杯子的。

    “来了，坐！”柳非凡的声音听不出喜怒，淡淡说了一句，先做了下来，拿过酒坛将瓷碗倒满，然后却开始吃菜。

    这是真的有事儿！王立春很清楚，虎踞岭的几个当家，一般不会给自己单独开小灶，到了饭点都是去火上跟战士们一起吃，最多是让人把饭菜送到屋里。除非有什么事情，才会让火上单独弄两个菜，例如他刚来的时候，虎踞岭五个当家给他准备的所谓接风宴。

    柳非凡低头吃菜，也不喝酒，王立春不好开口询问，只能有样学样也吃了起来，同时脑子里转个不停，他想知道柳非凡找自己究竟所谓何事，是否跟上午的事情有关！

    柳非凡的饭量不小，王立春也没少吃，很快盘子就见底了，这时候柳非凡放下了筷子，端起瓷碗：“来，政委，我敬你一碗！”

    “不敢不敢，应当是我敬你才是！”

    一碗酒落肚，王立春抱着酒坛添酒，柳非凡沉声道：“王政委，你来山上多久了？”

    “有半年了吧。”

    “那，山上的兄弟对你怎么样？我知道老二一直对你有意见，除了他意外，你说说，其他兄弟对你如何？”

    “亲兄弟一样，都把我当成一家人了。”

    “一家人？呵呵。”柳非凡忽然笑了，只是笑容中有些说不出的味道，“王政委，今天你做的事情，像是对待自家人的么？”

    王立春心中一惊，连忙问道：“大当家，你说的是什么意思？我听不明白。”

    “不明白？那好，我问的直接一些。王政委，你觉得你今天做的事厚道么？对得起山上的兄弟么？”