    虽然这个紫色明显没有她自己那只深，但有这个标志就表示这只口呆花的毒性培育的很不错了。

    “来，口呆花，把手伸出来……恩，真乖，再弄点毒粉出来。”

    只见美奈拿着各种仪器在给口呆花做检测，就这样大约过了10几分钟后，她才让田次把口呆花收了回去。

    “倒是没看出来，你一个杂兵竟然有资质这么好的精灵！”

    检测完毕后，她当然也得到了口呆花的真实资质，一脸惊讶的看着田次。

    精英下的资质可以说超过了这个基地大部分的成员，就算是中队长级别也不是这么容易得到这个资质的精灵的。

    “额～运气，都是运气～那个大人……”听到这个话，田次就明白面前这个女人肯定已经知道了口呆花的真实资质，对此他也没什么办法，只能干笑两句，然后讨好的看了看面前的美奈，作出欲言又止的样子。

    “放心吧，我不会乱说的！行了，一个星期后过来拿吧。”

    看着欲言又止的田次，美奈已经懂了他的意思，直接说了一句，然后就示意田次可以走了。

    “好的好的，谢谢大人！”得到保证的田次马上点头答应道，就躬身退出了实验室。

    美奈作为三井家嫡女，肯定是看不上他的口呆花，但别人不一定啊，万一她哪天不小心说漏嘴了，被有心人听去，那他可就免不了要遭遇一些麻烦。

    虽然就算抢走重新契约，也得不到反馈能量了，但精英资质也足够给那些困死在普通高段的训练家一点晋升的希望。

    出了火箭队后，他就原路返回了镇子，把身上的一些材料给处理了一下后，身上的真实存款就达到了19万。

    ……

    第二天清晨，他就和小泠两人等在了城门口。

    他们三人到的时候，已经有4个身穿卫队制服的训练家在那边等着了。

    “喲～田次老弟，你来了。”对着田次打招呼的，是一位40多岁的大叔，记得之前酒桌上大家都是叫他藤哥。

    “恩，藤哥，这次还要麻烦你多加照顾了。”

    田次也热情的回应了这位大叔一句。

    “好说，好说，我们4个到时候会各分配一个方位来搜寻，说来惭愧，我的实力是四个人中比较弱的，所以分给我的也是危险性比较小的区域。

    你到时候就和你的两个队友跟着我就行，肯定给你安排的明明白白的。”

    藤哥看着面前的田次，爽朗一笑，马上把他的安排说了出来。

    “行的，行的，我们也不是一定要抓逃犯，就是想来见识一下，倒是给藤哥你添麻烦了。”

    听到这咸鱼的安排，田次也是笑容满面的继续和藤哥寒暄。

    至于另外三人，他明显都不认识，而且看那三人隐隐露出的冷傲表情，估计都是开拓队的高手，他也没必要去热脸贴冷屁股，反正是打算混的，只要和藤哥搞好关系就行。

    接下来的时间，田次都在和藤哥聊天打浑，城门口也陆陆续续加进来了好几队训练家，藤哥的手下也又来了一队三人组。

    田次大概扫视了一下，就发现好像已经有30个左右的训练家在这聚集了。

    “应该快来了，我记得是早上9点半左右，现在都要10点了。”

    他看了看表，心中默默想到。

    “哇咿～隆隆～”果然还没多久，他就听到了城外传来的鸟叫声，而且还有奔袭的隆隆声。

    抬头望去，果然看到一个黑点，正在快速的向城门跑来，他竟然都可以看到黑点后面四散的灰尘，从这就可以看出这精灵跑的有多快。

    “吁～停下吧，嘟嘟利。”眨眼间的功夫，一只健壮高大的嘟嘟利就出现在了众人的面前，它的身子上面正坐着一个穿着联盟搜查官制服的男人。

    “抱歉，让你们久等了。”那个男人从嘟嘟利身上跳了下来，抱歉的对众人挥了挥手。

    “哪里～德普搜查官您见外了，协助您追捕逃犯是我们每一个联盟训练家都应该尽的职责。”

    听到德普搜查官这么说，那开拓队里的其中一个马上很有眼力见的接了一句。

    “是啊是啊。”

    “德普大人您才辛苦，一路赶过来。”

    “对对对，我们以逸待劳，哪有什么久等啊。”

    听到那位开拓队员的话，其他三个（包括藤哥）在编的队员也是连忙开口说道。

    至于其他人在这个场合是没什么资格插话的。

    毕竟有这个自信来参加追捕任务的，除了田次他们小队以外，其他人最弱都是普通中段训练家，而且还是老牌的中段训练家。

    能活着混了这么久，他们当然知道什么场合应该说什么话。

    毕竟他们这群雇佣兵性质的训练家根本不够格去插人家的话，就算德普搜查官不在意，其他4个土生土长的卫队成员也会在心里给他们记一笔。

    “大人，您要不要先休息一下，还是？”

    拍马屁拍的也差不多了，其中一人也适时的提出来下一步的安排。

    “不用休息了，直接进森林里把那伙逃犯抓住吧。”

    出于对自己实力的自信，德普搜查官摸了摸旁边嘟嘟利的身子后，就又翻身坐了上去。

    趁这个机会，在人群后面的田次也是终于看到了德普搜查官的正脸，大概30多岁吧，或者40岁左右，长相就是大众脸，很平庸，没有什么特色。

    “那您看这些雇佣的训练家怎么安排？”

    看到已经翻身坐上去的搜查官，藤哥也马上问出了队伍调动的问题。

    “你们4个看着安排吧，快一点。”对于一群连编制都没有的杂兵，德普明显不在意，直接一挥手把队伍调动权给了4人。

    “是，谢谢大人。”得到意料之中的答复后，4人也是开始挑选。

    暗中观察的田次发现，藤哥好像是每次最后一个挑的，果然实力应该也是最低的了。

    大概过了三四分钟后，4人就分配完了队伍，田次三人组是最后剩下的直接被划给了藤哥。

    “大人，已经安排妥当了。”划分完队伍后，四人就来到德普面前躬身复命。

    “恩。”德普点了点头，就让嘟嘟利调转身子，正对着众人。

    “我是联盟特派的搜查官-德普，我们这次的任务是追捕一伙罪大恶极的犯罪分子，这里面其他人没什么好说的，你们如果碰到，能击毙者，我还有额外的奖励！

    但如果碰到他们的头目，我希望你们不要贪功，及时的按下手里的联络器通知我，那也是一个定位器。

    他们的头目是准精英，对你们来说和真正的精英级没有什么区别，都能一击杀死你们的精灵！明白了没有！”

    “明白！”事关自己的身家性命，众人也是听得很仔细，最后也是大声的回答了一句。

    “恩，那出发！”听到众人一致的回答，德普大手一挥就带着众人往城外走去。

    因为卫队4人提前分割了队伍，所以一出城门，原本就不怎么样的队形，现在更是彻底被分成了4块。

    “藤哥，你和我说说，准精英和精英有什么不同啊？”

    走在去森林的路上，田次按耐不住好奇心，直接溜到了队伍前面，好奇的问了一句。

    “这也不是什么秘密，准精英训练家其实就是一只精灵刚刚跨入精英级，刚诞生元素之力而已，相对应的，精灵自己提升实力都还不够，就没办法给训练家提供充足的能量来开启精英级的防护罩，所以这样没有防护罩的训练家叫做准精英级。”

    听到田次的问题，藤哥也没在意直接给田次解释了一句。

    “奥奥，可是我记得那时候山姆大叔好像也只有一只精灵吧，但我那次可是看到山姆大叔外放屏障了的？”

    听完解释后，田次恍然大悟，但他又突然想到了之前和山姆大叔交易小拉达时的场景，感觉又有点不对，索性打破砂锅问到底。

    “你怎么能拿山姆队长和这群逃犯比呢！

    其实跨过准精英很简单的，无非就是能量不够而已，只要你多准备几枚能量结晶让精灵吸收掉，那就能马上跨过去了。

    但这群逃犯是从其他镇子逃过来的，一路被搜查官追杀，哪有什么时间去搜集对应的能量结晶。

    而且听说这伙人的老大，突破精英的时候还正在和一个搜查小队血战，也是靠着那只精英级的艾比郎，他们才杀出了之前那个镇子的重围，逃到了我们这边来。

    也是因此联盟才派了精英级的搜查官过来追捕，要不然肯定就是搜查小队过来了，报酬也不会这么丰厚。”

    听到田次拿山姆总队来和逃犯比较，藤哥连忙反驳了一句，并且吧啦吧啦的说了一大堆，把事情的原委和他说了个清楚。

    “奥奥，原来是这样啊，在我心里山姆大叔肯定比那个逃犯强一万倍。”

    看到有点激动的藤哥，田次连忙表忠心，要知道他明面上可是被山姆大叔看中的年轻后辈呢。

    “恩，你知道就好，回队伍里去吧，一直在前面被那位大人看到，怕是不好。”

    听到田次的话后，这位山姆队长的中年粉丝脸色稍缓，不过也没了交谈的性质，随便找了个借口，就打发田次回队伍里去。

    “好的好的，藤哥。”田次也看出了自己好像说错话了，也就不再多问，默默的退回了队伍后方。

    同时另外一边，在森林内圈的一个树洞里，一伙满身血腥味的逃犯正三三两两的在给自己的精灵处理伤口。

    而洞穴正中央，是一只艾比郎正在狼吞虎咽的吃着精灵肉，坐在它旁边的肌肉男也正是它的训练家，这伙人的老大-平野！

    “老大，联盟的狗应该也快追来了，这地方真的有火箭队基地嘛？”

    其中一名左手绑着绑带的训练家在处理完自己的伤口后，就走到男人面前，小心翼翼的问了一句。

    不由得他不小心啊，现在他们已经快穷途末路了，各种药品，能量物资逃了一路也快用完了。

    也正是因为这样，肌肉男的脾气越来越大，前不久竟然还把手下战死的精灵喂给了艾比郎。

    虽然说这是最好的选择，能让精灵发挥余热，让艾比郎尽快提升能量，达到真正的精英级。

    但这种事情作为手下，他们情感上接受不了啊。

    虽然说当时训练家和精灵都战死了，其他人也不想为个死人说什么。

    但别人都为你卖命了，最后竟然连尸体都不放过，这多少就让人寒心了。

    “恩～你在质疑我？”听到这个黄毛的话，他转过头盯着黄毛的脸直接反问了一句。

    “不～不是～老大，我是怕您被骗了，而且我们现在药品也都快用完了，真要弹尽粮绝了，兄弟们有点看不到活路了。”

    看着自家老大面无表情的脸，黄毛害怕的都开始打颤，但最后还是想活的心占据了上分，咬着牙继续追问了一句。

    “是啊，老大，我们陪你出生入死杀出来，现在有点真看不到活路了。”

    “老大，我的精灵都死的只剩两只了，给大伙交个底吧。”

    “老大，现在留下来的都是您的心腹，没必要再瞒我们了吧，是生是死，您给个准信吧。”

    听到黄毛的话，其他人也是马上附和起来，毕竟在自己性命面前，没有人能不慌。

    “相较于自己的身家性命，老大又算个屁啊，如果真是唬他们的，还不如分散逃开，没准有老大这个主要目标在，他们这群小喽啰还能跑掉呢！”

    剩下的没出声的两个人也是目光闪烁，心里打起了小算盘。

    “砰！”看到吵闹起来的队伍，肌肉男直接一拳打在了地面上。

    “咔～咔～”地面瞬间就裂出了几条细微的裂缝。

    “看来是我平野对你们太好了！还有没有规矩了！都给我静下来，既然你们要让我交个底，那好，我就给你们交个底。”

    苍野在吼了两句后，艾比郎也站了起来，眼神不善的看着树洞里的众人。

    瞬间树洞里就一片寂静，连还在哼哼的重伤精灵都不敢在说话了。

    “好，都听我说，我们之前在品良镇能杀出来，其实是因为有一个火箭队内应帮我。

    要不然你们以为艾比郎突破的时候，其他人会看着我突破？也是因为有他出手突然背刺了其他精灵才让我顺利突破。

    然后他给了我介绍信和身份证明让我来这边加入火箭队。”

    说着苍野就从背包里拿出了一封信还有黑色的特制R字徽章。

