    “不可能。”

    武鹏激动的站起身，不可置信的看向南溪。

    南溪继续：“这些都是事实，我和陆见深已经离婚了，不然以陆家的财力，你觉得连自己岳父欠下的区区一百万都还不起？”

    “所以，你抓了我，毫无作用。”

    说完这些，南溪心口跳动的厉害。

    她清楚的知道，她没有退路。

    如果不能自己救自己，她就只能等死。

    所以，她必须用一些计策，一步步击退他们的心理防线。

    如果他们意识到抓着她毫无作用，反而会成为一个累赘的时候，或许就能放了她呢？

    虽然，南溪自己也知道这种可能性很低很低。

    但是，不试试又怎么知道呢？

    刚刚那些话说完，她已经明显感觉到名叫“武哥”的人，内心有了犹豫和摇摆。

    然而，就在她抱着一线希望的时候。

    突然，武鹏转过身，一张凶横至极的脸，恶狠狠的盯着她：“小姑娘，跟我玩儿心计，你还嫩了点儿。”

    “我管你有没有离婚，陆家给钱，我就放了你，要是不愿意……”

    他的手化成刀一样“砍”向她的脖子：“那老子就直接解决了你，一干二净，只当做什么都没发生。”

    听到这话，南溪的心里是真的慌了。

    她自救的唯一一条路被他们堵死了。

    难道，她真的只能在这里等死吗？

    夜，很漫长。

    南溪被人绑在一个圆柱子上，手脚都被绑的紧紧的。

    地上很凉。

    她就那样坐在地上，全身都冷透了，僵硬了。

    后脑勺更是疼的厉害，她记起来了，那里是被杜国坤抢手机时推到茶几上砸的。

    虽然已经没有流血了，但是真的很疼。

    好像每一次疼，都能让她整个头炸裂似的。

    疼痛袭来时，她就靠在柱子上，大口大口的呼吸，用力的喘着气，以图减轻痛苦。

    又一次，疼痛来袭。

    她伸手，死死的抓着地上的稻草。

    双手几乎都嵌入了血肉了，但是，都赶不上身体上的疼痛。

    她的脸上，都是冒的冷汗。

    汗水濡湿了衣服。

    不知何时，外面升起了一轮明月。

    南溪看着，霎时就愣住了。

    多明亮，多皎洁的月亮啊！

    “见深，你看看，月亮好圆好大，你那里也能看见吗？”

    想起他，她心里是满满的思念和不舍。

    还有深深的后悔。

    后悔没有问他，电话里的那个女人到底是谁？

    后悔没有更勇敢一点，更坚强一点。

    如果那一晚，她问出了口，结果会不会不一样呢？

    见深，你已经离开一个星期了，你知道吗，我好想你。

    见深，你呢？

    你有没有想我？

    越想，南溪越觉得悲伤。

    就像有一团气堵在心口，十分难受。

    不记得什么时候，南溪终于睡着了。

    然而，她刚刚进入睡眠。

    突然，一盆冷水泼到她的头上，直接将她整个人浇了个彻底。

    入骨的冷让南溪一下子清醒过来。

    她龇着牙齿，浑身不住的颤抖着：“你们要干什么？”

    武鹏冷笑着看向她：“见证奇迹的时候到了，我们一起去见证下，你今天到死是死还是活？”

    “不，我不去。”南溪立马反抗。

    但是，她的力气又怎么能和那些人相提并论。

    很快，南溪被他们带到一个山顶。

    山顶还比较平坦，但四周怪石嶙峋，十分陡峭。

    身后更是万丈深渊，一眼望不到头，让人看一眼都心惊胆战。

    他们上来，好像是乘坐的缆车。

    “把她拉过去。”

    这时，武鹏一声令下，南溪骤然被拉至了悬崖边上。

    风，呼呼的吹着。

    她衣袂翻飞，真个人已经害怕到全身直颤，她张着唇，却连一句话都说不出。

    心脏剧烈的跳动着，就像是要从身体里跳出来一样。

    她感觉死神就在她的身边，正拉着她的胳膊。

    南溪承认，她怕了。

    很怕很怕。

    虽然，妈妈早就不能陪着她，可是，她还是贪恋着这世间的温柔，贪恋着他的温柔。

    南溪不敢看后面，她闭着眼，遵循着内心，大声的喊着：“陆见深……”

    “见深，救我。”

    “我怕，你在哪里？”

    “见深，我舍不得你。”

    然而，南溪怎么也没有想到，武鹏已经打通了陆见深的电话。

    “溪溪别怕，我马上就来了，我不会放下你一个人的。”

    这是？

    谁的声音？

    南溪猛然睁开眼，抬起头不可思议的看着眼前。

    当发现武鹏拿她的手机拨通了陆见深的手机时，她又惊又怕。

    惊喜他的到来。

    却又害怕他为自己涉险。

    就在南溪要开口说话时，突然，她的嘴唇被人狠狠捂住。

    她用力的挣扎着，想要开口，想要说话。

    但是，那些人死死捂着她的嘴，根本不让她发出一丝一毫的声音。

    南溪急了，只能睁大了双眸，着急的，疯狂的望过去。

    她听见武鹏说：“还有十分钟，陆总听清楚了，我这里发出的是什么声音。”

    接着，就是武鹏手里枪上膛的声音。

    陆见深猩红着眼大吼：“我警告你，我马上就到，你要是敢动她一根头发，我饶不了你。”

    “陆总别急嘛，还真是冲冠一怒为红颜，哦，对了，友情提示一下，她现在身后就是万丈深渊，要是陆总的钱不到位，我一个激动，可能你老婆的小命就要呜呼了。”

    “我再次警告你，不允许动她一点点。”陆见深厉声大吼。

    “还有十分钟，陆总加油！”

    说完，武鹏挂了电话。

    陆见深沿着山路疯狂的往上爬。

    哪怕已经大汗淋漓，已经累的喘不过气，他还是拼命的爬着。

    因为她知道，溪溪在那里。

    如果他爬不上去，他就再也见不到她了。

    就算是死，他也要死在去救她的路上。

    “溪溪，我来了。”

    “坚持住，一定要坚持住。”

    陆见深在心里疯狂的说着，同时也是在跟自己说。

    终于，爬上最后一个坡，他走上山顶。

    当看见南溪被两个人押着站在悬崖边上，衣服被大风吹的翻滚时，陆见深心理所有的防护瞬间坍塌、崩溃。

    “溪溪……”他喊着，声音心疼的要命。

    “见深，真的是你？”

    南溪睁大了眼，不可置信的看着眼前的男人。

