    “没有空间波动！他是怎么移动的？”

    “走吧，马上离开这里。”

    “不理前面执行侦察任务消失的飞船了？”

    “还找什么找，肯定被他毁灭了，再不离开，我们也是一样的下场。”

    巨人离开后，“洛可文明”和“银光文明”侦察飞船有了短暂的交流。

    而后两艘飞船掉转方向，随即仓皇离开了这片星域。

    还不等他们回到船队集结地，将这个消息传递给各自的文明时，巨人已经到达了“神灵族”的星域。

    一片混乱的战场遗迹，让巨人皱了皱眉头。

    精神力扫过整片星域，确定自己不可能在这里找任何有用的线索，他抬起左手，将“信使异形”的残尸体塞进了头盔上露出来的“黑洞”似的巨口当中。

    “骨甲组织很坚硬，还极具韧性，抗击打能力不错。”

    “血肉有腐蚀性，比较强烈，如果它还活着的话，腐蚀性应该还会再强一些。”

    “大概也就是高级异兽的水准吧，可能连超级异兽都到不了。”

    钢牙将“信使异形”半片残尸切碎，无论骨甲或者骨骼，包括带有腐蚀性的血肉，巨人一边想着同时全部吞了下去。

    担心自己忽视了某个线索或者细节，巨人又围绕着偌大的战场遗迹飞了几圈。

    最终还是一无所获的他停在了战场边缘位置，随即一阵茫然。

    他的族人消失不见。

    “神灵族”不知所踪。

    唯一可能知道答案的“异形文明”又已经离开了，宇宙这么大，他一时间不知道该去哪里找。

    然而就此放弃，巨人又怎么可能心甘。

    哪怕他已经成长到足以让宇宙中百分之九十以上文明敬畏的程度，哪怕他的实力已经远远超过了所有的族人，但他的血管里流淌的还是“泰坦族”的血液。

    “泰坦星”不是他的“家园”，但有“泰坦族”存在的星域，就是他的家乡。

    茫然四顾，巨人却就像不久前才离开了“泰坦星”的云海一样，连飞向哪个方向都不知道。

    良久后，他终究还是做出了选择。

    分别是“神灵族”和“泰坦星”所在的星域为中心，不知疲惫的巨人开始了他的搜索。

    他的搜察方式很奇特，每到达一片陌生的星域后，巨人只是挑选几个随机的位置过去，并没有停留多久便离开了。

    表面看上去，不管巨人是用什么方法确定那片星域没有自己要找的目标的，但至少搜索的速度很快。

    然而不要说把他这样的行为放在宇宙尺度中，就是放在这个河系当中都是微不足道的。

    就连巨人自己都说不清楚，支撑他这样行为的是心中的愤怒还是信念。

    这样的搜索，持续了很长时间。

    在这个过程中，巨人找到了很多文明，这也包括“洛可文明”和“银光文明”。

    短暂的接触当中，巨人或许直接出现，或者只是远远地精神力交流，在确定这些文明不能给自己有价值的线索后，失望地离开了。

    功夫不负有心人，在巨人的搜索范围越来越大时，他终于找到了关键的线索。

    “你们确定是这种生物吗？”

    飘浮在某个“恒星系统”外的星际介质区域，巨人眼中投出的金光在虚空中不停构建出形态不一的异形，同时精神信息递荡了过去。

    “这个……强大的存在，还是您自己确定吧。”

    巨人对面的舰队当中，某人用不无紧张意味的精神信息回应了他。

    随后，一艘战舰飞离了舰队。

    一道道光线从战舰上投射而出，在虚空中同样构建出了巨大的立体投影图像。

    “这是我们前不久记录到的画面，事实上我们相信对方已经察觉到了我们的探测器，只是并没有在意。”

    同时，那艘战舰上的某个智慧生物发出了精神信息。

    巨人没有理会对方，而是在他仔细地对比过后，终于确定了这个文明捕捉到的画面恰恰正是自己一直在寻找的“异形文明”。

    没有再做逗留，巨人很快就到达了这个文明指给他的星域。

    这里，已经是河系的边缘了，物质极其稀薄。

    巨人的关注点并不在这里，他的巨眸当中走马观花似的映出了从这个方向离开后或近或远的不同河系。

    “最近的是大漩三九河系，它们去哪里干什么？”

    “还是说，神灵族或者我的族人，他们也去了大漩三九河系？”

    巨眸中的金光黯淡下来，巨人心里有些乱。

    半晌后，不想就此放弃的他一抬脚消失在了河系边缘。

    不同河系之间的星际介质区域，从数千光年到数百光年距离不等。

    这样的距离对高级文明而言可能还有些遥远，对于“超级文明”而言，无论“科技文明”或者“异兽文明”，跨河系的旅行往往都很简单，更不用说更高级的文明了。

    巨人并没有消耗太长时间，就到达了“大漩三九河系”，也就是距离最近的河系。

    来这个河系之前的心乱，巨人并不是源于距离的遥远和时间的问题。

    在靠近“大漩三九河系”的时候，他庞大的身躯已经缩小到不足原来的十分之一大小，也就是不到五六米的身高。

    而他背后的巨刃和身上的盔甲，竟然做到了跟他同步的缩小。

    等他掠过了“大漩三九河系”边缘的荒芜区域开始向更深处前进时，再一次抬起脚的巨人突然凝滞下来。

    一片漆黑不见任何光亮的虚空，就像是被人用利刃陡然切出了裂缝。

    在裂缝的急剧扩大中，一只尖爪猛地探出来抓向了巨人。

    停止了移动身躯有些僵硬的巨人，他仿佛预料到了这一次突袭。

    已经缩小的身躯不见任何动作，瞬间就消失在了原地。

    他快，那只尖爪也不慢。

    伴随着空间裂缝扩大，伴随着尖爪的疾伸，一个体长超过了三十多米的怪物如影随形跟上了巨人。

    “滚！”

    勃然大怒的巨人见已经暴露了，索性不再掩饰的他身躯膨胀开来，同时发出精神力咆哮抽出身后的巨刃，直接斩向刺到了面前的尖爪。

