    青衣立即躲到了易阡陌身后，她知道此刻只有易阡陌可以救她。

    而燕王动了杀机，显然是因为她是此地唯一的外人，这里的上卿不会背叛学府，那些亲卫自然不用说了。

    “嗡嗡嗡！”

    青龙剑发出一声声剑吟，而后“嗖”的一声，便朝青衣斩杀了过去。

    “陛下且慢！”

    易阡陌立即挡住了青龙剑。

    “嗯！”

    燕王皱起眉头。

    在场的一众上卿，都是心惊胆颤，易阡陌的胆子也太大了吧，虽然说王室没有亲情，但你一个未来驸马，当着你大舅哥的面，这么维护另外一个女人，这是不是有点作死了！

    眼前这位可是不下于太祖的一代雄主，杀伐果断！

    “陛下！”

    易阡陌拱手道，“我之所以能够事先预料到此事，并不是我料事如神，而是因为青衣圣女提前告知了我。”

    燕王一听，眉头这才释然，问道：“是这样的吗？”

    一众上卿纷纷点头，他们不可能给易阡陌扯谎，但他说的是事实，此前青衣自己都承认了。

    “即便如此，也不能留她！”

    燕王冷声道，“这对你的威胁太大，万一她告诉玄元宗……”

    “我不敢保证她不会泄露出去，但是……”

    易阡陌说道，“我并不准备隐瞒此事！”

    “嗯！”

    燕王脸色一变，众人都看向了易阡陌，心想他是不是疯了，杀的又不是什么阿猫阿狗，这可是玄元宗的少宗主。

    除此之外，还灭了玄元宗十一位筑基期，即便因为易阡陌的关系，玄元宗会忍下来，但暗地里肯定是会让学府不痛快，甚至对易阡陌直接下死手。

    “其一，此事根本隐瞒不住，玄元宗迟早都会知道，毕竟，厉天昀的行踪，除了死去的这些人，还有人知道！”

    易阡陌说道，“其二，青衣是玄元宗丹阁圣女，也是那位老阁主的徒弟，有了第一条，那青衣如果死在这里，恐怕那位老阁主会因此震怒！”

    “嗯！”

    在场的人这才明白过来，没想到易阡陌的思路如此清晰。

    “既然玄元宗迟早都会知道，那不如干脆，直接把厉天昀的人头，送到玄元宗去，给那位宗主！”

    说着，易阡陌看向了青衣，“圣女殿下，你可得做个证，是厉天昀派人来埋伏我的，不是我要杀他的！”

    “当然！”

    青衣点了点头，她心底其实是有些慌张的，尤其是燕王动了杀机之后。

    这样的君王，一旦执意要杀人，易阡陌未必拦得住。

    可在场的上卿，却都瞪大了眼睛，杀了人家的儿子，还把人头送回去，告诉人家，就是我杀的！

    这也太嚣张了吧！玄元宗那可是四大仙门之首，你真的不怕对方暗地里给你下死手？

    到是那八位亲卫，眼中透出欣赏，他们才不在乎什么玄元宗不玄元宗，他们对易阡陌这种恶心死人不偿命的手段，非常赞赏！

    毕竟，在战场上干的都是一锤子买卖，可没这么仁义可讲，能恶心死你，那就使劲恶心，你越难受，我越舒服！

    “好！”

    燕王一抬手，青龙剑收了回去，道，“圣女殿下，顺带再做个证，就说厉天昀勾结魔宗和蛮族，如何啊！”

    青衣无语，这是明摆着，要把玄元宗恶心死了啊。

    杀了人家的儿子，送上人头，告诉人家就是我杀的，还拽出一堆罪名，告诉天下人，你这儿子该死，我帮你清理门户了！

    可以想象，如果那位宗主知道此事的表情。

    “我会作证！”

    青衣点头，她也没想到，事情会发生到这么严重的地步。

    而一切，都只是因为易阡陌，她太狠了，但她可不在乎厉天昀死后的名声，人都死了，还要名声干嘛？

    燕王这才收了剑，消失无踪。

    而后，八名亲卫，开始斩下那些玄元宗和蛮族的人头，这些可都是证据。

    回去的路上，青衣说道：“刚才，多谢你了！”

    “顺手。”

    易阡陌说道，“我本来就不准备掩饰此事。”

    “你最想恶心的人其实是鱼玄机吧！”

    青衣说道，“这回你大愿得尝了！”

    “你不觉得你这样做，很不对起厉天昀吗？”

    易阡陌说道。

    青衣愣了一下，说道：“我跟他本来就没有太大的交集，有什么对不起他的？同门之谊吗？算了吧，如果换做是他，估计比我做的更狠！”

    “但此前厉天昀说你背叛宗门，其实是为了保护你！”

    易阡陌说道，“而你承认背叛宗门，其实也是顺应他的意思，这样我们就不会对你起戒心，更不会对你下手，对吧！”

    “嗯！”

    青衣皱起眉头，没想到易阡陌心思这么缜密，道，“那种情况下，你觉得我还能怎么做？难道不承认，然后让一众上卿对我下死手？”

    易阡陌笑了笑，继续说道：“可惜啊，厉天昀在乎你这个圣女，可你这个圣女却一点都不把他放在眼里，九泉之下怕是死不瞑目呢！”

    “他死不死，关我何事？”

    青衣说道，“我又没让他保护我，是他自作多情！”

    “他喜欢鱼玄机，我看的出来，要不然他不会布下如此大局来杀我，所以，他对你并没有除了同门之外的其它情意！”

    易阡陌忽然停住脚步，看着她，道，“你自己也说，同门之谊根本就不值得他这么做，那么……他对你一定是敬畏的，他是少宗主，你是圣女，本不需要对你有太大的敬畏，所以……你到底是谁！”

    青衣愣住了，笑着说道：“你想多了，我就是玄元宗丹阁的圣女，那老头子的徒弟而已，他可是燕国唯一的四品丹师，厉天昀不是在敬畏我，是在敬畏老头子。”

    “不！”

    易阡陌摇了摇头，道，“也许他确实敬畏那老不死的，但是……他没必要因为他而敬畏你，你便是死在这里，那老头子也未必会对他怎么样，所以，一定还有其它让他更加敬畏的东西！”

    青衣沉默了，清澈的双眸，忽然间有些慌乱。

    “当然，这都只是我的猜测！”

    易阡陌说道，“你说的跟真的似的！”

    青衣没好气的瞪了他一眼，大步朝前走去。

    易阡陌看着她的背影，却陷入了深思，真的只是猜测吗？

