
　　宋承颐的车子直接开到了隔壁，但是院子关的严严实实的。

　　“你妈在家吗？”宋承颐侧头。

　　“这是个问题。”洛以夏沉思，不过又立马笑着：“我妈应该出去了，我们还是回去吧。”

　　“下车。”宋承颐认真的看着洛以夏。

　　洛以夏被他这么一说，也忘记了反抗，直接下了车。

　　“去喊门，喊不开我就走了。”宋承颐在车上笑的春风得意。

　　洛以夏嘴角直扯。

　　“我妈要是不在家，我怎么喊的开吗？”洛以夏试图反抗。

　　“我妈说，你妈今天在家，没出门。”宋承颐不给洛以夏机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么你妈我妈的烦死了。”洛以夏哼了一声。

　　但还是不情不愿的趴在了大铁门上面，有气无力的喊着：“妈……开门啊。”

　　见没有反应立马回头，笑嘻嘻的说：“你看吧，我就说没在家。”

　　宋承颐盯着洛以夏，没说完。

　　但是洛以夏隐隐觉得有一种不好的预感。

　　果然，只见宋承颐从口袋里拿出手机，拨通号码，动作一气呵成……

　　五秒钟后，电话被接起……

　　“妈，是我承颐。”宋承颐轻藐的扫了一眼洛以夏。

　　洛以夏不知道该高兴还是该哭，自己的电话老妈就没接这么快过，哪次不是得响到最后一秒，或者多打几次才会被接起来。

　　高兴的是，老妈这么喜欢宋承颐……真好……

　　“嗯，我和夏夏就在门口，妈你在家吗？”宋承颐打开车门，走了下来。

　　“嗯好，没事。”宋承颐挂了电话。

　　“怎么了？我妈不在啊？”洛以夏悠悠的说。

　　宋承颐挑眉示意洛以夏身后，一转头就看到自家老妈笑意盈盈的跑了过来。

　　自己当年在学校发烧被送进医院也没见着老妈用着速度赶来。

　　“哎呀，来了你这孩子，怎么不早给我打电话呢，快进来快进来。”于文静女士以迅雷不及掩耳之势开了门。

　　“妈妈好。”宋承颐很礼貌的喊着。

　　洛以夏立马给自己找着存在感：“妈你在家啊，我怎么喊了半天你都没来开门啊？”

　　“来来来，把车子开进来。”于文静女士直接忽视了她，招呼着宋承颐。

　　宋承颐上了车把车子开进了别墅。

　　趁着空隙，洛以夏也是很有自知之明的，还是准备偷偷溜进去，但是还是被老妈削了一眼，那意思是说：我看在承颐的面子上，今天就不和你计较。

　　洛以夏吞了吞口水，乖巧的走在后面。

　　一进去，于文静女士看见宋承颐的大包小包就笑的合不拢嘴了。

　　洛以夏悱恻，像是没见过一样，自己家这些也不少啊，平时也没见着谁给您送东西这么高兴的。

　　“妈，这是我和夏夏给您和爸爸买的。”宋承颐拉过洛以夏。

　　“以后来了就行了，买这些干嘛啊，来来来，给妈，妈给你拎。”然后就急匆匆的从宋承颐手上接了过来。

　　一转头看到宋承颐身边看看天看看地的女儿，就气不打一出来：“站在旁边当雕像啊？没见到你妈我拎了东西吗？还不过来搭把手。”

　　宋承颐憋着笑，看着洛以夏一脸生无可恋的走了过去，认命的接过了所有东西。

　　靠，这么重……什么叫搭把手，完全是撒手不管嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第二十六章 差别对待免费阅读。https://xs.23sk.com 