    晚上七点整。

    初筝打开直播，镜头前出现的女孩子，让在直播间的观众都微微一愣。

    这和他们以前见过的慕诡好像不太一样……

    脸还是那张脸，但是给人的感觉好看太多，也比以前有气质。

    她安安静静地看着镜头，脸上没有太多表情，眸光无波无澜。

    [这是慕诡？不会是整容了吧？]

    [我进错直播间了？]

    [慕诡？]

    [这个小姐姐有点好看呢。]这大概是点错的围观路人。

    [直播开始了？我来替叶叶讨回公道！]

    [慕诡你还敢直播！]

    [道歉！给叶叶道歉！]

    [什么情况？花叶是谁啊？为什么要道歉？]

    [小姐姐挺好看的，表演什么啊？]

    “我为什么不敢开直播？”初筝看着屏幕上的内容，缓缓开口：“花叶想让我道歉，她怎么不自己来？”

    躲在粉丝后面算什么人！

    [哈，叶叶才不想见到你。]粉丝们致力维护花叶。

    [我也不知道为什么有的人做错了，为什么还那么大的口气。]

    [你还想叶叶来见你，你好大的脸啊，还想害我们叶叶吗？！]

    初筝：“她撒谎当然不敢见我。”

    [你说什么？]

    [叶叶会撒什么谎？]

    [你不要在这里污蔑叶叶！]

    [错的明明是你，你不要颠倒黑白，赶紧道歉。]

    初筝认真的问：“你们确定要和我聊这个话题？”

    [你道歉！]

    [你不敢聊吗？叶叶要不是运气好，指不定出什么事呢。]

    [我们要你给叶叶道歉。]

    初筝觉得自己是个好人，有必要满足这群粉丝的愿望。

    “那我们就好好聊聊她。”初筝点出之前她保存的资料，投在屏幕上：“第一点，是她约的我，我陪她。”

    聊天记录上清清楚楚地显示着是花叶先提出要去烂尾楼探险，说她是灵异博主，正好一起。

    弹幕忽的安静下来。

    初筝不紧不慢地的继续说：“她第一条就撒了谎，后面的你们觉得她说的会是真的吗？”

    花叶粉显然也没料到竟然是花叶先约的初筝。

    第一点就打得大家措手不及。

    [谁知道你这是不是P的图！]粉丝反应过来，立即从另外的角度反驳。

    [对啊，你这图是真是假，只有你自己知道。]

    [叶叶为什么要撒谎，你现在还想陷害叶叶吗？]

    初筝觉得花叶粉有被害妄想症。

    谁都想陷害他家叶叶。

    他家叶叶最无辜最可怜。

    “花叶说我丢下她自己跑了。”初筝不理会弹幕，镇定地往下说：“是，我是丢下了她。”

    初筝这话一出，弹幕瞬间就疯狂起来。

    如果不是平台不允许出现脏话，估计现在满屏都是谩骂。

    [垃圾。]

    [我们叶叶把你当朋友，你却丢下叶叶一个人先跑，那样的地方，叶叶出事怎么办！]

    [我就没见过你这么歹毒的人！]

    [叶叶怎么就认识你这种人。]

    “我也挺后悔认识她。”初筝对弹幕上一些话深有同感。

    原主当初怎么就认识这种人呢。

    [你自己都承认了，现在应该道歉了吧！]

    [这可不是我们冤枉你。]

    [害得我们叶叶那么惨，还理直气壮的样子，怎么这么歹毒。]

    歹毒？

    啧。

    总有人说她歹毒，她这就算歹毒了，那真的歹毒起来，岂不是要被视为宇宙公敌？

    “下面请大家看视频。”请花叶选手上场表演。

    初筝点开从手机导出来的视频，播放。

    从视频里可以看见手机的手电筒开着，正好可以看清四周，此时视频的主人应该在奔跑。

    “慕慕，你等等我！”花叶惊慌的声音响起。

    听到这声音，视频不晃动了，录制视频的主人停了下来。

    “嘘，小声点，我们从这边走。”这声音也明显有些发抖，不过还不算特别慌张。

    花叶带着点哭腔：“它会不会追上来。”

    “我不知道……先想办法离开这里。”

    视频里没有人，只有声音，拍到的也只是建筑。

    从这个视频里看，慕诡一直很照顾花叶，她也很害怕，可每次都让花叶先走。

    视频播到初筝过来的时间点……

    “救命，救命！！慕慕救我！！”

    听见这声音，粉丝刚想骂初筝，就忽地瞧见黑暗里，有人朝着镜头这边扑过来。

    镜头正好将花叶想拉初筝做挡箭牌的行为拍下来。

    然后就是初筝录制视频的主人站在门外，看着姿态奇怪的花叶。

    接着视频中断。

    直播间诡异的安静，屏幕上一条弹幕都没有。

    好一会儿才有一条弹幕飘出来。

    [她们不会真的遇见什么东西了吧？]

    花叶在视频里表现得很奇怪，又是求救，又是尖叫，肢体还特别奇怪，好像有人掐着她似的。

    可是视频里从始至终都没出现什么奇怪的东西。

    [我靠！不知道为什么，刚才那视频看得我鸡皮疙瘩都起来了。]

    [真的有鬼啊？]

    [画面也太暗了，我眼睛都快看瞎了。]

    [所以是那个叫花叶先想推人家不成，现在又反过来污蔑？]

    [这么刺激的吗？]

    [反转了？]

    [花叶竟然做这种事？我靠，亏我之前还挺同情她。]

    [我的妈呀，这都什么事，花叶的粉丝还说别人恶毒，我看最恶毒就是你们的叶叶吧。]

    花叶粉不知道是不是被震惊到，弹幕上竟然没几个人说话，大部分都是来吃瓜或者路人粉。

    -

    花叶知道初筝直播，所以开着小号，一直在直播间里。

    起初看着自己粉丝为自己声讨，她看得十分惬意。

    这么长时间慕诡都没怎么回应，花叶觉得她手里肯定没什么证据，不然早就扔出来了。

    可是当那张截图出现的时候，花叶还是惊了下。

    她是用平台私聊与她联系的，这个平台的私聊只能保存七天。

    从她发私聊到现在，早就过了几天了……

    她什么时候去截的图？

    花叶心底隐隐不安起来，身体不免都紧绷起来。

    随着下面的视频，花叶脸色逐渐难看。

    她竟然还有视频！！

    花叶猛地想起来，当时她手里确实有个手机，不过她一直开着手电筒，她以为是在照明，压根就没想到她竟然还开着录像。

    视频里她的所作所为被拍得清清楚楚，还有她那个狼狈的样子……

    花叶的心底发慌，竟不敢看下去，直接关掉直播。

