    杨凌脸涨的通红，脖子上青筋也直冒，说实话，他现在已经有些力不从心了，他没想到这片荆棘林和那片蛇树一样，不光根系异常达，甚至也是连接在一起。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    拔动一棵就是在跟整个山谷较劲。

    “啪~！”

    一片树叶从枝条上脱落下来，在鼓荡的元气冲击下从杨凌的脸旁边飞过去，上面的尖刺划过皮肤，一粒血珠滚随即落出来。

    “啊~~”

    杨凌忍不住惨叫一声，立刻松开手抱着头蹲到地上。

    尖刺划破他皮肤的瞬间，他感觉自己的灵魂突然被刺破了一个大洞，仿佛一根大钉子被狠狠的锤进了他的脑袋里面。

    “老大，你怎么样？”棍子赶紧紧张的跑过来。

    “我日，头好痛！”杨凌眼睛里面都有鲜血冒出来，看起来红通通的异常吓人。

    “老大，快看，这些树要钻到土里去了！”棍子突然指着荆棘嚷嚷起来。

    杨凌睁开血红的眼睛一看，果然，刚刚被拔出来的荆棘又开始缩回土里，而且连同地面上的树枝也在快的往下沉，几秒钟之后，整个山谷变成了空荡荡的一片，除开碎石泥土之外，什么都没有了。

    而一个小土丘从地下冒出来，隆起来半米高，快的往山谷口拱去，带着一丝丝振动，地面就像水波一样摇晃起来。

    杨凌彻底呆逼了，捂着额头摇摇晃晃的站起来，这鬼东西竟然还会自己跑？

    探测仪上，一个绿色的小点儿真的就在往山谷口的方向移动。

    “快，快跟上去！”

    杨凌踢了一脚棍子，两人跌跌撞撞的跟着小土丘往外跑。

    地下的东西似乎知道杨凌在追它，所以逃跑的度非常快，也有点儿慌不择路，一会儿左一会儿右，很快就带着杨凌和棍子跑了几百公里。

    “停~老大，快停下来！”追着追着，棍子突然惊恐的大叫一声，杨凌还没反应过来，前方突然轰的一声巨响，地面炸开，一棵直径数十米的金黄色巨藤从土里钻了出来。

    我日！

    杨凌已经没办法表达自己的情绪了，怪叫一声扭头就跑。

    钻出地面的巨藤生长的非常快，眨眼之间就长到半空之中，然后一根根枝条从巨藤上抽出，枝条上又迅抽出枝条，杨凌和棍子还没跑出两公里，巨大的树藤已经长成了一颗参天巨树，仿佛魔豆中的场景，一片片七彩色的叶片从藤条上张开，每一片仿佛一只巨大无比的手掌，摇摆着如同漫天彩虹，对着杨凌和藏在地下的那个东西拍了下来。

    “砰~！”

    杨凌身后，一大团泥土炸开，一片火红的荆棘呼啦啦的生长出来，面对着铺天盖地的藤条，嘣嘣嘣嘣的声音中，密密麻麻带刺的叶片从荆棘林中弹射出来，迎着藤条飞过去。

    霎时间，一股股剧烈的能量在空中炸开，藤条叶片遇上荆棘叶片，顿时被炸的千疮百孔，巨藤摇摆的更加厉害，越来越多的藤条出现，而荆棘林似乎也不甘示弱，大片大片的从地下冒出来，更多的叶片如同暴雨一般飞射出去。

    霎时间，天昏地暗，光影乱舞，整个地面都在剧烈摇晃。

    荆棘林越来越多，逐渐地往四周蔓延，很快就把巨藤包围在中间，弹出去的叶片遮天蔽日，把巨藤上的藤条炸的节节败退，大量的藤条和叶片从巨藤上断裂脱落下来。

    “轰~！”

    又一声巨响，地面狂摇之下，又一棵蓝色的巨藤破土而出。

    因为荆棘林做了挡箭牌，所以杨凌和棍子两人此时已经站在十几公里开外，看着这颗新冒出来的巨藤，眼珠子都快要掉下来了。

    这到底是一个狗~日的什么地方，地下怎么藏着这么多恐怖的植物？

    蓝色的巨藤并没有抽出枝条，而是顶端突然结出一个巨大的花苞，花苞绽开，里面露出一张极其巨大狰狞的大嘴，森森獠牙光芒闪耀，对着荆棘林中间的位置咬了下来。

    于是，荆棘林中，更多的叶片弹起，对着大嘴花迎了上去。

    以一敌二之下，荆棘林很快就落到下风，大量的荆棘被藤条卷起扯出地面，噗噗啦啦之中，连带着大片的泥土漫天飞溅。

    杨凌感觉自己已经没办法思考了，大脑一片空白。

    这绝对是他所见过的最不可思议，最诡异，最思维混乱的一场战争，没有之一。

    在两根巨藤的夹击下，荆棘林变得越来小，越来越稀疏，就在杨凌猜想荆棘林会不会逃跑的时候，果然，地面上还剩下不多的红色荆棘突然之间全部陷入地下，然后一个土包飞快的对着杨凌和棍子的方向冲过来，如同一条鲨鱼游弋在海面上，带起一条长长的痕迹。

    我日，太不要脸了！

    杨凌的脸瞬间就黑了，和棍子两人转身就跑，如同丧家之犬，虽然他不认为巨藤厉害到什么程度，或许自己一剑就能把它劈断，但他却根本就没有勇敢的冲上去大战一场的冲动。

    这个诡异的地方，如此诡异的植物，最主要的是和蛇树一战之后，他彻底的怂了，那种完全无法抗拒的一边倒的死虐他再也不想尝试。

    兵法有云：三十六计走为上。

    他们跑的快，几如一道光影，而地下那团荆棘似乎也不慢，追在他们屁股后面，地面上只见一道波痕流过，倏忽就在数公里之外。

    呼呼的风从杨凌耳边掠过，他们已经完全慌不择路，身后的巨藤无数枝条铺开几公里宽的范围如同奔腾的巨蟒洪水般呼啸而来，呼呼啦啦中，碎石翻滚，尘土飞扬。

    “轰~”

    一声巨响，前方突然泥土漫天炸开，一根紫色的巨藤从地底下冒出来。

    “轰~”

    几乎同时，侧面又是一声巨响，一根绿色的巨藤紧跟着冒出来。

    完蛋了！

    杨凌心里顿时哇凉哇凉的，短短不过七八秒钟，他和棍子几乎跑了十多公里，但这片地方，似乎是巨藤巢穴，前后左右，他和棍子被四条巨藤完全包围。(未完待续。)