    “晚上你想吃啥，我下午回来直接去菜市场。”

    “吃点清淡的。”

    “好。”

    “买条鱼，回来我做蒸鱼。”

    “嗯嗯。”

    “多买点水果。”

    “你不是不喜欢吃吗？”谢湫茗眉毛皱了一下。

    箫初寒看了一眼默默喝粥的她，“你不是喜欢吃吗。”

    “········”

    “呵呵，也是，我从来都不断水果。”每年，谢湫茗买水果，都要花好多钱，就她家这小区门口的进口水果超市的老板都换了三个，每一个都认识她。

    箫初寒喝了一口粥，慢悠悠的说：“我不喜欢吃水果。”

    “········”

    “多吃点水果，心情好。”谢湫茗笑笑。

    “········”

    箫初寒想起，他看她朋友圈，每次她吃水果，都会发一张自拍，他问她：“你每次吃水果，都有不开心的事吗？”

    “也不全是，我有些时候不开心确实爱吃水果。”

    “为什么心情不好？”

    “能有啥，还不是被我妈催婚，你也知道催婚的压力有多大。”

    “嗯，没有相中的吗？”

    “·······”

    谢湫茗叹了口气，“以前有过，可是不合适。”

    她曾经的初恋，是她很爱的一个男人，也曾想与之携手一辈子的人，可偏偏，他因公牺牲。

    成了英雄，烈士。

    唯独，忘记了对她的承诺。

    她的初恋，就是她的同事，曾经重案组非常厉害的一个副组长，也是她的学长。

    他已经离开她好几年了。

    “········”

    “他跟你分手了吗？”箫初寒见谢湫茗一脸悲伤，以为她是因为工作原因而失去了最爱的男人，他心口蛮不舒服的。

    “不是，他是一名英雄，一直活在我的心上。”

    谢湫茗从未恨过他的食言，只是，他这辈子不能来娶她了。

    她这辈子，也嫁不了他了。

    这辈子，她或许会穿上婚纱，可都不是为他穿的。

    箫初寒很聪明，从她的话中，也大致猜出了男人的工作。

    “要学会放下，往前看。”人生并不漫长，只有短短几十年，不用太过委屈自己。

    箫初寒一直都循规蹈矩的活着，也有些委屈过自己。

    他不愿意谢小妹也这样活着。

    谢小妹心大，在难过的事，她自己也能自己看开。“箫初寒你有过最爱的人吗？”

    “嗯？”

    “你跟你女朋友宁心，爱情是轰轰烈烈的吗？”

    “不是。”箫初寒摇摇头。

    “你很爱她吗？”

    “是喜欢。”并非爱，而且当时，他也想过拒绝，可是宁心不给他拒绝的机会，宁心对他说，给彼此一个机会，如果有一天，遇见真爱，更适合自己的，可以体面的说再见，谁也不耽误谁，正因为这样，他从不肯跟她越过雷池一步，就怕彼此后悔。

    谢湫茗了然，“看来，你的爱情，就是合适，而我的爱情，是我爱他，他也爱我，我们非对方不可才走到一起，可最后还是走散了，这辈子都找不到了。”

    谢湫茗始终觉得，这辈子，她都不会在遇见比他更爱自己的男人。

