某超市门口。

　　雷狂和小家伙正玩的不亦乐乎。

　　一通电话，直接让这短暂的欢乐结束。

　　“看来，又有人想死了。”雷狂眼中凶光涌动，打帝花语的主意？

　　能为什么？

　　除了心中那一点可怜的**，他想不出来其他。

　　这种人，挫骨扬灰，也不为过！

　　“走，我们去接你姑姑，然后回家。”雷狂摸了摸小家伙的脑袋，近两米的大汉，却发出温柔的声音。

　　小家伙很是乖巧的点了点头，并没有因为突然的离开有什么不满。

　　大人，有大人的事要做。

　　事做完了，一定会来陪她的。

　　……

　　帝家老宅。

　　“哟呵，我还以为你骨头有多硬呢，这人那，别那么贱，好说歹说不听，非要把话说开了，才知道害怕。”

　　见帝世天打电话通知帝花语回家，柳琴更是得意上了天。

　　骨头再硬又能怎么样，平民终究只是平民，跟站着这个社会上流的人，永远都没有可比性。

　　别人一句话，你就算是有千万个不愿意，也不得不顺从，不然，全家都得跟着倒霉。

　　帝国义抚着额头，事情已经到了这一步，他想说什么已经来不及了。

　　二老没有说话，有儿子在，这些事哪里需要他们操心？

　　身价上亿？

　　之前的张天海家里何止上亿？

　　虽然没有具体问，但二老也不是傻子，北海大酒店的坍塌，张天海父子身死，要说这其中没有帝世天的身影，谁信？

　　儿子长大了，做事有自己的分寸，不像小时候，需要他们跟着操心。

　　“我会在君越大酒店定好房间，你让那家的大少过来吧。”帝世天不想跟她废话，亲人之间，把钱财和地位看的太重，终究不会有太好的结果。

　　“没想到你还挺会办事，君越大酒店吃一顿不便宜吧，也对，如果能让刘少满意，你得到的回报绝对不止这点饭钱。”在柳琴眼里，帝世天已经选择屈服。

　　帝世天笑而不语，这顿饭贵不贵他不知道，但他知道，最后一定不会是他给钱。

　　半个小时后，雷狂接着帝花语回到了家里。

　　“二叔，二婶，你们也在啊。”帝花语一见柳琴二人，明显脸色变得有些不自然，语气也是不咸不淡。

　　其实这也可以理解，先前老爷子重伤在床，柳琴对他们家的态度，实在让人心寒。

　　一见帝花语真回来了，柳琴顿时就乐开了花。

　　这事，妥了。

　　“哥，我在上学呢，让我回来干嘛呀。”打完招呼后，她又对帝世天说道。

　　“你的好二婶，给你找了户好人家，待会去和对方见个面。”帝世天直接说道。

　　帝花语：……

　　什么意思？

　　说媒？

　　“不去，我今年才二十二岁，学业都没完成，再说了，现在都什么年代了，还相什么亲啊。”帝花语想也不想，直接拒绝道。

　　“没事，听哥的，就去看看。”帝世天冲她眨了眨眼睛，对于这个结果一点也不感到例外。

　　自家妹妹是什么样的人，他能不知道吗？

　　注意到帝世天的这个表情，帝花语愣了愣，随即反应过来，心里不禁想，哥简直是太坏了。

　　帝世天在她心里，是一直会保护她的大英雄，又怎么会勉强她去做自己愿意的事情呢。

　　最后，见帝花语答应下来，柳琴都笑的合不拢嘴了，--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)连忙掏出电话，点头哈腰起来：“刘少啊，我是柳琴啊。”

　　对，已经办妥了。

　　酒店我侄女家里已经定好了，在君越大酒店。

　　诶，好，好，您满意就行。”

　　帝世天不禁摇了摇头，在自家亲人面前，趾高气昂，没有半点谦虚与基本的尊重，换了一个有点权势的人，就摇尾乞怜。

　　二叔讨了一个这样的老婆，也是没有办法。

　　又是十五分钟后。

　　君越大酒店，是仅此于北海大酒店的高档酒店，现在北海大酒店倒了，说它是北海城最好的酒店也不为过。

　　“花语啊，你看看这高档场所，这大厅多豪华多气派，一般人啊，根本进不来，你们今天可是享二婶的福了。”柳琴指指这里，指指哪里，神色得意到了极点。

　　帝世天：……

　　你出的钱？

　　“一会见到刘少了，你可得好好表现，以后当上了富家太太，这种地方随时都可以来，到时候可别把你二婶给忘记了。”

　　一番话，惹得帝花语尴尬不已。

　　“几位，您们好！请问是用餐还是住店。”

　　就在这个时候，一个服务员走了过来，还算礼貌的问道。

　　“吃饭，小丫头片子，这点眼力见都没有，怎么混上的这份工作。”柳琴大手一挥，呵斥道。

　　“不好意思，我们酒店的普通餐位已经满了，请问你们是会员吗？如果不是，根据规定，你们不能进。”

　　服务员依旧保持着礼貌的微笑。

　　他们这个职业，每天被人呼来唤去，被看不起也是正常的事。

　　经历多了，也就习惯了。

　　“会员？”

　　柳琴一愣，想说餐位是帝世天定下的。

　　但仔细一想，连他们家在君越大酒店都没有会员卡，以帝世天这穷酸样怎么可能办的起？

　　他之前肯定是为了面子才那样说的，其实根本就没有定到餐位。

　　想到这里，柳琴容颜不屑的看着帝世天说道：“世天侄儿，这男人好面的确没错，但是做人啊，还是有点自知之明的好，千万别打肿脸充胖子。”

　　帝世天：……

　　什么意思？

　　我貌似啥也没说吧？

　　如果让他知道柳琴的心理活动，怕是会‘佩服的五体投地’。

　　说完，柳琴又对服务员呵斥道：“不长眼的东西，你知道我要请谁吃饭吗？敢找我要会员卡。”

　　服务员脸色变了变，但还是挤出一丝难看的笑容，“这位女士，实在不好意思，按照规定，你们如果没有会员卡，我们就不能给你提供会员餐位。”

　　连续两次遭到阻拦，柳琴哪里受得了，这不是让她在帝世天一家人面前丢脸吗？

　　当下，就指着服务员的鼻子骂道：“好你个不识趣的东西，我告诉你，我要请的是刘氏集团的少爷，刘东刘大少，耽误了刘少用餐，你付的起这个责任吗？”

　　刘氏集团。

　　刘少。

　　这是他们酒店的老顾客了，服务员当然听过他的名头。

　　她一个小小的服务员，哪里惹得起这样的人物？

　　就在她难以选择的时候。

　　一个带着眼睛的中年男人走了过来，“我们敞开门做生意，顾客就是上帝，但君越有君越的规矩，谁也不能坏了规矩。

　　要吃饭，可以，拿会员卡来。

　　如果没有，那不好意思，你们就在这等刘少过来吧。

　　别再撒泼，不然直接将你赶出去！”