    “你昨天干嘛那么激动？大家就是随便说说。”除了天台那次，钟沛没见过梅天东的情绪失控过，更不用说像昨天那样激动。

    梅天东昨天话一出口就意识到自己有些冲动了。“我没有激动，只是觉得那是欧阳老师的私事，咱们没有资格说三道四。”梅天东解释道。

    梅天东看到欧阳霖和徐丹，让他想到了他和凌寒。年龄、外表看起来般配就真那么重要吗？喜欢一个人不该是遵从自己的心吗？

    他喜欢凌寒，他们之间相差六岁，他根本不在意。可其他人就会像钟沛他们看待欧阳霖和徐丹那样看待他和凌寒。左澜不就是吗？他被左澜厌恶的原因除了凌寒是为了他才入狱，还因为在左澜看来他喜欢凌寒是极其龌龊的。左澜只认准他比凌寒晚生几年的客观事实，却不肯去了解他对凌寒的真心。所以，当他听到钟沛他们对欧阳霖的议论，他才表现得有些激动。

    他没想到钟沛会刨根究底。原本他那段神神秘秘的恋情就很难不让人生疑，他就更应该要控制自己的情绪，不能让人窥探到他内心深处的秘密。

    没过多久，欧阳霖回来上班了。他的精神状态似乎比梅天东他们去医院那次好多了。想来应该是不想引起过多关注而特意掩饰的。

    梅天东的洞察力很强，欧阳霖的若无其事是假装的。妻子的手术虽然做得很成功，但她还是要接着做化疗。看着妻子每次化疗后难受的样子，他比妻子还难受，恨不得自己能替徐丹受罪。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。从妻子被确诊到做完手术，他从来没在妻子面前流露出负面情绪，反而常常逗对方开心。可是，他也不是铁打的，扛了那么久的压力，压抑了那么久的情绪不知怎么就在今天突然爆发了。

    他陷在办公椅上，闭上眼睛无声地哭泣着。他完全沉浸在悲伤的情绪里，丝毫没有听到梅天东的敲门声和推门声。

    当梅天东看到泪流满面的欧阳霖时，他的第一反应就是想转身离开，可是欧阳霖已经看到他了。

    梅天东不好意思直视欧阳霖那张还挂着泪痕的脸，半低着头说：“欧阳老师，你要是不方便，我换个时间再来。”

    “没关系，你坐吧。”欧阳霖示意梅天东坐下，然后他拉开抽屉，拿出一包纸巾，从里面抽出一张，用它擦干了脸上的泪水。

    “你找我有什么事吗？”欧阳霖问。他已经从一个伤心丈夫的身份切换到了班主任的角色。

    梅天东是来向欧阳霖汇报班委会最近的工作，同时也对班级建设谈了谈他的一些想法。

    “你的想法很好。但是你可能要把它跟新班主任交流了。”

    “新班主任？”梅天东很吃惊，“欧阳老师，你的意思是——”

    “我跟学校请了一年的长假，也许时间会更长一些。我想好好陪陪丹丹，等她身体恢复一些再返回学校。我可能不能送你们毕业了。”

    梅天东心情很复杂。他理解欧阳霖在这个时候选择陪伴爱人的苦衷，但是作为学生，他很不舍得这样一位好老师。

    “欧阳老师，你别太担心。师母会好起来的。”梅天东不知道怎么安慰欧阳霖，但这句简简单单的话却是他最真诚的祝愿。

    “谢谢你。我一定要让她好起来。没有她，我不知道我该怎么继续生活。”欧阳霖望着窗外说。

    欧阳霖最后的那句话让梅天东有些动容，他脱口而出：“欧阳老师，你一定很爱师母吧？”

    欧阳霖回过神来，看着梅天东，梅天东觉得自己是不是说错什么话了，整个人局促起来。

    “我很爱她。我想我再也不会像爱丹丹那样去爱另外一个人了。”欧阳霖直起身来，“给你讲讲我们的故事吧。”

    欧阳霖出生在乡村，从小学习成绩很优异，高考时不负众望考上了D大，成了全村的骄傲。

    上了大学后，他半工半读，不仅以优异的成绩毕业还被保送成为本校的研究生。研究生毕业后，欧阳霖留了校。

    研究生毕业时，他已经快26岁了。在他这个年龄，村里跟他年龄相仿的小伙子早就是孩子爹了。他的婚姻成了父母的一块心病。虽然老人家理解城市里的年轻人很多都是晚婚晚育，但是他们是很传统的老人，还是希望自己的儿子早点结婚生子。

    “那个时候，我父母四处托人给我安排相亲，我不想让他们担心，所以每次都会去。但是相亲这种方式，成功的概率太低了。我还是相信缘分，后来缘分让我认识了徐丹。”

    那是一个炎炎夏日，欧阳霖的父母来D市看儿子。在公交车上，他的母亲突然晕倒了，欧阳霖的父亲和周围的乘客不知所措，有人拨打120，有人提议让司机把车直接开往附近的医院。这时候从人群里挤进来一个女人。她蹲下身翻看了一下欧阳霖母亲的眼皮，然后掐了一下她的人中，很快老人就醒了过来。

    这个女人就是徐丹。徐丹帮欧阳霖的父亲将人送到了最近的医院，原来老人是因为中暑而晕倒了，没什么大碍。

    从学校匆匆赶到医院的欧阳霖就这样认识了救了他母亲一命的徐丹。

    “缘分真的很奇妙。原来我们都是一个乡的，两家的距离也就只有十几里。她很喜欢读书，但是因为家里条件不好，高中毕业后就工作了。她一边工作一边参加自考，考上了大专。在一个小公司里做出纳。”

    “在其他人眼里，徐丹的学历没有我高，年龄比我大，样貌也很普通，可我们在一起的时候总有说不完的话。她心眼好，性格温柔，善解人意，我能想到的女性身上所有的有点她都有。别人认为我们不般配，只有我知道我们是天作之合。”

    欧阳霖顿了顿，声音有些哽咽：“我不能没有她。”

    从欧阳霖的办公室出来，梅天东心潮起伏。欧阳霖不知道他的经历让梅天东跟他产生了共鸣。他很羡慕欧阳霖，羡慕他和妻子彼此真心相爱，羡慕他们能抛开世俗的眼光走到一起。

    欧阳霖给了他很大的鼓舞，更加让他坚定了他要和凌寒在一起的决心和信心。

    如果他的人生里没有了凌寒，那他也不知道该如何走完自己的这一生。

