    长路漫漫，天高地阔。

    没几日，徐尊等人已经走过长庆城，进入永徽地界。

    永徽这个郡比较特殊，它的面积广袤，比唐州其他几个郡的面积都要大。

    可是，他辖下的县却又是最少的，因为这里地广人稀，土地贫瘠，除了险峻的大山便是高原，不太适宜居住。

    而且，这里上连汉州，下接夏州，东南方向则紧邻蜀州，四周几乎都是荒凉之地，这才形成一个四不管的灰色地带。

    纵然受唐州管辖，可无奈山高皇帝远，州府对于这里的管制始终不太顺畅。

    更有意思的是，此地虽为夏州进京要道，却并没有驻扎大批部队，也没有建立军事要塞。

    究其原因，一个是夏州尽管素以蛮荒著称，但多年来安宁稳定，又有大玄铁骑在那里驻扎，不会有失。

    另一个原因，则是此地距离汉州戍边部队很近，如若真有战事，也可以从汉州调兵过来。

    另外，还有一个最重要的原因，那就是永徽实在太穷了，在这里驻扎军队的挑费太高。

    据说，永徽郡府的所在甚至都没有建造城池，只是沿着河岸建造许多房屋，看上去更像一个巨大的市集。

    幸亏永徽郡还有三条河流经过，如果再没有这些水脉，恐怕迟早会被荒废。

    此刻，徐尊的车队正在大路上行驶，为了能更好的了解情况，徐尊让那八名侍卫全都换上普通衣服，装作行路的客商。

    另外，徐尊还早早派出两名侍卫快马加鞭去往永徽打探情报，自己也好早有准备。

    “大人呐……”徐尊的新马车内，赵羽拿着几张纸问道，“你再告诉我一遍，这东西叫什么来着？”

    “J，”徐尊介绍道，“J，Q，K，现在咱们两个是农民，火阿奴是地主，咱俩得斗她！”

    原来，是徐尊路上闲的做了副扑克牌，正在教二人斗地主。

    “凭什么要斗地主？”火阿奴意外，“再说我也不是地主啊？我家都没有地！”

    “不是真的斗地主，是玩牌，玩牌懂不？”徐尊介绍，“你是地主你先出牌，我刚才已经教给你出牌规则了！”

    “大……大人呐，”赵羽端详着手里的扑克牌说道，“这俩鬼是什么意思？”

    “我咔，”徐尊扒头一看，但见赵羽拿着两个王，当即皱眉说道，“你这样不行，双王必叫，你得当地主才行。”

    “我？我可当不了，”赵羽摆手，“要是继承了我爸的家产还差不多！”

    呼……

    徐尊一拍脑门，无奈说道：

    “要不，咱们还是炸金花吧！”

    “哎？”赵羽却想起什么，当即从怀里掏出色子，“我这里有色子，咱们玩色子吧要不？”

    “不玩不玩，”火阿奴摆手，“我可不赌博！”

    “好吧，”徐尊发现教不会这俩人，便收起扑克，郁闷说道，“那咱们干点儿什么呢？”

    “要不……喝酒？”赵羽说道，“我从长庆城买了一坛好酒，要不要尝尝？”

    徐尊摇头，表示没有兴趣。

    “大人，大人……”赵羽又道，“要不我们聊聊天吧！你跟我们说说那个元州女子是怎么回事？您为什么非要让她跟着我们呢？”

    “不是已经聊过了么？”徐尊随口说道，“这些日子时刻留意着点，咱们带他去永徽的消息已经不是秘密，我总感觉会有人来救她！”

    “那不就正中下怀了么？”赵羽一攥拳头，“正愁找不到线索呢！”

    “大人，”火阿奴在一旁插嘴说道，“我们走得匆忙，忘了跟红姑打声招呼了，那丫头也知道不少玄门隐秘，我们应该把她也带上才对。”

    徐尊却是摇头：“这个问题我已经想过，但红姑还只是个孩子，不应该让她跟着我们冒险。

    “放心，我已经给泰敏留了封书信，要他暂时将红姑留在郡衙保护，以防万一。”

    “哦，那就好……”火阿奴这才放心。

    可是，这位异族姑娘的脸上始终愁容不展，自从知道沈茜有可能是铁棺案谋划者之后，她一直都是忧心忡忡的模样。

    毕竟她和沈茜交情莫逆，无论如何也不想沈茜走上歧路。

    “这里太闷，”火阿奴提起铁伞，挑开车帘说道，“我到外面透透气！”

    说完，她一声口哨引来自己的坐骑，然后飞身跃到马上骑马去了。

    “这火辣辣的妹子呦，”赵羽玩味地看了徐尊一眼，说道，“是不是还在生大人的气啊？我早就说过她没问题，您非得让我监视她。”

    “先别管她，还是说说你自己吧！”徐尊说道，“上次我跟蔡昆见面，他可没告诉我，你是内卫的事啊！”

    “什么？”赵羽脸色骤变，“您问他了？您不能这样啊，这不等于把我出卖了吗？”

    “还装！”徐尊诈唬道，“你丫根本就不是内卫，还唬我？”

    “大人，这话怎么说的？”赵羽赶紧苦苦申辩，“我真的没有撒谎啊，我真的是内卫，只不过是个半吊子内卫，不专业的那种！

    “哎？不可能啊？如果您真问蔡昆了，那他也不应该不承认呐，当时我已经给他看过令牌了！”

    “行了，行了，”徐尊眯着眼睛说道，“逗你玩呢！看把你紧张的，不会心里还有鬼吧？”

    “哎呦，瞧您说的，”赵羽尴尬地辩解道，“内卫这种事怎么能随便乱说呢！闹不好，那可是欺君之罪呐，您以后可别这么吓我了……”

    “唉，这里是有点儿闷，”徐尊伸了个懒腰，躺在车座上说道，“我还是睡一觉的好，你出去吧！”

    “好，好……”赵羽用力咂咂嘴，这才挑帘走出车厢。

    不过，他可没有能听口哨的战马，干脆坐在驾驶马车的侍卫旁边，跟人家侃起大山。

    徐尊躺在车厢里无奈一笑。

    其实，他并没有向蔡昆询问赵羽到底是不是内卫的事情。

    他之所以没有询问原因也很简单，那就是——忘了问了！

    当时蔡昆跟他所说的事情样样令他诧异惊奇，哪里还能想起询问赵羽的事来？

    所以，现在用这个梗来敲打敲打赵羽也挺惬意。

    不知为什么，尽管徐尊相信赵羽确是内卫，却还觉得他有什么事情没有说实话。

    徐尊不知道的是，此刻的赵羽虽然在有模有样地跟驾车侍卫侃大山，可他额头上早已沁出的阵阵冷汗……

