    对华阴二中来说，这场比赛真的不好打，安义一中的强大让他们从市联赛到省联赛，再到全国分区赛，不断积蓄起来的不败信念都开始动摇了。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    第二节开始，孔樊重新做了一番布置，加强了进攻，同时在防守上加大了对外线的防守，针对陈锋余谦两人。

    经过第一节的比赛他也终于看出了安义一中的虚实，不再仅限于一些从组委会拿到的资料，或是一些有失偏颇的报道。

    当然，有一点组委会给的数据和报纸报道没有骗他，那就是安义一中的核心是陈锋和余谦。

    所以孔樊打算盯死这两个人，如果能防住陈锋和余谦，那么要击败安义一中就容易了。

    只可惜，他太小看陈锋和余谦了，也小看了安义一中其他人。

    第二节上来，华阴二中的确加强了对陈锋和余谦的防守，甚至不惜动用包夹战术，可结果却并没能达到孔樊的预期。陈锋和余谦的个人能力太强了，即便是包夹也很难防死他们两人。

    更何况，石小猛，叶一鸣，阮斌这三人也不是摆设，叶一鸣的外线三分，阮斌的中距离投篮，石小猛的空接......这些都让华阴二中措手不及，就像是一块块小刀片在华阴二中身上划动，伤口不大，看着也不致命，但架不住多，累积起来为却是已经足以致命了。

    特别是石小猛，华阴二中的中锋徐少强只有两米零一，弹跳和爆力也都不如石小猛，虽然石小猛的技术粗糙，但凭借身体素质上的巨大优势，他在篮下还是轻松打爆了徐少强，连连拿分。

    如此一来，华阴二中不单没能防死陈锋和余谦，反而让石小猛三人打出了状态，导致分差进一步拉大。

    看着分差越来越大，孔樊焦心无比，连叫了两个暂停，可效果并不理想，依然没能止住血，分差还在扩大。

    到上半场结束，比分已经变成了52:35，安义一中足足领先了华阴二中17分。

    这还是因为第二节打了半节卢免阳就把陈锋和余谦换了下去，只留了石小猛三个在场上，否则分差还要更大。

    中场休息，安义一中固然是轻松愉悦，可华阴二中却是一片愁苦，气氛压抑。

    “该死，怎么会这样？”杨帅狠狠的锤了一拳，心头憋闷，明明自己等人已经尽力了，可为什么还落后这么多？

    宋武满身都是汗水，双眼有些失神，听到杨帅的话才回过神来，叹了口气道：“我们错了，那些报纸也错了，安义一中根本不是什么鱼腩球队，而是一支不折不扣的级强队！”

    听到这话，华阴二中球员都有些不服，但想起上半场的比赛，一个个却又不得不低头闭嘴，他们没办法反驳。

    .....．

    安义一中进攻。

    陈锋拿球，面对龙剑的防守虚晃了两下，作势要突破，令龙剑下意识的后退了半步，两人中间拉开了一点空间，陈锋顿时跳起，出手度极快，根本不容龙剑有什么反应。

    “唰！”

    空心命中，三分！

    看到这球投进，场边上的孔樊无力的叹了口气，这已经是陈锋上来之后的第三个三分球了，那种百步穿杨一般的准头，让华阴二中的人只能望而兴叹，他孔樊也没任何办法。

    伴随着陈锋这个三分命中，第三节比赛也宣告结束，比分变成了78:57，华阴二中落后了21分。

    这一节安义一中球员只打了小半节，可华阴二中的士气早就已经被打掉了，即便是安义一中轮换阵容上场一样压制他们。

    所以，尽管安义一中这白牛只打了小半截，但分差还是被进一步拉开了。

    21分的分差，只剩下最后一节，如果不出什么意外，安义一中这场比赛是赢定了。

    第四节还未开始，观众席上数千观众就已经开始欢呼，因为第四节多半要沦为垃圾时间。

    观众席上，王浩兴奋的脸红，狠狠的挥了下拳头，吼道：“玛德，终于算是扬眉吐气了。”

    边上，郭小兵，周晓几个连点头。

    上次输给龙游中学，安义一中上下心里都憋屈无比，今天这场球才算是让他们舒畅了。

    不远处，季亮也笑了起来，道：“今天这场比赛安义一中打得真不错，每个人的表现都很好，比省联赛的时候还好。”看了一眼记分牌，他笑道：“只可惜，第四节没看头了。”

    李涵笑道，“这有什么好可惜的？这是好事。这回看那些贬低安义一中的报纸该怎么说？”

    被这么一提，季亮也笑了：“你别说，我还真期待那些报纸会是个什么反应？特别是那个什么‘飞翔篮球报’，这个耳光可不轻啊，嘿嘿......”

    “嘟......”

    终场哨响，结果没有什么改变，安义一中以1o5:9o的巨大优势击败了华阴二中，赢得了这场比赛的胜利。

    在第四节华阴二中也曾展开反扑，想要逆转，可今天安义一中士气太旺，球员们手感也太好，卢免阳甚至都没有派上，只是轮换阵容就挡住了华阴二中的反扑，赢下了这场比赛。

    当然，华阴二中的反扑也并非没有效果，至少分差被缩小到了15分，也不算输的太凄惨。

    这，也许是华阴二中唯一可以安慰自己的了。

    .....．

    这场比赛安义一中打得十分漂亮，赛后一些记者也纷纷涌上球场，对安义一中进行采访。

    卢免阳的目光在一众记者中间逡巡，可找了半天没看到飞翔篮球报的人，不由奇怪，一开始他还看到来着，怎么就不见了？他还想看飞翔篮球报的记者什么反应呢，这下没机会了。

    “卢教练，您是在找飞翔篮球报的人吧？”一个记者凑到卢免阳身边，笑着说道，“人家第三节一结束就走了。”他倒是个好人，顾忌着同行的面子，没说溜了，只说走了。

    不过卢免阳自然明白，那“飞翔篮球报”的记者肯定是自觉脸面无光面，所以提前开溜了。

    “哼，算你跑得快。”卢免阳心里哼了一声，便问面前记者的名字，报社，得知是先锋篮球报的，他眼睛不由得一亮，当初输给龙游中学，可就只有先锋篮球报的报道最中肯啊。

    给读者的话:

    第三章可能会晚一点，抱歉了！