    “杨帆！你干啥呢！”

    孙红梅怒斥着说道，眼神之中满是怒火，李小刚是谁？那可是自己的财神爷，这个时候被杨帆一脚给踹飞了，心中的怒火顿时间腾的一下升了起来。

    李小刚跟穆云萝这事儿如果成了，那自己可是赚的盆满钵满，李家肯定不会亏待自己的，人家可是大户人家，绝对不会厚此薄彼的。

    眼看着希望就在眼前，可是杨帆这一脚，几乎是红孙梅怒不可遏，把李家少爷当场就给踢翻在地了。

    “握草尼玛！谁他妈踢我？”

    李小刚也是咆哮着说道，一脸的狂怒，他从小到大都是养尊处优，从来没有任何人敢对自己不敬，虽不说像人家只手遮天的太子爷，但是也绝对是远近闻名的大少爷，家里几十万的财富，那绝对是大富翁级别的，谁看了不得叫一声李少爷？

    这对于李小刚而言，简直就是奇耻大辱，一个狗吃屎，这他妈的简直丢死人了。

    但是对于穆云萝来说，却是有如神助。

    “我是你爹！看清楚了吗？”

    杨帆眼神阴冷的说道，远远的他就看到了这个李小刚打了嫂子一巴掌，将她推倒在地，怒火喷薄，不可遏制，所以他拼了命的冲了过来。

    杨帆的出现，宛如天神下凡一样，让自己一颗悬着的心，总算是落了地。

    之前的委屈，也是全都找到了地方宣泄，杨帆就像是自己的白马王子一样，出现在了她的面前。

    这时候李小刚似乎看到杨帆气势十足，而且人高马大，也就没敢直接动手。

    “我干什么？臭婆娘，你还有脸说？你在干什么？强买强卖？还想把我嫂子给卖给别人不成？相亲不成，现在改用抢的了不是？你这张老脸，我看是真的不想要了。”

    杨帆冷笑着说道，孙红梅脸色潮红，十分的愤怒。

    “你胡说八道什么？我这是为了她好，为了你么你整个杨家好，是你爸妈千叮咛万嘱咐，让我给她找个好人家的，你知道什么？你们全家还要感谢我呢，你知不知道。你这个臭小子，你算哪根葱，你还来跟我叫嚣？一点礼貌都没有，你算什么东西，真是气死我了。”

    孙红梅咬着牙，自己可是站在道德制高点上，有你父母的授命，你又算个球？

    “我嫂子的事情，自然有她自己做主，就算是我父母也没权利干涉，你还想强买强卖？你这不是人贩子吗？信不信我现在就去派出所告你。”

    杨帆与孙红梅四目相对，后者脸色惶恐，这种事情可是有理说不清的，就算是罪名不成立，也得给她扣上大帽子。

    “胡说八道，简直不可理喻，你们老杨家真是没有好东西。我好心帮你们解决难题，你们还不领情，我看你跟你嫂子，肯定有一腿，不然的话，怎么可能不让他出嫁呢，我呸！”

    孙红梅恶狠狠的说道，咬牙切齿，怒目而视。

    “你别胡说八道！”

    穆云萝紧紧的攥着拳头，脸色潮红。

    “你个贱蹄子，要不是养汉子，怎么可能不肯嫁给李少呢？还在这狡辩。”

    孙红梅越说越来劲儿，叉着腰，指着穆云萝骂道。

    “啪——”

    杨帆反手一巴掌甩在了孙红梅的脸上，孙红梅被杨帆打了一巴掌，顿时间愣在原地，难以置信，满脸的愤怒与委屈。

    “你你你……你敢打我？我跟你拼了，小兔崽子！”

    孙红梅浑身颤抖，拼了命的冲向杨帆，杨帆毫不客气，后退一步，反手又是一巴掌，打得那叫一个清脆。

    孙红梅怎么可能会是杨帆的对手，杨帆一脚踹在了孙红梅的肚子上，孙红梅脸色惨白，又气又恼，但是被踹翻在地，完全没有了之前气势，开始坐在地上哇哇大哭。

    “呜呜呜，你个杀千刀的，你敢打我，我跟你没完！小兔崽子，我今天就赖上你了，让你爸妈给我治病。”

    孙红梅说的一把鼻涕一把泪，充满了激动。

    杨帆懒得理会孙红梅，扶起穆云萝，眼神一瞪，看向李小刚。

    “看什么看，还不快滚？你也想挨打吗？再敢打我嫂子的主意，我打断你两条腿。”

    杨帆的话，也是让李小刚的脸色越发难看。

    周围的人越来越多，很多人都是一副事不关己高高挂起的样子，在一旁看热闹。

    “这不是孙二娘吗？怎么被人给打了。”

    “就是呀，这是老杨家那小子吗？是考上名牌大学那个吗？”

    “对对对，就是他，这怎么还打起来了。”

    “那人是隔壁村李厂长的儿子，李小刚么？他也被打了吗？”

    听着周围之人的话，李小刚越来越气不过，脸色也非常难看，这不是让自己颜面扫地吗？这还被认出来了，心中的怒火，难以支撑，这传出去，自己在这外五县，还怎么混了？大小他也算是个少爷，家里颇有钱财，否则的话，能被人认出来吗？

    这不仅仅是自己的面子，也是给他爹抹黑，今天这件事情，让李小刚彻底是怒了，骑虎难下，必须要让杨帆给自己一个说法。

    “你算老几？老子相亲，关你屁事？我就相中穆云萝了，你还能挡在前面不成？你一个小叔子，有什么资格站在我面前，替你嫂子说理，就算是你父母来了，也得给我面子，我看重了穆云萝，那是你们老杨家的福气，你别给脸不要脸，今天你必须给我个说法。”

    李小刚拍着胸脯说道，满脸的严肃，心中也是瑟瑟发抖，装着胆子，头可断血可流，面子不能丢呀，这面子要是丢了，自己以后可怎么出门见人？

    孙红梅都被打了，他如果不在这个时候，让杨帆道歉谢罪，那不是彻底丢了面子么？

    “给你说法？真是太阳打西边出来了，你算个屁呀？老子需要给你说法，真是猪鼻子插大葱，装象吧你。别怪我没提醒你，现在滚，我可以当做什么事情都没有发生，如果你给脸不要脸，就别怪我不客气了。”

    杨帆也不想惹事儿，毕竟自己这一段时间都不在辽河县，他不想给自己的父母惹上麻烦。

