    张二柱看着这些一心想进诚运的人，再想到大部人都会失望而归，心下颇为不忍。

    孙掌柜经的事情多，并不受情绪影响，其实也没多少情绪就是了。

    作为大齐朝首屈一指的造船厂，下属工人、工匠多了去，多得是家贫可怜的。

    若见一次有一次情绪，早呕愁出毛病了。

    面对大堂里神色各异的八十多号人，孙掌柜稳稳拿着一份名单，开始公布留下来的人名。

    念到名字的，都可以留下来接受第二轮培训。所以听到自己名字的，自然欣喜若狂。

    而没被念到的人，焦虑更甚。

    随着人名一个个念出，等待的人也越发忐忑。

    有细心的人，还在心里默默计数，估量着自己还有几个机会。

    直到第三十个名字念出，场间瞬间哗然一片。

    被最后念到名字的人一声超出正常音量的欢呼，不但声音大，还高兴的跳了起来。

    而其余五十多个给筛出去的人，都在同一时间失望叹息。叹息声虽不大，但这么多人一起发声，便把他们的低落情绪弥漫在大堂中。

    一些人不断的叹息，表达着失望；

    有些人叹息过后，便苦着脸默不作声，或者在想，回去后，怎么向父母家人交代。

    这种很像现代的学生考试不及格，倒数第几什么的。最犯愁的，是怎么才能让家长和风细雨的接受现实。

    就在学员们各自消化自己情绪，投递行方面则要求安静、维持秩序时，一个被筛出的人猛然发声，大声质问道：

    “你们做事不公平！上次考完，我回去反复想过，先生念的字我圈对了很多。

    “可是，为什么留下的人里没有我？

    “你们投递行一直说，要选学的好的人留下。可你们只是嘴里说的好听，做事却不是这样。有和你们掌柜熟悉的人，即便学得不好也能被留下。

    “我一定是被人顶下去的！”

    这是一个二十岁出头的年轻人。

    他说的很肯定，一边说话，一边还看向身边一个十四五岁的少年。

    重要的是，人群中还有好几个人附和，引得更多人犹开始犹疑。

    被暗指走后门的少年，正是这条街上王掌柜的儿子王耀宗。

    王宗耀不屑的瞟着年轻人，自家爹就经营着一家买卖，虽然买卖小，但也雇了一个伙计。

    自家雇人，当然想用谁就用谁，不愿意要的，你就是再有本事，爷看你不顺眼，一样不用。

    人家诚运招投递小子，想要谁难道自己还做不了主，反倒得听你招呼？

    好在他还知道轻重，自己凭本事过关，若真说了这样的话，说不定真让人以为他托了门路。

    不过他也没怂，冷笑一声，说道：“别看我啊，我是读过书的，虽然没学到什么东西，根底还是有的。”

    好歹他爹教过他读书写字，他的确顽劣，学不进去。若现在让他默写，也许差点儿，但圈几个字还是能行的。

    事实上，这位也是这轮考试中，有数几个满分中的一个。

    王宗耀自以为很有底气的解释，并未让人们信服。

    那年轻人嗤笑一声，说道：“你若读过书，用得着来这里找事做吗？想把我们当傻子哄不成？！”

    没被选中的其他人本就失望之极，再有人挑头质疑他们不该被淘汰，响应的人就更多了。

    大堂里人声鼎沸，有留下的人和几个被淘汰的争执升级。还有人在大声声讨投递行，认为自己被耍了，要说法。

    孙掌柜颇为霸气，喊了几声“安静”不奏效，便是大力一拍桌子，断喝道：“都闭嘴！都长眼睛没有？

    “看门口，我们请了衙门里的官爷，警告你们不要借机闹事。

    “再敢造次，便请官爷找你们说话！”

    张二柱混混出身，虽然现在被磨砺的似乎和蔼可亲，一身正气。

    但多年的老底子，哪里是一年半载能改掉的。

    眼看自家投递行要被人砸场子，他心头的狠戾开始抬头。随着孙掌柜的怒喝，他目露凶光，盯着首先质疑的那个年轻人，手指点了点他，像是警告、同时也是威胁。

    年轻人还真被他镇住，下意识的退了半步，若不是身后有人，只怕能退出好几步去。

    而且，孙掌柜还真没瞎说。

    他的确请了两个衙役在这里坐镇，不是出官差，只是塞了几个银子，以防万一。

    袁冬初预想过名单公布之后，会发生什么样的情形。

    其中便有学员们极度失望之下，有人会情绪失控，或者有人干脆就是不甘心，有意煽动出乱子以泄愤。

    既然有预料，当然就有所准备。用衙门里的衙役镇场子是一方面，主要还是想有个能讲道理的环境。

    衙役虽然是拿了银子出场，但平民百姓哪管是不是出官差，只要看到官爷，天然就有种畏惧。

    更何况，真要是出了乱子，来这里“看热闹、坐一坐”的衙役，完全有权现场执/法拿人。

    看着人群安静下来，孙掌柜朗声说道：“有疑问没关系，好好说便是，我们都会予以解答。

    “诚运既然通过考试招收雇员，便会公平公正做事。”

    说着话，孙掌柜往人群后方一指，示意大家往后看。

    一众学员进门时，因惦记着会不会被刷下来，都是奔着课桌方向看，就是孙掌柜和二笙等人站立的地方，并未留意大堂有什么布置。

    这时顺着孙掌柜手指方向看去，只见后方墙上贴满了纸张。

    离得近的人能看出，那是他们考试的考卷。

    只不过，那些考卷不是全部，远没有八十份那么多。

    这是干嘛？

    学员们心下疑惑，只听孙掌柜继续说道：“这是考试合格的三十人的考卷，按分数排列，由高到低。

    “如对自己的成绩有疑问，先去看看他们的卷面和成绩。然后来我这里查你们自己的卷子，和末尾那几份做个对比。”

    其实每个人对自己考的怎样，多多少少心里都有数。

    只不过，有句话叫什么来着？

    赢分两种，一种赢是自己强，另一种是对手弱。

    学员中有不少人，怀着一种也许别人比自己还差的侥幸。

    自己在考试中圈过拿不准的文字，说不定其他人的水平，或者说其他人的运气比他们还差呢？

    结果，事实并非如他们想象的那样，其他人的运气居然比他们好，蒙出来好成绩，就被诚运投递留下了。

    本就心下不平，再有人挑头撺掇，难免说些四六不着的话。若任由这种气愤暴涨，说不定冲动之下能把投递行砸了。

    若真发生这种事，庆州投递行可就是个笑话了。

