    “呼！”

    徐慧深呼吸。

    努力的压制着自己心中的不爽！

    自己这么大一个人，除了聊天，除了学历，你就没有其他喜欢的？

    感情我刚才那激动都是白瞎了？

    “呼！”

    徐慧越想越气。

    气得俏脸涨红！

    “小慧，你没事吧？”汪瀚又一次追问道。

    “哼！”

    徐慧重重地冷哼一声，直接转身上楼回房间。

    此时客厅里只剩下汪瀚一人。

    他一脸迷茫。

    “我这是说错话了？”他喃喃着，很不明白。

    想不通，他也回房休息。

    次日一早。

    由于今天还要出差，汪瀚早早的起床。

    洗漱完毕，刚好这时候苏娥也下楼了。

    “阿姨！”他打着招呼。

    苏娥瞥了他一眼，走进厨房。

    汪瀚……

    没过多久，徐泽山也起床了。

    “哼！”

    汪瀚都还没来得及打招呼，就迎来徐泽山的冷眼。

    汪瀚……

    他就想说，他到底做错了什么，一大早的就让他受这种折磨。

    【哎，看来老爸昨晚上作死作得有些厉害啊。】

    刚刚起床的汪云也看到了这一幕，一个劲的在心里感慨道。

    汪瀚……

    他就不明白，自己昨天晚上作啥了？

    “小云，我们下去。”徐慧走出房间对着站在走廊的汪云说道。

    两人下楼，徐慧牵着汪云绕过汪瀚，都不给汪云跟汪瀚打招呼的机会。

    【啧啧，我昨晚上睡觉后未来妈跟老汪同志发生了什么？】

    【瞧未来妈对老汪同志这态度，老汪同志真是作的一手好死啊！】

    汪云心中疑惑不已。

    “我……”

    “哎！”

    汪瀚重重叹息一声。

    他实在不知道自己错在哪里了，无奈他只能拿上车钥匙离开。

    “哎！我就没见过这么憨的人。”

    汪瀚走后，徐泽山摇头感慨道。

    昨晚上他跟苏娥开灯夜谈，得知苏娥现在不反对汪瀚跟苏娥交往。

    并且苏娥还直接给汪瀚明说了，结果汪瀚硬是没有反应过来，气得他一肚子火。

    “想靠他自己想明白，下辈子吧。”苏娥在一边说道。

    老两口的对话没有被徐慧听到。

    她这个时候正在给汪云挤牙膏。

    “小云，你爸以前是怎么跟你妈在一起的啊？”徐慧似有意似无意的询问道。

    她就不明白了，这个已经结过一次婚的男人，怎么就成了一个铁憨憨了？

    都不懂怎么哄女人的吗？

    他以前的夫妻生活咋过的？

    【诶？未来妈问这个做什么？】

    【我要怎么回答呢？】

    汪云在心里想着。

    “小慧阿姨，你问这个做什么啊？”汪云想不明白，好奇的询问道。

    “啊，没什么，我就是好奇。”徐慧说道。

    【嘿嘿，好奇吗？】

    【未来妈关心这个问题，看来她是对老爸感兴趣了啊，这距离沦陷不远了啊。】

    【老汪同志，你虽然是个铁憨憨，不过你有我这个僚机，我来帮你把我妈搞定。】

    汪云想着，心里已经有了主意。

    “我爸跟我妈好像是相亲认识的，那时候我外婆家觉得我爸是企业正式工，又是司机，是铁饭碗，就让我爸跟我妈结婚了。”

    “那时候我爸还年轻，家里怎么安排他就怎么做，反正这婚结得稀里糊涂的。”

    “结婚后我爸忙工作做，我妈在家带我，之后我爸失业了，我妈就带着家里的钱跑了。”

    【也不知道我这么说，未来妈对我爸这铁憨憨的态度会不会改观一下。】

    汪云说完，在心里想着。

    【这样的说法，应该能解释得通，老汪是铁憨憨的事情吧。】

    汪云继续想道。

    徐慧听了他这话，渐渐地陷入思索中。

    “真是个铁憨憨！”徐慧嘴上嘟囔着。

    ……

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    刚刚把车停在网吧门口，汪瀚忍不住打了几个喷嚏。

    他下车抬头看了看天，嘴上呢喃着：“难不成要感冒？”

    现在是阳历二月中旬，天气还很冷，蓉城的寒风刮得他脸颊有些疼。

    他裹了裹衣服，走进网吧。

    他这一次出差至少耽搁一个礼拜时间，肯定会错过网吧开业的时间。

    所以他得在离开前叮嘱周军。

    因为即将开业的缘故，周军和汪建这段时间都在网吧。

    “瀚哥！”

    周军看到汪瀚，连忙向他打招呼。

    “瀚哥，传单这些都做出来了，我已经叫兄弟们去发了。”周军说道。

    “另外我还订了一张大海报，等开业当天就可以放在大门口。”周军继续道。

    汪瀚苦笑。

    不知道从什么时候开始，只要他来找周军，这货首先就是汇报工作。

    “工作的事情你盯着就可以了。”

    “我今早过来是打算给你说我这几天要出差，网吧开业的时候我估计回不来了。这段时间只能你一个人辛苦了。”

    汪瀚对周军说道。

    周军微愣。

    网吧开业可是大事啊，汪瀚不来他有压力。

    “瀚哥，到时候你不来镇场子，我有压力啊。”周军如实说道。

    汪瀚老脸一黑。

    镇场子？这是把他当招财童子用啊！

    “没什么好担心的，开业后你们服务好客户就好了。”

    “再加上建子估计一时半会儿也走不了，有他帮你，你还担心什么。”

    汪瀚开口安慰道。

    周军闻言，心里放松了不少。

    “二哥，我不是一时半会儿走不了，是大半年走不了。”

    一旁，汪建说道。

    他昨天去办护照，结果遇到了一些事情。

    华国这边资料好处理，结果棒子国那边的大使却说要观察汪建半年。

    还说他们那边都是高素质种族，担心汪建过去污染了他们。

    汪建当场火大。

    不过一想到他毕竟是中华人，有大度量，不能跟棒子一般见识，于是他离开了棒子办事处。

    “一群棒槌，还真当他们那鸟不拉屎的地方很美丽啊！”

    周军听了汪建昨天的遭遇顿时来气。

    汪瀚也冷着脸。

    棒子那边自我感觉太好他早有耳闻，不过没想到他们能这么无耻。

    “建子你把你资料给我一份，护照的事情我去帮你解决。”汪瀚说道。

    棒子虽然可恶，不过他们现在还有用到棒子的时候，也只能暂时忍着这口气。

    “等建子过去站稳以后，咱们把他们那边的人才全垄断，到时候看他们还嚣张得起来不。”周军这时候说道。

    ……

    之后汪瀚拿着汪建的资料离开。

    等他到服装厂的时候，易六，刘超，卫文州，李坤，小秘书几人都在工厂门口等着他。

    小秘书还拎着一个行李箱。

    “汪总。”

    小秘书率先走向汪瀚，一双亮闪闪的眼睛扑闪扑闪的看着汪瀚。

    这目光好像再问汪瀚，他们什么时候出发一样。

    由于今天要出差，她昨晚可是激动了大半夜。

    “呵呵，你先去办公室把东西放着。”汪瀚说道。

    随后他向着卫文州走去，脸上带着似笑非笑的表情。

    “难得汪总知道我昨晚上跟来大哥说他的事情了？”

    卫文州心里咯噔一下，下意识的想到。

