    男生浑身都是阴气，长相平凡，就是那种扔在人群里，就找不出来的那种。

    这就是照片上的谭明昊。

    他弯腰将踹坏的纸人扶起来。

    初筝抬手，那纸人又倒了。

    男鬼怨恨的瞪向初筝，但他并没有做出过激的行为，只是再次将纸人扶起来。

    他扶一次，初筝就把纸人弄倒一次。

    夏寒贴着初筝冰冷的身体，看着两人跟小孩子似的。

    你弄倒。

    我扶起来。

    你弄倒。

    我再扶起来。

    夏寒：“？？？”

    我们来干什么的？不是抓鬼吗？你这是在玩儿鬼？一会儿激怒了怎么办？

    终于，男鬼怒了。

    狭小的空间平地起风，阴气缠绕而上，纸扎人被风刮得哗啦啦的响。

    谭明昊狰狞着面容，鲜血从他五官流出，声音尖锐：“为什么要来破坏我和薇薇！为什么要来打扰我们！！”

    “姚薇花钱请我们。”初筝十分诚实的回答。

    “我那么喜欢她，我要和她一直在一起，你们为什么要来破坏我们！！”谭明昊听不见初筝说什么似的，歇斯底里的怒吼、质问。

    “等我一下。”

    初筝让夏寒等着，她朝着谭明昊走过去。

    谭明昊似乎有些怕初筝，下意识的后退：“你也想拆散我和姚薇？！你也是鬼，你为什么要帮着他们？”

    初筝：“不想，收钱办事。”

    “你别过来。”

    初筝往前飘一段，直接站到谭明昊面前，一脸严肃：“过来了。”

    你想把我怎么着？

    谭明昊：“……”

    面前的女生，和他见过的鬼都不太一样。

    她长得很漂亮，给人的感觉十分冷漠，好像她的一个眼神，就能让你原地死亡。

    可是现在她要破坏自己的生活。

    谭明昊心中升腾起一股前所未有的怒气。

    “你们别想分开我和薇薇！”

    -

    三分钟后。

    谭明昊鬼身极其不稳定的躺在地上，和他的那个纸扎人十分相配。

    一家人就是要整整齐齐。

    “现在说你的故事。”

    “……”

    谭明昊是他们村子里，唯一考上大学的学生。

    他们家里砸锅卖铁，供他上大学。

    开学第一天，他就被光鲜亮丽，犹如女神般存在的姚薇吸引。

    得知自己和姚薇一个专业，他高兴了好久，可很快他就开始自卑起来。

    因为姚薇那样的人，出入都是豪车接送，随便一个包，就是好几万。

    这样的人，哪里是他能奢望的。

    谭明昊连和姚薇说话的勇气都没有。

    看着她和人恋爱，分手，再恋爱，分手……

    她的男朋友没有哪一个不优秀，谭明昊更不敢表露自己的喜欢，默默的看着姚薇。

    没想到毕业前夕，他接到家里电话，说父亲做活的时候摔了。

    他为赶回去，坐了黑车。

    半路上出了车祸，司机没事，但是害怕，直接跑了，他的尸体好几天才被发现。

    他变成了鬼，看着自己父母，白发人送黑发人。

    “是你自己没有勇气和姚姐姐表白，你怪不得别人。”夏寒微微鼓着腮帮子。

    初筝看他一眼，没有说话。

    “表白……我怎么和她表白？”谭明昊像是被踩中尾巴的猫儿：“我怎么和她表白……她那样的人，怎么会看得上我。”

    他要钱没钱，要容貌没容貌，成绩也并不拔尖，平凡得不能再平凡。

    姚薇会喜欢他吗？

    不会……

    他表白不过是自取其辱。

    “你都不努力，怎么知道结果？”夏寒皱眉。

    初筝拉住夏寒，看向谭明昊：“你为何会出现在这里？”

    “……我死了之后。”

    他是家里的独生子，母亲整日以泪洗面。

    等到葬礼之后，母亲去学校。

    那个时候学校都已经放假，所以他的同学们，没有人知道他死了。

    当然也没有人会在乎他。

    母亲收拾他的遗物，发现他写的日记，以及姚薇的照片。

    他母亲可能觉得他喜欢姚薇，便想法设法的打听到姚薇。

    他们那个地方很迷信。

    母亲不知道在哪里弄到姚薇的生辰八字，找了个道士，拿出全部积蓄和司机赔偿下来的钱，让道士趁姚薇别墅装修的时候，弄了这么一个地方。

    道士做法，让他和姚薇结下冥婚。

    夏寒：“姚姐姐都不认识你。你没有经过姚姐姐的同意，做出这种事，你根本就不配喜欢她。”

    初筝：“时间不对。”

    初筝和夏寒关注的点不同。

    谭明昊选择回答初筝的问题：“别墅装修好之后，姚薇很长时间都没来住，直到半年前，她才搬进来。”

    姚薇搬进来之后，冥婚就正式生效。

    冥婚这个东西，不一定要女方同意。

    只要女方的生辰八字在，道士会点外门邪术，让两人结成冥婚不成问题。

    不过每个地方的习俗不同，操作也不一样，谭明昊也不是很懂。

    “应该就在这里！”

    倏的，凌乱的脚步声从上方传来，老天师的声音也跟着传下来。

    初筝抬头往上面看去。

    谭明昊趁机，忽的一闪，冲出狭小的洞口。

    外面的人惊呼一声，接着就是尖叫和斗法的声音。

    初筝：“……”

    厉害了。

    被自己打一顿，还能跑能跳，不得了不得了。

    初筝将夏寒送上去。

    谭明昊刚才被初筝打了一顿，实力本就大打折扣，以老天师的实力，很容易抓住他。

    但就在老天师抓住他的时候，谭明昊身上爆发出一股让人很不舒服的阴气。

    浓郁的阴气弥散。

    阴森之气，直窜脑门。

    光线暗淡下来，伸手不见五指。

    “师父！”

    “小心！”

    老天师沉声呵斥一声。

    谭明昊明显跑掉了。

    “愣着干什么，砸啊。”初筝拍拍夏寒的肩，示意他用那个箱子里的东西。

    “小美人，什么都看不见，怎么砸？”

    “随便。”

    夏寒：“……”这要怎么一个随便法？

    夏寒深呼吸一口气，开始往四周砸东西。

    阴气以夏寒为中心，缓慢的褪去。

    姚母抱着脸色苍白的姚薇，朝夏寒这边冲过来。

    空气里不时有尖锐的惨叫声响起。

    老天师揪着自己的徒弟，顺着光亮，冲出阴气。

    一眼便瞧见夏寒，扔垃圾似的往空中扔各种符纸法器。

    这天女散花一般的用法，看得老天师直接愣在原地。

    即便桃空山也不能同时拿出这么多东西。

    他哪里来的？

    上次就有人说过，不过他们没亲眼瞧见，想象出来的画面，也不过是夏寒有几件……

