    苏乾看着百里襄在那里对柳耀昆他们言语。

    在百里襄一句滚之后，这柳耀昆果然唯唯诺诺，连连称是，而后，就带着他的狐朋狗友赶紧离去了。

    “多谢大公子。”而见此，苏乾亦是对百里襄拱手谢说道。

    虽然，这些人他也不放在眼里，可是，如果自己动起手来，还是有些麻烦的。此时百里襄一句话就解决了。也是该谢他。

    “苏先生，您不必客气。之前，您出手击败黑狐，可是为襄我狠狠地争了一口气。要不然，我今日定然在我那二弟面前，颜面丧失。是我该谢先生才是。”百里襄闻言亦是笑说道。

    “既然大公子这般说，那我们一对一。算是扯平了。”苏乾亦是笑着道。

    “先生，襄真的诚心邀请您……”接着，百里襄还在继续说着。

    “大公子，抱歉。跟你说实话，在下暂时还并没有想要加入哪个势力的想法，而且，在下还有事情要做。并不会留在安檀。甚至，此次离去，有可能永远不会安檀也有。”可是苏乾再次婉拒了他道。

    “这——”百里襄亦是知道，自己好像有些操之过急了。

    “抱歉，大公子，傅大哥，还有慕容大哥，在下跟内人，还有一些事情，我们就先行告辞了。”随后，苏乾想了想，自己在待在这里，百里襄恐怕又要提这个话题。而自己又不可能也不想答应他。

    再留下来，徒然尴尬而已。而且，今日本来是为傅雷所置办的酒席。但是现在，自己好像有些喧宾夺主了。虽然傅雷没有表现出来什么不满，但是，苏乾觉得，自己在这样子待下去，他感觉不会很好。

    还是离开最好。

    当即，他便是告辞道。

    “先生……”百里襄还想再说什么，不过，他最后没有说。接着，他也是笑着道：“那先生，您慢走！我送您。”

    他还道。

    “不了。大公子，您请留步！”苏乾赶紧说道。

    “我送您。”百里襄还再次说道。

    “大公子，留步！”但是，苏乾亦是再次说道。

    见苏乾眼神坚定，语气坚决，百里襄亦是知道，不应该继续强求。

    “那好。苏先生，先生夫人，慢行！”他道。

    “大公子，傅大哥，慕容兄，告辞。”而后，苏乾亦是再次告辞道。

    接着，苏乾才跟苏茵下了楼。

    “乾哥哥，没想到，你居然被人招揽了。不过，听刚才那大公子的意思，好像条件挺丰厚的啊。你就不考虑一下？”下了二楼，走下一楼，苏茵这般对苏乾低声笑道。

    “我们还要去安昌侯府那边，去落霞宗看看。看能不能找到想要的答案，如果有什么变故，可能还要去其他地方。并不会一直留在这里。若是这般收受了他的赠予，那岂不是等同欺骗？”苏乾闻言亦是说道：“再说，最主要的是，我也实在不喜欢在谁的手下做事。”

    的确，以苏乾如今的实力，在此间，都已经是超级高手了。哪里还需要依附于这些势力存活？

    以他现在的实力，没有钱了，完全可以随便找个山寨或是邪派灭了。反正他修炼了无敌金钟气罩，人数再多也不怕。只要对方不是比他强。就算是比他强。他还有万里无踪步这门逃命无敌气功。

    可以直接逃走。

    这不就是一些侠客强者传记里的大侠们做的事情么？仗剑走江湖，劫富而济贫，其实这种大侠的行为，与强盗并无差异。苏乾自己觉得。都是抢人家的财物，据为己有。

    只是这些大侠，劫的是不良人的财，还拿出来其中一些，来救济一些可怜的贫民罢了。再加上其仗剑为弱者发声，因此，就以一种话本故事一般的形态流传了开来。

    让人称颂。

    不过，苏乾却是不屑于做的。之前那些雪原上的马贼强盗们，也是他们自己撞上来，苏乾才随便出手罢了。最后，还只是惩罚了他们，放走了他们的性命。

    当然，这也是因为，苏乾很少缺钱，不管是苏乾还是毒鸠。现在的苏乾，是两个人的结合体，形成的独一无二的苏乾。

    以前的毒鸠，炼药之术在身，哪里缺钱过？而苏乾身为苏家三少，其实，也不算是缺钱的。

    现在的苏乾也是一样，有炼药技能在身，他也不会缺钱。

    当然，不缺钱财是其一，不想欺骗百里襄，是其二，心里有一股傲气，让他不愿意屈居人下，是其三。

    “走吧。我们离开。”很快，说着几句话，苏乾跟苏茵便是下了楼。

    他们到了一楼柜台。

    “掌柜的，结账。”苏乾对着那柜台的侍者道。之前，苏乾跟苏茵亦是点了一些菜式的。只是没想到，后来，他们还没有开吃，就遇上柳门青以一种很狗血的方式来闹他们。

    在他们江陵，男女之间的关系，还是没有这样子开放的。不会到处勾搭，就算有一些花中浪子，也都是暗地里勾搭。不会这样子明目张胆。这一次的事情，苏乾也是无法理解。

    只能说，是这里的文化跟江陵不同。

    然后，傅雷出现，接着，苏乾他们就被百里襄邀请上三楼去了。他们那桌子菜，虽然没吃，不过，点了就是点了。是一定要付账的。

    “呵呵，公子，您的账，已经算在大公子的账上。无需再结。”而看见苏乾跟苏茵，那侍者笑得像是一朵花，他这般笑着道。

    “什么？记在大公子账上？”苏乾跟苏茵都是一愣。

    “是的。”那侍者再次道：“您既然是大公子的客人，岂有让您付款的道理？而且，我们这醉仙楼，背后的金主，就是侯府。”他笑着道。

    “哦？如此么？”苏乾没想到，还有这么一说。

    不过，他还是掏出来了一琔金子。放在了柜台之上。

    “大公子有心了。不过，这点银钱，在下还是付得起的。再说，无功不受禄。老先生，请转告大公子，他的好意，在下心领了。”苏乾将那金子放在柜台上：“这琔金子，应该足够付刚才我们点的那桌子菜了。”

    “公子，这……”那老先生亦是愣了。

    不过此时，苏乾已经跟着苏茵出去了。

    他们牵了自己的火龙马，当即，便是上马，一前一后坐马，就是离开这醉仙楼。

    “乾哥哥，我肚子饿。”火龙马刚刚行了一会儿。苏茵便是委屈地对苏乾说道。

    也是，刚才，他们自己点的那桌子菜，甚至还没有来得及动筷子，之后，就出来了柳门青这么一个脑残的浪荡子。再后来，应了百里襄的邀约上去三楼，也还没有来得及吃几口饭菜。那二公子百里黎就出现了。

    坐下没多久，黑狐便是直接跟傅雷提出来切磋的逼迫了。之后，傅雷跟黑狐交手，他们都关注着，那时也没有吃饭菜。而后，苏乾出手，击败黑狐。可是接下来，百里襄来了一个邀请入安檀侯府当门客。

    苏乾只能婉拒了。而婉拒了，也不好再坐下去了。另外还有照顾傅雷感觉的原因在其中。当即，苏乾也就告辞了。

    因此，今晚经历了这么多的事情，可是，他们两个其实没吃几口饭菜。此时，苏茵当即便是喊饿了。

    “其实，我也饿。”闻言，苏乾亦是带着些许苦笑意味说道：“今晚事情一波接一波，都没有得空好好用个餐。”

    此时，夜色已经渐渐沉下。街道之上，灯火亮起，人来人往，煞是热闹。这里的街道，竟然很是繁华。而且，也没有什么宵禁这种说法。人们出没夜色，或是成双成对，或是成群结伴，倒是人气旺盛。

    由于到了人流多的地方，也不好骑马了。他们只好下马来牵着马以步行走。

    “呀。乾哥哥，你快看，阳春面，我们去吃阳春面吧？”而后，苏茵眼睛一亮，她突然指着前方说道。

    “嗯？”苏乾往前一看，果然，路边有个小店，上面招牌五个大字：正宗阳春面：“没想到，这里也有阳春面？”

    这阳春面，在江陵，亦是闻名的街头小巷的小吃。苏乾亦是没有想到，这里也有阳春面。

    “是啊，不知道，跟我们江陵的阳春面，味道一不一样！”苏茵亦是道。

    “走！去尝尝。”苏乾随即亦是道。

    而后，他们二人便是牵着马，一齐朝着阳春面小店而去。

    而这个时候。

    醉仙楼之中。

    “公子，刚才，那位苏先生，他执意付了自己的账。然后走了。”有人上来报告百里襄道。

    “哦？”百里襄闻言看向此人：“如此么？！”

