    第180章 后羿来访，巫人坐骑？（求订阅，求订阅）

    食铁森林，卧熊殿前。

    滚滚将阴阳二气瓶里的阴阳二气吸收了以后，配合老子之前传授给自己的两仪大道，成功掌握了阴阳法则，此刻，不知道昆仑之事，对那也并不关心的它，正在给一片空地浇水，浇的也不是普通的水，而是一滴三光神水。

    “种子啊种子，你要快快长大，长成参天大树，然后好助我滚滚大神称霸海陆空，拳打帝俊，脚踩东皇太一~”滚滚给混沌之种浇完水后，对着它作揖行礼，嘴里乱七八糟地念叨道。

    “滚滚兄弟！”这时，一道熟悉的喊声响起。

    “嗖！”话落，一束神光穿过食铁森林的外围禁制，降落在了滚滚的身后，化作一个身披兽皮，身后背着把大弓的青年，正是后羿。

    “大巫，你是给我送牛来的吗？”滚滚回头看了一眼后羿，收起手里的玉瓶，对他问道。

    “不，夔牛的事先不急，过段时间我就把它给你，我今天来是来看望下你，顺便告诉你几件事情的。”后羿笑道，随后，迈步上前，走到滚滚的身边，将手搭在它的肩膀上，对它问道：“滚滚兄弟，你这是在做什么呢？”

    “种树。”滚滚回答道，然后，拍开后羿的臭手，两只熊掌迅速地掐了个法诀，转瞬间一个两仪图案出现，将这片空地给罩住了，保护种子不受到外界的侵害。

    “种树，什么树需要你亲自来种，你的族人们呢？”看到滚滚的举动，后羿好奇道。

    “一颗比较少见的树，至于我的族人，它们都太懒了，所以我只能亲自动手。好了，大巫，来这要告诉我什么？说吧。”说着，滚滚拽着后羿朝远处走去，魔神和盘古有血仇，后羿在这，指不定会影响种子的发育。

    被熊拽着走，后羿感到有些奇怪，你那地方到底种了什么树，居然还不肯让我多看一会儿，真是小气，不过……算了，我对树也不是很感兴趣。

    想着，后羿索性自己迈步跟着滚滚前进，一巫一熊走到一颗大树下坐了下来，然后，后羿对滚滚说道：“其实也没什么，就是这几千年来，洪荒大地在我们巫族的治理下逐渐有了秩序，万族生灵总体也安乐了许多，气运上涨，但是，大地到底广阔，初时还好，可到了现在，许多事情都压在祖巫们的头上，让不少祖巫心烦不已。你也知道，我们巫族善战，管治这种事，短时间还好，时间一长，没谁能坚持得住，所以，为了能更好治理大地，不让气运流失，祖巫决定建立幽都城，开设更多的大地神位，招收天下散仙出任神职，协助我们管理大地。”

    “幽都城？开设更多的神位，这不就是封神吗？”听到后羿的话，滚滚愣了一下，然后变出两根牛奶冰棍，递给他一根说道。

    “没错，就是要大封众神。哦，对了，祖巫还交代了，你任命的那个黄龙实在是不可靠，这一次，祖巫会亲自罢免他的神位，为你重新挑选几位得力的副神，她让我转告你，以后眼睛擦亮些，别再识仙不明了。”接过滚滚递来的冰棍，后羿含在口里，对它说道。

    滚滚：“……”

    我早就知道黄龙他是个废物，但我也没能想到，他居然废物到了这种程度，一点小事都办不好，动不动就向巫求助，搞得几乎把所有的事情又都交还给巫族了，唉~算了，识仙不明就识仙不明吧。

    “还有什么事吗？”

    “有的，祖巫前些年号召我们部落的儿郎与人族通婚，所以九黎部落的族人数量现在增加了许多，不少女人都有了身孕，祖巫想让你去看看，有没有什么法术能够让她们早些分娩，然后……”

    “然后什么？”

    “然后选个孩子送去截教，送给上清圣人作为坐骑，当然，在成为坐骑的同时能拜他为师就更好了。”

    “啥？”滚滚以为自己出现幻听了，对后羿确认道：“坐骑？巫人？”

    “嗯，祖巫说了，巫人先天道体的姿态确实不适合当坐骑，但是可以让他们学习变化之术，这样就没事了，而且，给圣人当坐骑，也不丢脸。”

    滚滚：“……”

    别人都是从兽体变成先天道体，你这怎么就想反过来呢？

    “滚滚兄弟，我记得你有一门法术，名为‘催龄掌’，可以令孩童快速长大，既然这样，让孕妇快速诞下婴儿的法术，你应该也会吧？”不知道滚滚心里在想些什么，后羿含着冰棍对它问道。

    “会是会，不过，那只对寻常的生灵有效，盘古后裔的诞生，必须在母体里孕育足够的时间，吸收足够的养分，提早出世会动摇他们的根基，不利于他们的未来，而且……”

    “而且什么？”

    “而且上清圣人怎么可能会接受巫人当自己的坐骑？我不是认为他会嫌弃巫人，而是，上清圣人是盘古大神的元神所化，巫人又是盘古后裔，这就好比大巫你，我把九黎送给你当坐骑，你会接受吗？”滚滚对后羿问道。

    “我……”被滚滚这么一说，后羿懵了，九黎给自己当坐骑？这……自己当然不会接受了。

    “不只是上清圣人，其他圣人，包括西方的两位圣人都不会接受巫人当自己的坐骑，纯粹的弟子还差不多，不过，截教没有镇压气运之宝，去那拜师，还不如去西方教或者就直接留在巫教呢。”见后羿似乎听懂了其中的关键，滚滚继续对他说道。

    “嗯。”听到滚滚这么说，后羿想了会儿，点了点头，觉得它说的很有道理，开口道：“唉，其实……我也觉得送巫人给圣人当坐骑，这个想法有些荒谬，也不知祖巫为何会这么想，如果是要拉拢三清的话，九黎已经拜入阐教了，按理说这应该已经够了。”

    “正所谓‘女巫心，海底针’，谁知道她心里是怎么想的。”滚滚随意道，然后，又变出了一块干净的凶兽肉，对后羿笑道：“大巫，不管这个，一起吃个火锅不？”

    “好。”听到这话，后羿笑着应道，作为巫族的大巫，他吃过的好东西不计其数，但要论食物的美味，还真没有尝过比滚滚做的更好吃的东西，阴阳之神？他有句话一直没说，祖巫当年就封错神位了，比起阴阳之神，分明食神之位更适合滚滚兄弟嘛！

    (本章完)

