
夜无欢虽然脸上表现出来不耐烦，可是心里却已经记住了夜清歌所说的话，因为夜清歌这样的人可是从来都不会小题大做的，之所以反复去说的事情，那一定是极为重要的。所以一定要记住。

看到夜无欢已经听清楚了她说的所有的话，夜清歌也就觉得放心了，看来自己终于可以好好的休息一下了，现在只需要等到工程建造出来的时候，她去视察一番，那一切都可以顺利的进行了。

夜清歌从盛世煌朝里边走出来，整个人都感觉轻松了不少，终于解决了自己心头上的一大坏事，当然确实值得庆贺。

北慕释一大清早吃饭的时候，并没有见到夜清歌，不过北慕释也没有说什么，大约是猜到昨晚夜清歌又有什么行动了，所以决定不去打扰夜清歌，让夜清歌能够多睡一会儿。

千寻和北慕轩两个人之间还吵得不可开交，这会儿吃早饭的时候就已经变得如胶似漆了，北慕释都有点儿怀疑，昨天见到的那一幕到底是不是真的？是不是他自己在做梦？

现在在饭桌上的千寻和北慕轩哪里还有半点不愉快的样子，你侬我侬看起来就像是新婚的夫妻一样，不过那句话说的也特别的对，小别胜新婚嘛，北慕释觉得也可以理解的。

之前北慕释还一直忘了问一件事情，那就是问一问夜清歌这个凭空多出来的男人是怎么回事？荼繎似乎特别的不合群，每一次都是吃饭的时候匆匆忙忙吃完然后就走了，尤其是今天早上的时候，在饭桌上没有见到夜清歌，荼繎更是以风一样的速度吃完饭立马就回到了自己的房间里，开始闭门不出谁也不见。

北慕释吃过早饭以后就出王府了，最近事情多的还真的是让人忙得焦头烂额，本来想去夜清歌的房间看一眼夜清歌的，可是想了想还是作罢。

夜清歌不是一个喜欢睡懒觉的人，一般只有在从来都没有休息好的日子里才会，睡的时间久一点，既然已经来到了他的地盘，那么为何不让他的小女人再多休息一会儿。

夜清歌一大早起来的时候，感觉自己浑身上下都特别的顺畅，好像在一时之间就打通了任督二脉一样，特别的舒服。

夜清歌从床上走下来推开窗，看来已经是午后了，吸一些窗外的新鲜空气，整个人都变得神清气爽起来，好久都没有这么闲暇的时光了，不得不说的是这几天一直是神经紧绷，从来都没有想过要好好休息一下，如今总算是睡了一个好觉。

不过不得不提的一件事情就是，总算是解决了自己的心头大患，只要她设计的工厂能够制造出来，那么对付那些人就不是问题。夜清歌现在这甚至都可以感受得到胜利的喜悦了。

“你可真够能睡的，居然一睡睡到了午后，我们都已经吃过早饭了。”说这句话的人是住在夜清歌隔壁的荼繎，之前吃早饭的时候在饭桌上没有见到夜清歌，所以荼繎就一直守在门口，看看到底夜清歌什么时候才能够醒过来，没想到这一等居然等到了午后。

夜清歌转过头，深深的看了一眼荼繎，真不知道为什么水流沙要放弃这么好的男人，去追寻一个虚无缥缈的爱情，虽然说人们总说爱情与很多事情无关，其实真正的事实上是爱情与所有的东西都有关联，门当户对这是必要的，如果门不当或者是户不对的结果那就是两个人不可能幸福的生活在一起。

虽然在电视上或者是各种小事中经常渲染，人妖恋或是人鬼恋，可是夜清歌却对于这些节目不敢苟同，真正的爱情有的时候是在乎一些其他因素的，因为你不可能跨越种族去相爱。

所以不要轻易相信这个世界上会存在白素贞和许仙，或者不要相信这个世界上有落十一和糖宝，所有的爱情最后得到美好结局的，里面都不仅仅包括这两个人的心意，还有两个人在一起的可能性。

荼繎大概是觉得被夜清歌盯得久了，浑身上下都有些不自在，就好像是在皮肤上放了一个蚂蚁一样，让人很不适宜。

“你盯着我干嘛？信不信我把你的眼睛挖出来！”

“你要是敢把我的眼睛挖出来的话，那就没有人可以帮你找到水流沙了。”夜清歌对于荼繎的威胁，表现的不屑一顾，一个人千万不能让你的对手知道你的弱点在哪里？不然的话你永远都没有办法处于上风，就像是荼繎现在在各个方面都比夜清歌厉害，可是偏偏却不能把夜清歌怎么样。

荼繎每日一次听到水流沙三个字的时候，心里都有些不知所措的慌乱，甚至不知道再一次真的面对水流沙的时候，水流沙上的选择还会不会是他？

看着荼繎现在这样失落的样子，夜清歌觉得很有可能现在的荼繎还不知道水流沙要通过自己复活才可以，无论如何也不能让荼繎知道这个重要的消息，不然在无形之中又树立了一个强大的敌人。

百花宫可以由蔷薇掌握，但是幻世家族也是一股不容小觑的力量，更何况水流沙背后应该不只是这一股力量才对，比如说之前所听到的冥界。

虽然说夜清歌不知道那个冥界到底有多么的厉害，可是至少夜清歌可以确定的一件事情就是能够把何无欢变成那个样子的人，绝对不会是一般人。

夜清歌之前一直有一种认知，那就是何无欢绝对是一个强大的存在，至少也要比自己强大出很多倍，可是现在这个比自己强的出很多倍的人被变成那个样子，光凭这一点就足以说明真正厉害的角色还没有出来，现在她见到的这只不过是冰山一角。

“我相信她再一次见到你的时候，一定会选择你的。像你这样深爱着她的男人，如果她这一次再错过的话，那么我也只能说是她自己不珍惜。”

“你真的觉得她会选我吗？为什么我没有这种感觉呢！”荼繎眼神里有着化不开的忧伤，就像是已经漂洋过海的感觉，铺天盖地的朝着夜清歌涌来，弄的夜清歌的好心情都没有了。

“我说你最好不要再自怨自艾了好不好？别跟一个女人一样的，现在我看你就像是深闺的小媳妇！我跟你不说了这几日你就好好待在这里，不要妨碍我！不然的话我就不保证我能不能替你找到水流沙了。”

夜清歌没有再继续理会荼繎，关上了自己的窗子，现在应该好好休息一番，然后吃完早点就去盛世皇朝，好好的和蔷薇谈一谈。蔷薇虽然说属于现在的自己，可是蔷薇这个人毕竟太过心软，不容易下定决心也不够果断。所以说还有一份思想工作要好好的去做。夜清歌觉得自己真的是厉害的不得了，时不时的还cosplay一下心理医生。

夜清歌本来是要打算带着北慕释一块儿去盛世皇朝的，可是夜清歌洗漱完毕以后从房间里走了出来，就被告知北慕释今天早上已经出去了，现在还不在王府，具体去了哪里也不太清楚，所以最后只能是夜清歌独自一个人前去盛世皇朝了。

夜清歌出门的时候看到了一幕，特别让自己心里难受，不对准确的是心底发毛。昨天在饭桌上还吵来吵去的千寻和北慕轩两个人，今天早上见到的第一眼，夜清歌几乎以为是自己看错了，两个人分明就是和好如初啊！

最重要的一点是他们两个人居然当着夜清歌的面在秀恩爱，难道不知道有这么一句话吗？秀恩爱死的快。

夜清歌觉得自己不能够阻挡这两个年轻人的如火如荼的恋情，万一不小心引火烧身烧伤自己就麻烦了，所以夜清歌干脆就选择了避而不见，可是夜清歌避而不见，并不代表那两个赤果果秀恩爱的人会避而不见。

“夜清歌，这都睡到什么时候了，你也真能睡！”北慕轩牵着千寻的手走到夜清歌的面前，表面上是在责怪夜清歌睡得太晚了，可是在夜清歌看来，北慕轩分明就是拉着千寻来炫耀的。

夜清歌之前的时候还以为自己心机深，没想到这古时候的人一个比一个心机婊，尤其是这北慕轩，那简直就是心机婊里面的极品。

“我睡得晚跟你有什么关系吗？我又不吃你的我又不喝你的，我睡得晚皇上也不会给我特权啊！再说了，你管好你自己的事情吧，我的事情还轮不到你来操心，小心你的女人跟你急！”

“清歌姐姐，你吃啥了？火气这么大！”千寻瞪大了自己的眼睛，因为她从来都没有见过这个样子的夜清歌，这战斗力也太强了，居然说的让北慕轩无言以对。

同样惊呆了的不只是千寻，还有北慕轩，大概也是和千寻一样，从来都没有见到过这般洒脱活泼的夜清歌，平时见到的夜清歌从来都是不苟言笑，再加上夜清歌因为一直戴着面具的关系，所以很容易让所有的人都认为夜清歌是个特别冷酷的人。

不过说实话，夜清歌自己也没想到居然会说出这样的一番话来，简直就不是她夜清歌的风格，果然是物以类聚人以群分，和这群人呆的时间久了，自己也变得逗比起来，说好的高冷范儿呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225458"  chaptername="第二百八十二章  高冷范">加入书签</a>
</div>
