    “怎么你担忧他们？哼...，他们逃脱不了，那就等死吧！”

    黑衣人觉得，等出了这个地方，如果他们逃脱了，那么再次遇上这些小白脸，把小白脸杀掉, 把那些女人收做后宫。

    “哼，谁要担忧他们，那些不顾我想死的人，我还想有机会报复一下他们。”

    卞莎莎此刻的心里有些扭曲，被这个人抓了，害了，此刻没有想把这个男人杀死的想法，反而是想让这个男人帮助杀死同伴的心。

    她可能不知道，从昨天对男人抗拒的心, 其实今天有些喜欢这个男人了，再也没有了那一种向男人拼命的想法。

    毕仁川他们一群人感觉到松了一些，长颈鹿不攻击他们，趁着这個机会，他们也利用飞行法器飞走。

    他们并没有察觉，又多了别的人，迷雳中看不见对方，能感觉到长颈鹿去攻击别人，却不知道这些别人是谁。

    此刻的他们为了保全自己，并没有想去帮助，反而是逃出这个地方，再也没有了抓住妖兽卖钱的心，冒这样大的危险，就为了长颈鹿，那还要不要命了。

    也许长颈鹿能卖到好的价钱，只不过命都没有了，哪里能把长颈鹿带着出去？

    他们不认为自己这个团队能有胜算, 其中的四个女人中了毒，使出来的法术和功法大有折扣。

    他们在高空飞行，向之前来的方向逃走，就是他们又发现了，逃走的方向有长颈鹿去追赶。

    也不知道进来的人，到底是不是把长颈鹿得罪的很了，长颈鹿放下他们的食物不管，不断的追踪这个人，他们猜测这个人是不是抓了长颈鹿，被长颈鹿同伴发现了，追杀而去。

    追杀人的长颈鹿都是三价的，妖兽能蹦的好高，像是能在空中飞行，他们喷出的毒液，喷的更高更远，这可不是闹着玩的，空气中全是毒液的腥味。

    毕仁川对他们说道：

    “咱们换一个方向，可不能让那些长颈鹿发觉我们追杀。”

    大伙都同意, 既然任务都完成了，那么他们已经有了去换的资源，即使没能增多一样长颈鹿, 他们可以去别的地方寻找资源。

    无边森林可能会有更多的惊喜等着他们，只要他们有命在。

    四个女子除了飞行使用飞行法制动用灵力，之前和妖兽打拼时，能感觉到身上使出的力量，还没中毒之前少了2/3 ，用力量的时候还感觉到身上有点疼痛。

    为了让身体在毒不发作，他们挺希望快点走出无边森林，去购买解毒的药。

    经过一段时间，他们飞出了迷雾的地方，这时已经是太阳西下，晚霞在天空中。

    这次显示又是一天要过去了，马上就到黑夜，现在除了那个迷雾的地方，前方是未知的，他们选择在这里高空先饱餐一顿。

    毕仁川又给大家烤肉，水法术的人又给他们大家储存水。

    他们现在除了吃烤肉喝水，这是最简单的吃食，那也是没办法，干粮已经吃完了，并不方便去寻找别的食物煮来吃。

    有了之前他们遇到妖兽，如果到地上去寻找食物，又有可能遇到妖兽，打到过一次，又经过飞行，他们需要休息。

    黑衣人被攻击的有点狼狈，中还要拉着一个人，卞莎莎成为了他的累赘。

    有点后悔给卞莎莎抓宠物，要不然也不会陷入困境。

    有想过把卞莎莎丢下，这样他就不用给妖兽杀死的危险，可是这个女人才用了一天一夜，他不舍得丢下。

    长颈鹿喷来的毒液，他用自己身上的法术弄成一道墙，挡住了毒液喷过来。

    狼狈之中，他也有些生气，于是他也喷出了红色的毒液。

    红色的毒液令正在追击的长颈鹿停了一下，两种毒液正好碰在一起，红色的毒液和黑色的毒液碰在一起，空气中燃起了一种更大的腥味，两种毒液喷在一起，一下子化成了烟，变化成更大的毒素。

    黑衣人好像是感到了危险，拉着卞莎莎在疯狂的飞行，逃出毒素的气味范围。

    长颈鹿在属于妖兽与生俱来的敏感，觉到了危险，也在不断的疯狂闪躲。

    迷雾中让人瞧不见的，两种气味在高空中落下，对那些在土地上生长的仙藤条本体都在转移。

    一下子下方的地面空出了一片空地，毒气落下的地方，击在泥土中，一开始泥土升起好多的白泡沫，然后这些泡沫成为了火焰，把这一片的泥土都烧焦了，一开始变黑，然后泥土又变成了白色，这些泥土又出现了一层白色的灰。

    仙藤再也没有让本体回到原来的地方，已经察觉了那一片土地，那一层白色的灰，是一种强烈的毒素，会对他们草木有很大的伤害。

    长颈鹿不但没能把幼仔抢回来，差点他们中了毒，知道那个地方藤条都怕的毒素，他们长颈鹿也不敢再空出的地面活动。

    那是一种他们身体的毒素加上另外的毒素变成更强烈的毒素，这是一种升级版，他们的身体也未必能抗体。

    黑夜快来临了，眼看着藤条上的那些果子快要消失，长颈鹿没能再多想，有的长颈鹿高叫一声安慰，那个长颈鹿妈妈，然后他们又进行了工作中。

    慢慢的黑夜来临，干活了一天的长颈鹿，已经有一天一夜没有睡了，他们全靠果子壳吃饱，晚上也在不断的把实物收到储藏空间。

    忙碌的工作，当然是要把藤条上的果子全部收起来，明天天一亮，果子会自动消失。

    他们吃糖条上的花瓣和藤条的壳，这不只是植物的问题，也是他们这种累修炼的资源。

    这种资源对长颈鹿很有用，能能吃饱的同时，还能在食物化成灵气中修炼，提升他们的修为。

    在别人都没有发觉，藤条迷雾中的有一处地方，那里有一条小河，这就是长颈鹿洗澡喝水的地方。

    又一天黑夜过后，又忙碌了一晚的长颈鹿，在天亮时全部来到了一条小河边，喝水，洗澡。

    只有一个长颈鹿妈妈在流眼泪，另外一个长颈鹿在安慰，也许就那就是幼儿的父亲。

    长颈鹿的寿命很长，这也是和修为有关，生育的也是有很多的长颈鹿，却只能一年只生一胎一个。

    黑衣人把卞莎莎带出了迷雾的地方，并且把她带回来自己的住处。

    卞莎莎开心的把怀里的储物袋拿出来，把储物袋里的长颈鹿幼仔放了出来。

    “很可爱。”

    卞莎莎摸着长颈鹿的头感觉很喜欢，她这个模样，令黑衣男人有点吃醋，冷冷的看了一眼长颈鹿幼崽。

    小的长颈鹿好像是感受到了危险的气息，眼前这个黑衣的男人让他压力，也正是这黑衣的男人把它抓了。

    长颈鹿幼仔崽颤抖着身体，眼神恐惧的神色，要躲在卞莎莎怀里。

    卞莎莎好像是发现了长颈鹿的颤抖，惧怕，轻轻的拍着他的背影，摸着它的小头。

    谷沱

    年幼的原因，长颈鹿的角还没有，完全长出来。

    长颈鹿这个动作，令黑衣男人生气，他把一个情敌带了回来，这怎么可以？

    他一挥手，小幼崽飞出了一丈远。

    “坏蛋，你这是干什么？要把它摔死的。”卞莎莎生气的跑过去要抱起长颈鹿。

    “别靠近它，没见他眼神里有狼的神色，就算是年幼也能喷毒，如它喷出毒素，让你受毒素影响，我可救不了你，我没有这些解药。”

    男人说的半真半假，幼崽也会喷毒，是真的，没有解药是假的。

    他常年猎杀长颈鹿，早已从长颈鹿的身体里找出来能克制毒素的方法，那就是长颈鹿的肉。

    虽然是液体才会有毒，但有时候某一样毒物的身体里面的一些组织能解毒。

    不过这件事他并不想和卞莎莎说，什么秘密都跟她说了，那这个女人就不那么顺从了。

    果然，卞莎莎想去报长颈鹿的身体停了下来，虽然他也很喜欢宠物，并且和女生一样的想法，喜欢萌萌的宠物。

    前提是不能伤害到自己，人都有自私的心理，除了自己，别的都不爱。

    “这只幼崽是可以契约的，如果想她不给你喷毒素，就去约了吧！”

    男人见到卞莎莎又变得乖巧，他又心软了，采花盗贼有时候也受不了美人。

    特别是乖巧的女人那样神，之前那么霸道泼辣的女人，变得乖巧了，这个模样更令他着迷，果然人的心中有两面，喜欢泼辣的女人，又喜欢乖巧的女人。

    “真的吗？好耶，我也有宠物了！”

    卞莎莎开心的跳了起来，笑容是那么的灿烂，然后跑过去抱住长颈鹿，长颈鹿幼崽的身体可能只有二三十斤，她一个女修是能抱的起来的。

    并且和长颈鹿小声的说话，和它契约。

    小的长颈鹿好像是眼前这个女主人的话语，眼前这两个人类只有这个女的，人类对它没有恶意，愿意和人类契约。

    虽然它们长颈鹿一族不是神兽，可他们也有小小的灵智。

    长辈能修炼到三价，并不只是它们有资源，是他们长颈鹿有自己的传承。

    也和别的一些妖兽一样，有属于他们储物的空间，这个空间是在体内的，平常的人并不能见到他们体内有储存空间。

    卞莎莎和长颈鹿幼崽契约之后，发现她能和小幼崽沟通，这是主人和宠物间的神识相通。

    听得懂长颈鹿说的话语，她的话语长颈鹿也能听得懂。

    卞莎莎开心的和小幼崽玩，这个小幼崽，此刻受到了安抚，以前没那么怕了。

    黑男人这时候在烤肉，长颈鹿幼仔好像是闻到了自己同类的肉味道，不过他们畜生也会吃自己的同类。

    虽然它们这一族的妖兽不会这样，不过在老的或者是小的病死的。也会吃它们的肉。

    而且小的长颈鹿年纪还小，并没有仇敌的概念，只知道眼前这个黑人很有压力感，不敢靠近他。

    “女人，别顾着玩，吃饱了，咱们又要干活了。”

    黑男人在烤肉的时候，眼神瞪着小的长颈鹿，很想别把这头长颈鹿也烤了。

    “讨厌……”

    卞莎莎当然明白黑人所说的干活意思，羞羞的拿起了一块肉吃。

    “哈哈，我会让你更讨厌的。”

    黑人被逗笑了，女人这种撒娇的声音，让他很受用，让他有一种开心感，征服一个女人是男人的骄傲。

    卞莎莎从此身边多了一只长颈鹿的陪伴，长颈鹿长得很快，长大一点能驮着它了，就像是一匹马，在无边森林奔跑。

    他们活动的地点也不大，经常在山洞附近活动。

    卞莎莎越来越成熟，和黑衣男子的感情越来越好，修为也经增长了，这短短的几个月时间，她已经是筑基后期。

    有那么一种想法在心中流淌，如果不是这个男人把她抓了，也许她一辈子都没有这个修为。

    有一种不想离开这个男人的想法，已经没有了想走出无边森林的想法。

    在无边森林有男人陪伴，有长颈鹿陪伴，不和外界接触，不到外面去，不见亲人，卞莎莎也没有感觉到寂寞。

    每天她都过得很开心，很满足，渐渐的她也很放开了，成熟的女人，变得已经不再害羞。

    ……

    范丁丁他们一行人，看地图经过了半个月，才转移到了地方，这里面也发生了几次遇到妖兽。

    幸好他们警惕的躲开了，越在边森林过的越久，就感觉到越危险，因为他们每一次都要到下面去寻找食物。

    跟上一些丹药也越来越少，甚至那几个中毒了的女人毒素好像越来越深了，遇上了一些斗殴，女人已经帮不了忙了。

    毕仁川觉得几个女人就是累赘，不但要照顾他们，还有救她们。

    他以前都没有找过伴侣，遇到这几个累赘的女人之后，更不想找女人拖累自己。

    要找也要找像范丁丁，这一种和他很有默契的女子，只可惜范丁丁是一个男子。

    范丁丁态度好一些，对那些女人也照顾一些，四个女修在他们的帮助下，变得柔弱，也学会了乖巧伶俐。

    之后他们终于走出了无边森林，却发现这里和他们进来的地方不是一个地方。

    从这里到他们想去的地点，有一千多里，这必须要飞行一天一夜。

    他们在原地休息一下，还是上了飞行法器，无论多远也要到达目的地。

    这个女修和他们的行程地址不同，一开始女生们以为他们去南宫仙门，这隔得并不远，可以同行。

