    第67章 第十三学院（上）

    “他他他，他要升天了！”就在刘畅和奴隶贩子磨叽的时候，接待者一只手拉着刘畅的衣袖，另一只手指着躺在地上的白衣人，惊呼道。

    刘畅顺着他的指向看去，发现那个被摔倒，一直没起身的白衣人，身上升起阵阵淡淡的黑烟。原来一直跪着的白衣人也发现了这个情况，也顾不得磕头，急忙爬到他的身边，俯身紧紧地抱住他，然后就静静的趴在他的身上，再也没有丝毫的举动。

    “需要帮忙吗？”刘畅低声的问道。

    白衣人连头都没抬，只是无声的摇了一下头。

    “你们为什么都不说话，你们都是哑巴？”刘畅蹲在他们两人的面前，看着他们俩。从见到他们俩从屋外走进来，知道现在，刘畅都没听见他们俩说过一句话。到目前，刘畅可以肯定，这二人没有什么恶意，肯定是遇到了什么问题，是向自己求援的；可他们光磕头又不说话，自己哪知道该怎么帮，能不能帮啊：“不会说，你们可以写呀，写字总会吧。你不说话，我怎么帮你啊？”

    闻言，那人突然抬起了头，两眼亮起红光。可这红光只坚持了片刻，就又暗淡下去，随后，把头也低了下去。

    “你过来”刘畅看见那个奴隶贩子还在身边，不知道是纠结那八千头牛，还是被吓傻了，没有跑路，对他说：“他们俩那么听你的，你是怎么跟他对话的？”

    奴隶贩子小心翼翼的上前一步，原来他还自以为自己有强硬的后台，现在他的后台，一个像磕头虫，一个生死不明，哪里还敢嚣张，只得乖乖回答：“我、我是猜的。”

    刘畅说：“那你赶紧猜猜，他们现在在干嘛”

    奴隶贩子摇摇头，答道：“不知道”

    “不知道？”刘畅瞪起自以为凶恶的眼睛，带着威胁的口吻说道：“你不是说你会猜吗，赶紧猜。不然，八千头牛，一头都不能少。”

    “我真的不知道”奴隶贩子带着哭腔，说道：“他要先比划了，我才能猜他们比划的是什么意思。”

    “怎么比划？”

    “就是这样”说完，奴隶贩子就双手一起，比划这种造型，有些得意地说：“你看，这是睡觉；这是吃饭；而这个”说到这里，他右手做个奇怪的动作，说道：“这是要钱的意思。”

    看见奴隶贩子的一顿操作，刘畅的嘴巴和眼睛都张成圆形：“哦~那刚才他们这么、这么的乱比划，不是要打架？那他们刚才比划的是什么？”

    “我没看见……”

    刘畅也不心思跟他乱扯淡，把他拉到白衣人面前，让他们交谈。刘畅一边看着白衣人张牙舞爪的比划，一边听着奴隶贩子的翻译：

    “他说他是会动的锄头，他的心飞了…”

    “等等…”刘畅被这些奇葩的翻译弄蒙了，会动的锄头是什么东西？出手制止奴隶贩子的翻译，看看接待者，问道：“你明白他说的是什么吗？”

    而接待者更是满眼睛里都是圈圈，他不懂手语，更不懂汉朝语，刚才奴隶贩子是用汉朝语翻译给刘畅的，他哪里懂啊。

    “我说的话，你能听懂吗？”刘畅分别用汉朝语和藏语，得到的答复都是摇头。

    刘畅接着说：“写！用你自己的文字，写几个字。”刘畅边说边用手做出写字的动作，在这个星球上，只要不是太生僻的语言，也许依靠缺心眼的强大的翻译能力，也许能帮上忙，这也是剩下唯一的一个办法了，这个办法如果还是行不通，刘畅决定放弃了：“你应该会写字吧”

    “这是最早的象雄文字。”等这个白衣人在接待者拿来的羊皮上写下一串文字后，耳边传来缺心眼的声音。

    “咦？”还没等刘畅有什么反应，在一旁观看的接待者发出奇怪的声音。

    刘畅问道：“你认识？”

    接待者点点头，又摇摇头，自言自语说道：“好像是象雄文，又不太像。”

    “我们来着遥远的姆大陆”扫平了语言障碍，刘畅和白衣人的交流顺畅了很多，沙盘是他们的交流工具，缺心眼把白衣人写在沙盘上的古象雄文翻译成汉语给刘畅听，再把刘畅的汉语翻译成古象雄文给白衣人听。

    刘畅也弄明白了，这俩白衣人不仅仅是机器人，而是机器与人的结合体，也就是他们的大脑是人类的大脑，身上的其他部件却都是由机械替代，他们俩是夫妻，也是改造后的战争机器，在姆大陆的最后一站中，跟随辛饶弥沃佛逃出来的。

    “辛饶弥沃佛是第十三学院的大祭师，也就是院长的意思，”白衣人的眼睛里虽然没有眼泪，可语气却十分的悲凉，随着他的叙述，好像又回到了那个不一样的世界。另外一个白衣人，虽然身上不再冒烟了，可精神可以看得出，十分的萎靡，也在静静倾听自己男人的回忆。

    “本来”白衣人继续说道：“我们都生活在姆大陆，那是一个美丽富饶的海岛。我们在基地的帮助下，拥有自己的文明和文化，人们生活得富裕、幸福。可好景不长，大约在一万六千年前，一场灾难降落到我们的头上。一个巨大的飞行器降落到我们的头上。他们是基地的对头。本来、本来、”写到这里，白衣人的手有些颤抖，以至于把所有的字都打乱了，他不得不把所有的沙盘抹平，然后，继续写到：

    “他们对我们不宣而战，理由是基地危害了他们的安全。本来，在基地的帮助下，对方被打的节节败退，胜利在望。可不知道为什么，元老院在对待敌友的分辨上，除了偏差。我们相信了侵略者的谎言，他们承诺，如果我们驱逐了基地的人，将与我们共享基地的财富和科技。于是，我们又把矛头对向了昔日的盟友。

    辛饶弥沃佛（教授）坚决反对背叛盟友，被那些红了眼睛的家伙审判，定为叛国罪处以死刑，还是在昔日盟友的帮助下，才逃离生天。等我们彻底与基地断绝了关系，为了防止这个星球被毁灭，基地主动撤离了这个星球。”白衣人再一次抹平沙盘，继续写到：“令所有人想不到的是，就是面对空无一人的基地，我们根本没办法靠近。最后这些强盗露出了獠牙，抢劫了我们的能源站，这个能源站也是基地协助我们建立的，他们抢劫完后，还把他炸毁了。引起了火山喷发…姆大陆消失了。”

    “你可能不知道，我也是天选之子的，为了保护院长，我们夫妻俩不得不接受机械化改造。一万多年了，我们能用的消耗品，都用完了。我们身上的几乎所有的零件都到了最后期限。”写到这里，白衣人转头看了一下那个躺在地上的白衣人，露出无限留恋的神情，用手刮平沙子，写到：“我的妻，她也是我的引路人，她连最后的生命维持系统都崩溃在即。”

    “你手里的那个东西，就是我的，可惜，它在战斗中损坏了。”白衣人看着刘畅还攥在手里的那个手环。

    就是早已消失的灰人的最后见证。

    “嗡嘛智牟耶萨列德”刘畅似乎被这些离奇的故事所吸引，听得津津有味，所谓的八字真言不由脱口而出。

    “嗡嘛智牟耶萨列德”白衣人不但没有感到有什么不妥之处，还很镇静地把沙盘抚平，然后，用古象雄文字郑重其事的把这八个字写了出来，每个字金钩银划，雄满浑厚，一看就是用功练习过，比他前面写的好看多了。

    “见到你，我简直太高兴了。”刘畅高兴的站了起来，甚至还不停的搓动两只手，来表达自己愉快的心情：“我终于知道我还有一个师兄了。师兄，我们必须庆祝一下。师兄，你说我们该如何庆祝，喝一杯？必须喝一杯，你等着，我马上去拿酒。”

    说完，刘畅抬腿就往外走。还没等刘畅移动脚步，就感觉自己的衣袖被拉住，一看，是所谓的师兄拉住了他，还对他摇头。

    看见刘畅转回头，师兄赶紧在沙盘中写道：“酒就不喝了，我们还是赶紧上路吧。”略微迟疑了一下，又继续写道：“我怕她坚持不了太久。”

    “这样啊”刘畅挠了挠头，说道：“她现在也没法走啊，你不是说，他的一些零件坏了吗？再一路颠簸，会不会把他颠碎了？”

    “不会的，我一路抱着，不会太颠簸的。我们赶紧出发吧。”

    “你看，这天……都黑了。明天，我们明天再走吧。”刘畅抬头看了一下，当然，他看到的并不是天，而是屋顶。四周也没有窗户。刘畅心里骂道，这些土鳖，把地板整的那么光滑，连个窗户都不安。想到这里，心中一凌，眼角余光不由向露出的地面看去。

    “不行！我们必须马上走！”看见刘畅脸上露出疑惑的表情，又赶紧解释，写道：“我有照明，不怕黑。”

    “哦~~”刘畅心里冷笑一声，还是说道：“可…可我饿了呀，师兄，你不会让我饿着肚子赶路吧？再说，师兄，我一到天黑就困……”为了应景，刘畅还打了个大大的哈欠。

    看到刘畅打泼放赖，就是不走，师兄只好妥协，退了一步，说：“那好吧，让他们煮些牛肉，你边走边吃。”

    能争取一寸，就能得到一尺，刘畅说道：“我还想喝点，不喝酒我睡不着觉，坐下病了。”

    “你！”师兄眼里红光一闪，马上熄灭了：“你不是说你一到晚上就困吗？”

    “师兄，困是困，这和睡不睡的着是两回事。再说，外面多冷啊。你不怕冷吗？要是把师娘冻坏了，那罪过可就大了，作为师，我弟心里都过不去。师兄，我可是为师娘着想；你看这里多好，风刮不着，雪下不着，喝点小酒，吃着热乎的牛肉汤锅，还有人伺候，多嘚儿呀。师兄，求你了。”刘畅心里打定主意，你越着急，我心里就越安稳，如果能把你也弄得冒烟才好，差点被你们两个瘪孙给骗了，不过，有一点刘畅可以确认，不知道是为什么，他不敢伤害自己，有这一点就足够了，刘畅决定赌一把，给我当师兄？看你能装到几时。

    “她是我的妻子，什么时候变成你的师娘了？她也不怕冷，你放心吧，冻不坏的。”由于心里着急，冒牌师兄写字的速度越来越快，也潦草了很多。

    刘畅不可思议的看着他，说道：“你不是说，她是你的领路人吗？怎么成你老婆了？你你你，师兄，你不会乱伦吧？”

    冒牌师兄终于愤怒了，虽然没有冒烟，在沙盘里胡乱地划拉出“你怎么这么多废话，我说走就走”几个字后，就把作为书写工具的竹棍甩向一边。

    “师兄，你那么凶干嘛？你看看，你写的这几个字我都不认识了，要不，你再重新写一遍？”刘畅故意低头，反复看了几遍，说道。

    “你！”冒牌师兄用右手食指指着刘畅，当然，这个‘你’字不是说出来的，而是刘畅感觉出来的，只见他指完刘畅后，就用这个指头，在沙盘里写到：“煮肉、酒、路上喝。”

    “好好好，听你的，就照你说的办，谁让你是师兄呢。我马上去买牛。不过，师兄，我对你乱伦还是抱着谨慎的乐观态度，好好的师娘不当，非要当师嫂，不知道你们是怎么想的。想起来了，我不太愿意吃牛肉，还是羊肉好吃，不知道市场散了没有……是买白羊还是黑羊呢？白羊肉肥，黑羊肉香，真伤脑筋……”

    “你，给我站住！”就在刘畅嘴里磨磨唧唧的往外走的时候，身后突然传来了像破锣一样的声音。

    刘畅身形定住，慢慢转过身子，就看见这位师兄两眼红光闪烁不停，身上也如同他的同伴一样，开始冒烟，开始向他走了过来，手里还举着小小的管状物体，对着刘畅。而缺心眼也一反常态，脱离给刘畅当翻译的状态，在刘畅身前急速的转动。

    刘畅这是第一次看见缺心眼进入了紧急戒备的状态，心里也跟着紧张起来，白衣人手里的东西，肯定是武器，这一点他可以肯定，虽然这个东西他没见到。一瞬间的慌张，马上就被刘畅压了下去，他知道，现在慌乱丝毫没有作用，能压出他的底牌，也是好事，也是他原先就计划好的，现在，刘畅就赌他不敢杀自己；他要杀自己，根本不必这么麻烦，自己肯定有底牌，只是自己目前还不知道这个底牌是什么，于是，嘴角一撇，用嘲讽的口气说道：“你怎么能说话呢，你是哑巴！”

    “这都拜你所赐，都是你逼得。”白衣人一步一步向刘畅靠拢，一边说道：“天选之子，果然不同凡响。我不知道什么地方露出破绽，被你发现了。我想现在，我们可以好好地谈一谈了。我知道你很强，但你也要知道，上一个天选之子也是被我干掉的，他太不配合了。”

    刘畅看着他走近，反倒找个地方跪坐下来，也没抬头，只是两眼平视，不知道在看什么，说道：“你好好的当个哑巴不好么，非要说话。说吧，你到底想要啥？”

    白衣人走到刘畅身边站定，说道：“我要进入基地。”

    刘畅说道：“你进不进基地，管我什么事？基地又不是我的。”

    “我要你带路。”白衣人道。

    “你进不去？”刘畅心里咯噔一下，想起白衣人讲的故事，基地的人都撤走了，这帮孙子都进不去，看来是真的，他们就是拿到了信物都不行，那个损坏的手环就是证据。

    白衣人说：“少废话，马上带我们走。不然，我不介意再毁掉一个天选之子。”

    “不行，我这个人很有原则，不吃饱喝足，我绝不动身。如果你想快点出发，就赶紧给我弄吃的。半头牛肉，半头羊肉。”知道了对方的底牌，刘畅有恃无恐，原来还是跪坐的，现在，干脆躺了下来，反正地上的毯子很厚，很舒服。

    “你难道真的不怕死？”

    “谁说的，我凭什么不怕死！我简直太怕死了，好死不如赖活着。但我知道，你根本不敢杀我。没有我，你根本进不来基地。赶紧的，麻溜的，让你老婆亲自做，乱伦还有理了。我现在睡一会，做好了，记得叫我。”说完，刘畅就闭上眼睛，不再理会。

    (本章完)

