    “轰隆隆……”

    下一秒钟！

    惊天动地的四道爆炸声音，犹如万千神雷降临，几乎是在瞬间彻底爆发了出来！

    肉眼可见！

    四道犹如烈日般夺目刺眼的光芒，在整个古墓墓室里，悄然绽放！

    秦风完全没料到，这些机关傀儡，在明知不敌自己的时候，居然选择自爆阵法的内核。

    顷刻之间！

    浩瀚磅礴的能量狂流，仿佛惊涛骇浪一般，很快就将整个主墓室给笼罩。

    那能量所过之处，四周那些墙壁，纷纷开始坍塌崩溃，像是地震到来一般！

    那些棺材更是在这一刻，化为碎屑飞灰，在墓室里不断四射。

    那些天花顶上面挂着的明珠，也是一颗颗坠落，然后被恐怖的能量湮灭……

    总之！

    整个主墓室的一切，都遭遇到了一场浩劫，整个空间都快要沦为虚无。

    持续了许久过后！

    那无可匹敌的能量浪潮，这才慢慢的收敛散去。

    此时此刻！

    整座古墓的主墓室之中，比起刚才恢宏壮观的模样，却是发生了翻天覆地的改变！

    周围的墙体，早就崩溃坍塌了七八成，就像是一堆废墟一般！

    要知道！

    那半步问鼎境层次的机关傀儡，其自爆所产生的恐怖威能，绝对不会比一名问鼎境五六重强者全力出手一击，差上多少！

    哪怕是凭着墓室里的防御符文，也根本没办法，抵挡住如此可怕的自爆杀伤力。

    整个主墓室的四周，除了那中间的一具，比较特殊的棺材没有丝毫损害，仅仅是被无数泥沙覆盖住之外。

    剩下的那些石棺，或多或少，几乎都遭遇到了无法修复的损毁。

    此刻！

    在整个安静得出奇的主墓室里，从某个角落里面，一道金色身影迅速闪过，稳稳落在了一堆碎屑上面。

    他，正是秦风！

    刚才，在面对那自爆产生的恐怖能量攻击时候，秦风直接运转了太古真龙诀，让自身防御力增幅到了最大极致状态。

    同时！

    秦风还运转神魔不死心，利用强大的生机修复能力，不断抵御那自爆能量的疯狂袭击。

    凭着这两门逆天手段，秦风总算是成功在自爆能量风暴当中，存活了下来！

    “好可怕的杀伤力……”

    看着整个古墓室里的凄惨模样，哪里还有半点古墓遗迹的样子，分明就是一个废墟啊！

    秦风忍不住倒吸了一口凉气，心中开始暗暗感慨，这些机关傀儡确实是了不起的存在！

    不仅自身战斗力强大得出奇，更是能够释放出如此恐怖的自爆杀招！

    这般手段，简直是让人所料不及。

    也多亏得，他自身修炼了《太古真龙诀》，让身体防御力达到了一个难以想象的程度，再加上神魔不死心的逆天修复能力，才让他轻松挡下了这一道杀招！

    否则的话！

    如果直接硬抗这种自爆能量冲击，恐怕连那些问鼎境大能，也至少得掉一层皮吧？

    此时此刻！

    整个主墓室里的所有棺材，几乎全都在刚才那一场能量风暴冲击下，全部被摧毁。

    如今！

    就只剩下最后一具棺材，也正是安放在主墓室最中央位置的那具特殊棺材，上面刻画着非常精致的符文，连打造的材料也绝非其他棺材可比。

    显而易见！

    如果没有猜错的话，十有八九，在这一具特殊棺材里面躺着的尸体，便是整座墓室的真正主人。

    所以说！

    在那一具棺材里面，很有可能藏着，具有真正价值的宝物！

    秦风缓缓走上前方，伸出自己的右手，朝着棺材上面释放出一缕缕真元覆盖住。

    嗖！

    可以清楚的看见，在这一具特殊棺材上面，依旧残存着一缕缕防御阵法之力，散发出微弱的光芒，正抵挡着秦风的真元。

    只可惜！

    在上面的防御阵法，在刚才的自爆能力冲击下，固然成功保护住了棺材不受损坏。

    但是！

    上面的阵法结构，却已经被摧毁了大部分，防御能力几乎等于没有。

    因此！

    秦风几乎是轻而易举，没有费太多力气，便用真元强行将上面的防御阵法给抹除。

    然后！

    秦风的右手，用力向上一抬！

    整个棺材的盖子，就这样被他揭了起来。

    让秦风感到诧异的是！

    没想到在如此精致的棺材里面，依旧没有想象中的墓室主人尸体。

    入目所见，乃是一颗绿色的圆珠子，散发出一缕缕明亮的光泽。

    不过！

    这一颗圆珠子，明显要比秦风之前，所发现的那些圆珠子，要大上一倍不止。

    而且！

    上面散发出来的光芒，也要更加明亮耀眼。

    如同一块绝世璞玉一般，美轮美奂，令人陶醉无比。

    秦风心中很清楚，这种圆珠子一旦被触碰后，就会受到强大的灵魂力量攻击。

    所以，他并没有直接去拿这一颗绿色圆珠子。

    此刻！

    秦风又注意到，在那棺材里面的绿色圆珠子旁边，还摆放着一套完整的盔甲，散发出一缕缕金色流光。

    无论是头盔，还是战靴，几乎都完好无损，安静的摆放在棺材里面。

    看这样子，这一套盔甲，恐怕就是墓室主人，曾经所佩戴的盔甲。

    不过！

    这一套盔甲的品质，看上去虽然不错，应该不是一般的防御盔甲。

    但是！

    它的大小尺寸，着实是让秦风有点郁闷。

    秦风目光随意观察了一下，估摸着如果要想穿上这一套盔甲，那至少也得五六米的身高才行。

    再联想到整个沙漠遗迹，乃是来自太古时代某个特殊的巨人异族，只怕这里面的宝物，大多数都只适合它们使用吧？

    “不过，这一套盔甲法宝的材质很不错，如果拿来重新炼制一番，或许还能穿一穿！”

    像这种传承了几十万年，甚至上百万年的盔甲法宝，秦风又岂会轻易错过。

    哪怕现在不适合使用，但也可以重新将材料，锻造为全新的盔甲。

    由于这一套盔甲上面的图案，乃是刻画的一条条真龙虚影。

    因此！

    秦风也就直接命名为“真龙神铠”，与自己修炼的太古真龙诀功法，倒是颇为符合。

    “嗯？”

    “不对……”

    “这又是什么玩意？”

