    条件也很简单只有两个，第一你们的人必须撤离七玄门的势力范围，并且要分批撤离，还要在本门弟子的监视之下。

    贾天龙此时也已经平静了下来，面无表情的回答道：“可以、没问题”。

    见到对方答应的这么爽快，王绝楚冷笑了一下，接着又说出了下一个让贾天龙大感意外的条件。第二就是你我双方必须在此进行一场死契斗，然后你们才可以离开。

    “死契斗！真的假的？对方没有发疯吧”！贾天龙只觉得幸福来的太快，一时半会还接受不了。

    王绝楚的这话一出口，立刻惹起了对面人群的轩然大波，所有听闻此言的人，脸上的表情各不相同。有的人如闻毒蝎般而骇然失色，有的却兴奋不已，显得有些跃跃欲试。

    贾天龙看了看身边的金光上人，只见他此时脸上正带着阴狠的笑容，看来刚刚的地动山摇将他吓得不轻。见贾天龙正望着自己，阴狠的点了点头。

    贾天龙望着金光上人狠毒的脸色，心里顿时兴奋不已，看来今天虽然不能铲除七玄门，至少也得干掉他几个高手。

    贾天龙假装惊讶的说道：“我没听错吧？你确定是生死斗，他打了个哈哈，似乎很随意的问了一句”。

    王绝楚面无表情的说道：“没有错”！这是为了讨还吴门主等人的血债，而必须举行的死斗，你我二人也要参加。王绝楚手按剑柄，盯着贾天龙，寒声道。

    贾天龙嘿嘿一笑，不置可否的没有立即接口，而是目光闪动的思量起来，看来他对死契血斗也不敢怠慢，毕竟自己也要上场，王绝楚的实力还是了解的，自己绝对打不过他，自保应该没有问题，他再一次看了金光上人一眼，还大声回答道：“好”我答应了”。

    正站在人群中韩铸，无语的望着这一幕，这些名门正派果然都死要面子，不过想想也是，谁又能想到野狼帮居然还有一位炼气期的高阶修仙者呢！

    正在人群中的韩立，望着这一幕也一脸的疑惑，对着旁边的厉飞雨问道：“事情不是已经解决了吗？怎么还要生死斗”。

    厉飞雨惊讶的望了他一眼才说道：“不会吧！你连死契斗都不知道？太让人不可思议了”！韩立不好意思的抓了抓头，他虽然加入七玄门几年了，可是一直和二哥待在神手谷，所以对江湖上的事都不太了解。

    厉飞雨望着韩立不好意思的神色，才无奈的解释道：“所谓的死契斗，指的是有深仇大恨的双方，在决斗前要签下一份生死书，宣称自进入决斗场后，双方只有一方可以死亡或者认输才可以走出场地”。

    若有人在决斗中私自离开，那么不但名誉扫地，被人唾弃，而且还会受到全江湖的通缉和追杀。因为所有江湖人，都认为死契斗是一种神圣无比的决斗，绝对不允许有人破坏他的规矩。

    厉飞雨慢慢的说道，他讲解的很详细。听完之后，韩立皱了一下眉头，了解到死契斗的性质后，他对王掌门突然提出的这场死斗，有些不以为然。

    在他看来，这种决斗明显是一种两败俱伤的下场，何苦还要进行！还不如干净利索的放这敌人早些离开的好，也省的夜长梦多。

    作为一个农村出来的小伙子，他怎么会知道面子这东西，有的时候比生命还要重要。

    贾天龙眼神闪了闪说道：“王掌门”按照死契斗的规矩，既然是由你提出了决斗的时间和地点，在下又没有反对，那么死斗的人数和方式就应该有我决定吧？

    王绝楚有些不情愿，但还是的答应道：“好”。

    在下要求决斗的人数为一百人，双方各出五十人，采用混战模式。贾天龙毫不客气的提出了他的要求。

    五十人、混战、王绝楚心里暗暗想道：他又在打什么鬼主意，要知道通常的死斗，双方为了不让自己元气大伤，一般都是一对一的单挑方式。

    不过既然是他先提出了死斗，自然就不能反悔了，而且他对自己的三位师叔信心十足，相信即使是混战，胜出的也绝对是自己这边。

    再说，只要能杀掉贾天龙，付出的代价再多，也是值得的。只要这位心计过人的野狼帮帮主一死，想必他那些桀骜不驯的部下，马上就会变得四分五裂，会为了争夺帮主之位而内斗起来，就无暇顾及了实力大减的七玄门，给其留下了喘息之机。

    想到这里，王绝楚点了点头，同意了他的要求，回过头来对着弟子吩咐道：“来人”划出死斗场！准备好生死书！”王绝楚对着身后，厉声说道。

    韩铸这眼前发生的一幕，很快就了解了贾天龙的鬼心思，果然是一个老奸巨猾的老狐狸，韩铸再看了一眼拥有必胜之色的王绝楚，果然是无知者无畏啊！

    韩铸慢慢的往前面挤去，他现在要找一个好位置，等一下好出手偷袭金光上人。经过上次墨老头的经历，这一次他可不会再磨磨唧唧了，直接一击必杀。

    随着他的这声命令，从主殿内奔出了三十多名锦衣弟子。这些人全都一言不发，只是不声不响的在殿前空地上，用木桩和绳索圈起了死斗场，从他们麻利的动作上看，这些人个个训练有素，不是普通的七玄门低级弟子。

    看着决斗的场地在被圈划中，正在人群中的厉飞雨有些心神不宁的向韩立问道：我们难道就一直躲在这里，什么事也不做，干看他们决斗吗？这样似乎不妥吧！

    韩立无语的望了他一眼说道：“能有什么不妥的？你的小情人现在又没有什么危险，安全的很”。

    等他们双方决斗完，我们就趁着野狼帮撤离时的混乱，把张姑娘偷偷的接出来。然后你们二人就远走高飞，找个他们找不到的地方躲起来，省的上面的人还要把你当成替罪羊，让你背那个你背不起的大黑锅。

    正站在两人旁边不远地方的韩铸，听出了韩立不打算出手的意思，这可不行啊！如果不出手的话哪里来的升仙令，难道韩立真的学到了自己的精髓，能苟着就苟着。

    厉飞雨听着韩立淡淡话语，也只能无奈的点了点头，只要他的心上人没有事，其他的他也不在乎，看来他对七玄门是没有多深的归属感了。

    厉飞雨犹豫了一会儿说道：“私奔袖儿不会答应的！那你就打晕了她，强行把人带走，然后再生米煮成熟饭不就行了”。

    厉飞雨睁大了眼睛望着韩立，你…厉飞雨被韩立此话，给气的干瞪着两眼，但也无法反驳，最后如果袖儿还是不肯答应，只能这样做了。

    就在二人纠缠不清之际，王绝楚从一名弟子那里，郑重的接过来两份血红色的文书，正是生死契。

    他把其中一份留在了自己这里，而把另一份叫人递交给了对面的贾天龙。贾天龙接过此物时，神情也肃然起来。

    他小心的打开文书，谨慎的浏览了一遍，确认没有问题，才点下头，又把文书给合上了，然后就开始挑选出战的死士了。虽然他现在有个仙人帮忙，但是他以后也还要在江湖上混，名声也不能太臭。

