    《2012》

    张天元的飞机安全降落到机场上。

    周老和其他人已经在跑道外面等待了，看到他沿着外挂式的登机梯慢慢走下来，马上就主动走了过来。

    “会长，那边的情况怎么样了？”

    周老问这句话的时候，旁边的人也都紧张地看着。

    张天元抓了抓头发，道：“我们没有跟对方成功建立交流通道，等过一两天我再过去吧，到时候他们应该就会欢迎我们了。”

    亲眼见识过时空隧道之后，张天元相信流浪时空那边应该会清晰认识到这背后的价值。

    所以他一点都不着急。

    他是待价而沽的一方，主动权天然就是在他手上的。

    等到他下次过去，流浪时空那边但凡有一个正常人，他们也会主动过来跟他交流。

    这种事情张天元还是很熟悉的。

    周老转头看向旁边立正的飞行员，向他询问在另一个时空的具体情况。

    “在那边发生了什么意外吗？”

    飞行员报告一声，然后就把流浪时空的整个过程都说了出来，包括他们看到的巨大建筑，以及对方飞行员咄咄逼人的不友好态度。

    听到飞行员对行星发动机的描述时，周老脸上露出了浓厚的兴趣，但是听到对方的态度之后，他的兴趣马上就消失了。

    取而代之的是更加浓郁的忧色直接摆到脸上了。

    “会长，”他屏退左右，单独跟张天元建议，语重心长地说道：“这次的情况太危险了……”

    多的就不说了，您老人家还关系着我们这一整个时空，乃至其他时空无数生灵的性命呢！

    周老之前也听尹宏达报告过，这位年轻的会长总是会亲涉险境。

    之前他还觉得没什么大不了的。

    可是现在自己亲眼见证了，他才觉得心都跟着被提溜起来了。

    特别是刚刚听到飞行员说他们被对方数次锁定，发射地面防空导弹的时候，周老的心率飙升，这位老人家险些没把救心丸掏出来，往嘴里塞上两把。

    要是张天元就此有什么三长两短的，他觉得自己干脆也跟着一起去了算了，到时候还比较省事。

    不过周老刚开了个头，张天元就知道他接下来要说什么，连忙摆摆手，示意他不用多说了。

    他本人完全没觉得刚刚那种情况有什么危险的。

    以他现在被强化过的身体，反应速度完全可以在对方导弹命中战机之前把战机传送回来。

    “我们还是说一下其他方面的事情吧。”

    张天元主动拉开话题，不过他想了想，建筑的事情没什么好说的，这次回去搞到的图纸太多了，怎么使用还要好好规划一番。

    特别是那个训练营。

    那可是超能士兵，乃至超凡社会的种子。

    它将完全打破人与人之间的生物平等，从此产生普通人类与超凡人类的概念，对社会产生的影响比一次全世界大迁移都要巨大。

    在张天元初步的构想里，这东西只能掌握在互救会手里，掌握在他的直属手下。

    所以现在没必要跟周老他们提起。

    那就说说小破球那边的事情吧。

    “说起来，3号时空那边面临的问题跟你们这个时空有点相似之处。”

    张天元一句话就把周老的注意力引开。

    “具体哪里相似？”周老问道。

    张天元道：“他们那个时空同样面临着太阳的威胁，只不过他们那个时空的危机是太阳在急剧老化膨胀。预计三百年内他们的太阳就会膨胀到吞没整个太阳系的程度。”

    周老有些惊愕地看了眼天上高高挂着的大太阳。

    忽然叹了一口气，感慨道：“这太阳还真是捏着我们所有时空的命脉啊。”

    对于周老来说，这是最坏的结果了。

    他在这里等着，就是想第一时间知道3号时空的情况，会不会挤占他们使用时空隧道的时间。

    现在看来，这个答案已经是肯定的了。

    这明显又是一个全世界大迁移才能活下来的时空。

    ……

    《流浪地球》

    郑英毅在降落之后，把情况一说明，他和他的中队成员们当即就受到了地球安全军部的接见。

    根据电影设定，这是一个由联合国为了应对危机，而成立的军事部门。

    “你的意思是说，当时你只听到了对方一部分的话，误以为他们是鞋教团伙了？”

    “就因为这么一个荒谬的理由？！”

    郑英毅微微抬头，只敢用余光看着自己眼前这个面相冷峻刻薄，眼神像鹰一样锐利的中年男人，还有对方身后一红一蓝的两面旗帜，那是联合政府的标志。

    而且，这个男人是全世界出了名的铁面人，在全世界范围内镇压过的末日暴动数不胜数。

    可以说，流浪地球计划能够被通过并且以前所未有的速度顺畅执行，八成功劳都在这个男人身上。

    他重新低下头来，语气沉重地说道：

    “是的，当时是我冲动了。”

    “我的确没有听清楚对方话里的内容，也没有想过要去求证，当时我只是想着把他们逼下来……”

    按照郑英毅的经验，当时那架飞机除了被他们击毁或者逼停机场外，已经没有别的路可以走了。

    可惜的是，没人能想到那架战斗机它会一下子消失不见。

    直到那个时候，郑英毅过热的脑子才想回想起张天元跟他说过的话，的确跟一般鞋教的套路不太一样。

    等他再听完回放录音，他就知道。

    自己好像闯下大祸了。

    柯进军看着沮丧的郑英毅，脸色还是那么冰冷无情，说出的话也跟冰块一样：

    “组织对你家人的遭遇也十分同情，但这不是你犯下严重过错的理由，你被停职一年留待考察，滚回去吧。”

    郑英毅一句话没说，顶着柯进军嫌恶的目光，低着头走了出去。

    办公室里只剩下一个人。

    柯进军再次播放起当时张天元的无线电喊话，以及郑英毅等飞行员目睹战机消失的录像。

    忽然，办公室里的电话响起。

    柯进军点下暂停，接起电话。

    很快他的嘴里就念出了一个词：“柏林5号地下城？”

    电话那头说道：“是的，民众正在大规模抗议，要镇压吗？”

    柯进军张开嘴巴，下意识想回答，结果临到头了，又犹豫了一下。

    最终他一脸失神地说道：

    “先看看吧，再等几天……”

