    “我要是绑架了还能跟你在现在说话吗？”周姐没想到私下里的赵戎竟然这么不着调。

    评论里却炸开了锅，顿时被哈哈哈刷屏了。

    “绑架哈哈哈，赵狗的脑回路到底是什么啊？”

    “感觉你说话吞吞吐吐，还有点紧张，发生什么重要的事情了吗？”

    周姐下意识的摸了摸自己的耳朵，一时间竟然不知道该如何开口。

    “事情是这样的，我现在正在直播呢。”

    不管怎么样，既然现在电话已经接通了，那就别无退路了，还是把真实情况说清楚，稍微提醒一下赵戎，要不一会儿赵戎口无遮拦说些不该说的，那明天可就直接上热搜了。

    “刚刚官方和你的微博不是都发了新游戏的图片嘛，网友们就颇感兴趣，想让我问问新游戏的情况。”

    原来是这样，赵荣在心里默默的说了一句，这么晚打电话来，居然只是为了新游戏推出的消息。

    在这思考的片刻，赵戎就打开一旁的电脑，搜索出了周姐的直播间，果然大幕全都是追着周姐让他给自己打电话问新游戏情况的。

    而且礼物榜上那耀眼的数字也让赵戎知道刚刚发生了什么。

    结合这些，再加上赵戎灵光的脑子，便知道刚刚周姐吞吞吐吐是因为什么了。

    看来周姐也是被逼无奈，被逼到这里没办法了，百般无奈才给自己打电话的。

    突然赵戎心里有了一个新的想法，打开了聊天界面，先给刘建德发了一条消息。

    ［突发情况，游戏上线时间需要提前。］

    赵戎打字很快，随后便用轻松的声音回答着周姐，“没错，网友们是不是很喜欢，这是我们公司推出新游戏，《游戏奔跑吧骑士》图片上的正是游戏的主人公。”

    得到赵戎肯定的回答，直播间一时间便炸开了锅。

    “反正我现在工作上的事情也处理完了，那边趁着这个机会，用十几分钟的时间抽选弹幕中的一些问题来回答吧。”

    “就算是答谢各位玩家对传奇游戏和我的支持，希望大家多给我们提建议啊。”

    听到赵戎这样的说法，周姐内心的颇为欣慰，这才将心里的大石放下，对赵戎升起一股敬佩之情。

    周姐明白，并非是赵戎无事可做才要来这里回答网友们的问题，而是在帮助自己解决眼前的困境。

    赵戎一定是看过刚才的直播才知道在这之前发生了什么，于是才想出这么一个办法来帮助自己。

    选择直接跟网友们对话，不要让自己在中间传来传去，那样让她省了不少事情也少了很多闲话，她心里甚是感激。

    “哇，那真是太好了，我先替直播间的粉丝们感谢赵总啦。”

    周姐自然开心，笑意满满地说着。

    “但是我怎么觉得好像你直播间的粉丝完全没有开心激动的意思呢。”赵戎半开玩笑的说着。

    直播间里刚刚不太友好的评论，现在却因为赵戎的到来和开玩笑变得活跃轻松起来。

    虽然平常大家喜欢开赵戎的玩笑，但心里对他还是颇为敬佩的，对新游戏的各项进程也是十分在意的。

    “赵哥，我们能问一下新推出的游戏具体是关于什么的吗？是何种类型的。”

    玩家们自然也是有脑子的，知道一些隐私的问题肯定是问不出来的，所以也并没有让赵戎难堪。

    而是十分浅显的问了一些表面上的问题，当然这也是玩家们极其关心的。

    大家来看直播当然都喜欢玩游戏，也知道一个游戏从无到有，设计师花费了多少心思在里面，赵戎用尽全部的心力把这样一个作品呈现在他们面前，他们自然也是懂得珍惜的。

    但是他们现在却也十分好奇，按捺不住心里的小鹿，只想要多知道一点关于新游戏的消息。

    话说回来，事情发生还是在赵戎那里，谁让他只发了一个图片出来呢，这不是故意吊人胃口吗？

    “游戏类型的话，准确一点应该是竞技动作类的，再加一点点冒险闯关。”

    赵戎十分认真的回答到。

    直播间的玩家们全都发出了惊呼，看来传奇公司这是花费了大量的资金在里面呀。

    “这个游戏操作起来会很难吗？”突然飘过了一个评论映入到了赵戎的眼里。

    但是有网友率先看到了这个问题，还没等赵戎回答到，便开始有网友争先恐后地讨论起来。

    “我觉得这简直就是废话，用脚趾头也想想就知道，赵狗肯定是不会让我们好过的，肯定又是以虐我们为快乐。”

    “说的没错，要是突然赵戎转性了，我直播倒立洗头。”

    “你还是没让赵狗折磨够是不是？”

    “别说了，别说了，听一听正主怎么说吧。”

    “动画设计和人物原型是由潘清润主笔设计的吗？”

    有一个问题在直播间里引起了玩家们的注意力，因为传奇游戏公司的制作可谓是十分精良的，这还要多亏了潘清润的设计。

    之前推出的那个《冰与火之舞》，大家都非常喜欢，那么优美的画质，全都是出自出潘清润之手。

    “这要怎么跟大家解释呢？”

    赵戎显然也看到了这个问题，一时间有些语塞。

    “游戏制作设计起来自然是十分繁琐的，所以不可能是由一个人独立完成，肯定是由大家通力合作的。”

    “但是大家在游戏场景中看到的那些宏大的背景和闯关布局，大部分都是由潘总执笔的，所以潘总和潘总的团队在这段时间是十分辛苦的。”

    赵戎没有骗网友，而是将真实事情说了出来，虽然说他也不敢打保票说公司出厂的游戏算得上是顶尖级水平，但人物和动画已经是他们用了最大能力去做了。

    “根据真实地形设计了完全不同的地图，还有闯关最后的boss，以及那些属性技能不同的小怪。”

    “计算起来的话工作量可是极其宏大的，绝对不是一个人就能完成的。”

    “还有一个重要的消息告诉大家，在新游戏当中展现在大家面前的怪物，地图，还有角色玩家都是纯—手—绘的。”

    “天呐！”弹幕再次沸腾了！

