    他旁边的齐王眼睛一挑询问道。

    “云陌，他更强大了。”

    王夕晨说道。

    “既然如此，那就让我们去见见他吧，桀桀。”

    齐王有些阴狠的说道。

    当他们走出来之后，云陌凌空而立。

    他虽然气息内敛，但是却让人丝毫不敢小觑。

    “没有想到你居然还活着。”

    齐王眼中满是怨毒，他没有想到当年即便是那样，这云陌居然都没有死，而且看样子还有所奇遇。

    这是什么狗血的设定。

    “我也没有想到我居然还能活着。”云陌冷哼一声。

    当年他手臂被废，身受重伤。

    最后更是被打落无尽深渊，那可是传说之中九死无生的死地。

    “怎么，是觉得修为突破了，然后就可以来本座这里撒野了？”

    齐王自然是看出来了云陌身上高深的修为。

    “撒野，就你？”云霄那句不看出身，只看天赋能力的话语，让无数寒门弟子兴奋。

    而且这道元学院提供了一整套完整的任务系统，只要完成，便能获得一些珍贵的修炼资源。

    这些资源即便是那些皇城公子也都非常的向往。

    当然，对于皇城各公子，李云霄对他们的要求只会更加的高。

    当然，用李云霄的话来说便是要求越高，期望越大，他现在需要的是像北冥天这样能独当一面的人才。

    李云霄现在的威望非常的大，自然是有不少人信服。

    当然，那些不信服的，也只会乖乖的闭嘴。

    毕竟谁都不想成为第二个方一鸣。

    学院除了夜孤寒一个院长，还有五大副院长，当然除了方乾和竹芸儿的爷爷竹老，其他几个位置都还空着。

    李云霄在这皇城毕竟根基还是不深，对于这方面的人才，一时之间还有些捉襟见肘。

    在盘桓良久之后，他找上了李清月。

    “什么，你想让我当副院长，协助夜孤寒管理学院？”

    李清月知道李云霄的来意之后，有些意外的说道。

    并不是她不愿意当这副院长，这东西现在几大家族毕竟争破脑袋都想要的，但是李云霄居然就这么给她了。

    他们之间即便现在看着很融洽，但这毕竟涉及那个位置。

    “对，我在这皇城能信任，并且能担大任的人并不多，所以，道元学院，我希望你能多帮帮忙。”

    李云霄说道。

    “你这么着急是想离开皇城？”

    这道元学院初建，很多事情其实没有必要尽善尽美，现在李云霄如此，必然是因为怕之后没有经历顾忌，所以这才先下手为强。

    “你还真是敏锐。”

    李云霄眼睛一缩，他没有想到他表现得这么明显。

    “我需要前往南域，那里的很多事情都需要我。”

    “这里就不需要你吗，你不要感情用事！”

    李清月说道。

    “现在这皇城看似安稳了，但是潜在的危机尚未彻底解决，一旦你离开皇城，这天下必乱。”

    李清月说的话，李云霄深以为然，特别是外边还有一个势力日益壮大的李玄霄。

    这个人，他了解的不多，但是他却十分的了解自己。

    但是，这南域，他必须要去。

    “我已经安排好了，这皇城的诸多事务我会交给星君帮我处理一二，夜孤寒也会辅导一二。”

    “行吧，这道元学院副院长的职位，我接了。”

    李清月思索良久，然后说道。

    在她的印象之中，李云霄可不是一个缺少谋划的人，他这样做到底是为了什么。

    “皇城的事情，你就多费心了。”

    李云霄说完便转身离去。

    ······

    在李云霄的授意之下，竹芸儿等不少皇城的天才也都成为了这道元学院的导师。

    一时之间，这皇城道元学院响彻天下，无数慕名而来的子弟，纷纷加入其中。

    云陌没有在和他继续纠缠，而是看向王夕晨。

    “当年的事情，我一直没有想通，但是这些日子，我曾听闻外族之事，以她对我的感情，不可能如此的绝情，你不是她！

    就在刚才，李云霄发生危险，他心中也是无比的担心，毕竟他的独生爱女可还在李云霄身边，若是发生什么意外，那么他就后悔终生了。

    赵家那边虽然可以放过他们，但是必要的警告还是免不了的。

    接下来，古月从皇宫之中出来，然后连夜前往了赵家。

    而李云霄这边，此时额在和赵天一聊上了。

    “赵天一是吧？”

    李云霄端在床榻之上，寒夏将赵天一带上来，他慢慢睁开眼睛。

    现在的赵天一眼中震惊非常，他桀骜但并不是傻。

    现在的他自然是明白自己是被人算计，就不知道他们赵家参与多少了。

    父亲现在是不是安全，昨夜发生的事他并不是不知道，之所以对李云霄这么大的敌意，自然还是一位昨夜喻家因为李云霄而亡。

    而他倾心于喻千柔，喻家被灭，他自然对李云霄这个始作俑者心有不满。

    只不过他不敢表现出来，所以就借机找云陌的麻烦，顺便出言挤兑李云霄。

    他料定李云霄定然不会和他一般见识。

    毕竟，他刚灭了喻家，现在正是收拢人心的时候，若是表现得太过小气，岂不是让那些想要追随他的人寒心。

    他这是李云霄沉重的领袖枷锁束缚李云霄。

    其实，关于这点，他算错了，李云霄并没有想过什么领袖枷锁，想的是人命和时局。

    想的是天元大陆已经留给够血了，毕竟他是人皇，要为天下苍生计，想的是如何和外界争锋。

    “拜见殿下。”

    赵天一恭敬的拜道。

    “说说吧，你后面的人是谁？”

    李云霄说道。

    “你可要想清楚在回答，毕竟这可是谋杀当朝太子，赵家的上万性命都在你一念之间。”

    “我身后并无人······”

    赵天一说道。

    他之所以这样做，唯一可疑的便是因为他的爷爷，但是他怎么能将他的爷爷牵扯出来。

    这样岂不是更加坐实他们赵家企图谋杀李云霄的事实。

    他虽然看不惯李云霄，但是真的没有想过要杀他。

    毕竟这可是诛九族的大罪，他即便是有再大的胆子也不敢这么做，明显是也有人在算计他们赵家。

    可是这些他如何说得出来，李云霄会信吗。

    “在你挑衅我的时候，你爷爷在百米之远的万华楼，这件事作何解释，若是解释不清楚，你清楚结果。”

    李云霄说道。

    见战天一面色挣扎，李云霄嘴角上扬。

    “你要知道，有些时候坦白说不定还有一线生机，但若是继续执迷不悟欺骗我，即便是没有证据，我想要灭赵氏，并不难，或者说找一个听话的管理赵氏并不难。”

    “殿下想知道些什么？”

    赵天一说道。

    现在的他确实没有这个和李云霄讲什么条件，他也不敢欺骗李云霄，毕竟李云霄身边不可能没有强大的卜

    为首那人对夏宇拜道。

    这魔皇令牌是真的，难怪魔境传出魔皇的消息。

    不过这魔皇，他可不认。

    “不知特使在此所为何事？”

    “你还不知道吗，这里只不过是一个陷阱而已。”

    夏宇冷冷的说道。

    “什么？”

    “现在立刻跟随我离开，不然我们一个都走不了。”

    夏宇说道。

    “尊者，外边来了很多强者，应该是冲我们来的。”

    就在这时，那为首之人旁边一个魔族对他低头说道。

    “跟随特使大人撤退。”

    挣扎了片刻之后，他下令道。

    在夏宇的带领下，他们很快便离开这长公主府。

    虽然经历不少惊险，但是他们最后还是撤离了。

    而夏宇则是不声不响的来到宴会现场。

    在夏宇回来之后不久，云陌也回来了。

    来到这里之后，他非常不善的看向夏宇，好像夏宇做的事情，他都知道一般。

    看的夏宇心中有些发毛。

    不过最后他并未发难，显然并不打算追这件事。

    不过也不会轻易的揭过，云陌这个人从项伯澜几人的嘴中，那可是毒蛇一般的存在。

    “夏小兄弟，做什么去了？”

    项伯澜象征性的询问了几句。

    “打算去见陛下了，不过没有见到。”

    夏宇眼皮都没有抬一下，谎话便信口拈来。

    “是吗，陛下可不是那么好见的，你若是都能见到了，那我们早就成陛下的心腹了。”

    齐王此时眼神更加的淡漠，这云陌已经在他的必杀名单里了，这才短短数年的时间，他已经是化神高手了，若是给他足够的时间，那对自己来说还真的是灾难性的。

    听见他的命令，风雷城之中出现一位化神级别的强者。

    他的修为已经是化神后期，而云陌在他看来不过是化神初期的小子而已。

    “齐王陛下，就这么一个小角色，你也要让我动手？劳资刚才还没有爽过瘾呢。”

    那糙大汉有些不爽的看着齐王李连成说道。

    “古先生，这人有些麻烦，你帮我解决了，不管是女人还是资源，我都会尽量满足你的。”

    齐王虽然眼底深处有些厌恶，但是嘴上却好言好语。

    这毕竟是一位化神后期的强者，不管是在什么地方，都是无比尊崇的存在。

    “那好吧，既然这样，那我就勉为其难吧。”

    那糙大汉看了看王夕晨，眼中有些莫名的意味闪

