    “嗯？”

    今天天气不好，天上的月亮和星星也没出来，黑乎乎的路边，她看见停了一辆自行车。

    这辆自行车，她也认识，正是杨主任的。

    秦淮茹眼睛转了转，然后便朝自行车走了过去。

    往四周看了一眼，周围黑乎乎的，也看不到人，就几处厂房里照出了一点灯光。

    轧钢厂，厂里的马路上，可没有奢侈的安上路灯。

    狠了狠心，她直接把眼前的自行车，收到了空间小超市里。

    心怦怦地跳着，她转过身，快步走向了车间。

    “呼。”一进车间，她便松了一口气。

    第一次做这种事，她还有些紧张，手心全都是汗。

    想想，她心中有些后悔。

    说实话，她真不想做这种偷鸡摸狗的事，可一想到杨主任，她就愤愤不平。

    这个狗东西，实在是太恶心人了，还想占她便宜，就该给他一个教训！

    不光要偷他的自行车，找个机会，还得套麻袋狠狠打他一顿，不然心里这口恶气，实在是出不了。

    从一旁拿起布袋，她深呼吸了一会，调整好自己，她关上车间里的灯，便走了出去。

    …………

    “咦？我自行车呢？”杨主任呆呆看着路边。

    挠了一下秃脑袋，他怀疑自己是不是看错了？

    闭上眼睛，他揉了一会，然后又看了过去。

    空空的路边，别说他的自行车了，什么东西都没有。

    “啪。”

    “嘶，不是做梦。”杨主任捂着右脸，瞬间便急了。

    “我自行车呢？我自行车去哪了？谁动我的自行车了？”

    周围静悄悄的，根本没人回话。

    杨主任急的不行，他赶紧在周围找了一圈。

    周围黑乎乎的，他拿着手电筒，照了一圈，也没有看到自己的那辆自行车。

    “我自行车呢？谁动我的自行车了？”

    “对了，秦淮茹，肯定是她……”杨主任瞬间便想到了她，刚才就是她从自己的办公室出去了。

    一想到刚才自己说的那些话，他便更确定了，“婊子，臭娘们，哎呦，我新买的自行车。”

    杨主任急得打转，也不知道现在去哪找她。

    “主任，你这是怎么了？”秦淮茹提着布包正好碰到，她装作疑惑地问道。

    “呸，秦淮茹，我的自行车呢？”杨主任瞬间便怒了，他走上前就想抓住秦淮茹的手。

    秦淮茹赶紧往后一躲，“你有毛病吧？什么自行车？”

    杨主任红着眼，狠狠地瞪着她，“秦淮茹，你别装蒜，我的自行车，肯定是你偷的，你赶紧把自行车还回来。”

    “呸，你有毛病吧？谁偷你的自行车了，我警告你，你要是再诬赖人，我就去厂部告你。”

    秦淮茹叉着腰，一点都不怂，就像刚才偷自行车的人不是她一样。

    “你……你……”

    杨主任指着她，手都有些抖，“秦淮茹，你现在把自行车还回来，这事就算了，不然……不然我就报公安。”

    “呸，你脑子有毛病，谁偷你的自行车了？”

    秦淮茹死不承认，看到远处有手电筒的光照，她连忙喊了起来。

    “同志，同志，你们是保安处的吗？能过来一下吗？”

    远处的两个手电筒，立马照了过来，人也朝这边走了过来。

    秦淮茹瞧着便冷笑一声，“杨主任，保安处的来了，我可不受你的冤枉。”

    杨主任一愣，看着镇定的秦淮茹，他怀疑自己是不是想错了。

    他忍不住问道：“我的自行车，真不是你推走的？”

    秦淮茹翻了一个白眼，“我推你的自行车干嘛？我一直在车间，你去车间看看，有自行车吗？”

    她眯着眼睛，看了一下走过来的两人，一高一矮，都穿着保安处的衣服。

    秦淮茹连忙说道：“同志，我们主任的自行车丢了。”

    两人一愣，这个时候的自行车可是大物件，丢了自行车，这可不是小事。

    高个男子拿着手电筒，脸色难看地看向了杨主任，“你的自行车在哪里丢的？”

    看着保安处的人，杨主任立马把过程说了一遍，“就是在门口路边，我就停在那的……”

    “你锁了吗？”

    “锁了，这可是我新买的自行车，我珍惜着呢，当然锁了。”

    ……

    秦淮茹站在一旁的黑暗中，也没有说话，就静静地看着。

    这个狗东西，这事可不能就这样算了。

    问完杨主任，高个男子又看向了秦淮茹，“你刚才出来的时候，看到自行车了吗？”

    “同志，天黑乎乎的，我也没注意，好像是没有看到。”秦淮茹皱着眉，装作想了一会。

    保卫处的男子想了想，也没了办法，他朝几人说道：“先在四周找一找吧。”

    ……

    折腾了一通，保卫处的几人，还是没有找到自行车。

    几人凑在一起，又商量了起来。

    秦淮茹在一旁可就不耐烦了，她抬起手腕看了一下时间，都八点多了，她还想早点回去呢，虽然现在也不早了。

    “同志，没我的事了吧？时间不早了，我还要回家呢。”

    高个保卫处的男子点了点头，“嗯，没你的事了，你走吧。”

    “不能走……”杨主任脱口而出。

    几人的目光看向了他。

    秦淮茹也好笑地看着他，“主任，你还有事吗？”

    杨主任犹豫了一会，当着保卫处几人的面，他可不敢没证据就胡说，“没……没事。”

    看几人的目光有些狐疑，杨主任又连忙说道：“这么晚了，你……你带手电筒了吗？”

    秦淮茹一愣，然后立马把手伸了过去，“谢谢主任。”

    手电筒被他死死攥着，秦淮茹一扯，没有扯动。

    “谢谢主任的手电筒。”她又大声喊了一句。

    “没……没事。”杨主任哭丧着脸，慢慢把手放开了，他心中实在憋屈。

    ……

    拿着手电筒，秦淮茹的心情倒是不错，她照着一路走向了停车棚。

    推着自行车，她便出了轧钢厂。

    离厂门远了一些，她把手电筒关上了。

    周围黑乎乎的，也看不清，她带着自行车，瞬间进了空间小超市。

    从超市里拿了一个麻袋，她又从空间里出来了。

    藏在路边的一棵树后边，她静静地看向了轧钢厂大门口。

