    青川并没有马上就离开，他必须弄到更加准确的情报。于是，他冒着危险朝着亮灯的地方摸去，大约半小时后，他靠近了亮灯的地方，借助着月光，可以看到那里黑乎乎的一片，应该是房屋等建筑物。

    里面亮着几盏灯光，还可以看到有人影在晃动。

    他终于可以肯定，这里就是土匪的老巢了。

    青川下了山，他只是吃了几口干粮，喝了点儿水，不顾疲劳，连夜返回桃园镇向滨崎步报告。

    就在青川下山不久，从草丛里钻出来两个人，他们就是宁文和宁武两兄弟，两人相视一笑，也回山寨向高寒汇报去了。

    原来，高寒判断滨崎步等人，上次既然知道了山寨的位置，可能会派人来侦察情况。因此，他特地派宁文和宁武两兄弟负责监视，并告诫他们不要惊动敌人的探子。

    其实，这个山寨已经搬空了。高寒特地留下人在这里暴露目标，就是要让滨崎步等人知道山寨在这里，给滨崎步等人留下了进攻的目标，滨崎步等人行动的路线也就容易判断得多了。

    高寒就是要利用这座山寨，给前来进攻的日军下一个套，将他们消灭在这里。

    清晨，滨崎步睡醒了一觉，勤务兵就向他报告说青川回来了，滨崎步就接见了他。

    听完了青川的汇报，滨崎步十分高兴，他伸手在青川的肩膀上拍了一下，赞道：“青川君，你很英勇，这次又立下了大功，我会向联队长阁下为你请功的。”

    滨崎步亲热的举动令青川格外感动，听说滨崎步少佐会帮自己请功，他十分开心，一身的疲劳立刻完全消失了，他马上立正站好，说道：“哈衣，谢谢少佐阁下的夸奖，青川愿为甜皇陛下效忠。”

    滨崎步让青川下去休息，自己来到了岛田的房间里。

    听说确定了土匪巢穴的位置，岛田也十分高兴。他说道：“太好了！这下终于找到了那些卑鄙的偷袭者，等早饭后，咱们马上就去攻打土匪的巢穴，我要把他们通通地消灭。”

    滨崎步有些犹豫，他建议还是等到傍晚再出兵，利用夜晚悄悄包围桃花山寨，避免他们逃跑。

    岛田不愿意，他觉着自己堂堂的大日本皇军，学着那些土匪一样搞偷袭，太失面子，而且，在地形不熟悉的情况下，夜间作战也没有把握。

    滨崎步想了想上次作战遭遇的情形，他觉得岛田说得也有道理。

    桃花山上的土匪们，既然敢公开向自己挑战，他们一定也做好了准备，采用夜间偷袭的办法不一定奏效，双方一旦交火，自己两眼一摸黑，还真不知道该如何对付那些熟悉地形的土匪们。

    两人经过仔细的推敲，最终决定，早饭后立即出兵，直捣土匪的老巢。

    早饭后，鬼子兵们在宪兵队的院子里列队集合。

    滨崎步站在鬼子的队列跟前，做了一番战前动员，鼓励他们为甜黄陛下献身，为天赵大婶儿争光。

    他的口才很好，煽动得鬼子兵们嗷嗷叫，在岛田的带领下，狂热呼着口号：“板载、板载。”（日语万岁的意思。）

    岛田中队在离开第63联队的时候，不算前来开车送他们的鬼子驾驶员以外，加上滨崎步和岛田，一共221人。经过了上次的战斗，除掉死伤者以外，一共有204人参加了这次战斗。

    望着士气高昂的鬼子兵们，滨崎步信心倍增。他大手一挥，命令道：“全体上车，立即出发。”

    鬼子兵们上车离开了。刘生宇等人这次也有了经验，他们雇来了许多马车，带着治安军的士兵们，坐着马车跟在后面。

    他们的任务是等到鬼子进山以后，负责保护停在山外的运输队的日本军车。

    滨崎步等人没有想到的是，桃花山上的土匪们不仅有了准备，早就在监视着他们的一举一动，而且，不等他们进山去进攻土匪的巢穴，在他们进山的路上，战斗就已经开始了。

    自从缴获了那辆摩托车，高寒就教给队员们学习驾驶，由于时间关系，他重点培养贾六。这些天来贾六没事儿就骑在摩托车上，已经基本上掌握了驾驶技术。

    此时是上午9:30，高寒、贾六和田川三人骑着摩托车，就在鬼子进山必经的乡间公路上等着他们。

    不久以后，满载着鬼子兵们的运输队出现了，一共是11辆卡车。第六十三联队为了支持滨崎步完成任务，专门为他们抽调了一个运输小队配合行动。

    高寒看到鬼子的车队逐渐靠近，在420米的距离上，连开三枪，然后就上了摩托车，以跟鬼子相同的速度向前驶去。

    岛田坐在第一辆车的驾驶室里，正在闭目养神儿。由于距离太远，再加上汽车的轰鸣声，他并没有注意到遭遇到了高寒的袭击。

    车上的鬼子们，可就倒霉了，站在前排的一个鬼子脑袋开花，鲜血喷了周围的鬼子兵的一脸。

    另外两枪没有命中目标，这是高涵有意而为之，他这样做的目的只是为了激怒敌人，牵着这伙鬼子的鼻子走，让他们选择高寒预定的进攻路线。

    “敌袭。”

    “敌袭。”

    鬼子兵们喊叫了起来，站在前排的一个曹长用力拍打着驾驶室的顶部，发出了“砰砰”的响声。

    岛田猛然被惊醒，不知道发生了什么情况，急忙命令驾驶员停车。他推开车门，一脚站在了驾驶室的踏板上，问道：“发生了什么情况？”

    鬼子曹长指着前方说道：“少佐阁下，前方有人袭击。”

    岛田一个激灵，下意识地拔出了王八盒子，问道：“在哪里？”

    曹长说道：“就在前面，已经有一名黄军士兵玉碎了。”

    岛田拿起望远镜，向着前方望去，就看到前面的路上停着一辆三轮摩托，上面有三个人，其中一个人站在摩托车的后面，伸手在向他们比划着什么，距离有点儿远，看不清楚，不过，羞辱和挑衅的意味却十分明显。

    这个人就是高寒，他伸出右手，将大拇指朝下，满脸嘲讽地望着岛田。他的眼睛视力极佳，用不着望远镜，就把岛田看得清楚。

    (“甜黄、天赵大婶儿”等不是错别字，有些词汇，网站有要求。)

    各位书友大大，急需推荐票。

