    易阡陌如何都没想到，在周星河的陷阱之外，竟然还有一层陷阱，他在第一时间，祭出了自己的五把飞剑，并在同一时间，展开了混元剑体，朝四周的阵纹攻了过去！

    “锵锵锵！”

    半个时辰后，易阡陌身体内的剑气耗尽，终于放弃了强行破开这阵法的念头。

    他收起了飞剑，盘坐在地上，拿出了元晶，开始恢复起念力，自语道：“能够有如此权限，给我开启十八层两日的修炼，至少也应该是太上长老吧！”

    易阡陌的脸色很不好，因为他很清楚眼前这个局的可怕，如果不是这个声音的提醒，他很有可能会一直蒙在鼓里，还以为是在闯塔！

    “周星河与白巅峰那个局，只是一个幌子让我放松警惕，真正的厉害的，还是这一局！”

    易阡陌苦笑道，“三百五十六年，我的寿元一共只有三百年，外界两日之后，我这里经过三百年，就会老死在此！”

    这个局真正可怕的地方在于，无声无息。

    “我若是死在里面，左棻他们也没有任何理由找姬天命的麻烦！”

    易阡陌想道，“毕竟，我是自己要进来的，所有人都知道我是进来闯塔的，虽然不知道闯塔的规则如何，但我若是不出来，那所有人都会以为，我是死在了闯塔中，而不是被他们设局弄死的！”

    即便是易阡陌，都有些佩服背后设局之人的厉害，他第一时间想到的是姬天命。

    毕竟，整个丹盟内部，此刻最想让他死的人，就只有姬天命！

    但他很快便打消了这个念头，道：“姬天命这个时候不应该把关注点放在我身上，虽然我怼了他，可在他看来，只要他成为盟主，我就是他任由拿捏的软柿子。所以，应该是其他人在算计我！”

    易阡陌仔细想了一下，目标锁定了内门十二峰的八位峰主，尤其是天狼峰的峰主，只有天狼峰的峰主，才有资格开启这样的阵法，也只有天狼峰的峰主，才能够如此掌控天狼峰内部的人！

    “天狼峰的峰主，是那位李太上！”

    易阡陌冷着脸，“而这位李太上，似乎就是姬天命的支持者，他帮助易阡陌到是意料之中的事。”

    以前他最缺的就是时间，而现在他最不缺的就是时间，他被困在了一个，三百五十六年的局当中。

    而他现在至少有两百八十年，这也是他剩下的寿元。

    当他知道算计自己的人是谁后，这才开始想如何脱困，强破显然是不行的，刚才他全力出手，都没有半点作用。

    而这座塔对他也没有任何的回应，第一次，易阡陌感觉到如此的绝望，如果找不到办法，接下来的两百八十年里，他将一个人独自渡过！

    而事实上，他并没有两百八十年，因为他身上的资源是有限的，即便他什么都不做，以他如今的修为，身体也会不断的消耗。

    修士虽然不需要吃喝拉撒，但修士消耗的是灵气，若是没有足够的灵气，肉身和修为都将退化。

    而他还没有进入元婴期，无法利用元婴沉睡自封。

    最后他估算了一下，他顶多能够撑得上五十年，这还是全力封存自己身体的消耗的情况下，五十年他找不到办法出去，就会饿死在这里！

    易阡陌心中无比恼恨，生出了许多情绪，眼前这局跟以前的任何局都不一样，至少以前他面对的局是有对手的！

    但现在这局没有对手，没有对手，也就意味着他任何的算计，他所有的实力，都没法发挥出来。

    “怎么办！”

    易阡陌不断的问着自己。

    他立时开始他清点起剑丸里的东西，将他所获得的所有宝物，全都拿了出来。

    他唯一想到的办法，就是发动剑丸，破开这试练塔出去，以剑丸的力量，若是爆发的话，肯定能够破掉这试练塔。

    但很快便打消了这个念头，先不说剑丸触发机制，是在他有性命之危的时候。

    而事实上，在多次他有性命之危的时候，都是老白救了他，而不是剑丸救了他！

    更何况现在这种情况，他哪里来的性命之危，除非自戕！

    他一样样的清点着剑丸里的东西，忽然，其中一样东西吸引了他，这东西正是那丹盟的盟主令！

    他立即抓起盟主令，仔细打量了起来，此前他只认为这盟主令，只是一个标志性的传承之物。

    “若只是传承之物，那这盟主令未免显得太过鸡肋！”

    易阡陌立即将灵力注入了盟主令！

    “噗！”

    一股磅礴的灵力，自盟主令中勃发而出，易阡陌直接被这股力量反噬吐血，差点深受重创。

    然而，易阡陌不但没有激动，反而是握着盟主令，大笑了起来：“哈哈哈……果然不是鸡肋！”

    易阡陌当即将盟主令送入了剑丸，他之所以如此开心，那是在盟主令的反噬力量当中，他感觉到了一股霸道的意志！

    而这意志，跟秦牧的一模一样，很显然盟主令的里面是有秦牧的印记的。

    之所以剑丸没有抹去这当中的意志，那显然是因为这东西并不是一件武器，只是一个令牌而已。

    而这盟主令的意志潜藏在阵法的核心当中，并没有抵抗剑丸。

    但当易阡陌将盟主令送入剑丸，并催动剑丸抹去盟主令的意志时，这盟主令立时被触发了！

    白色的剑丸空间内，剑气交织，如同火焰一般，将盟主令包裹了起来。

    紧跟着，盟主令立即触发，而后化为一龙一凤，抵抗着来自剑丸的侵袭，这若是在外界，即便是易阡陌，恐怕也会被吞噬掉！

    可是，在剑丸当中，这盟主令根本没有任何反抗的余地，反抗的越是激烈，剑丸的侵蚀反而更加强烈！

    不到一个时辰，剑丸的剑气侵入了盟主令的核心，直接将里面的秦牧意志斩碎，那龙凤立即回归到了盟主令当中，再次化为纹路。

    易阡陌正准备运转剑丸，打入印记，但就在这时，他改变了主意，在第一时间取出了盟主令。

    他咬破手指，滴了一滴血，进入到盟主令当中，其上的龙凤蠕动，立时将他的精血吞噬掉。

    “嗡！”

    在这瞬间，易阡陌感觉四周一片黑暗，意识被拉入了一个神秘的空间内！

    紧跟着一个声音传来，道：“继承者，报上你的名！”

    这个声音冰冷，却有些熟悉，易阡陌忽然听了出来，这就是武道试练塔内的那个声音。

    “千夜！”

    易阡陌说道。

    “继承者，催动凤吾焰！”

    那个声音继续道。

    易阡陌瞪大了眼睛，难道这就是丹盟的继承仪式？他念头一动，催动纯灵之火，化为了凤吾焰！

    也就在这时，这黑暗的空间内，忽然出现了光芒，紧跟着燃起了熊熊的大火，正是极火凤吾焰。

    “继承者，请篆刻丹盟传承法印！”

    那个声音再次传来。

    易阡陌愣住了，他有个鬼的传承法印，在武道试练塔里，给他选，可他压根就看不上好吧！

