    看到重庆的回电，武山英一突然之间也变得激动起来。

    军统在泉城的所有力量全部交给郭同震，华立湘离开泉城，等于解散了泉城站。以后，郭同震是泉城军统的最高领导。

    还好，华立湘在离开之前，终于被他抓住了狐狸尾巴。

    “马上行动，务必把华立湘抓捕归案！”

    “嗨！”

    郭同震很兴奋，武山英一把这个任务交给他，说明对他非常信任。

    郭同震带着几名日本宪兵，直扑华立湘的住处：奎元街14号。

    郭同震很有经验，先让人把后门堵住，再让一名身手敏捷的日本兵爬过围墙，悄然打开院门后，郭同震一马当先冲了进去。

    “咣当！”

    房间里一男一女正在喝着小酒，看到他们进来，男子手里的酒杯掉到了地上。

    “郭队长，这是何为？”

    房子的男子微胖，眉心处有一颗黑痣，看清是郭同震后，收起了惊愕的神情。

    他叫高万华，是泺源公馆的华籍特务，看到日本宪兵和郭同震，自然不会害怕。

    郭同震冷笑道：“好一个华立湘，竟然藏得这么深。”

    他怎么也没想到，华立湘竟然也打入了泺源公馆。怪不得泉城站的消息如此灵通，华立湘是特务，当然能掌握第一手资料。

    高万华高声说道：“什么华立湘？郭队长，我是高万华，高万华！”

    他隐隐觉得不妙，但哪里不对又说不出来。蓦然，他想起华立湘的身份，这不是军统泉城站站长吗？自己什么时候成军统的人了？还是军统在泉城的最大头目。

    高万华瞬间冷汗直流，他当特务这些人坏事干尽，没想到最后会被冤枉。

    郭同震冷声说道：“废话少说，带走！”

    高万华和他的姘头一起被带走，郭同震随后对房间进行了搜查，结果一无所获。

    郭同震并没在意，华立湘隐藏得如此巧妙，家里怎么可能有军统的信息呢？

    江日胜和村上直枝一直在鲁兴宾馆等着肖雅倩回来，直到郭同震抓到了“华立湘”，他们还是没等到肖雅倩。

    江日胜到外面的小车里报告：“村上君，郭同震那边已经动手，抓到了华立湘，肖雅倩估计不会回来了。”

    泉城这个季节的气温特别低，村上直枝就算裹着厚厚的棉衣，还是冷得直哆嗦。

    村上直枝诧异地说：“抓到华立湘了？”

    江日胜说道：“郭同震直接截获了重庆的电报，抢先动了手。”

    村上直枝喃喃地说：“他这次倒是很诚恳。”

    江日胜随口说道：“那可未必，郭同震一肚子坏子，华立湘更是狡猾如狐，谁知道他抓的是真华立湘还是假华立湘？”

    村上直枝问：“你不信任郭同震？”

    江日胜摇了摇头：“一次不忠，百次不用。像他这种三姓家奴，永远不能信任。”

    村上直枝留下两个人在鲁兴宾馆，他和江日胜则带着其他人回了泺源公馆。

    此时，高万华已经送到了审讯室，郭同震亲自对他用刑。江日胜刚走到审讯室外面，就听到里面鬼哭狼嚎的惨叫声。

    走进去一看，高万华双手绑在背后，下巴被铁钩吊着，只有脚尖能着地。鲜血从铁钩处慢慢滴下来，高万华奋力地用脚尖支撑着身体的平衡。

    郭同震拿着皮鞭，正不断地抽打着高万华。

    高万华每挨一鞭子，不仅身体会受到创伤，更重要的是他的平衡会被打破。只要脚尖不能顶住身体的重量，身子就会被铁钩挂起，下颌处鲜血直流，想死的心都有。

    江日胜走过去，仔细看了一眼高万华，很是诧异地说：“他就是华立湘？”

    郭同震得意地说道：“千真万确，我们都被他骗了。”

    抓到了华立湘，也重新赢得了武山英一的信任。

    高万华看到江日胜后，奋力地喊道：“江……江部长，救命。”

    虽是喊，但听在江日胜耳里，跟蚊子嗡嗡叫差不多。他嘴里满是血水，能说出声来，已经很不错了。

    江日胜掏出烟，回头对郭同震说道：“老郭，既然证据确凿，就要让人心服口服嘛，不能再搞屈打成招这一套了。”

    郭同震冷笑道：“他嘴硬着呢，打死也不承认。”

    华立湘不愧是军统最优秀的特工之一，被捕之后一直喊冤，不明真相的人还真的以为他是冤枉的呢。

    凭着这份演戏的天赋，郭同震都承认他是一名优秀的特工。

    江日胜说道：“我对高万华还是有所了解的，如果说其他人是华立湘，我可能还会相信。但他嘛，应该不会。”

    在江日胜的坚持下，高万华终于被放了下来，下颌的铁钩也被拿掉。虽然伤口还没处理，但双脚能踩在地上，已经是无比幸福。

    高万华吐掉嘴里的血水，朝江日胜鞠了一躬：“江部长，多谢你为我作主。我对日本人忠心耿耿，从来没跟重庆发生过关系，怎么就成军统泉城站的站长呢？”

    郭同震冷笑道：“重庆的电报难道会错吗？你再狡辩也没用。”

    高万华急道：“郭队长，重庆随便编个地址你就相信了吗？这是很明显的诬陷。”

    江日胜突然说道：“老郭，卢瑞琦和崔天洋是不是见过华立湘？让他们来看看不就清楚了么？”

    郭同震冷冷地说：“看来你是不到黄河不死心。”

    他把高万华抓回来后，直接送到了审讯室。这次抓捕的都是日本宪兵，他都没想到要让卢瑞琦等人来看看。

    在江日胜的提醒下，卢瑞琦和崔天洋都来了。两人看了一眼高万华，对视一眼后，都从对方的目光看到了惊诧。

    郭同震问：“你们都跟华立湘见过面，他是不是华立湘？”

    卢瑞琦不说话，他走到高万华面前仔细端详着，突然伸出手，在他眉心处的黑痣处刮了刮。

    高万华的这颗黑痣很有特点，有豆子大小，还是个肉痣，哪怕再化装，怕也掩饰不了。还有他的身形偏胖，与华立湘也不相符。

    卢瑞琦轻声说道：“我觉得不像。”

    郭同震望向崔天洋，对方也点了点头，他的心突然往下沉。

