
    晚上九点，凌壮从医院出来，他坐在林肯车上，叼着一根雪茄思虑。

    虽然他心里认为只是一伙外地佬逞凶斗狠，可多年江湖经验还是让他下意识沉思，猜测另一种可能。

    南北之战。

    凌壮虽然卷缩在药城做地头蛇，但对于整个地下世界还是非常了解，他知道龙门已经一统了南方。

    虽然上官孝之只是刚刚完成明面上统一，彻底消化南方地下势力还需要时间，可毕竟已经南北对峙。

    上官孝之开挂一样拿下南方，连飞龙帮、斧头帮和戴氏势力都俯首称臣，上官孝之实力堪称不简单。

    这也意味着上官孝之是剑走偏锋的主，当大家都以为她会消化明江时，她却对整个南方开始征战。

    此刻也一样，整个江湖都认定上官孝之整顿南方，可谁能保证她不会挥师北方呢？

    凌壮担心今天的事端，是南北之争的引子，也是上官孝之的试水，毕竟药城是北方一个重要门户。

    凌壮清楚龙门整体实力不如十三盟，可如果拿药城当第一战场，再好的结局，凌家也会死伤惨重。

    “阿春，你待会把今天的事情做一个简报传给盟主。”

    凌壮发出指令：“然后再派出我们的猎犬小组，好好寻找宁采薇他们下落，找到之后先不要声张。”

    “是！”

    坐在副驾驶座的亲信出声：“凌先生，你觉得今天事情内有乾坤？”

    “一伙外地佬如没有仗恃或野心，哪会这样对凌三疯他们下这狠手？”

    凌壮喷出一大口浓烟：“宁采薇是生意人，她会自保反击，但不会这样暴戾。”

    “之所以这样暴戾，我感觉是刻意为之，好像故意挑起我们的怒气。”

    他眼里闪烁一丝光芒：“有点搅浑药城这潭水的意思啊。”

    亲信轻轻点头：“明白。”

    凌壮又想起一事：“离殇有一段日子没回药城，明天打个电话问问他，看看新年能否回来吃个饭。”

    亲信忙出声回应：“我昨天跟离殇联系了，我说凌先生想他，他说知道了，只是最近太忙。”

    “他会找机会回来吃饭的。”

    “他还说对付白家尽量不要暴力手段，水至清则无鱼，凌家在药城真正一家独大，绝不是好事。”

    “这也是赵盟主的意思，毕竟孔家不跟咱们玩了，金学军又死了，咱们靠山宋家也不如以前强硬。”

    他轻声提醒一句：“他不想我们步了天门的后尘。”

    凌壮徐徐喷出一口浓烟：“我就是考虑到和谐这一点，所以没有对白家大开杀戒。”

    “要知道，白云州死了的白家，就是没有爪牙的老虎，加上师出有名，凌家踩死它跟玩似的。”

    “我现在不仅没有强取豪夺，还容忍白素素离家出走，更是兜一个弯联姻。”

    凌壮舔舔干瘪的嘴唇：“我做这么多，就是降低社会影响……”

    换成以前，面对嘴边的肥肉，凌壮哪里会搞一堆门面装饰，直接一口咬下去吃个干净。

    可惜这年头有钱之后，达官贵人都喜欢装模作样，凌壮无法改变这恶劣风气，只能跟着虚假斯文了。

    这也让他每年替十三盟给京城送钱送的越来越艰难。

    “再说了，拿下白氏集团，不仅仅是壮大我们凌家，也是为宋家一个人代持股份。”

    “宋家早盯上白氏云药这块肥肉，可惜白云州一直不肯放手，不肯上市，让宋家非常生气。”

    “这也是我能威压白老头的要因，不然以他性格，肯定会跟凌家拼一拼。”

    他咳嗽一声：“他知道自己对手是宋家后，知道自己无法抗衡，最终才答应白素素嫁给凌强。”

    “知道为什么凌家让傻子娶白素素吗？”

    凌壮呼出一口长气：“这也是为了让宋家放心。”

    “原来如此。”

    被称为阿春的亲信恍然大悟，随后好奇问出一句：“宋家这一年也不少坎坷，还出现很多变故。”

    “宋东华被人砍了一条胳膊，宋东中被人无端爆头成悬案。”

    阿春轻叹一声：“我还以为宋氏要没落了，没想到在暗中还生龙活虎。”

    他是凌壮的亲信，跟着他八卦到不少上层的东西。

    “一个大家族因为两个子侄出事就垮，它也成不了华夏五大家族了。”

    凌壮靠在座椅上出声：“我这次搭上线的是宋春秋，他会是我和十三盟的又一座靠山。”

    阿春低声一句：“宋春秋？不是宋家那废了二十多年的废柴吗？”

    他从凌壮那里听过五家子侄，知道宋春秋是宋家第三代，是卖花女生的儿子，也因此不入核心圈子。

    凌壮淡淡一笑：“以前被宋东中和宋东华压着，再怎么努力也进不了核心圈子。”

    “现在宋东中死了，宋东华有心理阴影，其余子侄又不拔尖，宋春秋就有机会上位，他自然一搏。”

    “他这半年来，为宋家集团南征北战，拿下无数商业合同，半年的利润顶宋氏以前的两年收入。”

    “他开始被宋家关注了。”

    凌壮老谋深算：“其实不应该说他是凌家和十三盟靠山，应该说凌家和十三盟准备长线投资他。”

    “在一个人不得意的时候，给他一点关怀，保不准将来就会金山还你。”

    他喷出一口浓烟：“就好像我当初散尽家财支持盟主上位一样……”

    阿春竖起大拇指赞道：“老爷英明。”

    “人啊，就是折腾，活到老，算计到老，所以很多时候不如夜夜新郎舒爽。”

    凌壮感慨一句，随后拿出两个铁胆慢慢转着：“对了，凌嘉欣最近哪去了？很久没见她影子了。”

    “三小姐带着人去找冰树了。”

    阿春忙出声回应：“听说她已经圈定冰树范围，所以想要把它找出来给你做寿礼。”

    “真是胡闹！”

    “虽然根据记载，冰树价值极大，可是藏于深山，还有很多蛇虫，付出跟收获不成正比。”

    凌壮板起脸喝道：“凌嘉欣脑子进水去找冰树？一不小心冰树没找到，反而把小命丢了。”

    “三小姐也是孝顺，你上次不是说吃遍了天下山珍海味，唯独遗憾没有品尝过透心果。”

    阿春笑着解释：“你可能随口一说，但三小姐却记在心里了，这不趁着你大寿来临就去找了。”

    “老爷不用担心，有三十多人护着小姐，还装备齐全，小姐不会有事的。”

    听到这话，凌壮神情缓和些许，随后叮嘱出声：“明天给她打个电话，不要找了，赶紧给我回来。”

    “她的命比透心果值钱多了，我就一个女儿，一个儿子，绝对不能出事。”

    他语气不容置疑：“必须马上回来。”

    阿春点点头：“明白。”

    凌壮作出决定后，随即望向前面一个十字路口，他声线沉稳抛出一句：

    “车子慢慢开，咱们不赶时间，一切安全为上。”

    开车司机点点头：“明白。”

    车队行驶度又减少了两分，保持距离晃悠悠的向前方驶去，八辆奔驰，一辆林肯，很是壮观。

    “呜——”

    就当车队经过一条立交桥底下的时候，一辆出租车毫无征兆的变道刹车。

    疾行驶造成的惯性，使车子横过来挡住了第三辆轿车。

    “嘎！”

    性能优良的车子堪堪刹住，各辆轿车在两公分时死死停止。

    林肯司机不由暗呼凌壮吩咐的真有道理，车子慢慢开安全为上，不然这一次就要撞上了。

    只是还没等他们出去喝骂出租车司机，立交桥上面就轰然翻出一个庞然大物。

    “轰！”

    断裂铁块和碎石纷飞，打在地上砰砰作响，就像是下了一场雨，刺耳声响吸引众人注意。

    凌氏保镖下意识抬头望去，不看还好，一看全都脸色巨变。

    凌壮凝聚目光望去也是身躯一震脸色惨白。

    “啊——”

    一辆大货车从上面翻了下来，林肯车司机抬头见到瞬间蒙了，根本无法作出反应。

    “混蛋！”

    凌壮虽然年过五十，但是生死关头爆发出潜力，一脚踹开车门窜了出去……

    “砰！”

    摔下的货车不偏不倚正好砸在林肯车上，所有车窗玻璃瞬间崩裂成渣，飞溅的到处都是。

    “咔嚓！”

    这极其短暂的时间内，林肯车顶如同巨石重压下的薄铁皮，严重变形，金属扭曲声令人毛骨悚然。

    司机和阿春顷刻被压，鲜血迸射，眼见不能活了。

    被烟尘气浪狠狠掀翻的凌壮，倒在五米之外，满脸震惊看着这一幕……
