    要知道，当时肖战天随手一挥的魔力虽然并没有多大威力，但是那魔力毕竟是宗师圣者的真元构成，魔威浩荡，恐怖非凡。

    但是最后遇到那至阳至刚的真气，竟然犹如烈阳下的初雪，分崩离析，这如何不让肖战天警惕。

    “你想杀我！？”肖战天紧紧盯着杨辰，嘴角无声的咧了起来。

    “我肖战天虽然身受重伤，但也不是你个小小大宗师能够想杀就杀的！”

    “大宗师境界也是差距极大的，我肖战天即便重伤，也能发挥大宗师巅峰层次实力！”

    “年轻的你，即便真是天才如斯，现在也定然不会是大宗师巅峰，甚至不可能在这一层次走出太远！”

    “你还太年轻，不懂圣者神威，若是你退下，我不怪你！”

    肖战天表面猖狂的笑道，内里魔威浩荡，滚滚真元疯狂的涌动。

    “昂......”

    “若是你直接离开乾坤，也就罢了，我才不想管什么。”

    “江湖也好，武林也罢，各种纷争，与我并无太大关联！”

    杨辰蔚然一叹，话锋有些无奈的说道：“但是你为何说要灭乾坤满门！？”

    “我跟上来，本来也不一定会出手的，但是你又为何说，要我求生不得求死不能呢？！”

    “惦记着我，我不得安宁！”

    “而且乾坤要是被灭了满门，我该去哪里关死地？！”

    杨辰十分烦躁的说道。

    乾坤宗死地，整个位于**之上，能量肆虐，外人进不来，安宁祥和，而且签到有加成，如此好的地方，杨辰怎么可能舍弃？！

    再出去换地方！？

    不说江湖动乱，纷争不断，即便真出去了，宝地那是想找就能找的嘛！？

    “关死地！？”

    肖战天一脸呆滞，一时间完全没反应过来。

    他刚才想了很多，甚至猜测是不是真有什么传功大法存在，然后乾坤宗隐居高人以身传功，造就了杨辰这个秘密大宗师。

    虽然肖战天没见过传功大法的存在，但是说书人嘴里确实听到过。

    只有这样解释，才能说清楚为何眼前这个人二十五六岁就成了大宗师。

    肖战天内心微微放松。

    外来的实力，定然不稳当。

    然后肖战天就听到了杨辰的话语。

    啥意思！？

    关死地！？

    听那意思，似乎仅仅因为乾坤灭门会让他没地方关死地，所以才出手！？

    肖战天顿时胸中魔气翻涌，喉头发甜，重伤后死死压制的那口血，差点就喷了出来。

    “竖子，安敢欺我！！！”

    “我为武林至尊，江湖巅峰！”

    “你不敬仙，不敬神，当敬我！！！”

    “荒唐小儿，竟敢如此戏耍于我！！！”

    “当诛！”“当诛！”“当诛！”

    肖战天顿感尊严受辱，怒火滔天，双瞳赤红，黑芒外露，无边翻涌的魔气自体内疯狂涌出，犹如滔天洪水，铺天盖地，汹涌而至。

    无边魔气涌八方，一尊修罗坐中央。

    滚滚魔气渐渐浓郁，一尊狰狞可怖，漆黑无比的修罗出现在肖战天身后。

    魔教中人，功法邪意凛然，虽然进度较快，但是对于精神意志侵蚀会产生极大的干扰。

    精神紊乱，肆意张狂！

    这也是魔教之人多是残忍无情，狠辣无边的原因。

    肖战天生命末尾之际，突破宗师圣者，本就对精神消耗极大，而今天与乾坤宗重伤而逃，丢尽颜面，精神早就暴虐，犹如火药桶一般。

    此时杨辰话语，不亚于炸弹，将肖战天尊严上的伤口再次撕裂。

    肖战天整个人，爆了！！！

    “修罗道！”

    轰！

    如同浪潮的魔气汹涌而来，转瞬之间，淹没杨辰，无边无际，铺天盖地。

    居于肖战天身后的那尊修罗邪像，抬手骤然拍下。

    掌心深沉，犹如深渊般的魔气笼罩而来。

    无边的魔气遮蔽天空，道道诡异的力量从四面八方汹涌而至，仿佛有千万人在喃喃自语，犹如滚滚音浪，直贯双耳。

    “你为圣者，我本不敢出手的。”

    “奈何你身受重伤，被我窥破虚实！”

    “既然你想杀我，想扰我修行，那就怪不得我先杀你了！”

    杨辰双臂一振，真气蜂涌，大日烈火段神诀运转起来，周身的温度骤然上升。

    “哈哈哈，杀我？！”

    肖战天犹如听到了天大的笑话，狂笑不止。

    大宗师境界，哪怕杨辰二十五六岁，天资绝世，神功大成，那也只是大宗师境界，体内只有真气而已。若无巅峰意志，圆满修为，大宗师对于宗师圣者来说，反掌可败。

    可现在，此人竟然妄图杀掉自己！？

    杀掉自己这个宗师圣者！？

    “哈哈哈哈，言大不惭！”

    “哪怕我重伤在身，杀你亦如杀鸡！！！”

    肖战天双瞳之中，魔芒浓郁，摄人心魄。

    然而。

    下一刻。

    杨辰双臂托举，骤然喝道。

    “十日横空！！！”

    轰！轰！轰......

    在遮天蔽日的无边魔气之中，刹那间浮现十轮大日。

    没有语言能够去描述十轮大日齐现的恐怖。

    一轮轮恐怖的大日降临，至阳至刚之力肆虐，周遭的魔气顷刻间剧烈燃烧起来。

    “去！！！”

    杨辰双手一挥，十日横空，浩浩荡荡奔向肖战天。

    一路破开犹如实质的魔气，最终淹没肖战天。

    轰！！！

    大日与修罗，烈焰与魔光，霎那间爆炸开来。

    山崩地裂，巨石横空。

    整个山谷剧烈的颤动。

    噗！噗！噗！

    肖战天口中鲜血疯狂喷出，眼中魔芒黯淡，若隐若现。

    “十日横空，好恐怖的功法，好凝实的意志......你不是初入大宗师，你是巅峰大宗师......”

    肖战天眸光越发暗淡，声音低垂，最终轰然倒地。

    噗！

    一道血线自杨辰喉间喷出，还未落地，就被高温挥发干净，化为尘烟。

    “圣者，果然很强！”

    杨辰擦了擦嘴角，平复了体内剧烈翻滚的真气，这才离去。

    一个时辰后，乾坤宗。

    随着肖战天的退去，众江湖武林人士也都散去，重伤的乾坤宗门人也纷纷醒来。

    尤其是那十数位宗师长老，本就是一品的修为，实力雄厚，清醒的自然也很快。

    “宗主，您无碍吧！？”众长老脸色惨白，一个个拖着重伤身躯醒来，第一件事就是关心宗主云啸天的安危。

    “无妨！”云啸天缓缓摇了摇头。

    “宗主，肖战天那魔头，为何突然退去！？”有长老好奇的问道。

    这问题一问。

    在场的众人都竖起耳朵。

