    原身丈夫做点小生意，怕有贼人光顾，就把大门做得很结实，有好几道门栓。

    周边的邻居都不待见这一家人，原身也自视清高，进出都关门的。

    可今日却是洞开着，门口围了好几个乡亲。

    而邻居李婆子那破锣一般的嗓音，也清晰传入她耳里。

    “沈逸飞，你个贱蹄子生的小杂种，有手有脚给人家当赘婿，天天给丈母娘小姨子端洗脚水，我呸！天生的贱骨头，有什么坏事你是做不出的？赶紧赔我鸡蛋，不然我让里正绑了你去浸猪笼！”

    什么人居然上门这样辱骂沈逸飞？

    许真真皱眉，疾步走进了屋。

    院子里，沈逸飞将盼娣和如男护到身后，怒瞪着李婆子，“有话好好说，你为何打人？”

    “啧”了声，李婆子双手叉腰，“这两个小蹄子有爹生无娘教，骂我老不死的，我替许氏教训两下也是为了她们好，省得日后嫁不出，许氏又要招一堆像你这般肮脏贱货生的偷鸡摸狗之人回来当赘婿，祸害乡邻……”

    “住口！”许真真气得面色铁青，大步走来，狠狠推了她一把，“我还没死呢，轮不到你到我家来撒野。”

    在原主的记忆中，这李婆子可是真正的泼妇，又爱占人家便宜，雁过拔毛、水过留痕，只要被她盯上就没人能逃得过，非得掉层皮来不可，非常可恶。

    李婆子“呸”了她一口，双手插腰，“你以为你家有金山银山？我呸！巴掌大的地儿，若不是你的好女婿偷了我鸡蛋，你当我乐意来？”

    许真真没理她，看向沈逸飞，“飞儿，怎么一回事？”

    飞儿？

    除了亲娘，就没人这么唤过他了。

    沈逸飞莫名的觉得鼻子发酸，哑声道，“小婿也不知。方才李大娘在外踹门，放她进来就说我偷了她鸡蛋。可我今日在家照顾如烟和孩子，未曾出过门，怎么去她家偷鸡蛋？六妹、七妹也帮着作证，李大娘不听，还打了两个妹妹。”

    许真真看着自家孩子脸上的巴掌印，顿时火冒三丈。

    不由分说的一把揪起李婆子的衣领，“你敢打我孩子？”一拳头就砸她脸上。

    “哎哟……许氏要打死人了，救命啊！”

    李婆子杀猪似的叫唤，双手又猛地一把薅住许真真的头发，死命地拽，“你个老货敢打我，我弄死你！”

    许真真只觉得头皮都被她拽下来了，痛得她只哆嗦。

    但是，她学过防身术、格斗、跆拳道，哪里那么容易被她拿捏住？

    头顺势那么一低一转，人已经转过来背对着她，左手往后伸扯住她头发，右手肘狠狠往后一撞，双脚也同时用力地踩在她脚背上。

    “啊！”

    李婆子痛得弯下腰，踉跄倒退了好几步，一屁股坐在了地上。

    这一坐，她就起不来了，拍大腿哭天抢地，要死要活的。

    此事不能善了！

    许真真不理她，让李守业去请里正与族长。

    李婆子见情形不对，也一骨碌爬起，站在檐头上伸长了脖子喊，“大牛二牛大年世新，你们都是死人吗？老娘我快被人打死了，也不知道出来瞧瞧！”

    两家仅隔着两道篱笆墙，许真真一眼看过去，便见李婆子的家人拿着棍子从他们屋子冲出来。

    怪不得这死婆子今日这么横，敢情她那在城里做苦力的两个儿子回来了，还来了两个女婿！

    她额角突突跳，伸手压了压，喊两个女婿操家伙，又把几个女儿护在身后。

    李婆子双手叉腰，冷笑连连，“许老货，你这只不下蛋的鸡，就凭你也想欺负我？”见后辈出现在身后，她双手一挥，“给我打！”

    许真真气沉丹田一声吼，“慢着！”，她沉声道，“李婆子，你想好了，里正与族老马上到，你真要为了一个鸡蛋而闹大？”

    李婆子破口大骂，“放你娘的狗臭屁！我许久不曾捡到过蛋了，哪里止一个？最少也有百来个！”

    “方才你还打了我，今日这事别想善了，谁来都不好使！”

    她骂得唾沫横飞，许真真瞟见门口进来一拨人，心念一转，便凑到她跟前，小声道，“我就打你了，怎么着吧？谅你也不敢打我，嘿。”

    一脸的得意挑衅。

    李婆子快要气疯了，猛地拽住她头发，“你许氏就是那过街老鼠，我不敢打你？笑死人！我杀了你都成，你这个不要脸的老货，偷吃我家的蛋，也不怕肠穿肚烂死，都给我吐出来！”

    抬手就要往她脸上扇去。

    里正与众人一进门就看到此情形，立即大喝，“住手！”

    他气急败坏走过来，一把推开李婆子，“还不撒手，你当真想弄出人命才罢休？”

    李婆子往后倒退了几步便松了手。

    许真真却站不住脚，踉跄了几下便往后倒，几个女儿忙扶住了她，见她面色苍白，都慌了，“娘，娘你怎么了？娘你别吓我！”

    里正也急，杨家是大姓，村里当初凑钱建祠堂，许真真的男人杨瑞出钱最多，她要是有个好歹，只怕几个族老不会善罢甘休。

    下一届的里正选举，怕也轮不到自己头上！

    思及此，他越是恼火，冲李婆子那一帮人怒目圆瞪，“大家乡里乡邻的，动不动就操家伙打人，你们是地痞流氓还是怎么着？”

    李婆子的几个儿子到现在都还不知发生了何事，在他吃人的目光下，他们心虚，缩了缩脑袋，很没出息的躲到了李婆子背后。

    李婆子硬着头皮，“沈逸飞偷了我家鸡蛋，他们不肯赔，还打人！”

    里正又看向沈逸飞。

    沈逸飞一脸冤枉，“里正，我是从自家鸡窝里摸了一枚鸡蛋，没偷她的……”

    “放屁！”李婆子大声打断，“杨如烟难产，你们家唯一的老母鸡昨天都杀了，你还能捡到蛋？我看你是瞎扯淡！”她看向里正，又变得理直气壮，“他就是偷了我家的。”

    众人面面相觑，都觉得她说得有理。

    许真真的心沉了沉。

    她记起来了，书里是有这么一段。

    李婆子上门讹鸡蛋，原身没有维护沈逸飞，也不给他解释的机会，当众又打又骂，还踹了他膝盖窝，让他跪下，给李婆子道歉。

    李婆子不依不饶，原身怒了，与她大打出手。里正来了后，做主让原身赔了李婆子一百文钱，坐实了沈逸飞偷窃的罪名。

    自那以后，村里人更加不待见他，偶尔提起，也都是用“那小贼”来代替。

    可沈逸飞并非偷鸡摸狗之辈，他内心的屈辱与愤怒，可想而知。

    那么，这件事的突破点在哪里呢？

