    此时，小紫和王凡正走在微风拂面的街道上，任由昏黄的路灯在他们身上打下斑驳的光影。

    “你想要和我说什么？”王凡轻轻牵着小紫的手悄声问道。

    听到王凡的话，小紫停下脚步，抬头望向他，一字一句的说道：“最近，因为我，你辛苦了。”

    王凡愣了一下，不明白小紫这样说是什么意思。

    望见王凡疑问的眼神，小紫表情变得有些黯淡下来，低声说道：“我哥那边已经查清楚上次袭击的事情了。”

    上次袭击的事情？

    听到小紫的话，王凡心中一跳，立即就明白了小紫口中所指的是什么。

    “上次袭击的事情是什么回事？”

    “你知道么？斗牛平台的背后财团，其实就是林氏集团，而林氏集团，真的是我们没有办法抗拒的力量。”小紫低着头喃喃的说道，此时她的声音中隐藏着莫名的悲伤，让王凡心中听得难受不已。

    但是小紫口中的这个林氏集团实际上小紫的母亲是有和王凡提过的。看起来，他们似乎在这一点上也有着难言之隐。不过至少林杨知道实际上小紫的母亲也并不是很反对小紫和他的事情。

    而这件事情对于王凡来说，只要小紫的父母不反对，小紫也是爱着她的，那这一切也就足够了。

    想着，王凡轻轻的捧起小紫的脸颊说道：“我觉得你并不需要担心这些，对我来说，没有任何力量是可以将我们分开的，况且了，这里还有法律的约束，他们能怎么样呢？”

    “太子，就是林氏集团最大的杀招了，对于那样的人来说，他可不会在乎这些，我真的不希望因为我，你会遭遇任何的危险。甚至只要他们能够不伤害你，我宁愿去履行我家人曾经答应过他们的东西！”小紫看着王凡的眼睛说道。

    小紫的眼神中，充满了依恋与决绝。那眼神，让王凡感觉到有些害怕。他甚至觉得，只要今晚过去，小紫就一定会毫不犹豫的离开他。

    这一点，王凡自是无法接受的，于是他一把将小紫拥入怀，紧紧的抱着她说道：“如果能够一直在你身边，那么什么困难我都是不会怕的。对我来说，林氏集团并不算什么，我想你也知道我的能力，实际上他们也不会对我造成太大的威胁。”

    “可是，你只是一个人，但是他们却拥有无数资源，你又有什么能和他们斗呢？”小紫一脸悲伤的说道。对于她来说，林氏集团还真的是她没有办法对付的存在，甚至连她的父母，对于那可怕的林氏集团来说都只是浮云，更何况还是学生的他们。

    虽然王凡现在发展的也不错，服装店，直播平台，加上他自己本身的人气，对于一般人来说，可以说是非常厉害了，但是面对林氏集团那样几辈的积累，他们又怎么可能在短短时间内超越他们。

    所以这样的情况，小紫似乎除了选择妥协，也便没有别的办法了。

    而王凡听到小紫那丧气的话语，心中却是阴沉到了极点，眼下这样的情况自然是他不愿意看到的。小紫现在和他一起经历了那么多，他又怎么可能让小紫因为外边的阻力而和他就这样分道扬镳呢？

    这个，是王凡无论如何都不能接受的事情。

    于是，拉着小紫的手沉思了一会，王凡最终还是决定将自己的真实情况告诉小紫。

    “紫嫣，你知道为什么我能一个打那么多个，又为什么学习那么好，而且我的游戏技术还那么高超吗？”王凡问小紫。

    听到王凡的问话，小紫愣了一下，抬眼看向他问道：“你……有什么事情瞒着我对吗？”

    “是的。”王凡淡淡的说道：“主要是这件事情说出来，似乎也不会有人相信，同样的，我也不知道应该对谁说，所以也就一直埋藏在心里了。”

    “我呀……”王凡的话，让小紫蓦然笑了起来。

    看着小紫那如花的笑脸，王凡心中一动，总算是下定了决心。对于这个他渴望要相濡以沫走下去的女人，王凡最终还是决定将一切都告诉小紫。

    “实际上，我的脑海里，存在着一个神奇的系统，他可以给我提供一些帮助，让我各方面的能力都能够增长起来，所以对于我来说，这绝对是一个很大的帮助，同样的，只要我能够拥有这样的能力，我相信我在以后的日子里也是能够保护你的。”王凡抓着小紫的肩膀认真的说道。

    听到王凡的话，小紫更为疑惑了：“系统？我不太明白……你不会出什么事了吧。”

    王凡哑然失笑。

    他当然知道这样的事情一般人肯定是接受不了的，所以他也再没有犹豫的将他初次得到系统的事情告诉小紫，并且告诉他自己因为系统都做了些什么，并且也告诉了她最近系统的任务。

    在将一切都倾吐出来之后，不知道为什么，王凡心里顿时感觉轻松了许多，甚至他觉得自己和小紫的距离又是拉近了一些。

    而小紫听完王凡叙述的一切，表情便一直处于凝固状态，对于她来说，这简直就是匪夷所思的事情，真的是让她根本就无法接受匪夷所思的一切。

    不过震惊归震惊，在小紫镇静下来后，脑力却是飞快转动起来。

    若王凡的系统真的有那么神奇的话，那或许对于他们来说，事情还真的有可能有转机。

    “这件事情，我也是犹豫了很多才告诉你的，我只希望你能够保守我的秘密，毕竟这件事情太过于惊世骇俗，若是传出去了，那造成的影响恐怕就是很大的了。”王凡说道。

    小紫认真的看了王凡一眼，点点头说道：“我会永远保守你的秘密的。不过如果是这样的话，那我们真的是要努力了，至少，我们不要让林氏集团对我们造成过多的伤害，只要你能够自保，那我也就满足了。”

    王凡知道小紫现在估计也是对她有了一些信心，于是王凡自此拉起小紫那温热的小手说道：“就让我们好好去面对未来吧。”

