
　　哧溜哧溜。

　　魔沼蛙原本庞大的身躯又膨胀起来，甚至能够触碰到高耸的屋顶。

　　他像是蟒蛇吞咽那样撕开血盆大口。

　　魔沼蛙可不是随处可见的小蛤蟆，从种族角度来说，他们能够在奥苏亚大陆不灭绝，总是有足够生存的天赋或者能力的。

　　吧嗒，吧嗒。

　　魔沼蛙将巨裔整个含在嘴里，舌头肆意舔舐，仿佛在享用最美味多汁的肉排——但朗兹的腿还在外面，挣扎的频率不断缩小。23sK.com

　　唾液湿哒哒地落在周围。

　　肯恩飙出一句脏话，腾身跃上桌台。

　　但还是没有来得及。

　　他的手掌扑空，只能眼睁睁地看见波勒先生像是吮吸浓汤那样把两只脚也吃进嘴里。

　　“呜呜呜，咕噜噜~”

　　他嘴唇蠕动，腮帮子鼓鼓囊囊，伴随着四溢的腺液确实很像在咀嚼嘴里干燥的肉块。

　　“该死，快张开！”

　　肯恩费劲力气将手插进合拢的唇缝里。

　　他暗自心惊，因为传来的触感非同小可，这嘴巴里面似乎已经被魔法阵笼罩。

　　封死的结界难以撼动。

　　肯恩即便爆发出【重峦】，再施加上【古老战技】也没办法将魔沼蛙的嘴巴给打开。

　　波勒先生圆溜溜的眼睛终于瞪大。

　　他似乎也很惊讶：眼前这个人类爆发出来的力量和压迫感确实强，甚至撬开了缝隙，露出里面五彩斑斓的光芒。

　　“呜，呜呜！”

　　魔沼蛙手舞足蹈，想要解释些什么。

　　但是他合拢的嘴巴似乎已经进入了下一个阶段，暂时丧失了原本的表达能力。

　　肯恩还在继续尝试着拯救朗兹。

　　奎玛和洛嘉也都飞奔而来，他们爬上桌子，将武器插进缝隙当中，咬紧牙关发力撬开。

　　“该死，把人给我吐出来，你在搞什么鬼东西！”

　　肯恩费尽全力，却因为魔沼蛙皮肤上的黏液脱手。

　　他向后倾倒，虽然身手敏捷没有摔跤，但原本的缝隙失去支撑之后瞬间合拢，把奎玛和洛嘉的武器咬死。

　　“啊！”

　　两个人被迫撞在一起。

　　肯恩涌起火气，展开灰色视界，看见朗兹的影子在魔沼蛙的肚皮里翻滚。

　　唰——

　　他救人心切，直接将【晨昏】从背扣当中取出，拿在手上掂量着寻找角度。

　　奎玛和洛嘉对视一眼。

　　他们爆发全力将武器抽出来，然后用最快的速度离开桌子，给战旌足够的视野和助跑空间。

　　“呜呜呜！”

　　波勒两只圆溜溜的眼睛都快脱落了。

　　他看见佣兵领袖像个屠夫似地盯着自己，而且对方手里的斧头看起来非比寻常，刃口爆发出的寒意令人毛骨悚然。

　　魔沼蛙两只蹼掌在胡乱挥舞。

　　他突然皱起眉头，似乎闹了肚子，腮帮子也鼓鼓囊囊的，嘴唇缝隙里渗出各种粘稠的液体。

　　腥臭发馊。

　　似乎还有点腐蚀性。

　　“好吧，救人要紧，给我把朗兹吐出来！”

　　肯恩握紧晨昏，踩着长凳飞到空中，在狭窄的房间里做出腾跃的姿势。

　　斧刃划开天花板的植物，照着魔沼蛙的脑袋就猛地落下。

　　“呜，呜呜，呕——”

　　波勒终于在临死前的最后一刻将人给吐了出来。

　　“该死！”

　　肯恩看见巨裔飞向自己。

　　他只能使用【影隙】瞬移到旁边，将斧头砸在墙壁当中，整座建筑随之摇晃，墙体轰出非常大的空间，里面黑黢黢的，塞满了港口里随处可见的杂物。

　　波勒是个不爱整理的家伙。

　　此时的魔沼蛙已经双眼翻白。

　　他向后翻滚，像个凹凸不平的球体，晃晃悠悠的身躯，长舌头耷拉在嘴边，还有湿哒哒的唾液流出来。

　　朗兹被吐出来，重重地摔在地上。

　　“哎呦喂，我差点以为要闷死。”他捂着脑袋爬起来，然后抱着自己直打寒颤。“该死，我觉得自己好肮脏，这种感觉实在是太恶心了。”

　　朗兹蜷缩在地上。

　　他看起来没啥大碍，就是精神遭受了重创。

　　奎玛扶着膝盖，放低身子去检查同伴的情况，然后发出奇怪的笑声吐槽道：“其实正好相反，兄弟，你看起来干净得简直不像话。”

　　洛嘉也在后面捂着肚子狂笑。

　　朗兹虽然全身都还在滴水，但是不论盔甲还是皮肤都一尘不染，铁器凹槽都光洁如新，比最好的工匠保养出来的防具还要惊艳。

　　肯恩也收起武器走过来。

　　他展开灰色视界检查过后，确认朗兹的血条没有丝毫的变化，反倒是洗了个免费的澡。

　　【态度：心悸】

　　朗兹这种性格的巨裔，竟然都能够感到后怕，可想而知，待在魔沼蛙的嘴巴里会是怎样一种体验。

　　“你可把他吓惨了，波勒先生。”

　　肯恩抱着胳膊转身盯着柜台后面。

　　魔沼蛙喘息着翻回身体，一边深呼吸，一边从身后的墙壁当中掏出刚才那样的容器。

　　他咂摸着嘴巴，下颚似乎有些扭伤，说道：

　　“我觉得我受到的惊吓应该更严重些，老实讲，你打断了提纯，魔法在我肚子里爆炸，得收取额外的费用才能抵消……”

　　“奸商，谁让你不解释。”

　　洛嘉皱着眉头，当场开口回击。

　　“我以为你们明白，”波勒反倒觉得委屈。“我跟伯克是老朋友，这种事情经常发生，他每次都会用陷阱帮我抓魔物野兽，然后让我尝尝他跟班的味道。”

　　“嘶……每次？”

　　朗兹瞪大双眼，心想这种经历竟然会有人重复经历过。

　　真够遭罪的！

　　肯恩露出恍然的表情。

　　他回想起来：

　　第一次跟伯克来到波勒先生的店铺时，学徒就表现出极大的恐惧，看起来心理阴影属实不小。

　　肯恩提交了佣兵委托。

　　他最近在刷悬赏任务，既是符合自己的身份，也是为了给马哈鲁增加名气。

　　肯恩解决了很多艰巨的任务。

　　安贝拉冰港的佣兵团队们都很感激他，毕竟这种事情算赏金的话比较见外，所以只能是欠人情。

　　肯恩最开始动用他们去寻找苍厝蛇。

　　现在做的这些，算是延迟支付的报酬，将知名度和好感刷出去。

　　他每次走上街头……

　　在那些公告栏或者幽深巷子里穿行的时候，能够听到旁人在窃窃私语，讨论着佣兵马哈鲁和金色盾牌公会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0287：清洗免费阅读。https://xs.23sk.com 