    秦少封听了这话面露惊讶，心里不断地琢磨着徐如山说的话。

    “究竟是什么样的功法，居然能让你进了一趟死牢之后，居然没有被废掉修为？”云梦菲看着徐如山，心里充满了惊讶。

    要知道死牢里大多都是罪大恶极的人，进去之前都会被废掉修为，然后才会被关入死牢，等待宣判。

    还有，既然徐如山的修为没有被废，他为什么不逃出死牢，而是在里面被关了十多年。

    “不……我修为被废是真，我如今已经连个身体稍微强壮点的普通人都打不过了。”徐如山无奈的叹了口气，眼神中充满了忧伤。

    “那你刚才？”云梦菲看着徐如山继续开口问道。

    徐如山笑了笑，抬头看向云梦菲和秦少封等人，“这就是我说的后遗症，这功法靠着吸收月光逐渐，可是我却掌控不了它，这力量在我体内越来越多，我却无法消化掉它为我所用……”

    “所以你刚才不是在吸收月光修炼，而是在驱逐自己体内的月光？”云梦菲十分的聪明，一下就想到了这一点。

    听了这话，秦少封惊讶的看向徐如山，“这月光还能储藏在身体里面的吗？！”

    徐如山听了这话笑了笑，然后点了点头，“我如今虽然没有修为，但是体内的力量依旧存在，可是它们的存在对于我来说并不是什么好事。”

    “体内有力量这还不是好事吗？”卢二熊一脸茫然，显然是不太理解徐如山说的话。

    在卢二熊看来，体内有力量，那不就是说明会更加的强大吗。

    “并不是这样，就和吃饭一样，吃饱了，和吃多了并不是一个概念，吃饱了是刚刚好，而吃多了则会让人难受，甚至被撑死。”

    云梦菲摇了摇头，看着卢二熊开口解释说。

    卢二熊听了这话恍然大悟，他看向徐如山一脸惊讶的说：“所以你刚才其实是在将自己身体里面的力量吐出来？”

    徐如山听了这话尴尬的笑了笑，一旁的秦少封连忙开口说：“胖子人比较傻，但话糙理不糙。”

    “那你刚才吐血是因为？”云梦菲看着徐如山嘴角的血迹。

    “因为我太弱了，控制不住体内的那股力量，所以我才会吐血。”徐如山无奈的叹了口气。

    当初徐如山师傅警告过他，说这个功法需得体质特殊的天才才能逐渐，可是他当时报仇心切，并没有将这句话放在心上。

    “那……如果不把这力量驱出来会怎么样啊？”秦少封看着徐如山一脸疑惑的开口问到。

    徐如山笑了笑，有些凄凉，“如果不及时驱逐，那我将会体爆而亡。”

    此话一出，将当中的几人吓得不轻，这力量简直就是不定时的炸弹啊！

    “前辈看开点，这东西在你体内那么多年都没事，对吧。”

    秦少封想要安慰徐如山，可是没想到却刚好戳中了徐如山的痛处。

    “我师傅告诉过我，这东西如果二十年内不驱出来，那我必死无疑。”

    而如今还剩不到两年，徐如山在死牢的这十多年里面都在想尽办法驱逐这力量，可是每次都是失败而终。

    “这……还有两年，我们总会找到办法的不是吗。”秦少封嘴角抽了抽，有些尴尬的说。

    徐如山叹了口气，“但愿吧。”

    “前辈，不如让小莲儿给你检查一下身体吧。”云梦菲看向了一旁的小莲儿，随后对着徐如山开口说道。

    云梦菲想要验证徐如山所说的真实性，所以便想让小莲儿给徐如山检查一下，看看是否如他口中说的那般。

    另外，刚才徐如山吐血，顺便也可以让小莲儿帮忙看看徐如山有没有受伤什么的。

    “好，那就麻烦小莲儿姑娘了。”徐如山点了点头。

    小莲儿看向自家的小姐，在云梦菲点头之后便当初了自己的灵兽。

    晶莹剔透，浑身散发着淡淡绿光的梦幻鹿出现在了众人的面前。

    “梦幻鹿，请你帮我查看一下徐前辈的身上是否有伤。”小莲儿看着梦幻鹿连忙将开口说道。

    “遵命，我的主人。”

    说完，梦幻鹿便化作一束淡绿色的光束，然后围绕着徐如山旋转了起来。

    徐如山微微有些惊讶，他没有想到在这个屋中，一个身为丫鬟的人都是灵修者。

    要知道灵修者本就比武修者要稀少，一家出了一个灵修者，那可以说那一个家族都变得有面子了。

    “主人，他的身上有一股强大的力量，如果不及时驱逐出来的话，他将活不过一年。”

    梦幻鹿重新化作了鹿站在了众人的面前。

    众人听了这话之后纷纷看向了徐如山，徐如山面如死灰。

    本以为还有两年多的时间，结果一下就缩短到了一年。

    “那你有没有办法驱逐这股力量啊？”一旁的秦少封连忙看着梦幻鹿开口说。

    梦幻鹿摇了摇头，“没有办法，这股力量占据前辈的脉络，并且抵抗外来的力量，所以梦幻鹿没有办法。”

    此话一出，房间中更加的安静了。

    “不过，驱逐不行的话，可以转移。”梦幻鹿突然看着众人开口说。

    众人一听这话，心中又有了希望。

    “怎么转移？！”秦少封看着梦幻鹿连忙开口问。

    梦幻鹿动动自己的蹄子，然后开口解释说：“我做媒介，将力量引到另外一个人的身上，但是被接受这股力量的人若不够强大的话，那他可能会当场死亡，并且前辈和我也会受到反噬。”

    “这……”秦少封实在是无奈了，这怎么样看都是一个死啊。

    再说了，这徐如山可是西州第一灵修天才，连他都扛不住的东西，谁还敢抗啊，这不得原地去世吗！

    “麻烦你们了，我能活到现在已经知足了。”徐如山不想气氛太过于压抑，于是便挥了挥手，看着众人面带笑容的开口说。

    众人听了这话之后已经更加不是滋味了，秦少封看着徐如山，有些伤感。

    “秦贱人，你师傅那么厉害，指不定你师傅能有办法喃，对不对！”

