    小半时辰，空旷山林里多了一丝烟火气。

    寥寥青烟盘绕积雪的杨林树冠，在苍白的画面中添了一笔淡淡的灰。

    群鸟盘枝，似是受到下方阵阵肉香袭扰，叽叽喳喳，上蹿下跳，抖动树上碎雪，就是不肯离开。

    溪水潺潺，自西而来，水面清澈，鱼虾可见，如透光的丝绸一般柔和又透着股灵动。

    轻轻的水生混着头顶鸟雀的争吵，让经历一场生死的人终于有了片刻的安宁。

    一双如笋白般脆嫩的脚丫子透在溪水中，像顽皮的孩子一般拨打着水花，无趣又慵懒。

    俊秀姑娘在溪边拖着香腮，认真地看着自己的小脚，不知思量着什么，怔怔出神，直至鬓角发丝垂到眼帘，方才上扬吹了一口气。这才回神来，想起了后面烧火的小男人。

    这姑娘原先喜欢大英雄，要那种勇武俊朗，器宇轩昂的那种大英雄。

    可现在看了长得漂亮的男人，姑娘内心有些松动，就算是不喜欢，但也讨厌不起来。

    当然，只是论相貌。

    若论品性，掐死这厮的心都有。

    想了一会儿，突然闻到一股肉香，那滋味儿非同一般，只是一闻，口水都流出来了。

    不过烤鱼，怎来如此奇香？

    “喂，你烤的什么？怎么这么香？”

    专注厨艺的小男人一招手：“过来吃了。”

    李舒望一个后翻，潇洒地跳到火堆前，抖抖脚丫子上的水，弯下身子狠狠地吸了一口香气。

    之间几条朴素的小鱼落在这小男人手中一番折腾，居然呈现出一层金灿灿的焦皮，上面滋滋地冒着油花，也不知上面洒了什么东西，热气之中散发出一种从未有过的香味，叫人食指大动。

    “喏。”

    白宋认真地给了李舒望一条品相最好的烤鱼。

    李舒望接过来，见这人不并不理会自己的疑惑，也就自顾自地咬了一口。

    这一口下肚，李舒望眸子闪出一道异光，小嘴一抖，连咽了几口口水，二话不说认真开吃。

    一条鱼不过半分钟，被李家小姐给吃得精光，连鱼头都嚼碎了吃下，只剩一根儿光秃秃的脊骨。

    然后不待白宋给她，自己有抓起一条插在火堆边上的准备要吃。

    “别急，又没人跟你抢……”白宋见这女人的眼睛冒火，看着一条鱼跟见了裸奔的男人一样，有些好笑。慢吞吞地拿出料粉，往上面一撒，“等一分钟再吃，才香。”

    “这什么啊？好香的味道。”

    “吃烧烤，当然少不了孜然啊！”

    “孜然？”

    “就是一种香料，专门用在烧烤上。”

    “哪儿来的？我怎么从没见过？”

    “这世上你没见过的东西多了去了，甭管哪儿来的，你尽管吃就是。”

    说这，白宋又撒了一些白色粉末在鱼上面。

    李舒望瞪着眼睛，很是好奇：“这又是什么？”

    “你怎么这么多问题？盐你都尝不出来？”

    “盐！”李舒望大惊失色，“怎么可能？”

    “要不你尝尝？”

    白宋把自己蘸着盐粒的手指送到了李舒望嘴边。

    李舒望下意识地往后一退，脸上难得多了一抹红晕。

    却见白宋目光干净，没有异心，若自己表现过于忸怩，反而失了姿态。

    李舒望红晕渐浓，却也鼓着劲儿，伸出小小的舌头，轻轻在白宋指尖一点。

    细密的咸味触碰神经，所有的羞涩转瞬即逝，剩下的只有难以置信。

    这是盐的味道！

    却是纯粹的盐的味道！

    但盐怎么可能只有盐的味道？

    李舒望震惊地看着白宋，不等她开口问，白宋便已开口解释：“我知道你要问这盐为何没有涩味？你们产的盐那叫粗盐，里面各种杂质，味道当然涩口了。我这是细盐，也可以称作精盐，是经过提纯的，去除了杂志，去除了异味，对身体更健康，也更好吃。”

    李舒望似懂非懂，看看手里的鱼，又看看白宋，眼神变得更复杂了。

    稍作停顿，李舒望张了张嘴，又被白宋打断。

    “别问我怎么做到的，我没那么大的志向，不想去改变世界，我只想自己享受自己身边的太平。”

    李舒望没有再说，默默地吃了起来。

    一共抓了五条鱼，李舒望一人吃了四条，似乎还有些意犹未尽，却又不好意思表现出来，只能在一边小声嘀咕：“一个大男人，不思精忠报国，也不去治病救人，反倒喜欢研究厨艺，真是个怪胎。”

    “小丫头片子，你懂个屁，听没听过会做饭的男人最帅这句话？”

    “谁说的？我才没听过！本姑娘只听过君子远庖厨！”

    “我说的！怎么滴？刚吃了我的东西就翻脸不认人了？”

    “哼！”李舒望小嘴一撅，露出一副小女人的姿态，倒也可爱，“你……你瞪着我干嘛？我说得不对吗？”

    白宋张了张嘴，想要说些什么，但最终化作一声无力地叹息：“哎！算了，我跟你说这些干什么？说得再多，你们也是不会懂的！”

    说着，白宋心底的寂寞和孤独涌上心头，俊秀的脸添了一份落寞几分忧愁。

    落在李舒望的眼中是那么的新鲜。

    她何曾见过男人露出这样的表情？就像是深闺小姐常挂在脸上的那一抹淡淡的哀思。

    李舒望越发觉得这个男人想女子，或者说这个男人的心里住着一位姑娘，从未想过男人也会多愁善感。

    原以为自己不会对这样的男子有任何好感，但突然见对方脸上有了几分哀思，自己的心里也莫名地跟着一紧，竟然感觉到一丝丝心痛。

    “你……你怎么了？我……我只是开玩笑而已，其实……其实你烤的鱼真的很好吃，我很喜欢的。”

    白宋摆摆手：“谁跟你计较鱼好不好吃？算了，我来到这个世界就注定不会有知音。”

    李舒望不理解白宋此刻的状态，但隐隐觉得是自己碰到了别人的伤口，心中藏着一丝歉意，不知如何开口，更不知如何接话，索性逃到一边，望着火堆青烟飘散的方向，讨好似的插了一句：

    “也不知巡逻队什么时候能看到？”

    淡淡的询问后，李舒望又退到了溪边，抖抖脚丫子，穿上鞋，嘀嘀咕咕抱怨小男人真小气。

    在这小清新的情调之中，忽然一股异样的感觉涌上心头。

    李舒望偏头往溪水中一看，就见清澈的溪水中忽然多了一抹鲜红！

    一股血腥气从上游飘了过来。

    一个人……不！是一具尸体正随着溪流飘下。

    李舒望瞬间紧张，叫了一声：“不好，有一具尸体！”

    白宋的神经也立刻被绷紧，冲到溪边，也是头皮一麻：“快，拉上来看看！”

    李舒望眉头紧皱，随着尸体越来越近，她已经确认出这尸体身上的穿着乃是巡逻队的士兵。

    “巡逻队的人，巡逻队的人怎么会在这里死了？”

    李舒望紧张说着，和白宋一起将人拖到岸边观察。

    血是新鲜的，尸体都没有发白，死了应该不过一个时辰。

    再看伤口，喉咙处有明显的被野兽撕咬过的痕迹。

    两人交换一个眼神，心里都是咯噔一下。

    这是狼咬过的痕迹！

    难道是那些突厥人……

    想到这里，白宋后背都凉了，再看上流溪水，越来越多的血红缓缓流下。

    由此可见，死在上流的人可不止一个。

    白宋意识到事情的严重性，立刻回身，踢掉了火堆，用沙土掩盖，然后沉声道：“赶紧走，不能等巡逻队，我们的烟可能引不来巡逻队，反倒会引来突厥人。”

    白宋话音刚落，上流某处忽然传来一声熟悉的狼嚎。

    紧接着，似乎整片山林的狼群都被感召了一般，无数狼嚎响彻天地，将白宋两人围在了中间。

    溪边的马儿也感受到了威胁，不安地嘶鸣起来。

    “小黑，镇定！镇定！”

    李舒望赶紧拉住缰绳，拍着马儿的脸颊小声安慰。

    “上马！”李舒望紧接着招呼一声，知道不是由于的时候。

    白宋也不多说，上马之后紧抱柳腰，可现在已无半点儿多余的念想，只是警惕地注视着四周。

    “驾！驾！”

    李舒望竭力控制着马儿在林地中疾驰。

    四面无数响动，狼群是越发靠近了。

    “怎么可能？那些突厥人怎么可能追上来？”李舒望从牙缝中挤出一句问话。

    “别想那么多，现在想这些已经没用了。”

    嗖！

    左侧传来破空之声，一支箭飞快地拦在马儿的前进路线上！

    “小黑！”

    李舒望一声惊呼，猛甩缰绳。

    小黑一声长啸，前蹄上扬，正匹马近乎直立着跳起来，一支箭从马儿前蹄方向划过，好在是没有命中。

    但马蹄落下，小黑似乎受不住如此大的力量，前蹄跪在了地上，发出一声惨叫。

    但这马是万里挑一的汗血宝马，又从小跟随李舒望，意志力惊人，硬生生又站了起来，继续往前狂奔。

    “小黑好样的！”

    李舒望惊喜交加，泪珠子在打转，不忘拍拍马儿。

    身后，白宋惊呼一声：“是那个女突厥！”

    李舒望再往左一看，就见林地之中一个女人正匍匐在一匹体型夸张的狼王身上紧追不放！

    这狼王的速度丝毫不比汗血宝马慢，在林地之中穿行比马儿更加敏捷，对方正以肉眼可见的速度在像两人靠拢。

