萧央和沈星移还没动手，一辆车停在拍摄现场，车内陆续有人下来。
“谁是沈星移？”
为首男子冷冷开口。
沈星移蹙眉，“你是谁？”
为首男子冷笑，“我弟弟昨天在酒吧被人打了，你说我想干什么？”
沈星移不屑，“那废物自不量力，我没打断他的腿已经算好了。”
为首男子冷冷说，“年轻人，沈家也就在东海南边有点影响力而已，你真以为我们太极会馆不敢动你吗？”
他居然是太极会馆的人。
袁平也是练家子，已经快练出暗劲了，当然知道太极会馆，他的脸色顿时变了。
这下麻烦大了。
沈星移冷哼，“我跟你兄弟公平一战，是他技不如人而已。”
昨天有人想敬崔颖儿酒，于是他跟那人起了冲突，把那人打进了医院。
为首男子冷笑，“好，今天我也跟你公平一战。”
沈星移哼了一声，“我沈星移还怕了你不成？”
两人刚想动手，萧央突然说，“他的对手是我。”
众人一愣。
那为首的男人冷冷瞥了萧央一眼，朝着沈星移电射而去。
两人闪转腾挪，在擂台上激斗起来，看得众人眼花缭乱。
全国武术亚军沈星移确实有两把刷子，居然是暗劲高手。那太极会馆的弟子也不弱，居然压制住了沈星移。
在场很多人都是普通人，哪里见过这种场面，这简直像是在拍武侠片一样啊。
很多人心说，原来这世上还真有真功夫！
这世界当然有真功夫，高手要么高居庙堂，要么在武馆和门派之内。前些年少林寺题材的电影火爆，大家都跑去少林寺学武，却不知真正的高手是不会轻易收徒的。
在大家眼里，沈星移和太极会馆的弟子都算是大高手了，但在萧央眼里他们却像是在过家家。
终于，沈星移被击败了。
萧央及时出手，一剑挑飞了太极会馆的弟子的剑，摇头说:“你把他打残了，他怎么跟我打？”
众人惊愕，这白痴居然敢跳上去送死。
在他们眼中，萧央就是个二愣子，白痴一个。
那太极会馆的弟子却震惊无比，他刚才那一剑已是竭尽全力，但居然被萧央轻而易举的挡下来了。
这人很厉害！
萧央问，“认得这东西吗？”
他一翻手，太极令出现在手中。
太极会馆的弟子瞳孔一缩。
萧央动作很快，收起了太极令。
那太极会馆的弟子当即就想行礼，但萧央摇了摇头。
萧央看着沈星移笑道，“站起来，你还欠我五剑。”
沈星移当然没注意萧央给太极会馆的弟子看了什么，他被太极会馆的人击败本来就火冒三丈，此刻萧央居然敢挑衅他，他如何能忍，站起来就一剑刺向萧央。
大家都以为萧央要被刺成筛子，哪知道沈星移的剑被挑飞，然后被萧央连续刺中五剑，直接飞出了擂台。
所有人都惊呆了。
袁平苦笑，“这下麻烦大了，沈家的人马上就要到了。”
刚才他怕沈星移出事，打了电话给沈家的人。但是他万万没想到最后伤了沈星移的人，居然是一个主持人。
在他看来，沈星移之所以会败给萧央，可不是因为萧央厉害，是因为沈星移被太极会馆的弟子打伤了。
就在这时，沈家的人来了，看见沈星移受了伤，沈家的人急忙跑过去。
“谁胆子那么大？连我沈家的人也敢打？”
沈家一个中年人怒火中烧。
沈星移坐起来，脸色铁青，他其实没受伤，只是这次他的脸可丢大了。在这么多人面前被萧央打下擂台，他以后还怎么在娱乐圈混下去？
不弄死萧央，不让在场所有人闭嘴，他绝对不会善罢甘休！
“把他打残！”
沈星移咬牙切齿的看着萧央。
那副导演忍不住说，“等等。”
沈家为首那人冷笑：“怎么？你想干涉我沈家的事？”
那副导演硬着头皮说，“萧央，快向沈星移道歉。”
萧央说，“多谢副导演，不过我不觉得我做错了什么，为什么要向他道歉？”
那副导演差点被萧央气死。
太极会馆为首的弟子冷笑：“谁他妈敢动萧央先生？”
众人全部愣住了。
沈家为首那人冷笑：“你算老几，也敢管我沈家的事？”
太极会馆为首的弟子讥笑，“你沈家要是敢跟我太极会馆为敌，尽管动手就是。”
沈家的人脸色微变，这些家伙居然是太极会馆的人。
沈星移脸色难看，“这小子也是你们太极会馆的人？”
太极会馆为首那弟子冷笑：“废话！”
袁平等人呆滞，萧央居然是太极会馆的人。
沈星移冷冷的瞥了萧央一眼，对副导演说：“让他滚蛋，否则我不演了。”
碍于太极会馆，他不敢对萧央动手，但他可以让萧央滚出剧组。
副导演无奈的看着萧央，“萧央，你先回去吧。”
萧央本来就不打算继续呆下去了，倒也无所谓。
沈星移满脸得意之色，“太极会馆的人又如何？老子让你滚蛋，你照样得滚蛋。”
太极会馆为首的弟子怒道：“你他妈找死！”
沈星移淡淡说，“怎么？我不演戏也得罪了太极会馆吗？就算是太极会馆也不能这么霸道吧？”
太极会馆的人尽管怒火中烧，但还真没办法阻止沈星移罢演。
一旦沈星移罢演，对于剧组来说可谓是损失惨重，剧组承当不起这么大的损失。
所以，萧央必须滚蛋！
沈星移讽刺，“电影是我沈家自己投资拍摄的，有本事你让人封了我的电影。”
萧央一笑，“你既然那么想被封杀，我可以成全你。”
沈星移不屑，“就凭你？”
区区一个五线艺人，也想封杀沈家的电影，简直是自不量力。
副导演和袁平等人也哭笑不得，你封杀沈家的电影？你在开玩笑吗？
沈家在东海娱委会那边的力量可是很大的，负责电影审批的负责人可是沈家的老熟人了。
“你信不信我一个电话就可以让你永远在娱乐圈混不下去？”沈星移嘲讽。
在他看来，萧央充其量只是太极会馆的一个不大不小的人物，就算他动用沈家的力量封杀萧央，太极会馆也不会浪费力气去疏通关系。
萧央一笑，“你可以试试。”
（123章漏掉了，124重复两次，已经修改，其他网站看不到的，只能自己想办法了）