    十几分钟后，云瑶和威尔斯来到门诊大楼门口，跟云灵、秦彦西汇合。

    云瑶的鼻孔上堵着两截卫生纸，小丫头没心没肺的，看到云灵，还欢快地招了招手。

    “姐，我在这！咱们回去吧，我有点累了，想睡觉。”

    云灵观察着云瑶的脸色，光从肉眼来看，看不出什么特别的地方。

    只觉得她今天的气色，确实不如平常好。

    不过，小丫头还是很有活力，走路一蹦一跳的。

    一行四人来到停车场，费眀早就等候多时，给他们把车门拉开。

    回去的路上，一开始云瑶还叭叭叭地聊着今天射击场的事，说着说着，渐渐没了声音。

    云灵一瞥，肩膀上靠着的人已经睡着了。

    “她真的17岁了么？怎么看着像7岁？行为举止都跟个小孩似的。”

    副驾驶位的威尔斯一回头，便看到云瑶歪着脑袋靠在她师父肩膀上睡着的画面，不禁揶揄起来。

    云灵蹙了蹙眉，把指尖搭到了云瑶的手腕上，摸上她的脉搏。

    脉搏听起来很紊乱，可具体哪里出了问题，连她都听不出。

    一个小时后，车子终于抵达李家。

    云灵把云瑶叫醒，小丫头睁了睁眼睛，整个人都是懵懵的。

    -

    吃晚饭的时候，云瑶说没胃口，吃了两口就回房间睡觉去了。

    天彻底黑下来的时候，外面忽然传来了呜呜呜的救护车声。

    不多时，李家的佣人便着急忙慌地跑了进来。

    “二太太，二太太，不好了！外面来了好多医护人员，戴着防毒面具，穿着防护服，看上去好吓人啊！”

    “啥？”

    二太一脸懵，惊得从椅子上站了起来。

    李家其他人闻言，也都放下了筷子，面面相觑。

    “不会是爸出了什么事吧？”

    “出了事应该会打电话过来，而不是一群医生亲自来家里。”

    在大家都疑惑到底发生了什么事的时候，一群医生走了进来。

    像电影生化危机里一般，这些医生戴着防毒面具，穿着防护衣，戴着防护手套。

    为首的一名医生，手里还拎着一个黑色的盒子，黑盒子上画着一个很恐怖的标记。

    标记像电风扇的叶片，总共三瓣。

    上面还写着‘RADIOACYIVEMATERIALS’！

    李姗姗和李诗诗从小在国外留学，所以英文是她们的第二语言。

    当看到这箱子上的警告语时，两人害怕地从椅子上站起，下意识地便往后退。

    “妈，那是放射性物质的意思！”

    “什么情况啊？我们家怎么可能会出现这种东西？”

    “放射性……物质？”

    李家人闻言，大惊失色。

    类似于核泄露、核爆炸这类知识，他们多多少少都是知道的。

    当年原子弹炸了广岛，之后岛上的生物要么死绝，要么变异。

    即便是过去了几十年，那边还有许多孩子生下来就是怪胎。

    身体变异还是小事，要是被放射性物质辐射，严重者会因为全身免疫系统被放射性元素破坏，而全身溃烂而死。

    并且这种过程是不可逆的。

    只要被辐射了，那身体就会变质……

    “天啊，别吓我们！”

    二太惊呼一声，差点晕厥过去。

    云灵和秦彦西虽然都很淡定，但当两人看到医生的穿着打扮，以及他们手里拎着的东西时，两人很快意识到怎么回事了。

    秦彦西几乎是第一时间起身，来到云灵身边，拉起了她的手，牢牢紧握。

    云灵攥紧着拳头，克制着自己的情绪。

    “你们是来找云瑶的？”

    为首的医生点点头，自我介绍起来：“我们是凉城N2研究所的研究人员，今天下午，我们接到约翰森私人医院发来的一封S级紧急求助，称在他们医院，检测出一名病人疑似受到放射性物质的辐射！这位病人，就是叫云瑶。”

    “什么？云瑶被放射性物质辐射？”二太傻眼了。

    一时间，李家人面面相觑，心里七上八下。

    “我们在李家生活了几十年，可从没遇到过什么放射性东西，而且我们每年都有体检，身体很健康。”

    “就是就是。”

    “所以云瑶是从外面被辐射到的吧？”

    “这种辐射不会传染人吧？”

    李家人七嘴八舌起来。

    云灵顿时被他们吵烦了，冷呵了一声：“都闭嘴！”

    说完，她看向眼前的医生：“我妹妹现在就在房间休息，具体情况，得咱们进去问问她。”

    “我们去问就行，各位现在哪里都别动，我们带来了专业的仪器，会例行检查一番。这是我们的工作文书。”

    医生说完，拿出一张盖过章的证明，意思是他接下来的搜查，都是合理合法的。

    待他们一群人在别墅里四处拿着仪器搜查时，李家人都十分忐忑。

    大家都觉得云瑶肯定是被外面什么东西辐射了，肯定跟他们李家没关系。

    餐厅、厨房、客厅……

    仪器一一排查过，都确认安全。

    直到医生们推开云瑶的房间，很快，滴滴滴的警报声便响了起来。

    听到这声音，李家人全都吓得背脊一僵。

    “怎么回事？放射物是在咱们家找到的？”

    “不是吧？咱们家真有放射物？”

    “不可能，不会是云瑶带回来的吧？到底什么东西啊！”

    一群人急得像热锅上的蚂蚁。

    很快，两名医生把虚弱不堪的云瑶给掺了出来。

    短短几个小时的时间，小丫头的脸色已经惨白如纸，整个人连站都站不住了。

    “姐……救我……我好难受……”

    云灵见状，几乎是一个箭步走了过去，一把将云瑶抱住。

    医生们正要把她推开，秦彦西大步走了过来。

    “你们好，我是中科院生物科学的秦彦西，关于此次放射性物质的调查，我想申请加入，这位是我的学生，我希望她能做我的助手！”

    医生们面面相觑，一时间又惊又喜。

    他们凉城正打算把这件事上报给中科院的生化研究所。

    不过，生化研究所和生物科学研究所，可是两个概念的研究部门吧？

    “别磨叽了，快去研究室吧？”

    见这群医生在犹豫，云灵直接力大地推开他们，将云瑶公主抱了起来。

    她就像一名英勇的武士，抱着怀里弱小的人儿朝着光明走去一般。

    “放心，生化科我们也熟悉！”秦彦西来不及多解释了。

    他很清楚灵儿现在有多心急如焚。

    这件事只有他们亲自查，才是争分夺秒，最快且最有效的。

    “你们亲自给邱老打电话确认，上车吧，时间就是生命，早一分救治那个被辐射的女孩，她就早一分跟死神说再见！”

    “好！”

    医生们虽然挺惊愕的，可全都被秦彦西的气场给震慑住了。

    他们只是不敢相信，凉城李家里，居然会出现两名化学家？

    看他们年纪轻轻的，真的靠谱么？

    “你，给邱老打电话。其他人，跟我回所里！”

