    陆云卿笑着微微摇头，“无妨，他不会拿我怎么样。”

    “也对，此地毕竟是梅殿。”

    红罗儿松了口气，“老祖宗们没死，他还不敢放肆，若等到老祖宗都去了……云卿，梅家传承剑法你可要多加联系，切勿懈怠，这也是为你自己着想。”

    “我明白，多谢殿主关心。”

    陆云卿微微一笑，红罗儿又留下来细心叮嘱片刻，明知于事无补，还是给雪山加派了一倍人手，这才离去。

    处理完混乱之后的琐事，陆云卿这才看到鼻青脸肿的段丞段北两人进来，顿时一阵讶异，“你们这是……沈澈打的？”

    段丞一脸羞愧，跪下来说道：“属下让殿下蒙羞了。”

    “殿下，那沈澈殿下太过分了！

    段北同样跟着跪下来，摸着自己比猪头还要肿大的脸，情绪激愤地控诉道：”也不知那位沈澈殿下究竟有什么古怪癖好，打人专打脸！殿下，就我们这样，还怎么出去为您办事啊！”

    陆云卿闻言忍不住“噗嗤”笑出声，段北听到愣了一下，旋即更加无地自容。

    连向来喜怒不形于色的殿下都笑了，他的脸现在真的有那么好笑吗？

    “殿下……”

    “好了。”

    陆云卿摇了摇头，伸手刺破一点血迹，上前抹在两人脸上。

    殷红的血迹被吸收，两人红肿的脸立刻以肉眼可见的速度恢复完好，但段丞和段北此刻的神色却绝对称不上是惊喜，反而是一脸惶恐。

    “殿下！”

    段丞磕了一个头，直起身道：“殿下关心属下，属下铭感五内。可殿下千万不要再这般，损害玉体的罪名，属下担当不起啊！”

    段北亦是极为干脆地磕了一个响头，“还请殿下爱惜身体！”

    “此事因我而起，不必介怀。”

    若不是因为那个男人吃醋，段家两兄弟的脸也不会惨遭“毒手”。

    陆云卿解释一句，见两人久久不起身，只得无奈道：“罢了，我下次不这么做便是。”

    段丞和段北这才起来，“多谢殿下！”

    屏退段家两兄弟，陆云卿终于不再压制内心的喜悦，娇容一笑如百花盛放，看得刚刚进来的桃素惊呆了。

    主人这是遇到了什么好事？怎么笑得这般开心，明明方才还跟魏家殿下紧张对峙。

    她还从未见过这人这么笑过呢，真好看。

    桃素心里想着，将主峰大殿送来的折子放在桌上，默默退了出去。

    主人难得这般高兴，她就不打扰了。

    ……

    而与此同时，回到主峰大殿的红罗儿很快迎来两位不速之客。

    天嘉长老冷眼敲着同行进入大殿的白发老者，邪睨着眼冷嘲热讽道：“老夫当是谁，原来是魏家当年被我们家主打得卧床半年的魏河长老。”

    魏河闻言不怒反笑，语气同样的阴阳怪气，不落下风，“魏河武功低微，自然不是天家家主的对手，不过我看天嘉长老您，当年似乎也没在我们家主手下好受过吧？是谁顶着一张绷带脸，天天去长生殿报备来着？”

    天嘉长老眼神阴翳了一下，没再说话。

    这时，红罗儿终于从后殿中走出，姗姗来迟，嫣然一笑道：“两位长老都是稀客，平日里难得一见，怎么这次越好了一起过来了？”

    “拜见红殿主！”

    “拜见段家主！”

    魏河长老与天嘉长老喊出两个截然不同的称呼，分明意有所指。

    “段家主。”

    天嘉长老冷哼一声，“贵家与我天家的婚约，乃是老祖宗在时就定下了，只是因为两家一直没有合适的后代，拖到现在。如今我家天羽少主人才兼备，与雪山殿下乃是天造地设的一双，没想到井然有不要脸的想要趁机横插一脚，简直是可忍，孰不可忍！

    还望段家主心系两家关系，为我天家少主做主。”

    “天嘉长老此言差矣。”

    红罗儿还未说话，魏河长老便抢先开口，笑眯眯地说道：“且先不说你们天家和段家的婚约，原本就是两个地位不高的小辈，与少主无关。更何况雪山殿下已经脱离段家，现在是梅殿的人。和你们天家的婚约更扯不上半点关系。”

    天嘉长老眼珠子一瞪，“你……简直胡说八道！”

    魏河不气不急，慢悠悠地笑道：“老夫是不是胡说八道，红殿主自有判断，还轮不到你来妄下定论。所谓窈窕淑女，君子好逑，雪山殿下虽然身子不好，可容貌堪称绝色，当为我东国第一美人，如此美好，我家殿下自然想与之结为连理，长相厮守。”

    说到此处，魏河恭恭敬敬地向红罗儿一拜，说道：“此乃人之常情，今日我家殿下的确是冲动了，我魏家家主已在好生训斥，还望红殿主宽宏大量，能将此事大事化小，小事化了，别伤了两家和气。”

    听到这里，一直没出声的红罗儿终于笑了笑，状似揶揄地说道：“怎么听二位言说，我们段家的殿下在尔等眼中，就是一块香喷喷的肉，谁都想吃呢？”

    此话一出，魏河与天嘉齐齐变了脸色。

    红罗儿冷哼一声，“明人不说暗话，且先不说你们魏家的真丹殿下，天家的少主连假丹长生种都不是，哪儿来的脸面说自己配得上我们家云卿？”

    天嘉长老脸色狂变，厉声道：“段家主，此话过重了，慎言。”

    “慎言？”

    红罗儿眼眸冷寒，“你区区一个长老，也敢教训本座？难不成现在的天家真的已经将段家当做囊中之物，连本座这个家主，也不放在眼里了？”

    这句话道出，不仅是天嘉长老，便是连旁观的魏河也面露凝重。

    他终于发觉，自从雪山殿下出世，段家的态度变得极为强势，和从前截然不同。

    同时，红罗儿也是在变相地跟他表明态度，天家与段家，绝不可能走到一起么？

    魏河若有所思，而被红罗儿按着头骂的天嘉长老，此刻脸色已经成了酱猪色，可红罗儿的话句句在理，他不得不压住内心的憋屈，躬身行礼，语气冷硬地道歉：“对不住，段家主，是老夫出言不逊，与天家无关。老夫在此，郑重地向段家主赔罪。”

    红罗儿顿觉扬眉吐气，自从有了陆云卿，她这个殿主总算当得不在憋屈了。

    “罢了，本座也不是小肚鸡肠之人，此事就此作罢，下不为例。”

    红罗儿出言揭过，继而沉吟一番，又道：“至于婚约，既然有魏家佐证，那边说明真的是天家的老祖宗记错了，婚约就此作罢。我们家雪山殿下的终生大事，自然由他自己做主，二位就请回吧。”

    “天嘉告辞。”

    天嘉一张老脸臭得跟茅坑里的石头一样，语气僵硬地应了一声，甩袖离开。

    “魏河告退。”

    魏河恭恭敬敬一拜，转身步履轻快地离开大殿，与天嘉截然不同。

    他们家殿下可是真丹长生种，是唯一能配得上雪山殿下之人，还怕比不过一个连长生种都不是天羽？

    这样的自信直到他来到沈澈的寻卿峰，才终于告破。

    “什么？家主您说，沈澈殿下被雪山殿下甩了一巴掌？！”

    魏河满脸错愕地重复一句，随后忍不住看了眼坐在一旁，像个没事儿人一样，甚至还有点高兴的沈澈。

    魏宓沉着脸，微微点头，“沈澈此番做事，的确是冲动了一些。”

    “无妨。”

    沈澈忽然出声，“陆云卿之事，我自有分寸，你无需担忧。”

    魏宓一脸一言难尽，他真不知道沈澈从哪儿来的如此爆棚的自信心，不过老祖宗既然已经承认了他的身份，他也管不到沈澈的头上，只能无奈地叹了口气。

    “殿下，此事还是小心一些为妙。”

    魏河不知沈澈与魏家的关系，还以为他真的是魏家雪藏的真丹陛下，无比尊敬地谏言道：“天家的天羽少主，生母早死，势力不强，亦非长生种，却能在天家核心站稳脚跟，他绝对没有看上去那么简单，至少在揣摩心思这方面，说不准那雪山殿下一个不小心，就会着了对方的道。

    殿下既然想要与雪山殿下共结连理，万万不可莽撞，得好生揣摩一番才是，雪山殿下虽是真丹殿下，但也是女子。今日您给他留了恶相，还打伤了她的人，自是要多多赔罪的。”

    魏宓本以为沈澈听到这番话，必会不屑一顾，甚至发怒，谁知他竟是十分赞同地点了点头，“魏河长老所言极是，沈澈铭记在心。”

    魏河见作为真丹殿下的沈澈竟然如此谦逊和气，心中大感安慰，连连颔首，“如此便好。”

    坐在一侧的魏宓见状不由丈二摸不着头脑，沈澈找他合作，必定有其目的在，怎么现在专心帮他们对付起段家殿下来了？

    难不成沈澈从一开始的目的，就是雪山殿下？

    魏宓回想起当初一开始接触沈澈时的情景，很快否掉了这个心思，暗暗感慨。

    男人啊，最是会移情别恋了。

    想来真的是雪山殿下太过美貌，将沈澈的心智也迷了去了。

