    空天母舰，不到二十平的办公室，祁鸿振守在电话旁等魏兆英传回胜利的捷报。

    祁鸿振曾经的副官周兴路过他办公室的时候摇了摇头，祁鸿振这辈子完了，永无出头之日。

    一个月前祁鸿振还是内务处处长，钢铁兄弟会华中分部有数的实权高层，如今待遇还不如一个普通职业者。

    导致他堕落的起因和天水市三枪盟有关，内务处的工作就是寻找华中地区一切有潜质归顺钢铁兄弟会的势力招降他们。钢铁兄弟会收人严格，只要士兵，机械师等走科技路线的职业者，麾下职业者基本都是由士兵构成的三枪盟自然进入祁鸿振的视野，祁鸿振也顺利招降了他们。

    祁鸿振知道三枪盟做过不少坏事，但如今已是礼崩乐坏的末世，些许错误是可以原谅的，他们加入钢铁兄弟会就是自家人，以后慢慢整改就好了。

    祁鸿振当时无论如何想不到，他会因为招募了三枪盟仕途会跌落谷底。

    就在招募三枪盟一周后的夜晚，祁鸿振接到了陆宝军的求救信号，立体成像仪被激活，祁鸿振看到跪倒在地等着被处决的陆宝军，以及一旁持剑而立的林明远。

    之后发生的故事就很清楚明晰了，钢铁兄弟会的行事风格懂得都懂，蛮横霸道不讲理，遇上软蛋还好办，要是遇到不怂他们的硬汉事情就会走向必然结局，谈崩。

    祁鸿振直到现在都觉得他没做错，林明远就应该识相放掉陆宝军并磕头认罪请求他的宽恕，林明远凭什么敢顶撞他？最后的结果是林明远毫不留情斩首陆宝军，暴怒的祁鸿振不顾后果下令猎豹小队前往天水市灭掉林明远和他的营地。

    说起此事副官周兴也有责任，不经请示私自调动猎豹小队属于以权谋私，但周兴只劝了一句就不再劝了，因为周兴也觉得华中分区重点培养的猎豹小队去攻打地方武装势力是手到擒来，不会出事，上头自然是睁一只眼闭一只眼不会深究。结果令人大跌眼镜，猎豹小队全员陷落，华中分部总指挥得知此事勃然大怒，直接把祁鸿振连降三级，正准备调遣军队灭掉太平山营地挽回颜面时才通过总部消息得知，原来解决猎豹小队的人是刚好路过天水市的自然教派大贤者东方白。

    对付自然教派物理恐吓那一套自然是没用了，总指挥耗费海量资源把赵海德，王睿几人赎回来。

    按理说此事就到此为止了，可祁鸿振不甘心，可如今他已经没有任何权力了，只能卖人情请部下里混得最好的魏兆英替他出气，捣毁天水市私人武装组织，杀死林明远。

    魏兆英很给失势的老长官面子，果断带队前往天水市，他不光是为了给祁鸿振报仇，也是想培植自己的势力在钢铁兄弟会内获取更大话语权。

    雄心壮志满怀的魏兆英遭遇猎豹小队曾经面临的困境，一场毁天灭地的暴风雪正在肆虐。

    极寒霜雪将塑钢窗冻得脆如冰片，不说塑钢窗，整栋居民楼都暴风雪无尽的寒冰魔法冻得酥脆，朔风一吹哗啦哗啦直掉渣，正在迅速蔓延的白霜冻结一切，李薇只跑慢了一步鞋子便被白霜吞没，还是掩护撤退的周雄眼疾手快扛起李薇逃跑免除她变成冰雕的厄运。

    “这就是法师吗？如果这股力量能为我所用就好了。”室内气温已经低至零下七十度，众人如同置身寒冰地狱之中，直面恐怖禁咒魔法的魏兆英透过暴风雪望向了外面漂浮在半空高举冷杉木法杖持续引导施法的美人眼中满是贪婪。

    他看中了辛嫒的实力和美貌。

    魏兆英是实用主义者，他觉得钢铁兄弟会最不好的地方就是排斥非科技类职业，他能明白高层用意，此举的确能让科技系职业者产生荣誉感和归属感，吸引其他地区的科技系职业者争相投奔，却也有很大可能错过那些前途无量的天才。

    “如果我娶了她，便可以绕过钢铁兄弟会招人限制，合法拥有她的力量。”泥土中的水分结冰，地道上方的地面已经被冻得硬如钢铁，正在通过李闯提前挖好的地道逃出生天的魏兆英还在幻想未来。

    李闯的谨慎救了所有人，他挖掘地道是为了防备外敌来袭，却不曾想要是在面对辛嫒的禁咒魔法暴风雪时派上用场。

    持续引导暴风雪五分钟，整个居民楼已经彻底冻结成冰，辛嫒缓缓降落，吩咐道：“半个小时后，等寒气消散进去把所有的叛军尸体都带出来挂在旗杆上展览，我要让所有人看到背叛者的下场！”

    “是！”几名职业者躬身领命，望向辛嫒的目光满是狂热，他们已经彻底被辛嫒的冰霜魔力所征服，把辛嫒的命令当成圣旨，一心一意追随辛嫒，比李闯对林明远的忠诚度可高多了。

    转过身，辛嫒握住颜千雪的手臂感激道：“好妹妹多亏你及时上报，等我家明远回来我会跟他说的。”

    “感谢还不忘了宣示主权，辛嫒手腕是真的可以”李桐心中暗叹，望向前方的冰封大楼不免有些唏嘘。

    “李闯你糊涂啊，竟能让你妹妹在你眼皮子底下惹出滔天大祸，现在也只能是宁杀错不放过了，到了下面你可别怪我，不是我不捞你，是你犯了大错必须以死谢罪。”

    “我会跟他说的，不用劳烦你替我开口。”正在和辛嫒唇枪舌剑进行言语交锋的颜千雪突然神色巨变，她望见了远处的瞄准镜反光，当即抓住辛嫒的手臂抱入怀中，不等众人为这突如其来的姬情所震撼，赤红色的能量子弹破空而至击穿颜千雪的胸膛。

    颜千雪眼前的视线变得模糊，全身的力气被一下子抽空，她低头看到胸前的圆柱形贯穿伤口，张了张嘴巴要说什么却一个字都说不出来，当场晕倒。

    “保护辛小姐！”近战职业者发出声嘶力竭的呐喊，迅速冲到辛嫒身前搭起人墙将她保护起来，充斥着毁灭气息的能量子弹呼啸而来，仓促抵挡的近战职业者霎时间死伤一片，最倒霉的战士是被一枚上飘的能量子弹把脑袋打出个碗口大的窟窿阵亡。

    颜千雪为了救她昏迷不醒，短暂愣神的功夫保护她的近战职业者们出现巨大伤亡，辛嫒双眸充血，她一抬手，巨大的冰墙拔地而起然后被能量子弹迅速撕裂，一道又一道冰墙紧随其后升起形成多重防御，辛嫒唤来治疗系职业者抢救受伤的职业者。

    法袍飘扬，先对自己放了一个冰甲术，辛嫒施展漂浮术飞到半空，远处所有敌人清晰映入眼帘，五根电线杆粗细的巨大冰锥瞬间成形朝着敌人激射过去。

    与此同时，亲眼目睹颜千雪被重创忍无可忍的李桐骑上蝎尾翼龙飞到半空，同时对烈鬃狮发出攻击指令，他要血洗敌人。

    拥有史诗级步枪【赤色流星】的魏兆英爆发出的伤害非常惊人，士兵是对武器要求极高的职业，只能用制式军用步枪的士兵在战场上就是炮灰，而拥有一件好武器则能让士兵脱胎换骨。

    只见魏兆英精准点射弹无虚发，红色能量射向天空，在半空中击碎飞来的巨大冰锥。

    骑着蝎尾翼龙已经来到上空的李桐再不顾曾经的战友情谊，控制蝎尾翼龙第一口带毒唾液喷向了李闯，李闯躲避不及肩膀被腐蚀掉了大块皮肉，外露的骨骼惨绿一片。

    此刻烈鬃狮已经燃烧着烈火借助掩体冲到了附近，借助后腿强大的爆发力一跃而起。

    魏兆英娴熟的后滚翻躲开狮子扑咬，翻滚的同时为打光子弹的能量步枪更换能量块，半跪姿态的魏兆英稳住身体，瞄准烈鬃狮，赤红色能量子弹呼啸而至，烈鬃狮发出生生怒吼，坚实的皮毛被击穿，大面积肌肉被能量灼烧，庞大的身躯被能量子弹的冲击力推得连连后退。

    “该死！”爱宠受创李桐更加心急，控制蝎尾翼龙连连发起攻击，喷射出的强腐蚀毒液将地面腐蚀出一个个绿色毒池，魏兆英闪照腾挪，活动区域越来越受限身形却依旧灵活。

    举抢射击天上的蝎尾翼龙，一梭子能量弹只能命中几发，蝎尾翼龙的速度太快了，再加上体表龙鳞防御惊人，蝎尾翼龙称雄一时，仿佛轰炸机一样在领空肆意发起攻击。

    终于，魏兆英被搞烦了，掏出一枚手雷丢向半空。

    子弹都打不中蝎尾翼龙何况手雷？李桐控制蝎尾翼龙迅速躲开，却不料在半空中爆炸的手雷形成一个超小型黑洞，蝎尾翼龙努力拍打翅膀却无法飞离黑洞的牵引范围，反而被越拉越近。

    当飞行单位失去速度，它的末日就来了，蝎尾翼龙的硕大翅膀被能量子弹打穿失去飞行能力却无法落地，被黑洞手雷牢牢禁锢在半空中接受枪林弹雨的洗礼。

    于春水朝天空释放紫色奥数飞弹，周雄也举枪射击，有控制技能把蝎尾翼龙固定成靶子被轰炸地焦头烂额的几人终于翻身做主人，一轮火力齐射重创蝎尾翼龙，李桐也被流弹所伤，身体大量失血，等到黑洞手雷的效果消散和蝎尾翼龙一同坠地，当场昏迷。

    蝎尾翼龙昏黄的眼眸倒映出【赤色流星】的漆黑枪口，一声枪响，给他们带来很多麻烦的蝎尾翼龙被魏兆英一枪爆头。

    “李桐还有价值。”痛得满头大汗的李闯开口保住李桐一命，不远处躲在掩体后面的烈鬃狮接到李桐昏迷前发出的最后一个命令，撤退，保护辛嫒，硕大的狮子脑袋上露出拟人化的哀伤表情，发出一声低沉咆哮无奈撤退。

    怒气冲冲上前的李桐被伤重败北被生擒，辛嫒则因为最开始释放禁咒魔法导致魔力匮乏，又连连释放冰墙耗费不少魔力，已经无以为战，看着伤痕累累逃回来的烈鬃狮，辛嫒恼恨地瞪了一眼远处叛军众人，咬牙道：“撤退！”

    三名主力职业者现在一伤一被俘还有一个魔力见底，明明是先手突袭结果却被敌人反制，逼迫他们不得不撤退让出先手，职业者们簇拥着辛嫒退往后方。

    魏兆英没有擅自追击，如今反叛军还没有集结起来，他们几人孤军奋战尚且打退敌军主力，伤一俘一已经取得极大战果，现在只需要继续邀买人心，鼓吹战果，制造更大的叛乱就可以兵不血刃拿下天水市，时间站在叛军一方。

