
　　秦风说的淡然无比，但他说的也是实话。

　　他可以帮众人提升，让大家短时间内实力翻倍，只需要利用怨力和邪力改造众人的灵魂就可以让所有人变成像邪恶勇士一样的存在。

　　但要说不利用那种能力，他想让这些人提升必然会消耗他自己的能量，这一个两个无所谓，真要是几百万人，那是绝对不可能的。

　　偏偏这所谓的大神做到了，轻松帮二十几人提升了一倍实力，还不见灵魂有啥异动，这太不正常了，更或者说几乎是不可能的。

　　所以在秦风看来结果只有两种可能，一是这些人的修为是用某种秘法提升，根本不可能长久或者有强大的副作用，二嘛那就是暗神用的这种提升办法跟他改造邪恶勇士啥的是一样的，只不过效果还没显现出来。

　　众人听了秦风的话，全是一脸的迷茫，他们通过那所谓的大神提升实力，感觉非常良好，一直觉得那大神肯定会比秦风更强。

　　现在秦风却说自己比那大神强？这可能吗？

　　那大神此时也是眼神微眯，冷冷的看向了秦风；“呵呵，秦风，你做不到的事情别人就一定做不到吗？还是说你做不到的事情，别人就不能做到呢？”

　　“你只顾着自己舍不得将能量传给别人，当然提升不了大家的修为，我不一样，我要的是大家共荣。”

　　秦风不屑撇撇吲：“是吗？你的共荣就是把自己的能量传给别人？几百万人你传得起吗？你有那么多的能量吗？传完了难道你自己要当个普通人？”

　　“我……”男子听的一结。

　　众人此时也摇起了头；‘是啊，他传给我们能量，自己当普通人吗？’

　　“不可能吧！那他图个啥？”

　　“是啊，大神，你和秦先生到底哪个更强啊？秦先生做不到的事你真能做到？”

　　男子被众人怀疑，一时间更气了，憋了半天才道：“当然是我更强一些，秦风虽然强大，但只是凡人，怎么能跟神相比。”

　　“切！狗屁的神，你当我是傻子啊，所谓的神不过也是修为更同的人或者生灵，你真当你跟别的生灵有不同啊？有本事你接我几招试试？”秦风撇嘴道。天籁小说网

　　他这会是绝对不能再沉默下去了，毕竟他是知道暗神的事情的，这么多势力真的加入了暗天宗后果不堪设想，对方绝对不可能是为了单纯的为大家提升实力，而是另有阴谋。

　　对面的男子见秦风如此嚣张，一时间也气炸了：“好啊，我就接你几招试试，若是你不敌与我，赶紧滚蛋。”

　　“哈哈……你试过再说话吧。”秦风一阵大笑，随后直接打出一道能量。

　　他攻击的速度并不快，用的是混沌之水的能量，很快逼向了对面的男子。

　　那男子见到秦风打出的能量微微一惊，不过下一刻也双拳一挥打出了一道黑气跟秦风的混沌之水能量撞在了一起。

　　轰！

　　两团能量炸出一团强光，接着在中间开始互相压制起来。

　　众人看的目瞪口呆，紧紧的盯着那中间的能量，显然也想知道谁更强一些。

　　而秦风此时操控着那混沌之水不停的往前压制，但并没用出全力。

　　因为他这会并不想赢了这个男子，对方是暗神的分身，如果自己表现的太强，一定会让暗神逃走，只有跟这分身打个差不多，稍占点上风，那暗神才会用本体出来与他进行抗衡。

　　不过就在两道能量不停碰撞的过程当中，秦风突然发现了一件怪事，那就是他混沌之水的冰冻能力和融化能力，竟然对男子打出的能量没有效果。

　　这可把秦风给惊到了。

　　混沌之水是啥，重要的两个物质就是冰冻和融化，号称可融万物，怎么到了这里就不起作用了？难道说暗黑能量是这混沌之水的克星？

　　一边想着，秦风也将能量再次加强了一些，还故意装出了一副吃力的样子。

　　对面的男子此时同样不好过，咬牙释放着能量，与秦风对峙，此时身上黑光越来越盛。

　　砰砰砰！

　　能量不断的撞击，众人的心也随着不停的上下起伏，都不知道谁更强了。

　　这样过了好一会，那男子猛的往后退一步，先一步收起了能量。

　　秦风也没继续紧逼，而是同样把能量收了回来。

　　再看那男子盯着秦风道；“呵呵，秦先生出手果然不凡，竟然与我旗鼓相当，这样吧，我看在你的面子上就给大家一个考虑的时间。”

　　说到这里，他转头看向了众人：“各位头领，你们回去可以自己想想，如果愿意加入我们暗天宗的，我热烈欢迎，如果不想加入的我也不勉强。”

　　“只不过我希望大家三天之后能给我一个消息，介时愿意加入的我好帮着提升修为。”

　　众人见男子如此说了，纷纷点头，刚刚那男子和秦风对了一局，虽然略显下风，但在众人看来，之前那男子帮那么多人提升了修为，肯定是身体有些不适了，真的修养一下未必不是秦风的对手。

　　而且人家说话客气，对众人并不恶意，还让大家捞到了实惠，好像是比秦风给的待遇好，自然也不好再多讲。

　　众人答应了考虑入宗，男子此时也看向了秦风；“秦先生，我不想与你为敌，只想建立一个大的宗派，让大家共同繁荣，如果是人家自愿，我希望你不要再干预了。”

　　秦风笑笑：“那是当然，我这个人最民主了，只要你不害大家，真能帮大家提升实力，我高兴还来不及的。”

　　“哈哈，如此甚好！”男子一阵大笑，转头回了主楼。

　　陈天见现在事情说不成了，也没多留众人，而是招呼人开始送着大家出门，如此一场展宝会总算是落下了帷幕。

　　出了门大家也没与秦风多交流，各自回了自己的势力范围。

　　但秦风一路回转，心里却是越想越觉得不对劲。

　　今天这一天，陈天表现的太好了，又送兵器又帮着提升修为，完全是一副散财童子的模样，而那暗神派出一个分身来与他对了一招就轻易的答应了让大家考虑入宗的问题，也有些不寻常啊。

　　难道他们在等什么机会？

　　百思不得其解的时候，系统的声音响了起来；‘主人，你不必忧虑，只管静观其变便是了，你的目标只有一个就是融合暗神！’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百六十六章 考虑时间免费阅读。https://xs.23sk.com 