    “你不干净了！”

    “？？？”

    即将跑到出口的时候，青石脑海中传来玛夏多没头没脑的话。

    什么叫我不干净了？

    身上除了一些血污痕迹还好啊，之前的时候也没见你有意见。

    青石一脸的迷茫，然后在脑海中狂呼玛夏多，询问真实情况。

    可后面玛夏多就像掉线了一般，无论青石怎么呼喊，就不给个回应。

    这凭空被骂了一句, 好气！

    青石撇了撇嘴。

    既然不理我，那下次你的伙食量要打折了！

    影子中。

    玛夏多屏蔽青石单方面的询问后，嘴里还一直碎碎念着。

    “梦幻你这个小婊砸！别让我逮到机会，下次我也要当面抢你的人！”

    ……

    “前辈！”

    这个时候，青石身后传来御龙渡的声音。

    “嗯？怎么了？”

    “前辈您好，不知道您怎么称呼, 我是精灵联盟的高级搜查官御龙渡，这次很感谢前辈您的出手相助, 帮忙击败了火箭队的高级干部雅典娜。”

    骑在快龙背上的御龙渡，还是比较有礼貌的询问道。

    “黑白.....感谢就不必了。”

    青石冷淡的点点头，然后微微低下头，隐藏自己的羡慕的眼神.

    肥大啊！

    关东地区的龙系准神，换谁来都会眼红。

    市面上还是训练家手中。

    除去极为少见的传说中的精灵，准神就是天花板精灵了，不管是潜力实力还是价值，都算是最顶级的存在。

    见到青石不想沟通的模样，御龙渡也没有继续聊下去。

    毕竟某些隐蔽的家族，脾气怪点很正常，他怕太过热情反倒得罪对方。

    “黑白前辈.....”

    不过他嘴里还是轻声念叨着这个名字。

    很可惜，黑白这个名字很明显是个称号或者假名，没有任何家族姓氏的信息。

    不然有更多的信息，渡就可以更加有把握猜测青石的背景。

    是的，此时的青石在渡心中，已然当成某个神秘家族的人。

    特殊的能力，古怪的性格，还诡异的最先出现在遗迹内部。

    这些条件汇合在一起, 也就只有那些和传说中精灵有关系的古老家族才相符。

    随后就是两人沉默的埋头赶路。

    遗迹外。

    一声声惨叫下, 剩余的火箭队抵抗越来越弱。

    实力又强，数量又多，手段还多种多样的幽灵军团，各方面碾压了失去核心主力的火箭队。

    这种情况下要是还能翻盘，那一定是有人开怪了。

    渐渐的，剩下的不少火箭队成员完全失去了战斗欲望。

    直接选择投降！

    打不过，摆烂总行了吧。

    我都束手就擒了，你一个堂堂天王，总不好意思再杀人了吧。

    换成其他天王，说不准还真会这么做。

    毕竟投降不杀，一直都是联盟正常的处置手段。

    可这位是脾气最差的菊子天王啊，自从当年和大木博士闹的不欢而散之后，脾气是一年比一年糟糕。

    再加上这个年纪.....

    “啊！”

    “我投降，别动手了！”

    “该死的臭八婆，投降还动手，老子跟你拼了！”

    直到又宰了一批火箭队的人，菊子天王那被耍了之后的怒气才稍稍下降。

    让自己的幽灵军团，停止对投降的火箭队进行攻击。

    浓郁的血腥味，笼罩在遗迹外的这片小山谷。

    “那是渡小子，不好, 我居然把这小家伙给忘记了，真是年纪大了，记性都开始下滑！”

    菊子天王看到遗迹出口处的两道人影，顿时脸色大变。

    刚才火箭队的核心干部，都传送离开，这把她给气的，一时间都把渡的事情给忘记了。

    菊子天王立刻朝着渡的方向走过去。

    “菊子天王怎么过来了....”

    青石顿时皱了下眉头。

    相比身边的渡渡鸟，他更加不想和菊子天王碰面。

    原因很简单，那就是菊子天王的脾气据说不太好相处，再加上实力有些太强了，威胁度太高。

    “黑白前辈，太好了，有菊子天王在，火箭队的计划一定失败了，这次可以狠狠打击火箭队的猖狂！”

    充满正义感的渡，对火箭队相当的敌视。

    “嗯....”

    青石只是点了下头就继续沉默下来。

    对火箭队的话，他是没有太多的好感，也没有像渡那样的敌意。

    说句难听点的话，当初他假如穿越的地方不是丰缘地区而是关都地区的话，身份还是同样的灰色背景，他八九成会选择加入到火箭队当中。

    而这时，菊子天王已经来到了他们的面前。

    青石没有选择立刻离开。

    自己又没做啥坏事，相反还帮助了联盟一把，总不可能对自己的出手吧。

    相反要是见到菊子天王就跑的话，那就算没做坏事都要怀疑成畏罪潜逃了。

    “菊子天王，我很抱歉，刚才被困在遗迹内，没有及时出来支援，这位是黑白前辈，之前在遗迹中帮助我击败了雅典娜，要不是突然有超能力者使用瞬间移动带走了人，不然这次就可以抓捕到火箭队最高干部了，真是可惜！菊子天王，现在外面的情况......”

    渡一边介绍着青石，一边详细的对菊子天王进行汇报。

    只是.....

    菊子天王似乎有些走神，只有偶尔恩恩简短的几声回应着渡。

    她的眼睛，紧紧盯着青石！

    青石顿时被看到毛骨悚然。

    从刚才一开始，这位天王的目光一直放在自己身上。

    那一瞬间，他都怀疑对方是不是产生了图谋不轨的心思。

    老牛吃嫩草，那可不行！

    就算青石他长的比较帅，也不至于这样死死盯着看吧。

    等等！

    好像不对！

    青石突然反应过来，自己可是戴着面具啊，菊子天王又不是透视眼，直接可以看到自己的面容。

    刚才自己神经过于紧绷，连这种细节都忘了。

    那菊子天王看的是什么？

    顺着对方目光，只有一个答案。

    面具！

    只有这副半黑半白的面具，才是菊子天王在看的点。

    青石眼神微眯。

    他记得很清楚，这副面具是在自家树果的地下仓库里找到的。

    同时还有整整一面墙的憨皮龟系列面具，唯独这副黑白面具不同。

    “这副面具难道有什么不对劲的地方吗？”

    “不对！以前身的性格偏好来看，只有憨皮龟才是真爱，不太可能去选择黑白面具，那说明黑白面具不是前身的。”

    要知道那个仓库又除了隐蔽一点，没有其他任何特殊之处。

    位置还是在青氏果园的内部，这么不起眼的位置，知道这个仓库的人唯独只有青石本身以及.....便宜老爹青山！

    “那副面具是老爹留下来的！”

    青石很快分析出来了答案。

    在穿越之后，青石只是对自家的背景有那么一点点疑惑，但没有具体去深究。

    而现在菊子天王的这副模样，立刻让他明白，自家的背景似乎并不是看上去的那么简单。

    也是，一个普通的黑市店铺老板。

    怎么会结交到像海叔这样的人物，要知道光是看到海叔的交友圈就知道了，去除各种美艳的阿姨外，送神火山那边，就绝对不是一般人可以接触到的。

    除此之外，那只美丽的闪光狩猎凤蝶，实力还是潜力，就跟老爹其他的精灵都不是一个档次的。

    各种思绪，将以往忽略的事情挖掘串联起来。

    青石发现这其中的疑点越来越多。

    “你们.....现在还好吗？”

    这时，菊子天王开口了。

    她此刻的眼神，有些飘散，充满着怀念、惋惜的神色。

    你们？

    这说明不是单独指我，而是指的是我的背景家族吗？

    青石大脑飞速转动。

    他现在只能确认一件事，菊子天王一定认识那就是自己这副面具所代表的家族，关系至少不是敌对关系。

    不然，以对方的实力地位，有仇的话早就可以出手了。

    不过这该怎么回答呢？

    青石眼神平淡的摇摇头。

    并没有选择开口，有时候说多错多，不了解具体情况还是沉默比较好。

    看到青石的动作，菊子天王没有感到一点意外，反而是淡淡的点了下头，眼神中惋惜神色更重了一些。

    “唉～你们还是那副倔脾气，算了，不想说就不说吧，之后你们要是有改变的想法的话，之后可以来关都地区找老身，其实....还有很多人期望你们回来的。”

    菊子天王话是这么说，但是她的心里觉得没有一点可能性。

    要是想改变的话，随时可以选择回头。

    但是从当初的那件事之后，到现在都过去多少年了，她就没看到一个人回头过的，全部一根筋的往死路走到底。

    “嗯.....”

    青石微微点头。

    然后心里抱怨道。

    这什么改变不改变的，能不能说的详细点啊，这没头没尾的根本听不懂啊！

    难道就不能详细展开说说吗？

    看着没有继续谈下去欲望的菊子天王，青石嘴角抽了抽，他是最讨厌猜哑谜了。

    然后就对菊子天王点点头作为道别，就朝着一个方向离开。

    高冷人设看样子是对的。

    面对这种礼貌的道别方式，菊子天王没有一点意外，反而相当自然的接受了。

    看着青石离开的背影。

    菊子天王再次叹了口气。

    “唉～”

    “菊子天王，这位黑白前辈你认识吗？”

    直到这个时候，渡才忍不住好奇的问道。

    刚才他发现情况不对后，立刻闭上了嘴，静静的等待着两位前辈的对话。

    作为堂堂御龙一族，基本的礼仪肯定要到位的。

    只是遗憾的是，这两人说了跟没说一样。

    渡的心理和青石很相似。

    这哑谜打的，除了勾起好奇心外没一点有用的。

    菊子天王继续凝望着青石的背影，开始说道：“其实，这一次能看到的他们还有人活着，对我来说就是最大的收获。”

    “他们是魆（xu第一声）之一族，也称黑暗之族，渡你看到他带着的面具了吗？”

    “我看到了。”渡回答道。

    “那个黑白面具，是魆族首领的象征物，白色代表着人类，黑色代表着彻底堕入幽冥之力的幽灵，说是人类，其实是半人半鬼，比我们堕入的更深。”

    渡静静的听着菊子天王讲述着他从未听说过的隐秘。

    像魆族的内容他还是第一次听说。

    不过后面菊子天王说的‘堕入的更深’，他倒是清楚。

    御龙一族有记载，像菊子天王的家族就是专精幽灵系精灵，同时修行幽冥之力，不过菊子家族只是单纯的修行，并没有真正深入其中，这是担心被幽冥之力彻底将人转化成幽灵。

    而这个刚听说的魆族，还真是恐怖，居然转成半人半鬼的状态。

    菊子天王都没有回头，都知道此时的渡在想什么，顿时笑了几声。

    “桀桀桀.....这种程度的幽冥之力转化，可不是每一个魆族的人都可以做到的。就算是魆族，都不是每一个都可以觉醒幽冥之力，更何况是再进化转化了，而且这种转化失败概率高达八成，一旦失败.....那就真的成幽灵了。”

    渡忍不住咽了口口水，被这种高死亡率吓了一跳。

    难怪菊子天王说还能看到魆族的人感到开心，这种死亡率下，就算是大家族都容易完成团灭。

    “刚才的那位，老身没看错的话，对方浑身都是精纯的幽冥之力，已经完成了转化，彻底半人半鬼，难怪可以成为首领，这种纯度，就算是魆族的巅峰时期都是少有的。”

    “只是....魆族现在还有多少人，老身现在也不清楚，早在十年前，老身就没有听到魆族的消息了，还以为这支家族已经彻底消亡了。”菊子天王悠悠的讲述道。

    “菊子天王，我能问下，照理来说这支家族如此特殊，为何我家里没有任何记载？”

    渡问出了他心中的疑惑。

    要知道他家可不是小家族，御龙一族可是关都地区响当当的大家族，历史背景甚至比菊子天王家族还要久远。

    很多隐藏在历史中的秘密，他们家族都有记载，可魆族他从未听说过。

    菊子天王听闻后又笑了。

    “桀桀桀.....没记载很正常，有记载的话就奇怪了，这个魆族的历史，其实也就几十年而已。”

    “什么！”

    渡一脸的不敢置信。

    这么特殊的家族，还有幽冥之力的转化方式，怎么可能才存在了几十年。

    “或许你不知道魆族，但是你一定听说过魆族的主族，送神火山守护一族！”

    渡的瞳孔瞬间放大。

    菊子天王带着哀伤之色继续说道。

    “当初的送神火山守护一族，人丁还没有和如今一样稀少。”

    “直到.....丰缘联盟正式建立，送神火山所守护的东西，在联盟要求下，一起共同守护。”

    “那个时候，古老的送神火山守护一族中，不满联盟的监管统御，最后离开了送神火山成立了魆族，和当初丰缘地区同样抵触丰缘联盟的势力一起联合，共同对抗丰缘联盟。”

    “魆族为了追求力量，逐渐开始走向转化道路，可惜.....精灵联盟是未来的大势，底蕴不是地区家族可以比拟的。”

    “战争....转化的失败率....以及顽固的脾气，魆族最终消失在历史当中。”

    “不过魆族后面虽然消失了，但是剩下来融入联盟的送神火山守护一族，以及他们世交的家族，比如老身这边，一同将这个历史彻底埋葬。”

    “其实，也是为了保留一丝希望，让魆族重回联盟！”

    听完菊子天王讲述的内容，渡的心情久久不能平静。

