    第366章 神龙精血

    在这小世界之中，秦尘有些不确定这里究竟会有怎样的恐怖存在。

    要不是他们被创造的绝世强者留下了封印限制，不能够让他们随意出去，恐怕宇宙早就经历大变了，可是也有强大实力的盖代强者依旧能够离开。

    这一世为了夺取成帝的契机，说不定在这里的强者也会离开。

    毕竟那可是成帝的机会，只要能够成为古之大地，便是能够成为历史上的渺渺几人之一。

    实力强大，九天十地乃至宇宙都是无上的存在，无人可与之为敌。

    不过他现在也不再想那些事情了。

    秦尘带着众人已经来到了他们降临的高山之处。

    大蝎子叫嚷着，“不知道那神龙是不是有什么图谋，竟然将宝藏之地设于虚空之中。并且这虚空中还就在这一片区域，难道他就不担心它的精血会自己掉落而出吗？”

    有强大实力的强者，从这星门之中穿越而来，定然能够将虚空震动，届时说不定精血早就已经流落在外了。

    秦尘摇了摇头说道，

    “真龙一族的实力没有那么弱，它们能够将精血宝物放置于虚空之中，肯定就有它们的手段，能够保证这些精血不会自己流落在外，必须要依靠手中的神龙之玉才能够打开。”

    顺着神龙之玉上的光影，他们已经来到了这附近，神龙之玉也开始闪烁光芒，仿佛已经确定了就是在这里。

    随着秦尘不断的游走，他手中的神龙之玉光芒，闪烁的越来越明亮。

    这就说明他已经非常接近了，就在某一刻，秦尘面前出现了一缕空间波动，就波动虽然非常的细微，但是他仍能够感觉得到。

    这是藏匿于虚空之中的神龙宝藏在呼唤神龙之玉吗？

    秦尘手中的神龙之玉，光芒大盛，犹如一团光芒。

    从他手上脱离而出，飞上了面前。

    契合在了虚空之中，顿时虚空震动留下了一丝缝隙，慢慢的扩开，竟然是能够容纳一人进入的洞口。

    “这就是虚空之中所藏宝物的地方吗？”大蝎子有些迫不及待后第一个冲了进去。

    秦尘只是笑了笑，还不知道其中有没有危险，这大蝎子竟然如此不怕死。

    等着大蝎子进去之后，秦尘还有牧雪圣女，雨姬两女也是进入了其中。

    牧雪圣女美眸中有着忌惮，能够感觉得到里面应该存在非常强大的东西。

    或许是神龙精血吧，应该是她多虑了。

    等到众人进入之后，才是又看见了异常的情况。

    在这其中竟然蕴含有一片小天地，这小天地不过百里，也就是说神龙精血应该藏在里面。

    进入了这里之后，秦尘才意识到这里是有多么的不凡，看起来就像是一座宫殿。

    而这宫殿的上方还有一座石头雕琢而成的神龙，就仿佛是真正的神龙被石化了一般，透露着令人心悸的气息，让人心中感到震撼。

    大蝎子也在此止步不前，他不敢冲进去，如果贸然进去，或许会应对什么危险。

    以他的实力，还不足以抵抗那些危险，他在众人之中算的上是最弱的存在，就连雨姬也是神灵层次的强者了。

    秦尘点了点头。

    牧雪圣女身上爆发出大神层次的气息，向前走去。

    依靠她的境界，应该能够抵御住前方的威胁，秦尘手持先天剑胎爆发出帝威。

    极道帝兵苏醒仿佛有着混沌气息，弥漫而出，向着前方而去。

    而就在这混沌气息弥漫而去，到了宫殿的时候，却是止步不前，竟然没有再向前半分。

    刚来前方还真是有了不得的存在，竟然连先天剑胎的混沌气息，也能够被阻隔。

    随后秦尘便是向区域走进去，在他的身前，便是牧雪圣女。

    牧雪圣女依靠着自己强大的气息，小心翼翼的前进，她不知道前方会不会有什么危险。

    不过很快她便是来到了这前方，看见了前方之中蕴藏着不少的波动。

    竟然是一尊铭刻有强大力量的石龙！

    这头石龙与外面的石头雕塑而成的石龙并不一样，他的是更加的让人心中感到忌惮。

    随后便是猛然的喷出了火焰。

    这火焰也不是一般的火焰，竟然能够灼烧虚空，看起来就仿佛是一种比青莲妖言更加恐怖的火焰！

    不过这火焰面前，秦尘却是挺身而出，手中的混沌剑胎，爆发出惊天的帝威站在了牧雪圣女的前方，

    “这火焰有些怪异，让我来抵挡吧！”

    的确是火焰却是有些怪异，因为牧雪圣女也认出来了，这应该是一种龙炎。

    并且还是相当强大的龙炎，怪不得会被神龙留在这里。

    难道是以作考验吗？

    “小心。”

    就算是她也有可能支撑不住，不过还好，秦尘的先天剑胎并不惧怕这火焰，一剑便是狠狠的劈在了这火焰之上，将只有龙炎一分为二。

    吐出了龙炎之后的石龙，并没有再有其他的举动，看来这只是留下的禁制罢了。

    随后众人便是看见了在宫殿中央呈放的一个宝盒。

    这宝盒被打开悬浮着，十滴精血。

    这十滴精血，便是神龙精血！

    秦尘不敢大意，手持先天剑胎一步步的前进，提防四周有可能出现的危险。

    牧雪圣女则是美眸中谨慎感知这四周波动，万一有强大的攻击出现，她也能够尽快的提醒秦尘。

    随后他们便是安然无恙的走到了这盒子的面前，秦尘将盒子拿了起来。

    看见这其中悬浮这十滴的精血，心中露出了激动。

    大蝎子则是一脸兴奋，要知道这可是神龙精血，就算是真龙一族也根本不会有精血流露在外。

    秦尘将盒子合上便是收进了纳戒之中准备离开，而就是在他们离开之后。

    虚空裂缝竟然有一道强大的人影，站在他们的面前等候。

    这人影已经守候在裂缝之外多时了，看见秦尘等人从其中走出来，便是开口道，“道友，将你手中的神龙精血交出来如何？”

    “我愿意拿出宝物与你交换。”

    秦尘则是笑了起来，开什么玩笑，这可是神龙精血。

    就算是在九天十地之中，也是很难找到了，竟然还想打他手中宝物的主意？

    (本章完)

