        感受到楚天策在不断共鸣血脉，感受血脉气息，雷万仞手印变幻，雷龙血脉愈发浓烈。

    一时之间，清晰明澈的雷龙威压、霎时间充盈虚空，彻底将楚天策包裹。

    足足十个呼吸，方才缓缓消散。

    “似乎有些不同，先前那一刹那间的血脉共鸣，似乎并非来自龙族，而且……似乎并非雷霆……”

    楚天策眼底的疑惑更甚。

    一番细细体会，楚天策隐隐感觉，如今龙族血脉的共鸣、似乎与先前那一刹那、并不相同。

    呢喃自语的声音、低沉而细弱，但以雷万仞的境界，哪怕相隔万里、都清晰无比。

    轻轻摇头，笑道：“之前你的血脉共鸣，不论来自何方，都绝不可能是我。我为了隐藏身份、以防圣雷门、灵电天宗这些老家伙别生心思，在秘境之外、一直未曾激荡龙族血脉，更重要的是，你对于龙族血脉的利用，太过粗糙，哪怕我不曾隐藏血脉，你也感受不到。”

    “此时血脉共鸣，你之所以能够体会，是因为我主动催动而已。”

    “原来如此。”

    楚天策闻言，微微点头。

    就在雷万仞说这句话的时候，他已经悄然压制了血脉、楚天策再也感受不到丝毫共鸣。

    这是一个无声、却强有力的证据。

    然而证明了此事，却是让楚天策明显感到了一丝轻松与欢喜。

    费尽心机、先成就紫月战王、然后努力冲击琉璃金身，便是为了在这万圣雷池秘境中、寻觅身世和血脉的秘密。但如果这心心念念的血脉共鸣，并非来自母亲，而是来自雷万仞，实在是太过无奈。

    火行真龙血脉，固然神异伟岸。

    龙族的传承和势力，固然是强横深沉。

    但对楚天策而言，身怀黑暗剑王血脉，所谓龙族传承、充其量不过鸡肋而已。

    “待到你能够更好的掌控龙族血脉，便可以共鸣同族宗亲、进而可以压制血脉气息，以防其他宗亲强行感应你的存在。龙族虽然数量极其稀少，但内部分支极其繁复，加之龙血遗族近乎无穷，想要真正团结一心、互亲互爱，根本不可能。”

    雷万仞语气平静，眼中却是隐隐有一丝无奈。

    很显然，他应该是吃过所谓同族宗亲的大亏，才会有如此慨叹。

    楚天策闻言，只是轻轻点头、静静望着雷万仞，却是并未开口。

    雷万仞一愣，旋即明白，楚天策在等他给出一个合理的解释。

    “你的战力和血脉品质，足以得到我的尊重、也值得我去经营一份友谊、一份因果。”

    “龙族内部虽然派系林立，但总体上，有两类大的划分。”

    “一般而言，除非是极大的利益争夺、甚至生死血仇，极少互相出手。”

    “首先是高品质的龙血族裔，无论你我，都拥有极其浓烈、极其纯净、极其高贵的龙族血脉，无论是血脉共鸣、或是利益共同体，都在先天上、远比寻常龙蛇之属、亚龙族群，要更加紧密。”

    雷万仞深深望了楚天策一眼，目光中交织着浓浓的亲近、以及毫不掩饰的傲然。

    稍稍顿了一顿，方才接着说道：“在真正龙血族裔之中，按照修行道路，一般分为三脉。”

    “龙体，龙元，龙魂。”

    “这三者倒没有太多特别，分别就是熬炼体魄、精魂和真元。”

    “战法便类似炼体修士、灵魂修士、以及最为常见、凝炼真元的武者。”

    “只不过龙族本源，非同小可，每一位高品阶的龙血族裔、特别是反本溯源、觉醒神血，都拥有极其惊人的天赋和战力，其强横神异与奇诡多变，迥非凡俗生灵可以比拟而已。”

    “我以雷霆真元为主，兼修肉身，恰好与你相仿。”

    “在龙宫之中，你我可以说是天生的盟友。”

    楚天策静静倾听着，突然疑声道：“纵然是你，也需要觉醒龙血？”

    雷万仞深深望了楚天策一眼，微笑着点点头，说道：“你果然从来未曾接触过龙族，除非是强横无敌、纵横星海的超级龙族，否则哪怕是真龙诞下血脉，都需要特别的手段，觉醒龙血。说一句夸口的话，我的血脉天赋、在龙宫年轻一代中、绝对是佼佼者，依旧花费百年、才真正觉醒。”

    “天赋超卓，百年觉醒……”

    轻轻咀嚼着这两个概念，楚天策突然心中一动。

    “古老典籍中记载、龙族有无上真龙丹，可以辅助龙族冲击不死，何必来这万圣雷池秘境冒险？”

    “真龙丹？”

    雷万仞眼中掠过一抹浓浓的渴望，旋即苦笑一声，说道：“真龙丹珍贵无比，烈苍星域根本无法炼制，无论是炼丹的手段、亦或是成丹的材料，哪怕在茫茫星海、都难寻之极。若是我能有一颗真龙丹，早已立地飞升，成就不死，何必来此搏命？”

    楚天策闻言，只是点点头，却是并不再开口。

    此时此刻，楚天策已经彻底确认，铸就化龙池、留下血脉传承的那位前辈，绝非来自烈苍星域。

    化龙池，只花费了三天时间，便即使楚天策从无到有、铸就龙血。

    而雷万仞作为龙宫妖孽、年青一代最顶尖的存在，竟然足足消耗百年。

    这二者的差距，根本不可同日而语。

    至于真龙丹与龙血古玉，更是无上奇瑰、远远超越了烈苍星域龙族的极限。

    “真正的龙族传承，对你而言，并不珍贵，只需要前往龙宫，唾手可得。只不过三脉修行，道路选择、非同小可，更何况你兼具其他血脉，可能情况更为复杂，还是亲自前往选择更合适，只不过这卷书册，记录的都是些龙族的基础信息，倒是可以提前给你。”

    雷万仞突然手腕一翻，一枚古旧的书册，直接抛出。

    不待楚天策开口，身形倏然激荡出无尽雷霆，龙吟霄宇，骤然飞掠。

    唯有一道充盈着浓烈战意和期待的声音，直接透过龙血共鸣、响彻楚天策本源。

    “你的体魄强横神异，待我更进一步、自会在神雷层中，向你挑战。”

    