
　　ps：新书已经上传，换了一个新作者号，大家可以去看看，有意思就给个推荐啥的，谢啦！！！

　　/book/书名是《重生潜入梦》

　　“比赛开始了！现在各位钓手们都是忙着赶路，我们今天将会全程跟随那位飞行洪，看看他的飞行钓饵是不是那个神奇，顺便也平息一下这几天的争论，大家不要着急，锁定我们xxx电视台的特别节目，几个小时之后，就可以得出结果了！”那个倒霉主持人算是黑上洪涛了，专门安排了一艘转播船跟着洪涛的钓鱼艇跑，而且还是由他本人亲自带队，其余的转播解说全交给了他的副手。ｗｗｗ。２３ｕｓ。ｃｏｍ顶点小说

　　“嘿，洪，那艘转播船一直在跟着我们，用我甩掉它吗？”这次和洪涛配对的业余钓手是一个女钓手，叫朱莉，名字很好听，但是本人和名字极度不相符，她个头和洪涛差不多高，胳膊和洪涛大腿一样粗，巨大的屁股就像一个磨盘，唯一让洪涛觉得还可以忍受的，就是她的性格，你要是不睁眼，百分百以为站在你面前的是个爷们。

　　“让他们跟着吧，我们开我们的，还多久能到？”洪涛回头看了一眼那艘跟着百米外的转播艇，知道甩是甩不掉他们的，因为转播的不光有水里的快艇，还有天上的直升机，钓鱼艇再快，也快不过直升机去。

　　“还得跑1个半小时吧，我们为什么要跑那么远？我知道2个很不错的钓点，你想不想去试试？”朱莉就是亚利桑那州的钓手，她对这座湖还是很熟悉的，不太明白这个神奇的亚洲小伙子为什么让她开着钓鱼艇一直跑到湖的尽头去。

　　“不了，谢谢你，一会儿我会给你两只我去年参赛时使用的拟饵，但愿你今天也能获得好成绩。”洪涛其实根本就没什么好钓点可找。他在昨天拿着这座湖的地图大概算计了一下路程，才确定了今天的比赛计划，很简单，就是全速跑到湖尽头，然后沿着南岸往回钓，没隔200米搜索3杆，一天下来差不多就把南岸搜索遍了。然后明天再去搜索北岸，至于第三天、第四天怎么钓，洪涛根本没考虑，他觉得如果自己的这个拟饵真的有效的话。应该就用不上第三天和第四天了。23sk.Com

　　“哦，太谢谢你了，我可以保留一支吗？我父亲也是钓鱼迷，他还是你的支持者。”朱莉很高兴，把油门又推上去一点。

　　“是送给你的，不是借给你用，所以如何分配那就是你自己的事情了，我不管。”洪涛一边说，一边伸手抓住了驾驶台上的扶手。他怕这个女汉子一激动，把自己给甩下船去。

　　“我父亲一定会高兴的，上帝保佑你！”女汉子果然没让洪涛白紧张，油门直接推到了底。钓鱼艇怒吼着抬起了头，迎着湖面上吹来的热风向东边疾驰而去。

　　“我真是搞不明白这个飞行洪到底要去哪里，他已经高速行驶了1个小时了，目前还在不停的加速。好像一点靠岸的意思都没有，我们已经跑到湖的正中央，按照我gps导航器上的显示。只有3位钓手跑了这么远，但是还在狂奔的，只有飞行洪一位。好吧，他又加速了，观众朋友们，我们的转播要暂停一下了，因为我们也要加速追上他，一会儿见。”转播船上的主持人一边抱怨着洪涛的疯狂，一边和摄像师坐下身体，好让驾驶员能把船速提上去。

　　经过2个小时的狂奔，钓鱼艇终于来到了仙人掌湖的最东边，洪涛亲自上阵，通过电驱动系统，把钓鱼艇停在了距离南岸几十米远的地方，然后在朱莉和转播船的注视下，挂上他那个所谓的飞行拟饵，抛入了水中。

　　这次的拟饵重量比较轻，这是洪涛故意选择的，主要是为了让拟饵在中上水层里停留的时间能够更长一些。不过这样一来，直接抛投的时候，抛投的距离就很成问题，因为拟饵重量轻，又加上了一个长长的海绵条，阻力还大，很难扔远。可是洪涛有办法，他先把拟饵放在水中，让海面全都吸满了水，这样重量就重了，解决了抛投距离不够的问题。

　　距离问题是解决了，但是抛投的时候会甩出一溜水珠，不仅钓鱼艇上的洪涛和朱莉会被淋到，就连后面的转播艇上的人，也会时不时被一阵小雨袭扰。这个问题洪涛根本没考虑，钓鱼人连下雨都不怕，还怕这点小水滴吗？

　　“我们的飞行洪开始作钓了，他使用的确实是飞行拟饵，对钓鱼有没有帮助我们还要继续观察，但是它确实的防暑降温有帮助，我们的转播艇上总会有一阵阵小雨光临，这大概就是飞行拟饵的副作用吧。”主持人也没忘了调侃一下洪涛的飞行拟饵，虽然他的工作要求他必须站在一个中立的角度去评价，但是他心里还是希望洪涛失败的，至于那个飞行拟饵，他压根就没相信过。

　　洪涛并去搭理转播艇上在干什么，他按照自己的计划，在第一个标点上只抛了三竿，然后也不敢朱莉是否搜索完她的水域，开着钓鱼艇沿着岸边就向西移动，大概走了200左右，停下来，然后继续抛投。同样也是三竿，左边一竿、中间一竿、右边一竿，一竿不多一竿不少。只是每一竿的持续时间稍长一些，因为他那个拟饵浮力太大，下沉得很缓慢，他收线也收得很慢，好像在等什么。

　　“他在等什么呢？当然是在等着大鱼咬钩，不过在我看来，这种可能性真的不大。我们的飞行洪已经换了2个标点，现在又开始移动了，我觉得他并没有固定的标点，他这是在沿着岸边进行全方位搜索，我的天啊！难道他打算搜遍整个湖岸吗？他船上的那位业余钓手，好像是叫朱莉吧，她的表情告诉我们，她很愤怒，也很无奈。”主持人像个跟屁虫一样，洪涛的钓鱼艇挪到那里，他的转播艇就跟到那里，只要洪涛没上鱼，他就不停的给洪涛和他的飞行拟饵泼冷水。

　　第8竿扔下去了，洪涛虽然还没对自己的这款新拟饵失去信心，但是也有点着急了，他暗自给自己订下了一个底限，这种实验性的作钓只能玩到中午12点，如果还没有效果，那就换去年的那种拟饵来作钓，他不怕美国人笑话自己，他要的是胜利。

　　“哈哈！朱莉，准备抄网！它来了！”就在这时，洪涛眼看着拟饵的附近突然冒出一个大水花，然后手指上的鱼线就猛的被拉紧了。本能的反应让洪涛瞬间就抬竿，让拟饵上面挂着的鱼钩狠狠的刺进了鱼的嘴巴，然后整根鱼竿就被弯成了一张大弓，洪涛也马上得出一个预估值，这是一条大体型的鲈鱼！

　　“上帝啊！第一条！它真漂亮、最少也有5磅！洪，我能亲你一下吗？就一下！”朱莉扔下自己的鱼竿，拿着抄网，很快就见到了这条被洪涛生拉硬拽弄到船边的大嘴黑鲈。她刚把鱼抄到网里，就向洪涛发出了一个请求！

　　“没问题！来吧，可爱的姑娘！”洪涛心里的石头终于落地了，心情大好，而且他不认为和这个女汉子行为过于亲昵会引起艾琳的什么反感。

　　“吔！！！”女汉子毫不迟疑，扔下抄网，过来就用一只手抱住了洪涛，同时另一只手拿出自己的手机，把嘴帖子洪涛脸上，给俩人来了一个自拍照，洪涛一点都没躲，一边拍着女汉子那宽厚的肩膀，一边冲着镜头摆出那个经典的剪刀手姿势，只不过由于牙疼，脸上的肌肉有点扭曲。

　　“嘿！！！5磅9盎司！我们是冠军了！”女汉子拍完照，马上对那条鱼进行了称重，然后单手举着那条鱼，冲着转播艇上的人大喊一声，既像报喜，又像示威。

　　“亲爱的观众朋友们，虽然我不是飞行洪的支持者，但我不得不说，他已经进入了最佳状态，而他的那个飞行拟饵应该也开始发挥作用了，因为他上鱼了，第一尾大嘴黑鲈，5磅9盎司，非常漂亮的一尾鱼，我们现在没时间再过多介绍上鱼的过程，因为他又开始移动了，到了下一个钓点，我们再来讨论吧。”主持人虽然很不乐意看到洪涛上鱼，但是工作性质要求他必须面对现实，可惜他还没说完，洪涛的钓鱼艇又启动了，转播艇也得跟着走。

　　时间很快就来到了中午，当洪涛和女汉子坐在后甲板上冲着女汉子带来的牛肉热狗时，活鱼舱里已经有了5条鱼，其中3条都是洪涛钓上来的，最小的一条也有4磅11盎司，剩下的两条鱼装在另一个活鱼舱里，那是朱莉的收获，一条3磅多一点，另一条是个巨物，也上了5磅重，把女汉子高兴坏了，她说这是她头一次在正式比赛中钓上超过4磅重的鱼。

　　为了感谢洪涛的拟饵和钓点，女汉子坚持要洪涛尝一尝自己带来的午餐，说是她们家乡的一种很特别的牛肉热狗。当她把自己的饭盒打开时，洪涛觉得自己知道了她为什么长这么壮了，主要原因就在她的食物上，这根本不是热狗，这就是一根手臂粗的大牛肉条，然后外面薄薄的裹了一层面包皮，连调味酱都是用肉末熬制的。

　　ps:新书已经上传，换了一个新作者号，大家可以去看看，有意思就给个推荐啥的，谢啦！！！

　　/book/书名是《重生潜入梦》(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，七百二十二章 同船女汉子免费阅读。https://xs.23sk.com 