    “嗨嗨，来了奥。”

    飞云商会听闻林渊的到来，行秋的大哥直接放下了手中的事情，连忙跑了出来迎接。

    与行秋不同，行家大哥一直都是一个比较正常的人，用行秋的话来说，大哥才是接手飞云商会的人，至于我？帮忙而已。

    可以这么说，行家大哥才是行家在飞云商会的继承人。

    也得亏行家老爷子生了一个老大，如果只生了一个行秋，恐怕老爷子要被气死。

    虽说，这些年只是林府本身并没有与飞云商会有过太多生意，毕竟林天涯老爷子在海上到处跑，璃月林家也就林渊一个做主的人。

    但，林渊还是与飞云商会，特别是行家构建起了良好的关系。

    一来有时候林渊也得帮家里扶持一下，有些时候生意的交割，老爷子一时间回不来，就得让林渊出场，反正有老爷子留下的人，自己大多数时候只是露个面就是了。

    二来，林家和行家可以说是世家之交，行家大哥比林渊大几岁，林渊比行秋大一点。

    看着眼前大大方方，丝毫没有一个精明商人气质的行家大哥，林渊不禁扯了扯嘴角。

    眼前精壮的汉子，若非知道是飞云商会未来的掌舵人，光只是看，恐怕别人都会觉得这家伙从事的职业恐怕与力量有关。

    “行大哥，我的东西到了么？”

    林渊也没有避讳，直接开口询问，两家的关系不能说亲如你我，也能称得上一句互通有无。

    听到林渊的话，行家大哥大手一挥，立即开口道。

    “嗨，我飞云商会办事，你还不知道么？东西到了，就放在我的房间里，你随时可以去拿，不过眼下我还有点事要处理，就不陪你了。”

    林渊点了点头，行家大哥可和他不同，人家早早就参与了家族事务，要帮着行老爹处理飞云商会的事情。

    这一点，与林渊慵懒在家不同，即已身负千金，何须本人出手。

    不过，林渊还是好奇的询问了一句。

    “对了，行大哥，我听说行秋回来了？在哪？在哪啊？”

    刚走到门口的行家大哥一听，不禁停下了脚步，回头一看，露出笑意。

    他咋不知道自己弟弟与林渊的关系，甚至，林渊小时候忽悠行秋穿女装，未必就没有他的意思。

    “他啊，一回来就忍不住，说是要出去行侠仗义，我也不知道他哪来的本事，这璃月港难道还需要他一个小孩子不成？不过，若是你见了他，记得叫他回来，我这些天都忙死了。”

    林渊闻言，乖巧的点了点头，随后行家大哥便离开了。

    此时的行秋并不知道，归家的第一天便已经有人盯上了他。

    而现在......

    “欸，真是可惜，这璃月港看起来诺大无比，却无一处用的到我的地方。”

    青春少年的秋秋人似乎已经忘记了，作为璃月的首都，千岩军对于这里的把守也是最严谨的，遇到突发事件，那需要用得着他呢？

    不过.......

    “请问，你听说过哪里出现闹鬼事件么？”一道幼年的声音在他耳边响起。

    另一边，辞别了行家大哥，林渊便朝着行家大哥所说的地方前去了。

    作为林府少爷，林渊也不能说是名满天下，但在飞云商会，林渊还是有几分薄面的。

    无需任何询问，林渊大摇大摆地走在飞云商会的总部里。

    开玩笑，林府少爷，早就在飞云商会赫赫有名了，无故去拦他，你是哪家的这么勇。

    也无需禀报，林渊来到行家大哥的房间，守卫一看到林渊便凑了上来。

    “林少爷，不知哪来的风，居然把您吹过来了？”

    守卫看见林渊的到来，立即露了张笑脸。

    然而林渊此刻却没有和他人寒暄的意思，脸上没有任何变化，挥了挥手，道。

    “我有些东西寄放在了行大哥的这里，还劳烦帮我取出。”

    守卫闻言，立即点了点头，随后开口道：“大少爷早已吩咐我等，林少爷稍等，小的立马帮您取来。”

    说着，守卫折身，过了大概三分钟，一个几米高大纸箱子被他搬了出来。

    “林少爷，这应该就是你的东西了，上面还有未拆封的信条，您看一下。”

    箱子一出来，林渊的眼前瞬间一亮，也不顾查询，立即开口。

    “对，对，这就是我的，没错了，这天底下还没有人敢假冒我家的东西。”

    林渊指了指纸箱上的封面。

    那是一高一矮的两颗不知名树木，被一个圆圈环绕，那是林家的标记，象征着林家的货物。

    接下来的事情很简单，林渊简单等级之后，便让跟来的下人们帮自己把箱子搬回去。

    林府偌大，不缺一点下人，因此，不久后，重新回家的林渊带回了自己心心念念的物品。

    林家纵横大海几十年，林老爷子作为航海王，无论是能力还是渠道都无与伦比。

    可以这么说，只要林渊点头，那么提瓦特下一届的大海之王便是他。

    只可惜林渊并不想做什么航海王。

    回家后，林渊遣散了下人，哪怕是叶叔，随后便迫不及待的想要拆开箱子。

    几米高的大箱子，拆开过后其实里面是不少的小箱子，与外面纸质的不同，小巷子采用了极贵的封木，单论小箱子们的封木而言，其价值便超出了无数人的想象。

    林渊满意的看着眼前的一幕，他从一开始便知道箱子里的东西都是些什么。

    这些东西，都是他拜托自己在海上的老爹给弄来的。

    老爹手段通天，即使是一些国家的禁忌物品也不是不能搞来。

    林渊取下一个长宽高三十厘米的正方体木箱。

    掀开木箱盖子之后，一抹紫色的光芒在阳光的照射下反射出来。

    林渊见此，不禁神情一震，随后看向木箱里的东西。

    “没错了，就是这玩意。”

    林渊一脸激动，要知道，这东西是稻妻的特产，数量极其稀少，即使是稻妻本土人都极难得到。

    但在林老爹的操作之下，不仅仅是这玩意，连带着其他配套的东西都被运了回来。

    若是走正常路线，恐怕连稻妻本土都出不来。

