
杨戟正迷迷糊糊要入睡，被这一跪，睡意顿时全无。

轻纱薄绸裹住的身躯凹凸有致，无领罗衫本就露着胸口一大片白皙肌肤，再因跪伏之姿，两团急速隆起的白肉勒出一道深壑，让人恨不得投身其中，探个究竟。

可这不是杨戟震动的原因，他就使劲抽着鼻子，追寻着一股令他心神震颤的香气。这香气幽雅素淡，有如初荷一般沁人心脾，却又混着一股人体的汗意，烘得灵智摇曳。

香气，他已在月绣坊里享足了，之前月绣坊一班舞娘卖足力气，为他演了一场百花香舞。舞娘扮作天女，挥舞带着各色香气的彩绸，有牡丹，有芙蓉，有海棠，妙的是绸香人也香，不时人进绸退，人退绸飞，眼、耳、鼻都受用至极。

虽然舒服，可对在汴梁皇宫嗅惯了各色贡香的杨戟来说，香气依旧有些浓烈，他也只当是蜀地偏远，所好终究粗鄙，没有深究。至于那班舞娘，舞姿虽不错，可年龄太小了些，也显不出多少风情。

但此时这香气扑面而来，杨戟终于上心了。

“梁行首何事？”

杨戟半眯着眼随口问道，鼻子却还抽个不停。

梁月绣凄声道：“奴婢正遭强人胁迫，这月绣坊，眼见是开不下去了……”

杨戟语气还是淡淡的：“月绣坊不是成都官坊么？哪来的强人这么大胆子？”

梁月绣抬头，银牙一咬，秀眉一挑：“这强人不止是大胆，还有大能，便是许学士也不敢得罪他……”

话还未说完，杨戟打断道：“行首啊，你身上是抹了什么精油，怎的这般幽香？”

梁月绣一滞，努力扮出的苦楚状顿时崩溃，神色变幻了好一阵，才换了笑颜，膝行而前，那一瞬间，柳腰隆臀尽皆入眼，真如一条美女蛇。

梁月绣近到杨戟身前，高挺着胸脯，手掌也不知有无意还是有意地抚住锁骨，换了嗲声道：“廉访是喜欢奴婢身上这香气么？”

却见杨戟微皱眉头，盯住自己那双玉峰的目光带着憎恶，梁月绣恍然，恨不得抽自己一个耳光。眼前这位是个阉人，跟傅尧那种快二十岁才净身的阉人不同，是自小就入了宫，彻彻底底的阉人，怎能当作男人待呢？

她瞬间敛容，换了一副与姐妹拉家常般的语气道：“奴婢用的不是精油，是香精里的上品香华……”

梁月绣唧唧喳喳一番唠叨，杨戟反而面露愉悦，还不时翘着兰花指问询各个细节。待梁月绣说到可以送杨戟几色香华，还推荐梅华更适合杨戟时，杨戟不仅点头不迭，还问道：“你就没找那百花潘要来香华方子？这般好物，傅尧也没想着献入宫里，真是不诚。”

那一瞬间，梁月绣神色颇有动摇，片刻后强笑道：“那是人家安身立业的东西，怎好生生夺了？”

杨戟悻悻地哦了一声，此时才记起梁月绣最初那一声唤：“方才你说……”

绕了一个大圈，才有了机会，梁月绣泪水如泉涌地哭道：“奴婢的身家，也快要被人夺了！”

听了梁月绣一番哭诉，杨戟怒意满面：“朗朗乾坤，竟有这等贼人，敢强夺民……”

醒悟官坊乐户可非民女，他改口道：“敢强夺别家女儿！还有没有王法了？官府在作甚？”

梁月绣掩面道：“奴婢方才不是说了吗？此人不仅奸猾，又有通天之能，便是许学士也莫之奈何，甚至还得屈尊周旋。奴婢再三恳求许学士，学士都说，大局为重，不允了那人的勒索，蜀地不安……”

听得这些话，杨戟就觉热意充盈全身，血液都隐隐开始蒸腾，他怒声道：“本官是一路廉访使！别的作不了，将一地冤屈苦情上达天听，正是职责本份！此人姓甚名谁！？你说！本官与你作主！”

自汴梁来成都这几月行程的艰辛，来了之后便被烈日烤得蔫搭搭的，想请个老道祈雨也不如意，杨戟很有些沮丧。就觉得自己这天子耳目，入蜀后该怎般作为还两眼一抹黑，实在对不起官家的信任，对不起干爹的嘱托。

此时听梁月绣道出蜀中竟然出了一个横行无忌的强人，强夺梁月绣的女儿，连许光凝都不敢拦，让杨戟怎不斗志昂扬？在他印象里，便是赵家殿下看中了哪个乐户女子，若是人家不愿，也不敢太过用强。更不说官家那般钟爱李师师，也从未提过接进宫里一事。都是怕啊，众口铄金，这众口的背后，正是赵家天下历代祖宗积下的规矩。

蜀地果然近于蛮夷啊，这般没规矩，竟能养出视王法和官府如无物的强人。杨戟如此感慨着，哪像汴梁，谁都守明面的规矩。哪怕下面作得再龌龊，台面上也要扫得干干净净，留了点什么渣滓，那就是被人逮着穷治的下场。

梁月绣见杨戟义愤填膺，也是精神大振，咬着槽牙地道：“这强人姓王名冲……”

杨戟怔住：“王……冲？是那个年方十六的府学学生？”

梁月绣点头如鸡啄米：“正是那王冲要强夺我女儿！”

杨戟皱眉道：“听傅尧说，这个王冲，不是在本地颇有善名么？”

梁月绣闷闷地道：“奴婢不敢评判傅廉访之语……”

杨戟哦了一声：“难道傅尧在骗我？那你便说说，这王冲又是个什么人物？”

梁月绣两眼放光，张口数落起来。

“这王冲就是个疯子！他把他堂叔变作了疯子，害死了堂婶，又与王相公家交恶，用火箭焚了王相公家大门前的牌坊，王相公家都敢怒不敢言！”

“别说王相公家，邓相公家的邓官人与他在一桩生意里顶上了，他径直痛打了邓官人一顿，还诬告邓官人强抢民女，害得那邓官人也只能忍气吞声，躲着他的影子走路！”

“先前他混入华阳县学，又拉了一帮市井贱儿入学，大讲歪理邪说，把县学折腾得乌烟瘴气。县学公试时露了马脚，提学提刑抓他入监，他却把监牢变作了他的地盘，犯人全都从他学刑讼，个个跟官府闹腾起来！”

“官人们没奈何，把他关到净众寺去，却成了他聚众为恶的地方。而后他又不知怎的通了天，将案子生生翻了过来，提学提刑全遭了罪！”

听得王冲的一系列事迹，杨戟抽着凉气，眼中却光亮大作。虽然还不太明白区区一个十六岁的少年，就有这般大能，可就冲着他干出的这些恶行，蜀地官吏是已经彻底朽烂了！这真是……太好了！

身为廉访使，最怕什么？最怕风调雨顺，政通人和，无事可报。一个少年，连王相公家、邓相公家都不敢得罪，成都知府也不敢得罪，有心铲除他的好官却反遭了他的毒手，将这样一个人物打倒，涤清一路之地，这是多大的功劳！？天下侧目啊！

杨戟更激动了：“讲！你讲仔细了，此人还作了哪些恶！”

得了鼓励，梁月绣也更来劲了。

“这些都是轻的，还有更可怕的。廉访来时，也该知成都有过一场变乱，是蕃人搅起的。可廉访却不知，那作乱的蕃人是为王冲而来！是替王冲抢我女儿！”

“王冲此前就看上奴婢女儿，趁着蕃人来时，使唤他们入了成都，直奔这月绣坊，抢走了奴婢女儿。义士拦阻，蕃人悍然杀人，才搞出了一番大乱。”

“那王冲奸猾无比，见蕃人惹了众怒，酿成大祸，便挺身而出，聚起数千私军，扫荡乱民。同时他又与蕃人翻了脸，把蕃人尽数杀了灭口！非但没落下罪名，反而立下了一桩善业，廉访，奴婢平生从未见过这般歹毒之人！”

杨戟听得两眼发直，能使唤蕃人？能聚起数千私军？果然是非同一般的强人，怪不得许光凝都不敢招惹他，怪不得一帮好官都被他整落下马。

等等……事情似乎有些不对，王冲多少岁来着？

即便杨戟此时热血，总算还留着三分理智，讶异地道出了疑问。

却见梁月绣一脸惊惶地道：“廉访别被他尚是少年哄住了！他自小就有神通在身，那时还只是过目不忘而已，去年入府学时，惹得文翁动怒，成都地震，他被文翁祠的牌坊砸伤了头，醒来后，便被邪魔附了身！这种种作为，都是这段日子才有的！”

杨戟心头一惊，邪魔！？

为了强调王冲的邪恶歹毒，梁月绣左右看看，压低了声音道：“此人不仅有媚惑人心之能，还有杀人于无形之能！替他办事那些蕃人，都是被他亲手格杀的！那一夜蕃人尸体挂在海棠渡的杆子上，血淋淋的，就像是被谁嚼过一般！”

杨戟脸色越来越白，语气也发虚了：“难道是会妖法！？海棠渡不是有位真人吗？真人难道对此事一无所知？”

梁月绣冷冷一笑：“那真人，却是王冲的师父！”

杨戟瞪圆了眼睛，啊地一声惊呼，他是惊呼自己跟那真人当面谈过，竟然好端端地活着回来了，简直是上天保佑。

见杨戟这模样，梁月绣隐隐不安，转口道：“这般强人，就只有廉访出手才能铲……”

话音未落，杨戟就挥掌止住，一脸严肃地道：“梁行首，朗朗乾坤，你怎的说有妖人作祟呢！？”

他起身略略整理衣冠，毫不迟疑地拔腿就走。走了两步，又转了回来，看住愣着没回过神来的梁月绣，语重心长地道：“便是真有，为苍生计，别说女儿，行首自己都该有舍身饲虎的决心。”

眼见着杨戟如撞鬼一般地惊恐离去，懊恼和愤怒如钳子一般，一左一右死死夹着梁月绣的心，痛得无可忍耐时，她尖声高喊：“杨戟，你的胆子呢！？”

若是已冲进自家马车的杨戟听见，定会鄙夷道，公公我就是没蛋，怎的了？我是廉访使，不是镇妖使。

掀案桌，撕布帛，踹侍女，打不长眼闯进来问廉访去哪里了的鸨母耳光，梁月绣闹腾了好一阵后，才颓然坐倒在地，但即便如此，她眼中依旧闪着炽热的光亮。

“锦奴是我的！是我后半辈子的依靠！王冲，你别想夺走她——！”

梁月绣握着拳头，咬着嘴唇恨声自语，嘴唇咬出了血犹不自知。

在王世义嘴里，王冲宛如大贤一般，整日思索着自己背负了何等天命。

在梁月绣嘴里，王冲如魔王一般，好色荒淫，在蜀中为非作歹，人人不敢言，正盘算着该怎么祸乱天下。

而真正的王冲，与这两个形象全然不搭界，此时的他，就如所有十六岁少年一样，正面临着青春期的烦恼，虽然对他来说，这已是第二次青春期了。

王家宅院已经修葺一新，山坡上那两厢破木屋已变作三进小院，大门、照壁、前院、倒座、垂花门、正院、抄手游廊、东西厢房、后院、后房一应俱全，正是典型的宋时小户人家格局。稍有变化的是后院，多了一座墨池和小亭。

王冲坐在小亭里，手执毛笔，纸上落了好几个墨点，他依旧没有察觉，就愣愣看住几步外一个窈窕身形。

那是个与他差不多大的少女，正踮着脚晒衣，已发育的少女身躯如鲜花一般盛绽。天气太热，少女不仅穿得薄，还因劳作而汗水淋淋，前凸后翘的曲线强烈地撩拨着某个正太身大叔心的家伙，而茁壮挺拔的胸脯上，那明显可见的突点，更让那家伙鼻腔急速升温。

直到小王冲开始宣示自己的存在，王冲才清醒过来，尴尬地嗯咳了一声。少女转身看来，波光荡漾，激突傲然，王冲不得不瞬间闭眼，他怀疑自己真能喷出鼻血来。

“李银月，你就没注意你衣着有什么不妥吗！？”

王冲终于忍不住开口，见少女身下木盆装满了洗好的衣物，显然还要在这折腾很久，可不能让这种香艳刺激继续下去。香艳归香艳了，这香艳之主，却是个令人头疼的存在。

已在王家当起婢女的李银月此时才注意到胸前的异状，哎呀一声，双臂挡住要害，恨恨骂道：“下流坯！”

王冲嘁道：“是谁总不爱穿肚兜，就喜欢真空上阵？”

李银月哼道：“就你们汉人总喜欢裹身子，裹脚裹胸，怎么不连头也裹了？”

王冲用毛笔指住少女：“不要抬杠，我说的是肚兜，可没说裹胸。”

见李银月甩着脑袋再度怒哼，王冲再奚落道：“尚幸这里只有我，若是其他人见着，还不知要骂你如何放荡。”

李银月怒火猛然升腾，抱着胳膊，蹬蹬踏入亭中，与王冲面对面，眼对眼：“这便是放荡了！？你们汉人，喜欢小脚，就让女子裹脚，喜欢平胸，就让女子裹胸，强把女子照着你们喜欢的样子摆布，你们不是逼着女子放荡？”

王冲纠正道：“不要以偏概全，你说的那种人是道学门第，少数而已。便说我，我家虽也是道学出身，可我却不喜欢小脚，不喜欢平胸。”

李银月指指自己的胸脯：“那你老唠叨这个作什么？”

意识到自己又漏点了，她赶紧抱回胳膊，却听王冲道：“这是礼，无礼便无廉耻，与禽兽无异。”

李银月冷笑：“就知你拐着弯地要骂我蛮夷，不小心露了身子，也能被你拿着话柄。礼？礼有什么用？你们汉人是靠着礼争水土的？汉人挥着刀枪来杀我们的时候，礼在哪里？”

无主题无中心，李银月就是来跟王冲拌嘴的。她养了一个多月伤才能下床，到现在还没好透。也许是这辈子难得这般无所事事地卧床休息，还有瓶儿、六娘以及经常来串门的香莲玉莲陪伴，原本暴戾的心性也和缓了许多。虽还在挂念和埋怨父亲，可有父亲的严令，有那一张卖身契，还有王冲的威胁，她也只能安安生生地过起了日子，毕竟只是三年，对少女来说，熬过这三年便是胜利。

但这并不意味着她会对王冲服软，更不意味着她会兑现那张卖身契所注明的义务。婢女是什么？服侍衣食起居，只要主家高兴，就能招到床上侍寝，对李银月来说，此事绝无可能。

王冲虽没有这个意思，可就因为王冲有这个权利，李银月更觉屈辱。之前与王冲搏斗所受的伤，所吃的苦，与这屈辱并作一处，这就是李银月怎么也忍不了对王冲发飙的原因，虽然只是言语上的，可只要能把王冲骂得哑口无言，便是她的大成就。

李银月的憎恶王冲懂，因为王冲也很憎恶她。小王冲因见到她的身线和激突而冲动，这只是正常男子的生理反应，只要可对上她的眼，小王冲就怎么也硬不起来了。谁让小王冲与李银月的腿有不共戴天之仇呢？

李银月这话不过是随口而问，王冲却认真了，因为他正在批改的卷子，就是《平夷策》，这是书院经义堂时文课的作业。五月那场蕃乱，海棠社的成员里有不少家眷受了波及，以唐玮家中受害最重。由此引发了一场关于如何对待夷狄的讨论，一直持续到书院开学，大家都还各有看法，争执不下，以至于成了时文命题。

王冲文绉绉地道：“我华夏乃礼仪之邦，礼仪不及处便是蛮夷。华夏兴，蛮夷颓，华夏颓，蛮夷兴，这是上天之命。这倒不是说二者只能你死我活，只要诚心归化，尊奉华夏礼仪，蛮夷也便入了华夏。”

大概是王冲这卖酸的作派溢着浓浓的优越感，李银月也顾不得再掩护自己那几乎等于赤裸的胸脯，握着拳头对王冲道：“有本事与我再来一场！？看你一脸猪头相时，还说不说什么礼！”

王冲竖起手掌：“稍等……”

丢下愣住的李银月，王冲蹬蹬出了后院，好一阵后，又蹬蹬奔了回来，手上却多了一件东西。

上好的细麻布织成，柔和透气，带子下的布料围成一圈，像是孺裙的上半截，却小了许多，似乎只能贴身穿。

“这……这是什么？”

李银月举起这件小可爱，份外迷惑。

“好看吗？”

王冲问，李银月没说话，眉头却微微扬起，当然好看，上面绣着的小喜鹊多可爱……

“这是最近正流行的胸衣，比肚兜方便得多，只是穿的时候要别人帮忙，从背后扣。”

王冲这话出口，李银月那张本就因天热而粉红的脸颊已变作赤红，本想撒手丢地，可握着小可爱的手怎么也松不开。

“你不喜欢穿肚兜，我就给你找来这个，真要跟我打，就现在这副样子，很让人为难啊。”

王冲说着说着，目光又停在了少女门户大开的胸前，咦，粉色的……

李银月终于落败，护着胸脯，手里捏着小可爱，仓皇而逃。

目送少女离去，王冲的目光落在已被墨点染得斑驳不堪的答卷上，摇头道：“教化还是刀枪，这真是个问题。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336508"  chaptername="第八十三章  恶风荡时问华夷">加入书签</a>
</div>
