    第60章各个的王

    这七级银狼是昨天夜里到这里来，是从大西北方向赶过来的，因为它距离这边远，所以来到这里也比较迟。

    但别小看它一个七级银狼也敢跟八九级的异族平起平坐，它在它的地盘，那可是真正的王。

    就算面对比它等级高的，它的气场和实力也一点不输于它们。

    黑青鹰转头用那锋利的鹰眼看向银狼王，同样是男人的声音，只不声音过有些尖锐：“你们绝对想不到下面是什么？这个大坑无声无息的出现，没有引起大地震，就这么凭空出现，如果不是这一片的有不少我们的同伴突然消失，我也不会发现。”

    这黑青鹰是这一带空中之王，在这一片天空，是它的地盘，不管是异族地界还是人类居住的地方，但凡发生一些大事，它都知道。

    这大坑出现，第一时间发现的，是它的下属，随后它就赶来，等看到巨坑后，它立马通知各地的王过来，商量这事怎么处理。

    银狼王碧蓝的瞳孔里闪过一丝不耐，这黑青鹰什么都好，就是容易跑题和说不到重点上。

    它明明问下面有什么，结果对方又重复不知已经说了多少遍的话了。

    巨型猿猴用那粗狂的声音低吼道：“你就说下面有什么？”

    很多三级以下的异族有些惊讶的看向巨型猿猴，这么大体型的猿猴，居然是母的，那粗矿的声音，怎么听怎么怪异。

    黑青鹰清了清嗓子，然后见大家都看着它，它满意的说道：“一个不明东西，我没见过。从外观看，像石头，但有一半被撞毁露出里面的东西，像似蛋里有什么幼崽跑出来，但我没看到是什么。”

    说着伸出它的爪子，在它的巨型的翅膀下还拿出一个像硬盘的东西，“这个东西是我从里面找出来的，不知道是什么，你们有见过吗？”

    银狼王伸出大爪接过仔细的看了看，随后摇头：”这种东西没见过，不过我猜人类应该知道。”

    巨型猿猴低吼道：“那就去抓一个人类过来，让人类看看，这是什么东西？”

    “不可。”

    一道如雷的声音在它们侧方响起，其他异族齐刷刷看向说话的存在，那是一头黑牛，体型大概有中型货车那么大，头上的两只角就跟两根柱子一样粗大。

    它稳稳的坐在地上，如果南宫羡在这里的话，在感受对方的精神力，就会知道，神秘的九级异族，就是它。

    异族界的生物都叫它牛王，也是这里最高等级的存在。

    见它发话，所有异族都不敢说话，静静等它下文。

    牛王尽量放低音量，但它开口说话时，声音还是很大：“人类是非常狡猾的东西，如果把他们叫过来查看，到最后，这东西很有可能就被他们占为己有。”

    “这是我们发现的，就由我们先来研究一下这到底是什么东西！鹰王，派你的下属在这附近查看，看有没有是我们没见过的生物出现，如果有，不要杀，抓过来，我要审问。”

    黑青鹰连忙应道：“是，我会办好这件事。”

    牛王对变异鼠领头吩咐道：“派你的下属，在下面开一个地道，我需要下去亲自查看，给你们一天时间，把这事办好。”

    (本章完)

