
　　“你确定？”

　　齐风反问道。

　　“废话，你看我......”

　　齐风没等他说完，直接一杖向着他的脑袋砸去。

　　-520，-330

　　雄霸天下的头顶冒出了两个数字，一个血红色一个蓝色。

　　他的血条顿时成了一条红线。

　　“叮！您已受到玩家戏悲风的恶意攻击，您将有2个小时的无惩罚反抗时间！”

　　齐风看了一击居然没有秒掉雄霸天下，很是诧异雄霸天下的血量有多厚。

　　“圣光庇护！”

　　雄霸天下反应也极快，迅速给自己套上了一个圣光护盾。

　　齐风皱着眉，接着一杖敲到看了雄霸天下的头顶。

　　-1040，-660

　　两个紫色的大字在雄霸天下的头顶浮现，雄霸天下还没来得及反应，就软软地倒下了。

　　“叮！您恶意击杀玩家雄霸天下，恶名度增加2点！”

　　齐风的身上出现了一层淡淡的红光，齐风感觉看起来还是十分好看的。

　　在场的众人都傻了，法师的两记平A居然把一个10级的圣战天使给秒了？

　　孰强孰弱，几乎一眼就能看得出来。

　　恋之萌看着齐风一脸的小星星。

　　“高手哥哥真是太强了，随便两下就能秒人！”

　　强是强，但是你这种朴素无比的平A流，实在是让人没有观影体验啊！

　　此时，在出生点复活的雄霸天下一脸懵逼。

　　看着自己的头顶级别居然变成了9级，他就一脸崩溃。

　　他都没反应过来，居然就被那个看起来很垃圾的小子两个平A拿下了。

　　自己这1000的血量和接近500的防御力是假的吗？

　　他不甘心啊，自己作为一个隐藏职业，居然被人以这种方式拿下。

　　这简直就是赤裸裸的嘲讽。

　　雄霸天下气冲冲地跑回了刚刚地交战地点，齐风准备离开了。

　　“你刚才偷袭我，不讲武德！”

　　齐风诧异地看了他一眼，好奇地问道。

　　“这不是你说开始的我才动的手吗，怎么偷袭你了？”

　　雄霸天下也拼了面子不要，咬牙切齿地说道。

　　“你敢不敢再和我比一场，有种你使用技能，让我也使用技能！”

　　雄霸天下的算盘打的很好，他笃定齐风的职业应该只有平A有加成，自己与他拼技能，一定有胜算。

　　而且，自己还有一个同归于尽的技能，大不了就和齐风决一死战。

　　“高手大大，你不能答应他啊！”

　　恋之萌一脸担心，她也以为齐风只有平A比较强而已！

　　“没事，不用担心！”

　　齐风顺手摸了摸她的头，他忽然发现自己好喜欢摸恋之萌的头。

　　雄霸天下的眼睛都快绿了，直接给自己上了一层圣光庇护！

　　齐风看着他，冷冷一笑。

　　直接召唤了史诗级BOSS季义伦。

　　紧接着，众人就看见从天而降一个高大的身影。

　　那是一个身穿战甲的将军，一身战甲银光闪闪，比雄霸天下不知道帅了多少倍！

　　雄霸天下扫了一眼季义伦的属性。

　　他只看到了一堆问号，但是他看到了史诗级BOSS几个字眼。

　　“我TM，戏悲风你不讲武德，居然叫人！”

　　“不好意思，我是召唤师！”

　　召唤师？你见过召唤师拎着法杖砸人，还一砸没一个？

　　齐风直接下令，让季义伦一剑劈死雄霸天下。

　　季义伦拔出长剑，一股属于史诗级BOSS的威压让在场的人都瑟瑟发抖。

　　朴实无华的一剑。

　　-400000

　　一剑平A四十万，但是季义伦居然没死。

　　齐风有些奇怪，好奇地看着他，不明白为什么这么高的伤害都没有秒了他。

　　雄霸天下惨笑，这是他圣战骑士的被动。

　　【圣神之躯】：受到致命伤害会强制保留一点生命值。

　　雄霸天下仇恨地看着齐风，发动了终极技能。

　　【玉石俱焚】：使用者死亡，会使目标减少100%的当前血量。

　　齐风的头顶出现一个焚烧的标志，齐风也没管，让季义伦一剑砍向了雄霸天下。

　　-400000

　　“叮！您恶意击杀玩家雄霸天下，恶名度增加2点！”

　　雄霸天下含泪死去，身体软软倒下，成为了灵魂状态。

　　但是他却凭着灵魂状态死死地盯着齐风，想要见证齐风齐风和他同归于尽的场面。

　　-2700

　　齐风的头顶冒出来了一个巨大的血红色数字，看的众人一脸惊讶。

　　雄霸天下更是被惊呆了，这血量快到了他的三倍了。

　　但是下一幕却让他更加震惊。

　　齐风的头顶出现了那个血红色的数字之后，忽然又冒出了一个绿色的加血数字。

　　+2700

　　原来，齐风的被动技能虫族共生，是可以与自己手下的虫族互换血量，让它替自己承受伤害的。

　　损失这2700的血量对于季义伦来说完全不算什么，几乎他瞬间就能够回满。

　　雄霸天下的灵魂顿时变成了一张哭脸。

　　原来小丑竟是我自己！

　　齐风虽然是完胜，但是他的心里现在却不是那么好受。

　　就刚才的那个技能，也是把齐风狠狠地吓了一跳。

　　还好齐风升到25级的时候学习了虫族共生这个技能，要不然齐风就得陪着雄霸天下一块没了。

　　由此看来，这个雄霸天下绝对不是什么普通的职业。

　　有如此多的技能，还有这么BUG的致死机制，怪不得他能够在这么快的时间升级这么快！

　　不过，要说BUG，齐风好像比雄霸天下过分多了吧。

　　齐风此刻也感觉到了，这个《天穹大陆》之中不是只有自己一个隐藏职业的，有很多的高手。

　　柳沐沐和恋之萌好像第一次看到齐风一样，赶紧凑了上来。

　　“哇塞，这个人好帅啊，他是谁呀？”

　　齐风看了她指的季义伦，摊了摊手。

　　“我的召唤物，一个史诗级BOSS而已！”

　　“哇塞！齐风你好厉害啊！”

　　“高手哥哥，你带人家升级嘛！”

　　......

　　不得不说，就装逼这一方面，齐风拿捏的死死的。

　　......

　　而此刻，复活点的雄霸天下是彻底傻了。

　　看着自己的八级经验管，他简直欲哭无泪。

　　如果把他比作是开挂，那齐风根本就是游戏策划，这数据是认真的吗？

　　他一直以为自己这个职业已经天下无敌了，最后却发现人家打自己只需要几个平A的事，这未免也太打击人了吧。

　　雄霸天下多想现在找到一个举报按钮，举报齐风恶意开挂！

　　这章是多写的，希望大家能支持，投推荐，或者收藏一下哎！

　　多多评论，加油，奥里给。

　　今天又是三章的一天~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第31章 小丑竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 