    “裂缝产生器，作用范围十公里，需要十万积分，是否确认建设？”

    “确认！”

    王毅说出这话的时候，语气十分的硬气！

    光一座裂缝产生器塔就需要十万积分，价格堪称黑心市场价，但开出四百万巨款的王毅此时却是财大气粗，没有丝毫心疼，直接连着拍下三座。

    三山岛金矿一座，石油分基地一座，焦家金矿跟新城金矿距离比较近，而且红警建筑的数量也比较少，占地面积不大，刚好可以合用一座。

    三十万积分的花销，便让王毅将自己重要的基地全部隐匿其中。

    至于位于莱州市市区之中的普通幸存者基地，王毅倒是不怎么在乎，反正没有红警基地和一应建筑。

    ……

    第二阶段的补给箱回收完成后，接下来的，便是第三阶段也就是最后的九个补给箱的回收工作了。

    这九个补给箱，都位于直线距离六百公里以外，即便是以夜鹰直升机的续航距离也无法直接抵达，必须停在六百公里左右的距离，然后地面部队再开车前往回收补给箱。

    这样一来，无形中便增加了许多工作量和时间，但这也是没有办法的事情，谁让坑爹的系统将补给箱刷新到那么远的地方去了呢？

    早有准备的王毅也没有做过多停留，很快便点卯了一批红警士兵，重新出发。

    只是因为那泛生A型病毒携带体，蜥蜴怪物的原因，感受到了紧迫感的王毅又斥巨资制造了第二架夜鹰直升机，由谭雅和娜塔莎带队，兵分两路同时回收剩余的补给箱。

    王毅这边虽然没有谭雅和娜塔莎跟随，但却有百合子跟随，并且为了以防万一，又带上了赵思怡。

    赵思怡的冰冻类超能力虽然杀伤力并不是非常的强，可是当面对拥有自愈能力的蜥蜴怪物时却有奇效，再加上精英海豹部队，重装大兵，狙击手等高级兵种的随行，安全方面也完全不需要担心。

    一周之后，剩余的九个补给箱也都成功回收完成！

    ……

    “这些就是你说的怪物吗？”

    直升机内，赵思怡看着下方成群结队横行的变异怪物，有些不可置信。

    “它们全都像基金会分部那只T2丧尸一样杀不死吗？”

    “是的。”

    王毅也看着下方，面色凝重。

    这些怪物的数量更多了，几天的时间不见，居然已经从原先的千余只扩大到了两千多只！

    更重要的是，这些怪物的行进路线，居然是东边，也就是王毅基地所在方向！

    几天的时间里，它们已经从太原途经石家庄，走过三百多公里的路程，一路上沿途，无论是变异生物还是普通的幸存者都无一幸免惨遭毒手。

    而按照它们进发的速度，恐怕最多一周的时间，便会抵达石油分基地所在的东营！

    王毅开始愈发感受到时间的紧迫感！

    此时他的夜鹰直升机机舱内，正放着从最后一个补给箱之中开出的进化核心。

    为了加快进度，前边找到的八个补给箱，王毅都已经返回基地开启，可惜，似乎是前边的运气都用光了，八个补给箱只让王毅开出一个进化核心，剩下的七个补给箱分别开出两个钱箱，一个集体升星，一个火力提升，以及两次集体回血，还有一个则运气爆棚开出一辆V3导弹车。

    V3导弹车是个好东西，在游戏里虽然略微有些鸡肋，可是经过红警系统魔改之后，跟犀牛坦克，天气坦克一样，都有了和现实中同类型作战单位相同的战略效果！

    V3导弹，实际上便是巡航导弹，射程极广并且杀伤力超强！V3导弹车虽然还达不到像东风系列导弹那样超过一千公里的射程，但是在一千公里内，却可以打击到任何锁定的目标！

    相比之下，两次集体回血就有点坑了……

    玩过红警游戏的都知道，开出集体回血的补给箱概率也很大，这东西的效果是让玩家名下所有单位的血量都回升至满值。

    在游戏中，这个效果有些时候能起到瞬间翻盘的效果，比如经历过一场大战，所有坦克都残血的情况下。

    可是对于王毅而言，这种箱子便是毫无用处的废箱子，因为他的红警士兵状态都非常健康。

    但脸黑王毅也没有办法。

    倒是火力提升的补给箱又给了王毅不小的惊喜。

    火力提升同样是游戏当中补给箱的奖励之一，在游戏之中的效果是让单位的攻击力提升100%，也就是伤害翻倍！

    吃过火力提升的坦克以寡敌众跟吃饭喝水一样简单！

    在现实的补给箱内开出的火力提升并没有游戏之中那么夸张，直接将伤害提升一倍，但是在补给箱作用范围内享受到效果的红警士兵，火力强度都有显著提升，增加的幅度大概是20%左右。

    千万别小看这20%，就像犀牛坦克，原本125mm口径的滑膛炮，杀伤力提升20%，就相当于增加了25mm口径，直接来到150mm口径，如果将升星提升的伤害也算进去，那就更加恐怖了！

    这些补给箱为王毅的红警部队带来了大量的提升，但是要说起真正重要的，还是这最后一个补给箱内开出的进化核心！只有凑齐这第八个进化核心，基地车的升级才可以开始！

    夜鹰直升机快速驶回三山岛金矿基地，王毅第一时间便让红警士兵将进化核心送到基地车内。

    “系统！升级基地车！”

    系统的声音紧跟着响起。

    “条件一：八个进化核心条件达成！”

    “条件二：一百万升级积分条件达成！”

    “条件符合，现在开始基地车第四次升级！”

    随着系统的声音，王毅界面中瞬间少了一百万积分，而基地车也开始了第四次升级！

    这次升级完毕之后，作战实验室也能解锁建设权限了！

    在基地车升级和作战实验室建设的这段时间内，王毅还有另一个工作需要完成……那便是获取泛生A型病毒的样本！

