    

    第101章祖传的弱2

    本来她的身体在经历两次落胎之后就不好，那是吃什么补药都没用，养了好几年才又有了孙宝倩和孙宝善，她日思夜想的两个孩子，纵使再艰难也要留下他们。

    但她的身体不好，两个孩子也没多好，假如她身体能再好些，说不定他们就能更好一些了，每每想起，连氏就觉得亏欠。

    孙宝倩和孙宝善乖巧懂事，不吵不闹，更是让连氏觉得难受。

    孙宝倩靠在连氏怀中，柔声说：“倩儿谢谢娘还来不及，怎么会怪娘呢。”

    她的母亲不辞辛苦生下她，才让她能看见这个世界，能学文识字，她感恩还来不及，责怪是不可能会责怪的。

    身体不好，那也不是娘的错，因为她知道，如果可以，她娘愿意为此付出所有。

    她和弟弟是不幸，可又是无比幸运的，孙宝倩看了看苏小鹿，要是她能好起来就更好了。

    她就能和这个厉害的小先生成为朋友了，就像是书里面所说的挚友那样，但现在，她这个样子，她是不敢说出想结交的心思的，所以在面对苏小鹿的微笑，孙宝倩低下了头。

    苏小鹿看孙宝倩看她，她就对孙宝倩微微一笑，但孙宝倩似乎有些害羞的低下了头。

    孙伯承和孙子谦很快的回来了，手里拿着写好的字据，上面还盖了孙府的印章。

    他们拿到吴老头身边，让吴老头掌眼。

    吴老头接过去看了看，然后对苏小鹿招招手说道：“丫头过来。”

    苏小鹿乖巧的过去。

    吴老头认真的说道：“看看。”

    苏小鹿看了看，她点点头说道：“师傅，刚才他们答应的，都写在上面了。”

    吴老头点点头，把信纸折好收起来，然后对着苏小鹿说道：“丫头，记住这个东西，这个东西是很重要的，假如你遇到一些不讲理过河拆桥的人，这东西就能用上了知道吗？”

    虽然大多数人是不敢得罪神医，虽然他这么多年也没有遇见过这样过河拆桥翻脸的事情，但以防万一呢。

    孙伯承和孙子谦知道这是吴老头在警告他们。

    他们静默不语，看着吴老头交代苏小鹿一些门派手段规矩。

    苏小鹿认真的点头：“谢谢师傅教导，徒儿记下了。”

    还没有接触背后的根枝，苏小鹿已经开始期待了。

    她喜欢这些规矩，她会遵守，也会把它们传承下去。

    吴老头满意的点点头，伸手摸了摸苏小鹿的头发，转头对着孙伯承和孙子谦说道：“这字据上只包涵救治你那两位孙儿，至于你们想要顺带治病，还得另算了。”

    孙伯承连连点头：“是是是，我们晓得。”

    这一点，他们孙家也不会赖账。

    吴老头最后说道：“我这徒儿并未出师，所以她为你家治病的事情不要传出去影响她生活，也不要让别人知道老头子我在这儿，假若打扰了我的清净生活，那就别怪我翻脸了，徒儿本事再大，也得要听我老头子的，为府上治病，若有需要，衣食住行由你们负责。”

    孙伯承和孙子谦都应下来了。

    这些要求都不过分，他们当然应该瞒着，不为别人，而是为了他们自己。

    天下寻求神医踪迹的名门望族多了去了，比孙家厉害的的更多，要是知道神医在这儿，孙家就别想有安宁日子过。

    而人心险恶的程度更是不能低估，多少人是自己不好过也见不得别人好过，所以这一点，不用吴老头特意要求，他们孙府自己就会封口杜绝外传。

    从孙宝倩孙宝善的院子出来。

    苏小鹿和吴老头被安排住进了一个小院里。

    吴老头也写了一些方子让孙府去准备药材来，有的药材很名贵，所幸用的不算多。

    等把孙府下人都撵走之后，吴老头把院门一关说道：“丫头，对于孙宝倩和孙宝善，你有方法了吗？”

    刚才一直没机会问，现在有机会了，吴老头就想问个清楚。

    苏小鹿点头：“先清毒，再慢慢养身，我会制作一些养气的药，让他们每天吃着，吃食上面也调整一下。”

    孙宝倩和孙宝善的身体最严重的就是毒素，这其中有孙家祖传下来那破坏体质的毒，也有连氏怀胎时候为了保胎吃下的药残留的毒，更有这些年他们从未间断才吃的养身体保命药残留的毒。

    清毒不是一天两天的事情，何况是这种先天羸弱又日积月累留下来的毒素。

    只有清毒之后，才能重新滋养让身体慢慢恢复正常，而这个过程，需要好几年。

    吴老头看苏小鹿有了方法，他满意的点点头：“不错，你的天分，根本不需要为师插手你就能做的很好，为师也不用担心了，师傅呢就把话放在这儿，你只管放心大胆的做，真要有事情，自有师傅给你兜底。”

    吴老头温和的摸了摸苏小鹿的头发说道，他给足了苏小鹿底气，让她尽管的高飞，让她肆无忌惮的去做她想做的事情。

    苏小鹿笑着扑进吴老头怀里：“谢谢师傅。”

    吴老头很不自在，连忙推开苏小鹿说道：“说了多少次了也不改，这样成何体统！”

    苏小鹿笑眯眯的，嘿嘿，她发现了，她的师傅，是一个恐女男！

    看在老头这么可爱的份上，就不逗他了。

    苏小鹿跑出屋子，里里外外的把院子看了看，还挺周全的。

    小院子里有小厨房，很方便制药。

    几张药方子出去，孙府也忙碌了起来。

    对于孙伯承孙子谦和连氏的药不需要苏小鹿和吴老头操心，只需要给他们扎针就好。

    所以到了晚上，苏小鹿和吴老头吃好饭之后，两师徒就让下人去传话了。

    得知今天就要开始医治了。

    孙伯承父子和连氏都很意外，但能够早点治疗是好事情啊。

    因为连氏是女子，所以就把她和孙宝倩和孙宝善安排在了一起由苏小鹿下针，而孙伯承和孙子谦父子则是一起由吴老头下针。

    苏小鹿背着针袋，和连氏一起过去。

    路上，连氏温和的问：“小先生，晚菜还合胃口吗？”

