    “咦？萧叶才和韦正光切磋完，要进行真传试炼了吗？”

    在萧叶冲向真传试炼区域的时候，顿时分散于转生大禁天各地，正在研修道统的古神真传弟子，都有所感应，睁开双眼，满脸的诧异之色。

    真传弟子，踏入试炼区域，其他真传的令牌都会产生感应，这已经不是秘密了。

    不过这次，参加试炼者，乃是萧叶。

    且不提，这是萧叶突破到涅神境，第一次冲向真传试炼区域。

    光是虞星海的挑战，就已经在古神群族引起轰动了。

    对方太强势了。

    和韦正光对决，明显未尽全力。

    和鲍勃也只是短暂交锋。

    对方全部实力，到底有多强，难以预估。

    在这种情况下，萧叶前去参向真传试炼，自然容易引起空前关注。

    毕竟，这等试炼，也是对自身实力一种检验。

    就好比普通古神弟子，去闯荡古宝阁一般，有前者的记录进行对照，就可以分出一个高下。

    一时间，许多下位涅神境真传，都在隔空施展道统中的绝招，在隔空观望着。

    甚至，连一些中位涅神境真传，都被惊动了。

    “萧叶师弟，他能闯过多少处混沌奇景？”

    转生大禁天中，一片银色的星系中，袭紫金披风舞动，英武不凡的顾兆起身，他眸光闪动，在遥望真传试炼区域。

    与其相隔不远，气质出众，如同雄狮一般的纳蒂，也在隔空观望。

    他们在古神群族，下位涅神境真传中是排前两名的存在，萧叶此番闯荡真传试炼区域，他们的压力是最大的。

    轰！

    时间才过去十息而已，被神光覆盖的区域，代表月华绕诸天的混沌奇景，在猛烈的震颤着。

    这是萧叶，通过第一处试炼区域的征兆。

    轰！

    紧随其后，又过去的十息时间，代表沙漠之国的混沌奇景，也是迸发出强烈的感应。

    且这还只是开始。

    每隔十息的时间。

    古神群族，真传试炼区域，都会有一处混沌奇景迸发出感应，场景无比的壮观。

    第三处！

    第四处！

    第五处！

    ……

    一开始，隔空观望的，下位涅神境的古神真传弟子，还能保持镇定，可后面表情就变了。

    如同他们，去闯荡古神群族试炼区域，前面几处的混沌奇景，自然也能快速通过。

    可如同萧叶这般，每次只花十息时间，就太难了。

    仅仅五百息时间。

    萧叶就已经通过了五十处混沌奇景了。

    到了这个地步，萧叶的速度，也是明显缓慢了下来，可依旧在快速通过，接下来的混沌奇景。

    时间流逝。

    萧叶参加真传试炼的举动，在古神群族引发的波澜，也是越来越大。

    甚至，有不少古神真传弟子，也是冲入到真传试炼区域中，但却无法跟上萧叶的脚步。

    而萧叶的速度，也是越来越缓慢了。

    “已经一百零二处混沌奇景了！”连顾兆都捏了一把冷汗。

    古神群族的真传试炼区域，乃是将大量的混沌奇景，强行融合在一起，相互贯穿。

    到了一百处以后的混沌奇景，其内遍布的危机，就极端恐怖了。

    下位涅神境真传中，能闯一百处以后的混沌奇景，寥寥无几。

    目前，也就他和纳蒂，以及韦正光做到过。

    纳蒂最好的记录，是闯到一百一十处混沌奇景，最后败退。

    而他，则是被困在一百一十九处混沌奇景，失败了很多次。

    在古神群族，各路真传们注视下，接下来数年时间内，依旧有一处处混沌奇景迸发出强烈的感应。

    “萧叶，已经通过一百一十处混沌奇景了！”

    当被神光覆盖的试炼区域，再度亮了起来，顿时所有观望的古神真传弟子，都是一阵沉默。

    萧叶，已经超越了纳蒂的记录了。

    很显然。

    萧叶如今的实力，已经超越了纳蒂。

    “玛德，被一个才突破的家伙，给超越了！”

    “修炼！”

    气质出众，如同雄狮一般的纳蒂，郁闷无比，闷头继续研修古神道统了起来，不再观望。

    见识到萧叶和韦正光一战，他也是起了战意，当时还表态，想要和萧叶切磋一番。

    如今看来，也没有这个必要了。

    “这小子，不会还要打破，顾兆的记录吧？”

    察觉到萧叶还在继续，所有下位涅神境真传，都是满脸的震撼之色。

    萧叶才突破涅神境不久，真的就要将他们中的第一人，给赶下来了吗？

    然而另一头，真传试炼区域中的萧叶，在通过一百一十五处混沌奇景后，却是久久没有动静了。

    “看来是遇到困难了。”

    顾兆顿时松了一口气，手心中却都是冷汗了。

    ……

    古神真传试炼区域中。

    第一百一十五处混沌奇景，乃是一片无尽的海洋，四野一处茫茫，根本看不到尽头在哪里。

    和虞星海不同，这片海洋中水质清澈，蕴含阵纹的痕迹，好似整体便是一座绝世大阵。

    河水滔滔间，千变万化。

    时而凝聚出长矛如虹，铁剑如林，皆为下位涅神器；时而凝聚出涅神境的神兽大军，横纵九天，甚至可见各路先天神灵真传的身影，被凝聚了出来。

    这些虽然并非实体，但却拥有可怕的攻击力。

    一位黑衣黑发的男子，被困在这片海洋中。

    “混沌奇景——阵海！”

    萧叶虽然身形有些狼狈，但他的脸上还是扬起一丝笑容。

    他在真传试炼区域，一口气闯到了这里，除却有些疲惫外，但身上却并无任何伤痕。

    “这里不简单啊！”

    萧叶仔细打量着这片汪洋，眼中精芒涌动。

    阵海，本身就是一座大阵，可以幻化混沌世界的万物，来攻击试炼者，手段层出不穷。

    普通下位涅神境真传，一旦踏入此地，立刻就会被这片汪洋所淹没，极端的恐怖。

    “其实以我的实力，结合八星古神血统，想要闯过阵海，问题应该不大。”

    “只是这阵海，对我的触动不小，先在这里修炼一段时日再说。”

    萧叶心中暗道，方才的数次冲击，搏战，已经带给他不小的触动。

    要知道。

    他此行，实战磨练才是第一位。

    哗啦！

    当下，萧叶身上紫光收敛，血统威能散去，仅仅靠着东蒙道统，朝着前去冲去。

    「第二更到！」

