    从孤陨来到残狼雪峰，已经整整过去了三天，当黑夜第三次降临的时候，他已经变得不像前两天那样轻松。

    随着高度的上升，他们遇到的灵兽越来越强，甚至找到了一些五阶灵兽出现的痕迹。

    若是彩蝶没有陷入沉睡期，这些层出不穷的四阶灵兽倒也没什么威胁。

    可孤陨毕竟只有灵师九级，就算能够与凭借高阶级的灵技和狡猾的心思应对，在灵能的消耗情况上，依旧不容乐观。

    他如前几日一样的摆起了篝火，一边吭食着手中的熊掌，一边津津有味地听卡西讲述着禁魔缔约的往事。

    孤陨很难想象一堆绝世强者汇聚一堂，勾心斗角的场面，那些老狐狸的心思，猜起来实在是太费脑子。

    教廷的勾心斗角，少年龙笙的从容不迫，卡西莫扎的奸诈搅局，都没能太多地吸引孤陨的注意。

    他从一开始，关注点就在新任药王---独孤淳身上。

    孤陨脸色出奇得阴冷，牙咬得咯咯作响，纯度极高的毒气覆盖于体表之上，形成一股恐怖的灵能气场。

    “原来当年我和师姐的逃难，全都拜这个吃里扒外的东西所赐！”

    “唉。”卡西叹了一口气，

    “欺师灭祖的叛徒，确实可恨，抛弃教诲自己多年的师父，最后只成为了被教廷玩弄于股掌之中的傀儡！”

    “那个药王的位置！本来该是我师姐的！”几道青色灵刃狂乱四散，将周围的树木尽数斩，

    “冷静，小子，你这样对空气发火是没用的。”卡西熟练地输出一股魔能，压制了孤陨极不稳定的灵能。

    青发狂徒双手抱头，蹲在地上，过了好久才把那个疯癫的人格给压制下去。

    “对于你这个畜生师兄，你了解多少啊。”

    “我入门的时间很晚，除了师姐，和其他三个师兄都没见过几面，”

    孤陨将手中啃得很不干净的骨头随手一丢，语气甚是幽怨。

    “药王阁的弟子，各个都是经历了葬心谷九死一生所存活下来的，想要成为药王的亲传弟子，更是有极其苛刻的条件，只有在历届宗门大会的夺魁这才有资格，

    每一个成为药王弟子的人，无不是从万千毒蛊蚀心的痛苦中走出来的，这些人连血都是毒液，除了被破格收录的我，

    因此这些师兄对我极其排斥，在我加入宗门后，从未给过我任何好脸色。”

    孤陨望着篝火堆，使劲摇了摇头，像是要把这些不好的回忆给甩出去似的。

    “桀桀，也就是说，除了你师姐，你和他们没有任何的同门情谊。”卡西断言，

    “如果一定要牵扯上什么感情，那便只剩下憎恶。”

    孤陨的半边脸映照于灼灼的火光之中，眼缝眯起，看起来格外的危险。

    “呼！”

    忽然之间，木堆中蹿腾的火焰急剧收敛，幻化为惨绿色的火苗，轰然爆开。

    幽灵鬼火戚戚冷冷，有一种腐蚀生命的灵能气息，诡异地飘起。

    被炸飞出去的孤陨，敏捷地稳住身形，钩爪周在一片锋锐中弹射而出，警惕地望向四周。

    漆黑一片的夜林之中，荡出道道刺骨的冷风，那些观望夜行的凶狠灵兽都不见了踪迹。

    不止是这一朵，四周徐徐升起很多幽冷的灵炎，野鬼一般游荡飘忽，将孤陨包围在其中。

    孤陨冰冷一笑，“哇哦，我怎么又成猎物了。”

    远处的寒寂草丛中，闪烁出了凄冷的灵芒，一个走兽形状的身影缓缓出现。

    这竟然是一个被鬼火包围的狼骨架，浮跃的焰尾，如同被冷风拂过的兽毛。

    头骨深陷的眼窝之中，璨烁着一对暗红的恐怖魔瞳，仿若一望无际的破败焦土。

    “这是什么鬼东西！”

    孤陨显然被眼前这个玩意吓得不轻，手中的钩爪不小心射出，把他整个人给带飞了出去。

    “亡灵生物？这个地方怎么会有魂属性的灵兽？”卡西罕见的没有嘲笑孤陨的糗态。

    毫无任何前兆，也许只是一个眨眼的瞬间，幽灵狼突兀地出现在孤陨的面前，身前聚齐一个巨大的灵能兽牙。

    孤陨妖目圆蹬，眼看能量血口暴合撕啃，对着其中心甩出刃爪，与此同时，身化鬼影急速后撤。

    “强蚀预兆！”

    难看的毒纹疯狂生长，连呼出的气体，都充斥着致命的毒素，飞出的钩爪刃尖，聚起箭矢形状的灵能，击碎了巨大的能量兽牙，破开了骨架的护体鬼火，钩扎在幽狼的肩胛之上。

    腐蚀的灵能魔毒，顺着夜忧，源源不断的残噬幽狼的躯体。

    在极度的苦楚之中，幽狼发出了万鬼哭嚎般的鸣叫，身上的鬼火猛然旺盛，用嘴狂扯铁索，奋力挣扎。

    卡西在这个时候狂喊到，“小子，这只灵兽已经达到了四阶灵兽的顶峰，距离五阶灵兽只差一步，千万不要给它任何反击的机会。”

    “一个骨头架子，竟然有半步灵宗吗！”

    孤陨拼尽全力扯着铁索，灵脉之中涌出了更多毒素，身后升起了漆黑炽热的微缩矮星。

    高强度的恐怖星辰簇射而出，合爆一处，形成了对幽狼的残酷剿杀，火毒瞬间鸣爆，几乎要将原本的鬼火炸散。

    四起的烟尘湮没了幽狼的身形，四周飘散的鬼火也纷纷落下，原本强横的灵能气场瞬间骤降。

    手中钩锁上传来的挣扎感变弱，连那黑暗中的暗红魔瞳都消散了,烟尘中的一切都陷入了死一样的寂静。

    卡西叫叫嚷嚷地提醒到，“别大意啊！小混蛋！绝对没有那么简单！”

    “废话!还用你说。”

    更多暗黑矮星悬浮而出，环绕自身，将孤陨护在中间。

    脚下的土地突然隆起，断破的岩体裂隙之中，隐隐透露出死气沉沉的幽绿灵芒。

    孤陨反应迅速，魈风极影的魔光瞬间狂涌而出。

    “完蛋！”

    跃至半空中的身体突然戛然而止，手臂一阵发麻，那原本用来牵制幽狼的锁链，笔直的悬停于空中，竟然牢牢地制住了孤陨的身体。

    失去借力，青发男孩眼看就要摔落，之见他牙关一咬，手中钩锁突然收缩，将他整个人带入烟尘之中。

    那片隆起的土地，在一片强大的魂光之中，轰然炸开，周遭的一切，在狂乱的灵能爆裂中，尽数湮灭。。

