    一阵冰寒的气息猛然翻涌而起，但立即又复收敛回去，让人有了瞬息入冬的错觉。

    一众神女在惊愕之中抽出了悬于腰间的长剑，严阵以待。

    宁昭棠面无表情地掩盖下怒火，冷声道：“张大人在我神女宫杀人，莫非是不想活了？”

    虽说被杀的神女都是叛徒，可终究是罪不至死，而且这些人毕竟还是她的弟子，凭什么被一群外人莫名其妙给取了性命。

    宁昭棠神女无心运转如常，惊怒悲愤之余也在思考着朝天阁这么做的理由何在，凭什么敢于自信杀人？

    以她金仙境的修为竟能让人在眼皮底下动手杀人，可见张奉这一着有多出人意料，既然这是所有人都未曾预料过的事情，那便说明朝天阁很有可能得为此承担极重的后果。

    可现在看来，朝天阁似乎一点都不虚。

    迟钝的围观群众这才反应过来，惶恐地后退，好奇心又令他们舍不得就此离去，便继续伸长了脖子看热闹，一边与旁人交头接耳。

    见识过大场面的周显也被那突如其来的血光吓了一哆嗦，忍不住啐道：“娘的，这群黑孙子下手可真狠。”

    苏异眯起了双眼，似乎如此便能看穿张奉心里的那张小算盘。

    按照计划，那些“罪女”接下来本该开始指认天衍道，以此洗清神女宫的部分罪名，挽回些许声望，而这事其实与朝天阁无关，甚至黑袍人应该乐见其成才对，这可是一个借刀杀人抹黑天衍道的好机会。

    然而他们现在是背道而驰，不仅替天衍道处理了这些尾巴，自己还得背上一个滥杀证人的罪责，纵然那些神女都是有罪之身，可律法就是律法，未审先斩，事后清算起来必定是不会有好果子吃的。

    这又是何苦？苏异一时想不明白这里头有什么猫腻。

    张奉倒不愧是能让姚老贼委以重任的人，即使面对金仙境的高人前辈也丝毫不露怯，装出一副诧异的样子，奇道：“宁宫主此言何意？本官一片好心，替咱们神女宫除污去垢，省得宁宫主自己动手，让罪人之血弄脏了衣裙，宁宫主又何以反过来责怪本官呢？”

    被气得发抖的大师姐付虹将长剑指向了张奉，愤然道：“一派胡言！你未曾将人带回衙门审问便私自行刑已是有违宋律，如今却还在这颠倒黑白，大放诡辞，你到底居心何在！”

    宁昭棠并不是没想过这一层，只不过在她看来，连修为的差距都无法震慑住这群黑袍人，那破烂宋律自然也是吓不了人的。

    果不其然，张奉丝毫不为所动，反而朗声慷慨激昂道：“如今大宋内忧外患，正值多事之秋，本官也理当替圣上分忧，事急从权便宜行事，这算不得什么…”

    话到一半，他突然眯起了眼睛盯着付虹，寒声道：“圣上有举众合力之意，而你们却公然抗旨，也亏得本官心善，看在神女宫积德行善的份上才好声好气与你们说话，倘若你们还是不知好歹偏要阻挠本官，那就休怪本官不客气了！”

    苏异竖起耳朵，听到了来自四面八方的议论声，其中多数都是在附和，指责神女宫为何不识大体，不顾大局，就该举众合力齐心对抗外敌才对。

    当然也有为神女宫抱不平，不满朝天阁太过霸道的，只不过在张奉搬出天子后，这声音便渐渐弱了下去。

    宁昭棠软硬不吃，眼里就从来没有妥协二字，只冷冷道：“本宫倒想看看你要怎么个不客气法。”

    张奉冷笑一声，正要开口时，却忽然听得身后一阵喧闹，似有什么事情发生。

    众人齐齐转头往那石阶下看去，便见一行十位官差推搡着人群，一边叫喝着，打开了一条通道，直奔神宫而来。

    这些官差身着黑底红边的官服，腰间挎着单刀，正是六扇门的人。

    此时道旁的议论声更加热烈了，都在疑惑黄历上是不是写了今日不宜祭祀上香，或是神女宫犯了冲，否则为何会有一拨接一拨的官爷赶来。

    这些六扇门的人其实是苏异喊来的，走在最前头的那个正是陆志光，驭天教在北玥传教的那一回，他曾与荆无偿有过一战。

    “北玥那会他还是入道境，几年过去，也不知道进入破法境没有…一会打起来便能知晓了。”苏异心道。

    六扇门捕头陆志光领着一行捕快匆匆拾阶而上，赶到了张奉面前，一眼看到那伏倒在血水中的神女，心中一凛，想道：这与计划好的不一样，是出了什么意外？

    不过他很快便收敛了心神，面不改色地拱手道：“六扇门陆志光，见过张大人。”

    张奉显然没想过会有这一出，略感错愕，直觉地将他与神女宫一事联系起来，便傲然道：“六扇门的捕快，不在衙门里好好待着，跑到这来做什么？”

    他这是在讥讽六扇门的捕快是份闲差，无案可办，用不着东奔西走，在衙门里坐着就有俸禄领。

    陆志光并不恼怒，神色如常，道：“本官是来查案的，有人检举天衍道驱使妖兽残害百姓，而神女宫中恰好有此案的重要人证，所以…”

    他转头看着地上的尸首，接着道：“大人是不是该解释一下这是怎么一回事？”

    张奉却不回答，反是嗤笑道：“陆大人也知道案情涉及妖兽，你确定你们六扇门敢管这事？”

    如今的六扇门地位确实非常尴尬，普通的案子地方县衙自己就能办，难一些的案子，比如涉及到了妖魔之类的，便只能交给朝天阁去办，高不成低不就的。

    这便使得六扇门日渐式微，也招揽不到人才，像陆志光这等修为的衙门里头几乎见不着，越是无人可用便越是办不成案子，于是渐渐变得可有可无，大有被取缔的可能。

    所以张奉讥讽六扇门的那番话也并不是为了膈应人而随口胡说的。

    而对于陆志光来说，六扇门已经退无可退了，自己光脚不怕穿鞋的，他们黑袍人实力再雄厚又能如何，反正这官迟早要丢，倒不如豁出去了，便挺直了腰杆，直言道：“有何不敢？”

    

