    慕容飞在看到辛普森拿着权限卡朝服务器主机房走去的时候，他便提出要去厕所的要求。

    监狱警卫刚把慕容飞带出牢房，“碰巧”就跟阿道夫迎面相遇，阿道夫和另外一名“黑水”公司雇佣兵接替监狱警卫把慕容飞带去厕所。

    带去厕所的路上，阿道夫在一个监控探头无法拍到的死角，将代为保管的“口香糖”和“香烟”还给了慕容飞。

    拿着“口香糖”和“香烟”走进厕所后，慕容飞剥开了所有的口香糖然后一股脑的塞进塞进嘴里，紧接着把烟盒中做了标记的香烟揉碎，取出里面的电子雷管，以及藏在滤嘴中的微型遥控器。

    刚把准备工作做完，“黑蛇”监狱中的服务器就遭到了辛普森植入的病毒的攻击，系统进入到重启阶段。

    慕容飞按下冲水开关把仍在马桶中的香烟和口香糖包装纸，冲入了下水道，然后匆匆走出厕所。

    “Derrick牢房的密码是7096#3，电梯密码是950491，系统将在两分五十五秒后完成重启，系统重启后，这两个密码就会失效。”

    慕容飞刚走出厕所，阿道夫就把Derrick牢房和启动监狱电梯的密码告诉了慕容飞。

    慕容飞记下了密码后，朝着Derrick的牢房冲去。

    牢房中，原本坐在床上的Derrick看到监狱中突然发生的变故，整个人立刻变得激动起来。Derrick愿意拿出三分之一的配方去信任慕容飞只是进行尝试，即便慕容飞只是为了骗取自己手中的配方，三分之一的配方根本没有任何作用！

    “黑蛇”监狱之所以如此出名，就是因为它隐秘的位置和严密的系统，想要从“黑蛇”监狱中越狱并不是容易的事情，如果“黑蛇”监狱想来就来、想走就走，那么这里的囚犯早就已经跑完了。那些被各方势力派入到这个监狱中的人也早就已经动手，把自己给抓走带出了监狱，而不会等到现在还保持着平静。

    看到监狱中混乱的情况，Derrick是真的觉得惊讶，为慕容飞的能力感到惊讶！

    慕容飞之前就告诉过自己，行动会在三天后进行，而得到这个消息的时候，Derrick并没有完全采信，三天时间就能从“黑蛇”监狱逃出去，你当“黑蛇”监狱是过家家吗？

    而事实却给Derrick注入了一支强心针，让Derrick明白慕容飞说得并不是玩笑！

    “原来他早就有计划！早就有计划！”

    Derrick那双原本毫无神采的眼睛中充满了激动，一个多月前，他对能进入“黑蛇”监狱而激动；一个多月后，他为自己能离开“黑蛇”监狱重获自由而激动！

    慕容飞冲到Derrick牢房前，输入密码，把他的牢房打开。在牢房被打开的刹那，Derrick想要冲上去好好拥抱慕容飞，但是慕容飞却是把他给推了开来，说道：“先别高兴的太早，我们现在还在‘黑蛇’监狱中，还没有离开这里，随时都有可能会被重新关回去。时间有限，如果想要庆祝，等到出去以后再庆祝。”

    “oK！oK！”

    Derrick连连点头，对慕容飞说道：“等到出去以后，请你喝我珍藏的红酒，这些红酒现在在市场上你有钱都未必能买到。”

    “你人都被关进这里了，还有珍藏的红酒？”

    慕容飞对Derrick的话表示怀疑。Derrick被关入“黑蛇”监狱后，玛丽科娃肯定是对Derrick的住处和办公室进行了搜查，如果Derrick真的有珍藏的红酒，早就已经被人拿走了。

    “如果他们这么容易就能找到我藏起来的东西，你又怎么会出现在这里？我又怎么可能会活到现在？”Derrick显然是对自己藏东西的本事很有自信。

    “那我等着你的好酒！”

    慕容飞随口回了Derrick一句，带着他快速朝电梯奔去。

    此时，那些还被关在牢房中，被其他势力派入“黑蛇”监狱的佣兵看到Derrick被慕容飞带跑急得直拍牢房玻璃墙，只是他们的拳头砸在玻璃墙上根本起不了任何作用。

    两名监狱警卫看到了跑套的慕容飞和Derrick，立刻冲上前去阻止，举起安装了电击弹的霰弹枪，试图将慕容飞和Derrick两个人击晕。霰弹枪中的电击弹只要击中人体，瞬间就能释放出足以把人电晕的高压电流，能在两秒钟内失去行动能力。这种非致命弹药的镇暴效果要远远高于常规的橡胶子弹。

    不过，慕容飞根本不会给他们扣动扳机，甚至他们连把手指扣上扳机的机会都不会有！

    闪烁着红色应急灯的监狱中，光线本就昏暗，加上慕容飞的进攻动作实在太快；两个监狱警卫只觉得自己眼前人影闪过，他们的眼睛根本来不及捕捉都慕容飞的动作，慕容飞就已经欺近他们身前；慕容飞的手就像是蛇一样灵活的绕开面前监狱警卫手中的霰弹枪，朝着对方的咽喉快速地攻击。

    咽喉受到攻击，监狱警卫立刻松开手中的霰弹枪，想要把自己的咽喉保护起来，避免再次遭到攻击，在他松手的瞬间，慕容飞将那把霰弹枪抓在了自己手中，对着旁边另外一名监狱警卫抬手就是一枪，电击弹挂在对方身上，蓝紫色的小电蛇瞬间游遍全身，这名监狱警卫抽搐着晕倒在地上。

    撂倒一名监狱警卫后，慕容飞用枪托狠狠地的砸在面前监狱警卫的头盔上，枪托瞬间被砸得粉碎，慕容飞伸手勾住警卫腰间震爆弹的保险环，拉掉保险销，抬脚将警卫踹了出去。

    被踹飞的监狱警卫撞在后面冲上楼梯的数名监狱警卫身上，把几名监狱警卫撞倒。

    哐！

    震爆弹发出刺眼的强光和尖锐刺耳的噪音，在昏暗的环境下，震爆弹的强光效果被放大。尽管这些监狱警卫戴着黑色摩托头盔抵挡了一部分震爆弹的强光和噪音效果，可毕竟还是受到了影响。

    慕容飞转过枪口，对着叠压在一起的监狱警卫打出两颗电击弹。这个时候，每个警卫都成了电击弹的导体，两个电击弹造成的击晕效果拔群，数名警卫都是被电晕在地。