
　　席春林站起来，拱手道：“春林佩服！”

　　“王爷多谋！”许行钧也跟着站起来。

　　常闵也道：“属下佩服！”

　　夜非辰端起桌上的茶啜了一口，左手持盖，右手捧杯，然后突然松开右手，杯盏应声而落。

　　登时四分五裂。

　　他看了眼地下的碎片，道：“这，便是荣王，我若把他给打碎了，这边……”

　　他左手捏着茶盖，做了个盖上的动作，手一松，又是一地瓷片，“这边的茶盖也没什么用了。”

　　三位幕僚对视一眼，深深弯腰，“王爷英明。”

　　“这些没用的话，留到以后再说。如今开了局，你们要做的，就是想想后面的棋子该怎么落下去。”

　　“是！”

　　三人鱼贯而出，房间里安静下来。

　　夜非辰再也支撑不住，身子一仰，就躺在了床上，浑身颤抖不止。

　　魏安然看着他，一时唏嘘不知道该说什么好。

　　最后，她叹了口气，道：“你如今身子都这个样了，还想着什么杯盏茶盖的，安安稳稳的养身子不好吗？”

　　“安然，这毒在我血脉，也在我心中，你血脉无毒，可心里也有毒，且不比我浅，不然你又为何跟楚家决裂，入魏家家谱呢？”

　　这话，在魏安然心里掀起滔天巨浪。

　　她知道夜非辰聪明，却没想到他几句话就点破了她的内心。

　　夜非辰看了她一眼，“我的毒，我自己清楚，今天允许你留下来，就是不想再瞒着你，我要做的事，和你梦中的一样。”

　　魏安然看着他，静静地看了半晌，叹道：“就算是我梦里的那般结局，你也要做下去吗？”

　　夜非辰勾唇轻笑一下，“从我重见光明的那一刻，我就已经做好决定了，这是我条命应该走的路，无论是生是死，我都要做下去。”

　　那你有没有想过，别人会担心！

　　魏安然差点把自己内心的话喊出来，话到嘴边，又被她咽了下去。

　　她走到夜非辰床边，帮他盖上了被子，然后看着他的眼睛，坚定地说：“夜非辰，让我帮你。”

　　夜非辰猛地睁开眼，看着她，眼神盈满担忧，“你要知道，开弓没有回头箭，你想好了吗？”

　　“我一早就决定好了。”

　　魏安然平静地说，“这弓我早就拉开了，不然我也不会帮你治病。”

　　“是因为你的亲人都离世了吗？”

　　夜非辰低声问道，他还记得，当时在船上，她恨不得与他再无干戈。

　　“是，我独自一人，生也好，死也罢，不过是尘归尘，土归土，碍不着其他人了。”魏安然浅笑。

　　自那以后，此心安处是吾乡。

　　她的心安之处，就是夜非辰。

　　“傻不傻。”夜非辰叹了一声，算是默认了，然后闭上眼沉沉睡去。

　　魏安然定定地看了他一会，帮他解了发冠，满头乌发中掺杂了几根白发。

　　魏安然叹息一声，替他拔掉，然后关门出去了。

　　玄若见她出来，迎了上去，“魏小姐？”

　　“收拾一间干净的屋子。”

　　“这是……”

　　“给我住。”

　　魏安然一脸忧愁，“他的身子太虚弱了，师傅被禁足，我来守着他。只不过我还得先回府一趟。”

　　玄若起先听着吓一跳，如今已经眼带笑意，忙说：“好，我现在就去安排。”

　　“药若是煮好了，先放在小炉上温着，等他醒来再给他吃，我很快就回来。”

　　魏安然走了两步，又折返回来，叮嘱玄若，“待会去给他点一支安神香，让他先睡足三个时辰再说。”

　　“是。”

　　——

　　魏安然回到魏府，就听到杨嬷嬷来说，楚家大房的三人用完了午膳还没离开。

　　“小姐，看他们这副模样，便是铁了心的要见你一面了，不行就去见见吧。”杨嬷嬷道。

　　“四叔可见过他们了？”M.23sk.com

　　“见过了，也没说什么，就让他们去园子里逛逛。”

　　魏安然轻笑。

　　四叔这人的性子，说好听点叫嫉恶如仇，说难听点就是不给人面子。

　　要是他讨厌的人，一早就甩了脸子赶出府去，若是他不讨厌的，便能留下来吃个饭，逛逛园子。

　　这么看，四叔心里的那道坎是跨过去了。

　　“嬷嬷，把人请进花厅，再去派人把四叔和樊先生一道请来。还有，让人把樊先生的东西收拾一下，我给他找了个新住处。”

　　“什么新住处？”杨嬷嬷心里一惊。

　　魏安然看着她，“待会你就知道了。”

　　——

　　花厅里，地龙烧得暖洋洋的，香炉吐烟，四周充盈着曼妙的香气。

　　“小姐来了。”

　　楚安曼立马起身，楚安洁和唐氏见了，也赶紧跟着站起来。

　　魏安然换了一身衣裳，身着丁香色白蝶花卉纹缎袄，水影红密织金线万福苏缎长裙，手里捧着一尊三兽掐丝金手炉，披着件孔雀纹大红羽缎斗篷，进了屋自有丫鬟迎上去给她解开。

　　楚安曼已经好几年没见过三妹妹了，如今一瞧，她这一行一动早就不像原来，看起来竟像是活脱脱的京中贵女了。

　　再想她们刚才逛过的园子，又精致又气派，屋里的摆设和一应用度都豪华非常，就连三妹妹身上穿的这件衣裳，都让人眼睛移不开。

　　“真是对不住，今儿早上铺子里突然来人，说出了急事，必须要我亲自去一趟，这便怠慢了两位姐姐和大嫂，还请你们原谅小妹。”

　　魏安然走到楚安曼跟前，拉住她的手，目光轻柔，“大姐姐，好久不见了。”

　　楚安曼回神扯出一抹微笑，眼底闪过泪光，“咱们姐妹分开竟这么些年了，如今一见，你已经长得这么高了。”

　　魏安然笑着看她。

　　楚安曼抬手扶了扶发髻上那支簪子，“这只簪子还是小时候你送给我的，这些年了，咱们姐妹之间的情谊该时刻铭记于心。”

　　一上来就提情谊……

　　魏安然脸上的笑意更深了。

　　“来，我给你介绍一下，这位是你大嫂，性子是个好的，你们来见见。”

　　魏安然上前福身，“大嫂好，我大哥有福了。”

　　唐氏从身后丫鬟手里拿过一个荷包，递给她，“一个小小的见面礼，是早就备下的，只是一直没有时间来给三妹。”

　　魏安然接过来，递给身后的杨嬷嬷，“大嫂真是客气了。”

　　“安然！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第375章 此心安处是吾乡免费阅读。https://xs.23sk.com 