    “小姐。”丫鬟帮陈佳怡整理好仪容之后，开口道：“奴婢不能入宫，就送小姐到这里吧。奴婢会一直等在这里，直到小姐出来。”

    陈佳怡并没有听到丫鬟的话，嫉妒的盯着谢瑶，恨不得现在就上前挤掉谢瑶，由她来陪伴在楚寒的身边！

    谢瑶唯一的优势就是有一副好皮囊罢了，没什么用！

    想要讨男人欢心，光是长得好看没有用，要体贴！只有对他体贴入微了，男人才会恋恋不舍，宠爱有加！

    论体贴，她比那个嚣张跋扈的女人不知道强了多少倍！

    而且，她跟楚寒的婚事是大势所趋，势在必行，没有人能够阻挡的了！

    谢瑶也不行！

    只等她嫁入寒王府，让楚寒知道了她的好，他一定会将谢瑶弃之敝履，独宠她一人。

    谢瑶很快就会年老色衰，而她还正当年！

    莫说楚寒的宠爱，就连正妃之位谢瑶也坐不了多久，很快就会易主变成她的了！

    想到此，她的心情越发的好了起来，仿佛一切都已经成定局！

    “小姐？”丫鬟又唤了一声。

    陈佳怡回神，有些被打断好事的不满，“何事？”

    丫鬟一愣，小姐生气了？

    她没做错什么啊？

    “您，您该入宫了。奴婢会一直在这里等着小姐出来的。如果小姐有事，直接命人出宫吩咐奴婢就行。”丫鬟连忙躬身道。

    “这还用你说？啰嗦。”陈佳怡不耐烦的挥手，然后转身走向宫门。

    另一边，谢瑶察觉到陈佳怡的目光，便侧眸看了回去，心里有些奇怪。

    此人是谁？

    为什么用这种奇怪的目光看她？

    她很确定和对方没见过，更没什么交集。

    “怎么了？”楚寒察觉谢瑶失神，轻声询问。

    谢瑶摇头浅笑，“没什么。”

    吴佩雅一直跟在王妃身后，见王妃看向别处，便顺着目光看了过去。

    她看见了王妃眼中的一抹疑惑，便直接道：“王妃可能没见过她。她叫陈佳怡，父亲是户部尚书。平日里心高气傲，将谁都不放在也暗中，身边的朋友更是寥寥无几。”

    “她只跟那些有身份，有地位的公子小姐交友，而且还要身份地位不一般才行。那些普通官员家的子女，她连看都不会看上一眼。”

    谢瑶听了吴佩雅的分析，笑了一下，玩笑道：“你怎么这么清楚？查过她？”

    吴佩雅摇头，“她还不值得我去查。只是当初偶尔见过她一次，她并不知道我跟姨母的关系，所以连看都不看我一眼，眼高于顶！但是后来知道我的姨母是伊妃娘娘之后，不仅主动来找我说话，还要送我礼物。”

    “我理都没理她，也没收她的东西，直接走了。”

    谢瑶失笑，看着吴佩雅一本正经的述说，眼中的厌恶丝毫不加掩饰。

    还要开口说点什么，她注意到宫人已经走了过来，便示意吴佩雅停止这个话题。

    吴佩雅也看见了宫人，随即禁声。

    很快，三人入了宫，走到岔路的位置，谢瑶朝着吴佩雅吩咐道：“你去找伊母妃吧，跟伊母妃叙完了话，直接出宫回府就好。”

    “是，王妃。王爷，王妃，我告退了。”吴佩雅躬身行了一礼，然后退步离开。

    “去吧。”楚寒说了一声，随后黑眸看向谢瑶，“王妃，咱们也走吧。”

    “好。”谢瑶拉长了尾音，朝着楚寒笑了一下，继续并肩前行。

    ……

    边疆。

    时间日复一日的过去，城池仍旧拥挤不堪，就连开城门的频率也越来越低。

    还是在那个狭小的房间里，须发皆白的老者手中端着一碗药，一勺一勺的给昏迷不醒的谢文武喂了下去。

    将一整碗药喂完之后，手里拿着空碗，站着没动。

    一双眸子紧盯着谢文武，好像在期待着什么。

    静默了半响，见谢文武没有任何变化，花白的眉毛随之皱起，喃喃自语道：“奇怪！怎么没有效果？应该醒过来才对啊！难道是药材比例错了？”

    老者自语的说完，随后就去到一旁翻找药渣去了。

    他原本不想通过服药让这个不知身份的人醒过来，但是上次对方提到了京城，提到了将军府，他心头的疑惑便挥之不去，必须弄明白才行！

    他正在翻找的功夫，忽然传来一道虚弱的声音，“前……前辈。”

    老者立刻站直身子，只见床上的人虽然脸色仍旧苍白如纸，毫无血色，但双眼已经睁开了，而且也有了些精神。

    他就说那个药方应该是有效的，不可能喝了没有反应。

    “你上次说，要给京城的将军府送信。你究竟是什么人？为什么要给将军府送信？”老者直接问道，苍老的眼眸注视着谢文武。

    “晚辈是谢……谢文武，是将军府……”谢文武深吸了一口气，攒足了力气说道。

    话说了一半，老者就直接开口打断，眼中出现一抹亮色，“你是谢文武，将军府的少将军？”

    “正……是晚辈。”谢文武没有力气点头，便眨了下眼睛。

    “原来是谢少将军！看来老朽救人救对了！”老者很高兴，连脸上都带着喜色，“说吧，你要给将军府传什么信？老朽一定帮你把话传回去！”

    “前辈认识我？”谢文武没急着说传信的内容，虚弱无力的问道。

    “当然认识！放眼整个边疆，有谁不知道将军府谢家！有谁不知道谢家祖孙三代将军，每一位都能征善战，打了敌国毫无还手之力，这才维持了边疆这么多年的稳定！谢连将军更是……”老者下意识提到谢连，忽然住了口。

    房间里的气氛也随之有短暂的尴尬。

    谢文武眸光暗了暗，想到了父亲生前的嘱托，心中忽然涌出一股力气，“还请前辈帮我传信到京城，无比交到寒王妃谢瑶的手中，或者将军府谢老将军的手中！”

    祖父，妹妹，我还活着！你们还好吗？

    你们再坚持一下！

    我很快就能回京，保护你们！保护将军府！让你们不受任何委屈！

    想到此，谢文武的眼眶红了，眼前浮现了父亲临终前的一幕。

    漫天箭雨，遍地火海，父亲掷地有声的声音和坚毅的目光……

    父亲，儿子绝不会辜负您的嘱托！

    您放心吧！

