    第3669章 入口？

    “不会吧老岳，你们摸金校尉，还依赖资料那些东西？靠谱吗？”

    林一鸣有些不解。

    “呵呵，其实还真不会，主要是我已经感受到了附近有河流。”

    岳金笑道。

    林一鸣皱了皱眉，感受到了？

    卧槽，还有这种能力？

    果然，又走了十几分钟后，前方隐隐传来水流声，很快，一条几米宽的河流出现在众人眼前。

    “唐先生，看来就是这了，照阿大来说，只要沿着这水流而下，就能进入王陵了。”

    朗素高兴道。

    唐洛微微点头，看起来还是很顺利的。

    “洛少。”

    岳金有些犹豫。

    “咋了老岳，你这是又感受到什么了？”

    林一鸣先一步问道。

    唐洛注意到岳金的表情，也有些疑惑起来。

    “这条河流，有分支。”

    岳金观察着前面的环境，缓缓道。

    “分支？”

    唐洛重复了一句。

    再看岳金，一时并没再多说，而是向前方快步而去。

    众人虽有不解，但还是都跟了上去，到了这，他们只能跟着岳金走。

    几分钟后，众人发现前方河道果然被一分为二，变成了两条。

    “我去，还真是……得亏老岳你看出来了，要是刚才贸然下水，那很容易因为搞不清楚是哪条河道，就跑偏了。”

    林一鸣意外道。

    “嗯……是不能太倚仗资料的。”

    岳金嘀咕一声，资料上明明只记载了只有一条河道。

    “怎么会是这样？阿大可没说该走哪条水路啊。”

    朗素皱了皱眉。

    “你父亲说的可能是几百年前的事了，这里的地势或许是后来发生了些变化。”

    唐洛猜测道。

    “老唐，那咱怎么办，总不能兵分两路，到时候错的那路再折返吧？”

    林一鸣问道。

    “亏你想的出来，你就不怕飘着飘着出了国门？”

    唐洛撇撇嘴，看向岳金。

    “这时候你就得找专业的人……老岳，能判断出哪条水路通往王陵吗？”

    林一鸣一怔，随即反应过来，也是啊，光想着等进了王陵再让岳金发挥作用了，现在明明已经开始了。

    “这个……”

    岳金顿了顿。

    “不难。”

    “我去你的，说话怎么跟老唐似的，还大喘气。”

    林一鸣笑骂了一句。

    “……”

    唐洛无语，怎么莫名躺枪呢？

    “林少，摸金校尉最擅长的不是下墓，而是分金定穴。”

    岳金解释了一句。

    “我刚才观察了一路这里的地势，其实还是很复杂的，如果没有寨主这条线索，或许尚需花费些时间，现在来看，王陵似乎并不远了。”

    “哦？你感觉到了？”

    林一鸣好奇道。

    岳金点点头，拿出一个小型罗盘。

    他口中念叨着，看着手中罗盘，又不时抬头看向两条河流的前端。

    唐洛和林一鸣见状，也就没再打扰。

    至于朗素这边，早已安排了人，去周围砍伐了些竹木等，制作了竹筏。

    两分钟后，岳金眼前一亮，微微点头，收起罗盘。

    “洛少，沿着这条窄些的河道，必然能够进入王陵！”

    岳金重新来到唐洛身边，肯定道。

    “好。”

    唐洛点点头，将骨牌中的装备取出不少，分发给众人。

    再看朗素他们那边，两条竹筏已经初具成形。

    岳金想到什么，又将一些装备的使用，跟众人讲解一番，这样一来，也就能更好应对王陵里面的意外状况了。

    随后，众人上了竹筏，沿着岳金指的这条河流而下。

    水流不是很急，竹筏的速度也不快，一路下来，倒很是平静。

    “老唐，看，山洞，我们走对了！”

    二十几分钟后，林一鸣突然惊呼道。

    “唐先生，这应该就是阿大说的那处山洞，也就是王陵的入口了。”

    另一条竹筏上的朗素道。

    “嗯……老岳，你怎么看？”

    唐洛看向岳金。

    毕竟，戎禅认为这里是入口，纯粹是因为其祖辈那个时候追随盗墓者而来，所以才判断这里是王陵入口。

    那么，进了洞穴就意味着能直接进入王陵吗？

    唐洛并不这样认为。

    “入口这个概念我还不能确定，但看起来王陵就在这山内了，具体情况，还得进去再做判断。”

    岳金眯着眼睛，手中罗盘给他的信息很清晰。

    “好！大家打起精神。”

    唐洛点头，又提醒了一句。

    “是！”

    众人齐声应道，两条竹筏已然进了山洞。

    洞穴很宽，前方一眼望不到头，竹筏还在缓缓前行，视线已经变得极为黑暗，几个强光手电齐齐打开。

    “老唐，这样下去真能进入王陵吗？应该不会那么简单吧？”

    林一鸣想到什么，皱眉道。

    “你们说真正的入口，会不会另有他处？”

    “不错啊，林大少开始动脑筋了。”

    唐洛点点头，他也是这样认为的。

    “……”

    林一鸣翻了个白眼。

    “就是不知道，这水流能将我们带到何处。”

    “老岳，你有什么发现吗？”

    唐洛问道。

    “暂时还没有……”

    岳金摇摇头，手中握着罗盘，视线却在盯着河道前方。

    “我去，我怎么感觉有点冷啊，怪阴森的。”

    林一鸣说着，摸了摸胳膊，又随手将枪握紧。

    虽然他是一位古武者，但面对一些突发情况时，枪还是能发挥第一作用的。

    竹筏继续前行，水流的宽度却变得越来越窄，甚至，又出现了几条根本难以容下竹筏的支线水道。

    在岳金看来，既然已经确定王陵就在山内，那也就不用在意其他水流的方向了。

    “那是什么？”

    突然，一个声音传来，很是紧张。

    众人手电齐齐照过去，手中枪也端了起来。

    “别慌，只是蝙蝠。”

    唐洛开了天眼。

    ‘吱吱吱……’

    下一秒，倒挂在石壁上沉睡的蝙蝠，突然都苏醒，向唐洛这边飞过来，数量非常多。

    砰砰！

    有人下意识扣动扳机。

    “都蹲下，不要开枪！”

    岳金及时喊了一声。

    众人见状，忙在竹筏上蹲了下来，大量蝙蝠横冲直撞地向他们来的方向飞去，嘶鸣声聚在一起，很是刺耳。

    “我靠，这特么是蝙蝠？竟然这么大只？”

    林一鸣身上，被很多蝙蝠撞的传来疼意。

    唐洛留意着众人，好在没有人受伤。

    就在这时，水流莫名其妙变急了很多，竹筏在晃着，水下更是出现了不少漏出水面的石头。

    朗素那边有几人，脚下一个不稳，跌落进水中。

    这时，蝙蝠的嘶鸣声渐渐变弱，数量也越来越少。

    “啊……”

    就在众人都以为应该不会再有事时，水下一人突然惨叫一声！

    (本章完)

