    即将颁布实施的第一波法令《垦草令》相对温和，打击面很小。

    而这秦国变法的第一轮法令，其主要内容究竟是什么呢？

    第一，鼓励农战，鼓励开荒，新开荒地的人民和土地归国家所有，由国君委派官吏治理，同时将秦国所有人民编订户籍。

    第二，移风易俗，推行分户制度，两个成年男丁同在一个户口下的，加重他们的赋税。

    第三，在全国推行二十等军功爵制，任何人只要为国立功，均授予相应官职或爵位，及与之匹配的田宅和钱粮。

    这些爵位从低到高分别为：

    公士、上造、簪裹、不更、大夫、官大夫、公大夫、公乘、五大夫、左庶长、右庶长、左更、中更、右更、少上造、大良造、大庶长、驷车庶长、大庶长、关内侯、彻侯。

    第四，整治秦国乡野，严禁私斗，私斗者按规定处以严刑。

    这次的法令，都是为以后强度更大的变法而铺路的措施。

    是为以后变法深入而作的铺垫，所以并不太激烈。

    此外，嬴渠梁在朝堂上还公布了禁室这个官署的存在。

    嬴渠梁对群臣说，禁室将处理所有关于变法的事务。

    禁室由梁元负责，直属于嬴渠梁一个人……

    禁室从此公开运作了，但为了高效，禁室官署依然设在宫中原址。

    这些对于群臣来说，都算不上什么太大的改变，群臣也就乐得接受了。

    这场廷议就这样结束了。

    群臣纷纷走出殿外，朝堂很快就空了下来。

    但是，并不是空无一人。

    甘龙依旧倔强的坐在那里。

    杜挚站在他旁边，看着他的老师，疑惑渐起。

    此时的殿内，嬴渠梁走了，梁元走了，群臣都走了。

    驻守的郎官也都准备清场离开。

    只是甘龙杜挚在那里占着位置不肯挪窝，让他们略略有些为难。

    甘龙依旧坐着，什么也不做，也不肯说话，只两眼空洞望着前方。

    杜挚觉得甘龙现在的情况不妙，他望着甘龙，轻轻唤道：“老师……”

    他不知道此时的甘龙究竟在想什么。

    甘龙听见杜挚的话，起了些反应。

    但他的目光依旧没有望向杜挚，只是看着前边，看着那已经空荡荡的嬴渠梁的君位。

    良久，终究是颓然一声长叹：“我错了。”

    “不，老师，变法之道不可行。”杜挚觉得他此时的情绪不对，继续道：“坚持恢复穆公霸业，老师又有何错？”

    可甘龙此时的脸上依然是一股颓势。

    那不是因为病而产生的，杜挚清清楚楚的看见了，那是从心里发出的颓丧。

    “梁元的变法，老夫又怎会不知是怎么回事？那是真正能富国强民的法，错不了的呀。”

    甘龙的喉咙有点酸涩了：

    “老夫明明知道变法是对秦国好的，但是，老夫为什么偏要故意反对呢？”

    甘龙的话语中间有一丝难受，有一丝痛楚。

    那不是因梁元而起，是真真切切的发自内心的痛楚。

    只是因为自己。

    像是有许多深埋心底的难言之隐在压迫着。

    杜挚想说什么，甘龙忽又神经病似的酸涩的笑了：

    “是了，是了，是老夫自私，是我不愿意看到新法的诞生，是我心里清清楚楚的明白变法会损害家族的利益。

    所以，我才反对变法，我才不顾一切的想要掐灭变法的火苗，我和那些射死吴起的楚国反动贵胄，又有何区别？

    什么穆公霸业，什么遵循祖制，什么为了君上，都是幌子罢了，我甘龙活了这么大岁数，自诩为国为君，到头来，还是自私的令人发笑……”

    甘龙的声音渐渐低了下去。

    他突然大笑，但这笑却比哭还难看。

    杜挚极不认同，既不认同现在的甘龙，也不喜欢另一个极端的父亲。

    他此刻十分矛盾。

    “来，杜挚，扶我一下。”甘龙伸出手。

    杜挚将甘龙拉了起来，沉默的扶着，向殿外走去。

    章华站在门外不远处，看着这对师徒的步子，叹了一口气，再也没说话。

    而嬴虔则在不远处的阴暗角落观察着这一切，眼神冷漠。

    春天，才刚刚开始。

    《垦草令》已经发到了秦国各地。

    秦国的变法就在廷议之后悄无声息的展开了。

    说到这里也奇怪，这次秦国变法只推出了四个方面的法令。

    且除了军功爵制之外全是一些琐碎事情。

    别的国家变法，什么时候不是轰轰烈烈直接开干一番大事业?

    楚国吴起变法的时候，不就是那样的吗？

    可偏秦国就不是！

    众人纷纷猜测着是不是变法也就这样了。

    而在栎阳宫深处的禁室，却陡然忙了起来。

    法令颁布下去了，但具体怎么实施，要先做哪些事，又是个问题。

    “我们要将栎阳城周围的游民集中起来，将游民之患全部铲除，变法也是从他们开始！”

    公孙鞅说着摊开一卷竹简，匆匆翻阅着。

    最后索性将竹简往文案上一掷，竹简和案接触发出一声脆响。

    他的旁边是景监，而他的面前，是禁室的一批干吏。

    而面前这些干吏中，有一个人的眉头皱了起来：

    “游民之患由来已久，岂是公孙大夫说铲除就能铲除的？公孙大夫这话，有些过于托大了。”

    公孙鞅听着这话忤逆，但知道对方出于公心，也就不以为意，只是神色凝重起来：

    “国有游民，是为大患！就算他们不容易铲除，我们也不能留，迟早是祸害。”

    “可一时半会儿这问题还真解决不了。”景监对公孙鞅说着：“难道公孙大夫你己经想到了对付游民的办法？”

    “当然，否则我是不会提游民二字的。”公孙鞅一副稳操胜券的样子。

    “可是，公孙大夫，现在的重点不是要削弱世族吗？为什么公孙大夫现在要提游民之事？”

    刚刚说话的那名干吏又提出了疑问。

    “这个是梁大夫和我反复考虑做出的决定，就是为了要更好的开展变法呀。”

    公孙鞅停顿了一下，决定考校一下对方：

    “你就那么笃定这对变法用处不大？”

    “在下以为，着力于削弱世族根基的措施，比如立即核实世族封地的户籍等等，这些才是禁室该走的正路，游民的事儿……这恐怕不值得二位大夫去刻意关心吧。”

    公孙鞅还想继续说什么，却看见梁元走了进来。

    梁元的目光望向那名干吏，也就是禁室长史，轻轻摇了摇头：

    “你说的话，我听到了，变法不是儿戏，得讲策略啊，不讲策略岂能成就大事？我已经安排好了路子，便是先易后难。

    变法最大的阻碍确实是世族，但如果先从世族实力派开刀，变法便会在一开始阻碍太大，甚至夭折。

    但若是咱从无主游民开始变法，便是容易多了，这些无主游民正是不满于世族剥削的百姓。

    我们只要稍给好处，比如组织他们开垦荒地，让他们能够耕作，保障他们的安全，便能让他们感谢国家，从而归附国家，朝廷实力很快就能增强，就能形成对于世族的优势，那时便不必再顾忌世族啦！”

    史书上说当年商鞅变法是搞了十几年才最终完成的，所以慌什么呢？

    世族势力可没有想象中那么弱鸡的，虽然说在朝堂击败了甘龙杜挚等人，但他们很可能只是世族实力的冰山一角。

    世族的真正力量，并未因之减弱。

