    “那一切也怪你。”

    两个人互相推卸着对方的责任，认为这一切都是对方的过错，如果不是她的话，那么自己现在，早就过上了大好的人生，而不是蜗居在这个地方。

    看到这种情况已经差不多了，我把刀给打开，其实这一切也只是一个幻境，我在中间放了一个镜子，她们自然而然的也就受到了诱惑走了过来。

    把灯打开来之后，她们也清醒过来了。

    两个人看到自己，各自在一个地方，并没有纠缠在一起，因为突兀的灯光，让两人愣了好一会儿。

    “两位把事情的真相都给说出来吧，不要再欺骗我们了。”

    张清夜叹了一口气，把手机放在旁边。

    “有什么好说的，这一切本来就是田娜的过错，跟我有什么关系？”

    “怎么会跟你没有关系？如果不是你的话，那么田娜也不会死，我很好奇，你是怎么样，把她神不知鬼不觉的弄到了镜子里面。”

    李倩倩听到我的话，原本不想回答的，可是控制不住自己，默默的说了出来。

    “我们两个从一个男人手上得到了一样东西，他告诉我，只要好好的对待这个镜子，就能够得到自己想要的东西，方法就是每天对着它说出自己心中的欲望。”

    “一开始我们两个都不相信，只是随口一说而已，可是到了后面，我们发现每天说的愿望都是有用的，于是我们便相信了。”

    “李倩倩你疯了吗？你干嘛把这件事情给我说出去，赶紧给我闭嘴闭嘴。”

    田娜察觉到了不太对劲的地方，努力的拍打着镜子，但是她出不去，似乎也是很害怕把这件事情给说出来。

    “后来跟我们说，只要把对方的镜子给砸坏，然后再许愿，对方的全部优点就能够转移到自己的身上。”

    “我一开始并没有打算这样做的，是田娜！她想要加入她的血宴，然后把我的镜子给摔碎，她就是见不得我好，于是我就反手设计了她。”

    李倩倩在说出这句话的时候，心中还是有些恐惧。

    “你给我闭嘴，你可别忘了，这些事情要是说出来的话，我们可就完了。”

    “然后呢。”

    我继续追问。

    “我的容貌只能说得上是一般，而且唱歌区有太多的能人，我根本就没有办法在那里立足，跳舞我也并不怎么好，样貌也不漂亮，所以没有什么粉丝。”

    “我心里面一直在想着，要是我能够像田娜那样，跳出那么好的舞蹈，像她那么高，以及拥有她那漂亮的鼻梁以及眼睛，就好了。”

    “想到了这里，我心里面的欲望便越来越强烈，想要把田娜给害死，这样的话，这些东西都是属于我的。”

    “可是可怕的事情，也发生在了我自己身上，我每次许愿的时候，都感觉自己嗓子越来越不行了，到了后面才知道，原来田娜也是跟自己一样的想法。”

    这也导致李倩倩直接恼怒的去找田娜对峙，田娜反而还炫耀自己有一个男朋友。

    “像她那样的丑八怪，她怎么配有男朋友呢？我们两个都是差不多的模样，我丑她也丑，凭什么她就能够拥有男朋友，我不服气。”

    于是李倩倩就选择许下愿望，要求镜子将田娜的存在的痕迹都抹掉，这样的话，就没有人察觉到李倩倩和田娜有关系了。

    也没有人知道她们做的这一些事情。

    到了一个月前的那一个晚上，终于那个人打电话过来说，这个事情可以实现了。

    只需要李倩倩把对方的毛发丢在镜子那边，对方就会变成鬼魂，然后永远地留在那里，至于尸体则是交给李倩倩自己处理。

    天大的好事，李倩倩怎么可能会放过呢？她悄咪咪的来到了田娜的房间。

    却见田娜一脸嘲讽，她嗤笑道：未经允许来到我房间，是不是想要偷偷的拿什么东西？

    李倩倩跟她对吵了一下，趁机拿走了一根毛发，然后同时也对着镜子许愿，想要把关于田娜的全部痕迹都给消除掉。

    “那个黑衣人根本就是骗我的，她说会把全部痕迹给消除掉，可是仍然有人记得她，这让我很不服气。所以我就拿她不明不白消失了，假装卖一下惨，毕竟她是我的好朋友，这样的话，就会有一堆的粉丝心疼我，然后快速涨粉。”

    张清夜点了点头，默默的把手机拿了起来。

    此刻已经在直播中，不少的人在那里咒骂着李倩倩，说她人面兽心，还有这些歪门邪术，不知道是从哪里出来的。

    “啊啊啊！”

    李倩倩看到眼前这一幕吓疯了，想要解释自己刚刚是被控制住了。

    “为什么李倩倩会自愿的把这些话给说出来？”

    张清夜扭头看我。

    “刚刚她做了噩梦，而且跟田娜对打，费了一番精神，在很疲惫的状况下，只需要给她下一点心理暗示，自然也会把这些事情给说出来。”

    “还有这些也只是暂时的而已，你说的那一个镜子，其实没有多大的作用，只是一个容器。”

    “虽然能够实现你们的愿望，也能够把田娜给关起来，但是时间久了之后，你的容貌会慢慢的销毁，关于田娜身上的那一个部分，会快速的衰老，同时你身体也会越来越不方便，最后变成了一个八旬老人。”

    “至于田娜，她则是永远的留在镜子里面做着厉鬼，等待那个男人把镜子收回去的时候，就成了他的手下。”

    在古代的时候，有一些关于这样的谣言，能够得到一个上古玄镜，但这些毕竟也是假的，利用着一些咒术，所以才会变成这样。

    “你在骗我，这怎么可能，我怎么可能会被发现。”

    李倩倩忽然感觉到自己的手有些疼痛，自己的手指较短，也是换了田娜的手指的。

    “怎么回事？我的手好疼啊！”

    我叹了口气。

    “都说了这些都是骗人的，都是一些幻术罢了，你们这些剂量一旦被发现的话，那么这个物质，也就失去了作用，慢慢的你身上也会出现一些问题。”

    李倩倩并不相信这句话，而是努力的捂着自己的手，到了后面，她的手从一个少女的芊芊玉手，到了一个八旬老人的手指。

    眼前这一幕也吓坏了不少人，张清夜及时把直播给关了。

