    丹景的说法有很多，据说有着诸多妙用，具体的事情凌风也不是很清楚，凌风只知道，修炼出丹景的条件十分的苛刻，只有一些绝世天才，修炼的功法等级十分高，与功法十分契合的人才能修炼出丹景。

    丹景有时候也是修士对于修炼的一种领悟，是根据自身性质而修炼出的一种奇异景象，修炼至大成便会自成小世界。

    凌风对于这些还不是太了解，他只能一步一步的按照吞天诀来修炼，毕竟吞天诀是最适合他修炼的功法，他也深知这吞天诀的不凡。

    只是让凌风没想的是，丹景虽然没有彻底形成，但在这个过程中却是需要大量的灵力来支撑，原本修炼突破，就比寻常修士需要更多灵力的凌风，这一次需要的又要翻了一倍不止，一下子带给了凌风更多的压力。

    以后凌风修炼，消耗的资源将会更多，换做寻常小宗门甚至都养不起凌风，不过修炼资源也是凌风头疼的事情，好在杀了这个老家伙狠狠的捞了一笔，这一次够凌风修炼许久了。

    凌风一直躲在山洞中修炼，稳固自己的境界，同时又在观察着金丹内的丹景，不过丹景的变化虽然很快，但却一直如同混沌一般，看不清究竟会形成什么样。

    凌风就这样不断的吃着灵丹妙药，以及乾坤戒内的天材地宝，不管是补充气血，还是补充灵力，只要是对修炼有用的，凌风就往嘴里扔，不断的吸收炼化，提升自己的修为。

    不知不觉间已经过了十六天的时间，在这十六天没日没夜的修炼中，凌风的修为已经彻底稳固在了玄丹境一重，甚至隐隐有着突破之势。

    不过凌风怕突破太过根基不稳，并没有急着突破，而是继续压制着修为，准备多加淬炼肉身，事到如今，修炼吞天诀所带来的痛苦，对于凌风来说已经算不得什么事情了，凌风甚至已经彻底的习惯了。

    凌风原本还想要静修，毕竟修炼资源现在不愁，凌风可以一直闭关下去，但突然间出现了两道气息将凌风的修炼给打断了。

    只见两道身影朝着凌风闭关的山洞方向赶了过来，绕着凌风所在的山峰寻找了起来，其中一人沉声说道：“我察觉到了这里有特殊气息波动，虽然这个人隐藏的很好，但还是被我察觉到了一丝。”

    “想必是修炼的时候泄露出来的气息。”

    另一名中年男子顿时大喜，连忙问道：“这么说这个凌风会在这里？”

    高个子中年男子点了点头说道：“很有可能，根据我们之前的分析，之前的战斗痕迹很可能就是凌风留下来的，很可能是他在那里遭遇了截杀。”

    “不过最后没有成功，这小子应该是负伤逃跑了，我们寻找的这个路线一定就是他逃跑的路线，现在的他应该就在这附近养伤呢。”

    “快找找看，这小子身上可是有着重宝，不能让他落入别人的手中，”矮个子中年男子连忙说道。

    凌风在山洞中仔细的查探着这两个人的气息，判断到这两个人不过是玄丹境二重的修为，不足为虑，凌风这才大摇大摆的从山洞中走了出来。

    将山洞口用来伪装的巨石一拳砸碎之后，凌风迈步走出，朝着远处正在四处寻找他的两名男子看了过去。

    这两个人一高一矮，一胖一瘦，看起来极不协调，两人被凌风这边的动静给惊动了，连忙朝着这边看了过来，当看到凌风的那一刻，两个人顿时一愣。

    紧接着，两个人的表情狂喜，显得十分的激动，高个子的胖子大笑着说道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，那么多人在满世界寻找这小子，没想到被我们哥俩给遇到了。”

    “真是天助我也，”矮个子的瘦子也十分激动的说道。

    “小子，你被我们兄弟二人给盯上了，你跑不掉了，赶紧交出你手中的宝物，我可以选择饶你命，”高个子的胖子瞪着凌风，大声说道。

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，这两个人还真是搞笑，真当自己是砧板上的鱼肉，任人宰割了？

    凌风冷哼了一声，冷冷的说道：“交出你们身上的宝物，你们就可以滚了，我今天心情好就不杀你们了。”

    “哎呀，你小子真是好大的口气啊，竟然敢威胁我们？”矮个子的瘦子闻言顿时的大怒，冷冷的看着凌风威胁道：“小子，别惹我发火，我若是发火，今日必将你碎尸万段，赶紧将你身上的宝物交出来。”

    凌风闻言眯起了双眼，眼中闪过一道寒光，紧接着凌风一步迈出，瞬间消失在了原地，再一次出现的时候，已经到了矮个子的瘦子面前了，弑神剑的剑尖已经指着瘦子的喉咙了。

    瘦子被吓得脸色苍白，浑身颤抖，咽了口口水，声音都颤抖的说道：“饶命，饶命啊，你千万不要冲动，你要什么我都给你。”

    一旁的胖子此刻也被吓傻了，凌风能够悄无声息的来到他们的面前，甚至还用剑指着他们，足以见得凌风的实力有多强，根本不是他们能够对付得了的。

    凌风沉声说道：“今日我心情好，不杀你们，你们只需要交出你们身上所有值钱的东西就可以了。”

    “若是想要逃跑的话，可别怪我不留情面了，”凌风冷冷的说了一句。

    一旁刚刚从震惊中反应过来，准备转身逃跑的胖子，此刻却是挺住了脚步，一脸微笑的看着凌风说道；“有话好说，有话好说！”

    “赶紧交出你们身上的乾坤袋，我可以饶你们一命，”凌风再一次说道。

    被弑神剑指着的矮个子男子根本不敢反抗，虽然一脸的不情愿，但也无可奈何，只能将乾坤袋摘下来递给凌风。

    凌风接过了乾坤袋之后，仔细的打量了一眼面前男子，尤其是看了看他的手上，发现并没有戴乾坤戒，于是问道：“还有没有私藏的了？若是被我发现你私藏宝物不交出来的话，别怪我不客气。”

    “没有，绝对没有，我的东西都在这个乾坤袋中了，”矮个子男子连忙说道。

    凌风闻言点了点头，转头看向了一旁的胖子，冷冷的问道：“你呢？是交出来乾坤袋，还是想要跟我打一场？”

    “我交，我这就交，”胖子此刻面带着微笑，比哭还难看，十分不情愿的将乾坤袋扔给了凌风。

    凌风接过乾坤袋，紧接着收起了弑神剑，沉声说道：“你们两个人可以走了，不过下一次别被我遇到了，在被我遇到的话，可不会有今天这么好的运气了。”

    “是，是，我们绝对不敢了，”矮个子男子连连点头，紧接着与一旁的胖子朝着远处逃也似的离开了。

    一边跑，矮个子一边哭丧着脸抱怨道：“这一次不仅什么都没有得到，反而将身上的宝物都给弄没有了，真是赔了夫人又折兵！”

    “我也没想到凌风这小子的实力这么强，刚刚还好我们没有强行动手，否则可就凶多吉少了，”胖子有些后怕的说道。

    “不过我们现在掌握了他的位置了，等一下将他的位置散布出去，一定会有很多人前来截杀他，到时候我们就坐收渔翁之利！”高个子的胖子一脸阴险的说道。

    矮个子闻言脸色也露出了阴险的笑容，两个人一拍即合，想到一块去了。

    凌风此刻却是翻找着刚刚这两个人留下来的乾坤袋，虽然相比较之前的老者来说是寒酸了一些，可相比较大部分修士来说，还是不错的，里面还是有着许多天材地宝和灵丹妙药的。

    凌风刚刚之所以没有杀这两个人，一是因为凌风的确心情好，加上这两个人的态度也不错，也没有反抗，

    二是因为凌风是有意为之，他料到这两个人肯定会泄露他的位置，到时候自会有人前来截杀他，他就可以坐等别人送上门来了。

    凌风现在就是属于守株待兔，等待着别人前来抢夺他身上所谓的‘宝物’，那样就是在给他送修炼资源。

    这样可比凌风去寻找这帮人要轻松，还更加有效率很多，虽然风险比较大，但伴随着的也会是更大的收获。

    凌风对于自己的实力有着十足的自信，还是愿意冒险一试，若是当真不是对手的话，凌风相信凭借着自己如今的身法速度，逃跑应该不是问题。

