    基地医务室病房内，诸葛纪智躺在病床上，额头缠着纱布，隐隐渗着一丝血迹，他的头已经不晕了，只是伤口有一点疼……

    妈的，真是倒霉，自从来到这个鬼地方，没有一件事是顺利的。

    诸葛纪智摸着额头，要不是为了维护自己宽宏大量，随和谦虚的形象，真想把那个拿木头鞋子扔他的王八蛋大卸八块。

    病房外的走廊，主委会的领导正在跟剧团的人，以及伤人的中年秃瓢协商处理后续事宜，路小曼等领队老师也站在一旁，这件事可大可小，诸葛纪智身份特殊，他是华龙帝国货真价实的少将，袭击一名少将，可以按叛国罪论处的。

    中年秃瓢一听叛国罪，吓得腿都软了，差一点就跪下了，完全没有一丝先前的嚣张气焰了，他们家族算是比较有钱的，但跟诸葛这种世家大族比，简直不值一提，他是一支游泳队的赞助商，此行是来看游泳队来集训的，喝了一点酒，头脑发热，由此引发了混乱……

    “我真不是故意的。”中年秃瓢大汗淋漓解释道：“你给我十个胆，我也不敢袭击一名的帝国的将军啊？”

    主委会一名少将威严哼道：“你要是故意的，哪里还能站在这？”

    “我愿意赔礼道歉，并赔偿一切损失。”

    主委会另一名领导幽幽的道：“不用了，诸葛将军是一个很宽宏大量的人，他并没有计较，交代我们不必追究你们的责任，只是希望你们以后做人做事都不要冲动。”

    “是是是，我会深刻的反省……”

    夜深了，经过协商后，整件事处理完毕了。

    诸葛纪智要留医观察一晚，主委会的领导跟各军院附中的领队老师们在离开前，全都到病房看望。

    路小曼只是远远的站在病房外面，眼神闪过一丝丝鄙夷，堂堂一名空军少将，居然让人拿木屐砸得头破血流，诸葛纪智平时都有两名护卫跟在身旁的，这次为了塑造自己凡事亲力亲为的形象，撤掉了保镖护卫，结果频频遇到意外……

    他以前真的是被护卫保护得太好了，自己没有一点危机意识。

    正常人看到一堆冒烟的马粪，都会下意识躲吧？诸葛纪智却傻傻的看着，结果被炸了一脸狗屎，走在泳池边，谁都会谨慎一些，诸葛纪智却跟同伴谈事情，根本不注意路况，结果踩到香皂摔进了泳池，遇到冲突混乱，想都不想就像一只无头苍蝇一样往上冲，结果没能阻止混乱就算了，自己还意外受伤了……

    以前总觉得满腹情诗的诸葛纪智，才华横溢，虽然生活自理能力很弱，但她心中的世家大族少爷大都是这样的，既然一个男人会弹琴，那就不要要求他会剑术了。

    路小曼轻轻叹了一口气，不声不响，独自一人先离开了基地医务室，不知道是不是自己变了，越来越觉得诸葛纪智不靠谱了……

    即便是一名文职军官，但诸葛纪智也太娇气了。

    记得第一次见到白鹿，她曾惊叹世上怎么会有这么漂亮的孩子，天真呆萌的眼神，个子也比较小，这么一个看起来人畜无害的小短腿怎么会代表来参加军竞比赛？

    然后白鹿知道她知道了什么叫妖孽……

    几乎以一人之力拖着弱小的军事学院附中前进，一路碾压各大学院附中同学，她心中的世家大族子弟形象，第一次被颠覆了……

    龙家、凤家、白家、上官家、诸葛家、端木家、东方家等等，这些屹立数百年上千年的家族，如果子弟全是诸葛纪智这样的，早就不存在了。

    那些支撑着家族的子弟，往往都是凶猛如虎，冷酷如粮，狡猾如狐，只有这样才能让家族长长盛，即便衰弱一时，也很快能崛起……

    而诸葛纪智这种满腹经纶，只懂作诗弹琴的，全是世家大族中的败犬。

    路小曼不知不觉走到外面，一道车光闪得晃眼，她抬头看向坐在电动车上的白鹿……

    白鹿关掉车灯，微微一笑：“我送你回去。”

    “你在等我？”

    “是的，我怕你一个女人晚上回去不安全。”

    路小曼略显狐疑的问道：“你怎么会猜到我会自己一个人出来？”

    白鹿耸肩道：“没有啊！我以为你会跟伊妮岚一起出来，我原本打算一起送你们回去，既然你自己出来了，那就先送你好了，伊妮岚肯定会有人送她回家的。”

    “你怎么知道会有人送伊妮岚回家？”

    “一个金发碧眼，肤白腿长的单身美女老师，但凡有一点上进心的单身男老师，全都会抢着送她回家的。”

    “(￢_￢)”

    路小曼想想也有道理，因为她戴着婚戒，正常男士都会与她保持距离，而这两天跟伊妮岚在一起，总有男士围绕在她们身边，肯定是为了伊妮岚。

    “你就不同了，一般男人都不敢送你回家，就怕被砍死在大街上。”

    “(￢_￢)”

    路小曼大步流星，穿过白鹿身旁，头也不回的道：“我不需要人送。”

    “你不怕遇到色狼吗？”

    “哪来那么多色狼？”

    白鹿启动电动车，追上路小曼，悠悠的道：“男人都是色狼，只是大部分都是有贼心没贼胆，但喝了二两酒，脑子不清醒后，大部分就原形毕露了。”

    路小曼想起今晚发生的一切，全都因为几个喝醉的男人引起的，如果脑子清醒，谁敢光明正大骚扰一个陌生女人？

    “我不怕色狼，我学过格斗。”

    白鹿追超过路小曼，回头呲牙一笑：“你那点花拳绣腿，就算了吧，我一只手都能把你抓到小树林里，你信吗？”

    路小曼俏脸一热，不服气鄙夷道：“你只瘸腿狗，还敢大放厥词？”

    白鹿眼中闪动着邪恶：“不要挑衅我，否则我让你一晚上都出不了小树林。”

    “(⊙_⊙)”

    一晚上都出不了小树林？路小曼又羞又臊，但不敢再挑衅白鹿了，这个小恶魔可不是什么正人君子，他什么坏事都做得出来……

    两人之间的气氛变得诡异，路小曼加快了脚步，白鹿只是不紧不慢紧随其后，不过一会儿，他们就回到宿舍了。

    路小曼逃一样，开门进了宿舍……

