
　　【孩子感冒了，带去打针今天就一更】

　　“不要啊，俺不要快活。”

　　刘枫在发出一声惨叫，想要挣扎反抗，可在那具女尸面前，这些反抗不过是徒劳，一身力量如石牛入海，毫无任何作用，当场就被拉进白玉晶棺中。

　　哐啷！！

　　一声脆响下，棺盖落下，将晶棺重新盖了起来。连刘枫挣扎的声音都被一起掩盖，但能看到，眨眼间，刘枫就变成一具光猪，随后，就是一层在晶莹的白雾浮现。将一切全部掩盖。甚至连白玉晶棺都朝着天孽海中钻了进去。连反应的时间都不给，瞬息间，已经消失不见。

　　连其他几口晶棺也一起跟着消失。

　　“该死，这些到底是什么东西。”

　　易天行脸色变得很难看，刘枫被抓进晶棺中，虽然看起来会很香艳，不过，最终的结果会如何，那就谁都无法说的清楚。说不定会被吸成人干，说不定会死在这天孽海中，但现在，有心想要救他都做不到，晶棺诡异的消失在海面上，完全无法探查出它们到底出现在哪里。

　　最关键是，刘枫不见了，公孙大娘同样一点声息都没有，天孽水可以隔绝神念的探查，要想知道海底的情况，几乎是不可能的事情。

　　这里太诡异，鸿蒙天帝塔都被抽飞，各种手段，都奈何不了这片天孽海，四周魔尸环绕，只要落进海中，那可以肯定，会在第一时间扑杀上来，连一丝迟疑都不会有。

　　怎么感觉都有一种蛇咬乌龟，无处下嘴的境地。

　　天孽海茫茫，心却是凉凉。

　　刘枫会如何，现在已经无从知晓。

　　而摆在面前的是更加严峻的问题，接下来该如何办。

　　“公孙大娘不能不找，既然她同样掉落深渊，却始终没有陨落，那就意味着，这里应该不是完全的绝地，依旧存在着一线生机，只不过，现在还没有找到而已。”

　　易天行暗自沉吟，并没有因此而放弃。

　　叮铃铃！！

　　就在这时，突然间，一阵清脆的铃铛声从远处传来，落在耳中，清晰异常。

　　“这铃声，不正常，难道是刘枫。之前在刘枫的腰间看到过一枚铃铛。”易天行脑海中瞬间闪过一道念头，在之前，无意中看到刘枫的腰间有一枚铃铛，只不过，这枚铃铛一直都没有响过，就以为只是一件普通的装饰品而已。现在看来，应该是一件宝贝。

　　“道友，还需你出手，前去一探究竟。”

　　就在这时，易天行心念一动间，身下的影子自然而然的屹立起来，转眼间，已经站立在面前，与易天行一模一样，正是影子分身易天邪。

　　“本尊暂且等待片刻，看我前去一探，看看这天孽海到底有什么玄虚。这地方，可挡不住我。”

　　易天邪毫不在意的说道。

　　他是影子与邪念孕育而出，万邪道体为天地间最为在邪恶的体质，天孽海中阴邪之气浓郁，魔气浓郁，怨念邪念如海，天孽水更是至阴至邪，这样的海水，对别人来说是最可怕的力量，但对他来说，却是不值一提，完全可以视之如无物。

　　天孽水伤不了他。甚至可以在天孽海中来去自如。身形可在虚实之间在随意变幻。

　　刷！！

　　话音落下间，再没有丝毫犹豫，易天邪已经钻进在天孽海中，他的出现，让四周的魔尸一阵惊讶，尤其是在看到他直接钻进海中，那种惊骇就更加的深刻浓郁。想要阻止，但却无法做出任何阻拦的动作。

　　易天行与易天邪本身就是两位一体，在心念一动间，彼此之间所见所闻都能够直接映入脑海中。所以，在易天邪在进入天孽海后，易天行心神同样跟着看到他所看到的一切。

　　而且，易天邪进入海中，身体仿佛黑洞般，自然而然的将在周边海水中蕴含的邪气纳入体内，几乎每个呼吸间，都在不断变强。同时，海底的情形也呈现在眼前。

　　“还真是尸山血海，这尸骨，根本是不计其数。”

　　一眼看去，海底出现大批的尸体，都是一具具可以在天孽海中残留的魔尸。有魔尸睁开眼睛，伸手朝着易天邪抓了过去，想要将他一爪子捏在手中。只不过，在碰触的瞬间，手臂诡异的从他身体中穿了过去，一点都没有造成伤害，而且，易天邪的身体硬生生从魔尸体内穿过。

　　在穿过的同时，魔尸体内的大批魔气尸气，都被当场带走，吞噬进体内，化为杨俩O资粮。

　　这样的画面在眼前接连不断的出现。以至于很多魔尸看到后，只能退避三舍，乃至是不做理会。

　　“这是什么鬼东西。”

　　不过，在穿过一段距离后，突然间看到的画面，让易天邪也不由暗自一惊。仔细看去，那分明就是一尊庞然大物，看起来如同章鱼一般，但体型比章鱼不知道要庞大多少倍，尤其是那触手，数量之多，密密麻麻，让人一眼看去，头皮都要发麻。生出强烈的恐惧。每一条都粗大无比，在大海中不断挥舞，显得异常狰狞可怖。触手上浮现出的魔魂简直是不计其数，数不胜数。

　　但却浑然一体，完全能够从它身上感觉到，其体内所蕴含的力量到底有多么可怕。

　　这怪物，体型之大，足足有数千丈之大，那些触手，似乎只是无意识的在舞动，它的眼睛都是闭上的，宛如早就已经陷入到沉睡中，残留在外的，只是一些本能意志而已，

　　“刚刚将鸿蒙天帝塔击飞出去，莫非只是这只怪物自身的本能而已，并不是刻意而为的举动，若真是如此，那所蕴含的意义未免太过可怕。这只怪物，我也无法匹敌。”

　　易天邪暗自一惊，心中很清楚，这怪物很可怕，一旦招惹，他的实力绝对抵挡不住，甚至有可能死亡当场，造成的伤害太可怕。

　　既然在沉睡，那就让它继续沉睡。

　　易天邪没有打算惊醒它，而是转身继续向前穿梭出去。随着铃声的方向追赶过去。不知不觉中，眼前的景色再次发生变化。赫然可以看到，一座巨大的城池出现在面前。

　　这城池可不是普通的城池，完全是由无数白骨，尸体凝聚而成的巨大古城，城中散发出古老而神秘的气息，城墙上，无数尸魔正屹立不动，似乎在守护着面前这座古城。当然，若是没有外敌的话，这些尸魔只是一群摆设而已，并不会造成什么伤害。

　　就算如此，依旧能感受到从中散发出的可怕气机。

　　这是一座极为可怕的魔城，是能吞噬一切生命的魔城。隐约间，能看到，连城墙中，都镶着一具具尸魔的躯体，这座魔城的大小，不比任何仙城逊色，足以容纳数百万生命存在其中。甚至更加庞大。

　　“这魔城莫非就是天孽海中的最终奥秘。死亡深渊的根本所在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这里面到底隐藏着什么秘密。”

　　“铃铛声是从魔城中传来的，这么说，刘枫与那几口白玉晶棺全部都在魔城之内，这魔城中，到底有什么，究竟是什么来历。不管如何，都必须进去看看再说。”

　　易天邪暗自闪过一道念头，跟着，身体就化为一团黑影，快速穿梭而过，瞬间钻进城门，进入到魔城中，这一进去，里面的情形也让他心中再次一惊。

　　城中，是一座座宫殿。能看到，各种各样的尸骸残留在内，无数兵刃残破不堪，似乎能看到岁月的痕迹，清晰可见。令人不由肃穆。、

　　魔城之中，一样是尸山血海，白骨累累。

　　同样，这些白骨中，还孕育出一具具不死骷髅，这些骷髅全部都是漆黑之色，黑色的骷髅，而且，这些骷髅手中全部拿着漆黑滴血的镰刀。浑身上下，散发出阴冷气息，似乎，随时都有致人于死亡的能力。一尊尊，在城中行走，似乎是在巡视。

　　“死神骷髅！！”

　　易天邪暗自呢喃道，这些骷髅是骷髅中的极品，死神骷髅天生具有收割灵魂的可怕能力，亡灵在它们面前，那就是案板上的一块肉，轻而易举就会被击杀。十分的可怕。每一尊，实力都不比外面的尸魔逊色，甚至，更加的凶残霸道。眼中漆黑的瞳火能感受到一股对生命的漠视。

　　这样的死神骷髅，在城中一眼看去，完全数不清。数量极多，有必要的话，完全可以组成一支强大的死神军队。为魔城征战四方。横扫一切。

　　“这到底是什么地方，魔城的来历只怕有些大。”

　　来到这里，对于魔城越加的感到一种凝重与好奇。

　　想了想，再次朝着铃声传来的方向穿梭过去，在阴影中穿行，无形无质下，可以让自身足够的隐秘，避开死神骷髅的探查，不断靠近一座宫殿。

　　“玉女宫！！”

　　抬眼看向宫殿，在上面有一块牌匾，牌匾上自然浮现出玉女宫三个古篆，似乎流露出一种圣洁的气息。只不过，听到里面传出的糜烂之音，易天邪的脸上露出一丝古怪的笑意，似笑非笑。

　　“刘枫在这里应该还不会有事，先找公孙大娘。”

　　没有选择立即进去，在门口就转身离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1246章 魔城免费阅读。https://xs.23sk.com 