    听到源琳的话，我便笑了笑说：“你们自由发挥就好了，不用提到我，用你们北漠人的名义去谈就好，我还不想太过抛头露面。”

    听到我这么说，门外的源琳忽然会心一笑。

    而我则是明白她这一笑的含义，目前我的真实实力，只在北漠人的面前用过，这就说明我很可能选择的第一合作对象就是北漠，若是我在落霞城这些人面前也展现了自己的实力，那我合作对象就要找多了，北漠人也会有危机感。

    所以在听到我的话后，源琳笑了笑便道：“圣尊大人，您早些休息，我先退下了，您有什么吩咐，尽管喊我便是。”

    等着源琳离开，我才收回自己的心境之力，然后开始打坐休息。

    次日清晨，天才刚亮，源吉文和源橙就赶到了我们这家店。

    源琳这边也没有掖着藏着，直接让源刺替她站到了柜台里面，而她则是坐在了店铺旁边的一个躺椅上安心养胎。

    源吉文进门之后看到柜台里面换了人，先是愣了一下，然后飞快用心境之力探查了一下。

    这一查，他的表情瞬间变得兴奋了起来。

    源琳则是道了一句：“柜台里面是我们店里的大掌柜，我只是小掌柜，你们今天要宝石的话，跟我们大掌柜谈吧。”

    关于宝石的业务，源琳已经培训过源刺了，源刺那边也是说的头头是道。

    源吉文虽然对宝石感兴趣，不过显然他更感兴趣的还是劫城的事儿，所以在收下一百个宝石后，他就对着源刺说了一句：“可否借一步谈话，我想和大掌柜谈一桩更大的生意。”

    源刺那边笑了笑说：“昨日我们店里小掌柜就说，您是一个大家客户，大生意的话，我也正好有一桩，咱们正好谈一下，说不定咱们说的一回事儿呢！”

    说着，源刺指了指二楼，便引领者源吉文上楼了。

    源橙没有上楼，而是跟着源琳留在一楼。

    她看着源琳笑了笑说：“你们的办事效率真的很快。”

    源琳笑了笑说：“我们一向如此。”

    源橙坐到柜台前的椅子上，然后一边欣赏着柜台里面的宝石，一边问：“我就说，你们北漠人，在那么贫穷的北漠之地，能有如此强大的力量，可以四下劫城，原来你们是有这样的宝石，怪不得你们的武士，每一个都那么骁勇善战。”

    源琳从躺椅上站起来，然后走到柜台里面说：“他们骁勇善战可不是因为这些宝石，实不相瞒，这些宝石，卖给你们的那一百个，是我们生产出来的一百个，在这之前，我们北漠也没有那样的宝石。”

    源橙愣了一下，一脸不思议看向源琳说：“有这么好的东西，你们北漠人不拿来用，竟然拿出来卖给落霞城的人，我想不通！”

    源琳也是愣了一下，不过很快她就想起了我说的一番话，便自信地对着源橙道：“因为我们很快就会开发出更好的产品，到时候将在我们北漠大规模的推广，当然，如果我们是合作伙伴的话，那我们的新厂品也可以和你们共享。”

    源橙不由大惊道：“还有更好的吗？”

    源琳点头……

    楼下这边聊着的宝石的事儿，楼上源吉文和源刺进入房间后，就没有那么快进入正题了。

    源吉文先是试探性地问了一句：“敢问先生在北漠做的什么生意啊？”

    源刺便道：“宝石生意，我的宝石生意北漠最大，在我们店铺里，我算是副手吧，我上面还有一个，不对，是两个大掌柜。”

    听着那边对话，我就知道，源刺已经把我也算在其中了。

    他并没有算源琳，毕竟源琳的修为有限，虽然她在北漠身份尊贵，可要是谈及正事儿的话，还是要回避的。

    听到源刺这么说，源吉文也就笑了笑说：“我能感觉到，先生的实力极强，至少比我高出二十多星，您说话，必然是有份量的。”

    源刺也是点了点头。

    两个人还在墨迹，谁都不肯先开口谈及合作的事儿。

    过了一会儿，还是源吉文先沉不住气，毕竟北漠大军声势浩荡的杀过来，他的那点守备军，根本不够看的。

    和北漠的合作，他必定是处于下风的。

    所以他便先开口说了一句：“我的手下，已经得知了你们北漠舰队南下落霞城的事儿，想必，你们是要对这边发起劫城了吗？”

    源刺也没有否认，直接说：“不日便到。”

    源吉文这下说的更急：“这次劫城事件，完全是落霞城主那个混蛋用来打压我们落霞城本地统领的，毕竟我们在这里根深蒂固，影响了他的一些利益。”

    “所以我们想要和你们北漠合作，到时候，我会让我们这边的本地统领带着守备军直接全部撤到零到十号城的东门去，你们从其他三门攻进来，我们守着东门不出，城内所有的地方，你们随便劫掠！”

    源刺摇了摇头说：“你想多了，我们劫城只劫一个地方，那便是各个城池的奴隶市场，那些奴隶主每一个都富有，光是劫掠他们就够了，城中的百姓，我们是不会动的。”

    “当然，你们也可以给我们一份落霞城主那一派的人员名单，我们进城之后，会劫掠他们的店铺，当然，最好是一些为非作歹的，若是善良人的店铺，尽量排除在外，我们北漠人，已经成立北漠王朝，我们不想沾太多善良人的血。”

    这些都是我的要求，若是没有我给北漠王提这些，恐怕落霞城就真的遭重了。

    源吉文听了之后，连连点头说：“这样最好！如此一来，留给我们的落霞城还是有活力的。”

    接下来两个人便开始商定攻城时候的具体细节，比如攻城的时间，相互对接的暗号等等。

    我也就没有再去听了。

    至于这里的谈话，也是绝对安全的，不会被任何人听了去，毕竟有我坐镇这里，所以这里的计划不会泄露出去。

    一场声势浩大的战争，即将在落霞十一城上演。

    而我不知不觉已经成了幕后主使者之一。

