    第288章捡了一个小夫郎（七）

    “妻主，我头疼。”

    楚宣如一只幼猫，肆无忌惮地朝主人露出柔软的一面。

    南挽不会医术，抬手不轻不重地揉了揉他的太阳穴，希望能缓解他的痛苦。

    但没有半点用处。

    “妻主，你抱抱我，你抱抱我我就不疼了。”

    楚宣指尖攥紧南挽衣袖，低喃出声。

    眼前这人是他唯一的依靠，他下意识想要抓住。

    南挽呼吸一滞，莫名慌乱。

    楚宣很依赖她。

    南挽不清楚这是好还是坏。

    但有一点她知道，她实在无法狠心拒绝这人的要求。

    可能是愧疚，也可能是于心不忍。

    她抬手，郑而重之地把楚宣拉进怀抱，小心翼翼地拍打他的背脊。

    楚宣靠在南挽怀里，眼里的泪水无声落下。

    南挽身子微颤，将他抱的更紧，仿佛这样就能缓解他的痛苦。

    良久，二人分开。

    “妻主。”

    楚宣抿了抿唇：“我饿了。”

    从早上到现在，他滴水未沾。

    “我去盛饭。”

    南挽一阵懊恼，连忙转身进了灶房。

    被上午的事耽搁了，她都忘记他们还未用饭。

    楚宣的手不能拿重物，所以吃饭一事还是得靠南挽。

    南挽给他喂完饭，迟疑了半秒，问道：“你愿不愿意搬家？”

    官府迟早有一天会找上门来，在这之前，她得安顿好楚宣。

    搬家？

    楚宣犹豫半瞬，没回话。

    私下里他是不想搬的，毕竟这是他从前住的地方。

    但……

    见他许久不回话，南挽猜出他心下应该不愿，也不勉强。

    “在这住着也好，比较清静。”

    周围没有人家，很少有人会过来这边。

    官府的人就算过来，也需费上些时日。

    “嗯。”

    楚宣低声道：“谢谢妻主。”

    他知道，南挽又一次为他妥协了。

    ——

    凌国皇宫。

    六皇子楚宣失踪一事并未引起多大的重视。

    毕竟楚宣只是一个不受宠的皇子，就算死在外头，也不会有人在意。

    凌国女皇素来风流，后宫佳丽三千。

    皇女数量较少，只有四个，可皇子却有十多个。

    少了一个楚宣，还有其他皇子可以送去北国联姻。

    不管怎么样，都不会缺人。

    但皇子都不乐意去联姻，人选选来选去，最后落到楚云身上。

    “我不嫁。”

    面容精致的少年一脸委屈：“皇子那么多，凭什么要我嫁？”

    那北国听说是个老女人，年龄大的都可以当他的祖母了。

    她后宫的妃子数都数不清。

    这次联姻说的好听，是去北国当男后。

    但知道的人都清楚，去了，不出三日，就会被折磨死。

    “殿下。”

    他身旁服侍的小侍劝道。

    “这话可不能说。”

    被送去联姻，是皇子的福气。要是让女皇知道，楚云如此不识好歹，逃不了丢去冷宫的下场。

    “该死的楚宣。。”

    楚云一脸怨毒：“这明明是他的婚事，凭什么给我？”

    他虽不受宠，但好歹位份摆在那里，无人敢对他不敬，比楚宣这个冷宫皇子不知道好了多少倍。

    “殿下。”

    小侍开口想要阻止。

    楚云不管不顾，继续往下说了下去：“他的命为什么这么好。”

    先前，女皇打算把一个皇子嫁给南挽时，他是兴奋的，毕竟南挽是朝中重臣，嫁给她少不了荣华富贵。

    后宫皇子为这名额归谁更是大打出手。

    可人选最后却落在楚宣身上。

    他凭什么啊！

    楚云牙关紧咬，不就是长得好看一点吗？凭什么这么轻易就得到他想要的。

    “殿下。”

    小侍上前捂住他的嘴，压低声音道：“别提那位。”

    整个后宫都知道，女皇对那位忌惮的厉害。

    就算她现在死了，女皇也依旧不能安生，整日疑神疑鬼。

    上次有个后妃不小心说了一个南字，就被女皇杀了。

    南挽这个名字，在后宫就是禁忌。

    “我偏要提。”

    楚云面容扭曲：“如果南将军还在，根本不用皇子联姻。”

    她一人的存在足以震慑北国。

    可这样一位人物却战死在沙场。

    上至朝堂，下至百姓，都知道那个人不会死得如此不明不白，是有人杀了她。

    凌国最想让南挽死的人就是女皇。

    小侍叹了一口气：“世事难料。”

    谁能想到那一位就这样死了呢？

    “殿下，你还是好好准备吧！别胡闹了。”

    小侍叹了一口气。

    离联姻仅剩半个月，如果楚宣还没找到，那楚云联姻一事就是板上钉钉。

    楚云一脸不甘，但却无法反驳这句话。

    他没楚宣的胆量，敢私自出逃。

    只能寄希望官府，盼着官兵早日找到楚宣。

    ——

    张癞子狼狈离开村子，正好遇上官兵。

    她慌了一瞬，以为南挽报官了，官兵是来抓她的，赶紧躲了起来。

    但动静太大，官兵闻声赶了过来。

    “你鬼鬼祟祟在这干嘛！”

    张癞子仔细观察了一下她们的反应，见她们不是看样子来抓她的，松了一口气。

    “回各位官人，小人只是顺这条路回家。”

    领头官兵狐疑地看了她一眼，问：“你住在这附近？”

    张癞子急忙点头。

    “那你见过这个人吗？”

    领头官兵打开手上的画像。

    画像上的人五官艳丽，简直不似凡间人物。

    张癞子迷得神魂颠倒。

    她纵横欢场那么多年，这般美人还是第一次见。

    领头官兵鄙夷地看了她一眼，皱眉提醒：“这人是逃犯，手上沾染三条人命。若你遇上这位，最好上报给官府。”

    张癞子吓了一大跳，再也不敢动什么歪心思，只是心里痒的厉害。

    这般美人，要是能一亲芳泽，简直快活似神仙。

    “走。”

    领头官兵挥了挥手，转身去了下一个地方盘问。

    张癞子脑海里反复回忆画像那人的长相，隐隐约约觉得这人有些眼熟，但却怎么也想不起来在哪里见过这人。

    按理来说，这般美人，她若见到，不可能会忘记。

    张癞子摇了摇头，不再细想。

    现在当务之急是找家医馆治伤，南挽下手实在太重。

    想罢，她转身，朝官兵相反的方向走去。

    (本章完)

