    “小熊昨天更新了吗？”二号躺在阳台懒洋洋地问天，今天是个难得的晴天,有着蓝天白云,春天的微风和美好的阳光。

    “更了。”二号旁边是同样吃完早饭来晒太阳的香香。

    “这么勤奋？他昨天不是玩到很晚吗？我看着他还按时睡觉了。”二号惊讶。

    昨天刚回家,见到爷爷和阿影他们,小熊兴奋过头,和大家说话的时候硬生生把写作时间给说没了。

    “他水了一章。”香香深深呼吸了一口,特别平静地道。

    二号好悬没从阳台上翻下去,它往里移动了一下，重新开始拉伸翅膀和爪子，两秒后忍不住道：“他连水都学会了？”

    “特别自然地水了一章，猪脚熊大在自己的地里种了一棵蛇皮果，又种了一棵蛇皮果，类似这样的。”

    “嗯……也不算特别水？”二号勉强为小熊说话。

    “他种了好几棵,还把每棵的样子,叶片形状,生长速度,如果种植,浇水，施肥都一一不厌其烦地描写了。”香香平静道。

    “种植完了蛇皮果后,他又描写了一下离他家比较近的一条河里的水产。”

    二号换了一只爪子拉伸,说道：“这也行？附近河里的水产都不算他养殖的吧！”

    “他就是挨个描写了一番个头,肥嫩之类的，结尾就是熊大的爸爸给他用鱼做了一桌子美食，然后细细描绘了味道,特别生动感人。”

    二号砸吧了嘴巴，略微回味昨天的美食了，连爪子都不想拉伸了，它干脆两爪朝天，“能不生动吗，我昨天回去也好好回味一番，我怀疑小熊水的时候想什么就写什么了。”

    二号又忍不住八卦，“读者们没说他？”它还没来得及看网上的评价。

    香香干脆将手腕上的通讯仪送到了二号跟前，让它自己看。

    “大海啊，你都是水~”

    “没见过海，但忽然就有点明白了。”

    “作者不愧是从海里出生的（作者每次夸自己的单章总结中曾自豪地提到过），确实水出了星辰大海的水平了！”

    “看这个凡蛇修仙传老子没学会修仙，学会种地了，已经在开辟自己的客厅和阳台了。”

    底下是一排排的加一。

    “卧槽这个作者从头水到尾！”

    “水你不是也看了。”

    “我连他自夸的单章都看了，大水也不能吓退我！”

    “关键是他不仅水，他还在最后放毒！”

    “作者不送我份鸡汤鱼丸我是不会原谅他的。”

    “作者不送我份红烧鱼我是不会原谅他的。”

    ……

    二号将通讯仪还给香香，“我猜他会损失一批读者了，哎，好不容易养起来的，能接受的了他自夸的。”

    香香看了二号一眼，“所以小熊决定送礼了，他抽了十个读者出来，送出个零食礼包。一会儿可能就要来找你邮寄出去了。”

    二号：……是时候和小熊收快递费了。

    充斥于华国的黑色裂缝离奇消失，人们震惊不已，高层派人出去察看，得出了结果，不知道是什么原因，可见的裂缝全部消失，但是不排除有极微小的裂缝还存在，呼吁人们出行注意安全。

    不论发生了什么，但是华国境内现在已经非常安全了。

    今天又是难得的天气，不少待在安全基地的人都愿意出门转一圈。

    甚至基地内部，也说今天会让大家吃一顿好的庆祝一番。

    顾雨一家正在小厅里闲坐消食，顾远和顾辰今天都没有出门。

    顾远说到了之前顾雨任务拿回来的那五枚小千境令牌，“因为任务顺利，国家拿到了五块，不过，照样是稀缺资源，很多人抢都抢不到使用机会，最后，国家决定拿出三块按照用积分兑换使用时间。”

    “顾家贡献点还是有的，刚好你们回来，我就让小辰兑换了一个月的时间。”

    顾雨还有点怀念，“小千境里面危险不太大，就是容易迷路，有了令牌能随时出来这个问题就基本解决了。”

    云昭也道：“小千境是游离型秘境，不会一直停留在地球上空，趁着它在时候，尽可能从里面获得资源。”

    顾辰微笑，“那我们一会儿就可以去看看，令牌使用起来也简单，到了小千境附近区域就可以用了。”

    远处，小熊正拿着那枚令牌翻看，“不知道这个怎么用。”

    阿影也用小爪子摸了一下，这东西可贵得很，“听说往里面输入灵力或者异能都行。”

    二号和香香也转移了阵地，过来小熊这边看令牌。

    “这样子吗？如果我现在输入灵力呢？”小熊感觉尾巴痒了，回到爷爷家，顾雨爸爸也不怎么罚他的。

    小龙鸟卧在旁边，唧唧叫了起来，告诉小熊顾辰主人说这里不能用，那肯定不能用的。

    几个月不见，小龙鸟现在已经到了顾雨肩膀的位置了，算是几个小家伙中长得最高大的，除了豹圆之外。

    不过，它还处于幼鸟期。所以，还不能说话，好在，小熊几个都能听得懂。

    家里唯一不能听懂它说话的只有顾远和顾雨，不过，肢体语言也够用的了。

    小熊瞄了爷爷和爸爸他们那边一眼，悄摸摸地输入了一丝灵力。

    然后，小熊就被一团光包围了，连着小熊身边的二号，香香，阿影和小龙鸟都不见了。

    白光出现的刹那，顾雨立刻站了起来，云昭则直接出现在小熊待着的地方，不过，慢了一步，白光已经消失了。

    “这里也能用令牌了？”顾雨脸色变了。

    顾辰也急得站了起来，“之前一直不能的——我知道了，是哥你们昨天修复了那些空间裂缝的原因。”

    顾远看着两个儿子和一条大白蛇的脸色极为不好看了，他没想到这三大人在家都能把孩子弄丢了。

    至于小熊，在顾远眼里是没什么错的，他孙子皮一点怎么了，小孩子谁不淘气呢。

    “你们还等什么，赶紧去找！”顾远没好气地道。

    这还不是一个孩子，一窝端了。

    这时候，顾雨的通讯仪响了起来，顾雨点了开来，是二号发来的一条语音消息。

    二号从星际得到了通讯仪之后，特别喜欢，回地球之后直接联通了华国的信号网，它是可以给顾雨发消息的。

    “救命啊啊啊啊啊！”二号声嘶力竭的声音从里面传了过来。

    顾雨正想追问他们现在的位置，二号的另外一条语音消息又发了过来，“也不用那么快啦，我们到了一个老地方，没危险~”

