    第85章陶子羡

    穆知禾也落落大方的对两人点了点头。

    她们都受穆知许的影响，性格改变了很多，再者，经历过逃荒，生死的人，改变也不足为奇。

    而且，穆知禾现在练武识字,人也自信了许多。

    “这位是我堂姐穆知禾，这是我最小的妹妹穆知夏，堂姐，这两位是谨之的朋友。”穆知许简单的介绍了一下，“路清川，路公子,陶子羡陶公子。”

    “两位公子好。”穆知禾笑着打了个招呼，之后转头看向穆知许,“那你们招待他们，我带夏夏去看看有没有要帮忙的地方。”

    “好，你们去吧。”

    穆知禾把穆知夏带走了。

    陶子羡收回目光，他发现穆姑娘一家人都不简单，如果他没看错的话，那个看起来文静柔弱的穆知禾，会武功。

    “房子里在打扫卫生，就不请你们进去了。”穆知许看着两人。

    “无妨，不过你们搬家的时候，记得请我们过来暖屋子。”路清川看了一眼穆知许，之后又看着顾凛。

    顾凛冷酷无情，“阿许做主！”

    路清川和陶子羡:“……”这么没主见真的好吗？

    “当然是可以的，到时候略备薄酒，还希望你们不嫌弃。”穆知许挂着得体的笑容。

    她言谈举止就不一般。

    路清川和陶子羡早就看出来了，心里也明白，顾凛才学卓绝，作为他的未婚妻,岂能是什么都不懂的乡野丫头？

    哦不对，乡野丫头没错，但……她十分内秀。

    “届时一定赏光！”路清川摇着纸扇。

    穆知许多看了两眼。

    路清川疑惑，“知许，第一次见面我就想问了，你为什么一直看着我和子羡的扇子？莫不是觉得谨之没有？想要给他寻一柄？那不用麻烦，我家里有，明日就给谨之找一柄！”

    顾凛眼里闪过一丝笑意。

    陶子羡看到他嘴角的笑意，突然觉得有种不好的预感。

    果然，穆知许开口了，“不是，我只是觉得，大冬天的，你们两个拿着纸扇，不冷？”

    还时不时的扇风。

    说实话，她觉得有点神经，不理解。

    路清川和陶子羡:“……”

    两人的笑容顿时僵硬在嘴角，手里的纸扇拿也不是，收也不是。

    “文人墨客都喜欢这个，阿许。”顾凛忍着笑意说道,看向路清川和陶子羡的目光却有些揶揄。

    两人:“……”这话说的，他们的纸扇还能拿吗？

    穆知许失笑，“好吧，是我不懂，你们继续。”

    继续个屁啊，如何继续？

    不过，多了这个插曲，两人觉得和顾凛还有穆知许的关系顿时拉近了许多。

    都是少年，共同话题本来就挺多的。

    下午点，路清川和陶子羡就告辞了，穆知许也没挽留，现在不方便。

    人走了之后，穆知许问顾凛，“你怎么遇到了他们两个？”

    “在县衙遇到的。”那日他就猜测路清川是县令公子，只是没求证。

    今日很巧，直接在县衙遇到了。

    陶子羡和路清川形影不离，两人本来也没事，一思索，就和他一起来玩耍了。

    两人是弘乐书院的学生，也是准备开春下场的。

    “陶子羡……我记得县里有个陶员外家，算是容县的大地主对吧？”穆知许眼里闪过一丝光芒。

    陶家拥有容县五分之一的良田，许多百姓都是田地不够，都是佃陶家的地耕种。

    秀水村虽是富裕村，但也有穷苦人，这一部分人，就是佃陶家的地种的。

    陶家其实是远近闻名的积善之家，他们对佃农并不怎么克扣。

    所以，很多百姓都院子佃他家的田。

    “嗯，应该就是那个陶家。”他们在选择容县时，就打听过容县的县令和大户人家。

    其中最显眼的，就是陶家和赵家。

    两人也只是谈论了两句，就没再多言。

    他们交友，最主要的品行，家世如何并不太在意，显然，路清川和陶子羡品行都还不错。

    哦，还要再加一个赵景淮。

    次日，天空出现了许久未见的太阳，一扫往日的阴沉，明亮起来。

    穆知许送顾凛去县城，顺便把家里运回来。

    今日就是约定取货的时间，顾凛不急着去书院，先和她去县衙办理了地契，之后又陪她去了家具铺子。

    家具铺子门口，刘掌柜和刘木匠已经开始装车了，刘掌柜也是个精明的，他知道穆知许能画出第一批来，就能画出第二批。

    送货嘛，多余的都去了，还在意这个？

    “刘掌柜，这可太不好意思了。”穆知许笑嘻嘻的说道。

    话虽如此，但她的脸上可没有任何的不好意思。

    刘掌柜大概摸清了她的脾性，失笑，“既然不好意思，那姑娘就多画几张图呗？我保证不让姑娘你吃亏。”

    穆知许，“呵呵！”

    家具用牛车拉的，足足装了三车，跑了两趟。

    浩浩荡荡的家具进屋，村里闲着的人都跑过来看，这大床，这大衣柜，大箱子，桌子成套，哎哟，得花大价钱了。

    家具都是一模一样的，顾凛这边只有他一个人住，但客房里也安排满了家具。

    平时如果有客，估计都安排在这边。

    至于后罩房里的床和柜子，穆知许是让村里的木匠打门窗时一并打的。

    后罩房是给家里的下人准备的，没那么多讲究。

    村里的木匠从她这里赚了一笔，很高兴。

    家具送到，刘掌柜家的人也微多耽搁，有了新图纸，铺子多了几个订单。

    将来可能还有会更多的订单。

    铺子可忙着呢。

    “被褥还差几床。”穆知许看了一下家具，该有的都有了。

    只等晾一晾，就可以搬进去啦。

    新家！

    “我陪你去买。”顾凛又跟着穆知许返回来。

    “哎哟，你可快去书院吧，我一个人可以。”穆知许都无奈了，“放心院长罚你。”

    “不会。”顾凛笑着摇头。

    他想帮忙，和她一起布置家里，布置院子，有种难得的宁静温馨。

    穆知许翻了个白眼，这次不管他说什么，直接把人送去书院。

    面对眼神哀怨的顾凛，她铁石心肠的转身就走，然后去了柳三娘的布庄，又买了几床被子。

    柳三娘可喜欢她了。

    (本章完)

