    

    宋子恒见其脸色不善的瞪着自家娘子，心头更添上一丝不悦，微微侧身挡住了对方的视线，拱手道：“夫人请回罢。”

    柳夫人已经对宋子恒这番表现失望透顶，再顾不上先前的满意了，原还以为这状元郎是个好的，谁料他竟这般不识好歹，如今说什么也不肯把女儿嫁给这般耽于美色的男人！

    柳夫人压抑住心头怒火，冷笑一声：“记住你今日所言，日后后悔了别来求我！”说罢带着一群下人浩浩荡荡回了府。

    看着柳家的人离去，宋子恒这才双手抚上苏婉的手臂，来来回回的打量了好几眼：“娘子无事罢，她们可对你做了什么？”

    苏婉摇头，投进宋子恒怀里，搂住他的腰道：“相公来得及时，她们并未对我做什么。”

    小绿和大牛也想回来看苏婉几眼，这时却停住了脚步，对视一眼，索性转身轻轻将院门关上。宋子恒轻轻拍着苏婉的背，心里一阵后怕：“若不是娘子聪慧，叫小绿趁机向隔壁大婶递消息去寻我，今日恐怕就真的后果不堪设想了。”

    原来苏婉先前让小绿冲出去隔壁借凳子，为着并不是如柳夫人想的那般把事情闹大，让她不敢轻易动苏婉，其实是趁柳家下人不注意，悄悄给隔壁邻居带了口信，也是邻居近来与苏婉他们来往不错，古人性情也比较淳朴热情，小绿求救，他们便也出手相助，及时把宋子恒寻了回来。

    “也没这般严重，她们无非是想让我自请下堂，好给柳小姐让位置罢了。”

    宋子恒冷哼：“不知所谓，你我夫妻情投意合，岂能让她们这般瞎搅和！”说罢眼神一转，温柔又小心的扶着苏婉进了屋，仔细提醒道，“娘子小心台阶。”

    苏婉边走边道：“相公此言差矣，若不是你回来及时，妾身恐怕是真的要无地自容，只得自请下堂了。”

    宋子恒闻言脸色大变，连忙追问：“娘子何出此言？她们究竟对娘子说了什么？”

    苏婉完完本本、不偏不倚的转述了一遍柳家人的意思，宋子恒听得气极，忍不住一拍桌子：“一派胡言！娘子于我的意义，岂能用这些来评断？且男子汉大丈夫，建功立业本该是凭自个儿的本身，靠着姻亲往上爬算什么？还是我在她们眼里，就是为了出头可以抛妻弃子之人？”

    苏婉执了他的手，手掌都拍红了，连忙吹了吹，安抚道：“她们说她们的，只要我不信相公是这种人便是，又何苦为不相干之人生这般大的气？”

    宋子恒低头看苏婉小心吹着他的手，眼神也渐渐柔和下来，抚着她的头发，声音里有着心疼：“今日委屈娘子了。”

    “只要相公一如既往，我便不觉得委屈。”

    宋子恒轻轻见苏婉的头揽到自己的胸前，眼底有流光闪过。

    此间温情脉脉，隔壁侍郎府却远不如这般平静。

    屋内，流云端上汤水，柔声道：“姑娘都几日未进食了，今日好歹吃一些罢，若夫人回来瞧见您这模样，又该难受了。”

    柳珍儿眼底闪过一道异色，低声问：“娘今日去哪了？”

    流云垂头：“夫人带了安姑姑出府，但并未说去哪里。”

    “流云。”

    流云垂头纠结了许久，上回她照看小姐不利，被赏了十个板子，这还是看在她是家生子的份上才没有狠罚，原是不能再伺候小姐了，没成想小姐竟为了她与夫人闹了一番，她才重新回到小姐身边伺候，继续做着体面的大丫鬟，而今小姐为了那人不吃不喝，她到底该不该说实话？

    流云思索许久，这才终于下定决心，低声道：“小姐别说是奴婢讲的，夫人今日怕是去了隔壁巷子……”

    柳珍儿眼神一亮：“你说的可是真的？”

    “虽不敢保证，却也有三分把握。”流云低声道，“小姐现在可以用点东西了吧？”

    柳珍儿心里头喜不自胜，这便点头，由着流云伺候自己用了些汤和几块点心，心思已经彻底飞走了，一门心思等着她娘把好消息带回来了。柳珍儿知道，以她娘的性子，既然已经松动了，就只会把事情做到底。

    她不知上辈子自己是如何被指婚与相公的，却明白山不来就我，我便去就山的道理，她不在乎那些形式，只要能与相公再续前缘，叫她做什么都愿意？柳珍儿这样想着，按捺住激动的心，耐心在屋里等着。

