    草原上，一支叛军正在逃亡，渔阳叛军首领张举与张纯、丘力居、蹋顿分开逃走，让对方无法追击。

    秦开太狠了，没有带兵前去蓟县，而是直接奇袭白狼山，抄了丘力居的后路, 大破丘力居、蹋顿。

    蹋顿招惹了秦开，被秦开连续追杀三昼夜，最终不得不分兵。

    “这下应该逃脱了吧？”

    张举单独成一路逃亡，进入鲜卑人的领地，没日没夜逃走，终于甩开了秦开的追兵。

    “这是？！”

    张举突然看到前方有一个长发少女, 身着单薄的布衣，手中握着一块骨头。

    张举总觉得眼前的一幕有些怪异……

    大草原上，怎么会有一个少女, 而且对方对张举这一支凶神恶煞的叛军，似乎毫不畏惧。

    少女自言自语：“终于找到你们了，鬼神的指引，不会有错。”

    “杀！”

    两侧的山坡，黄忠、太史慈各率领一支骑兵杀出，围攻张举这一支叛军！

    “他们怎么知道我的方位！”

    张举脸色煞白，恐慌至极，他连自己都分不清自己的位置，但秦开的追兵，还是追了上来！

    刀剑相撞，汉军和渔阳叛军激战，不断有骑兵坠马，染红了大草原上的野草。

    张举这一支叛军人数不多了，被黄忠、太史慈两员猛将夹击，快速溃败。

    “白虹贯日！”

    太史慈一剑斩落, 张举的首级飞起, 被太史慈提着。

    “贼首已死, 降者不杀！”

    太史慈一声暴喝，剩下数千叛军，惊慌失措，纷纷弃械投降。

    “妇好的天命占卜术，简直强的过分。”

    秦开骑着穷奇，本来打算在张举逃走时，封住张举的退路。

    但黄忠、太史慈太凶残了，张举没有机会逃走，就被太史慈斩杀。

    妇好的天命占卜术，算出了张举的大概位置，然后秦开出兵进行追击，终于在两天后追上了张举。

    除了秦开这一支追兵，秦开还分出戚继光、张辽等武将，追击丘力居、张纯，约定在得手后，返回白狼城汇合。

    “干粮消耗的差不多，是时候返回白狼城了。”

    秦开在取下张举的首级后，打道回府。

    只要再杀了张纯，就可以向朝廷领赏。

    这次袭击辽西郡乌桓的收获，还算不错，占领白狼城, 收服一批乌桓骑兵。

    妇好走了过来，穷奇直接炸毛。

    穷奇这种凶兽，似乎对妇好畏惧不已。

    秦开赏赐一匹白马给妇好，作为坐骑。

    白狼城，各路追击叛军的骑兵回来，戚继光提着张纯的首级回见秦开，顺利完成了秦开交代给他的任务。

    “你们带着张举、张纯的首级，前往洛阳。”

    秦开立即遣人将叛军首领张举、张纯的首级传至洛阳，领取SS级任务的奖励。

    “另外，遣人送一百紫金币贿赂十常侍张让，请他安排一下辽西太守的官职。”

    秦开一边邀功，一边贿赂十常侍。

    秦开的声望值超过了5万，有足够的声望出任太守，再加上张让的关系，辽西太守一职，已是囊中之物。

    国战时，官职越高，可以携带的将士数量也越多，所以官职还是很重要的。

    “蹋顿留下部分乌桓骑兵作为疑兵，牺牲他们断后。”

    张辽带兵回来，活捉三名乌桓武将，蹋顿用李代桃僵之计逃脱，让张辽活捉了几千乌桓骑兵。

    “白狼城有乌桓人七万帐，汉人三万户。”

    郭嘉、阚泽在这几天，已经清点了白狼城的人口。

    “在此地设立白狼县，任命汉人担任官吏，招募一批愿意效力的乌桓骑兵。”

    秦开在攻破了丘力居盘踞的白狼城之后，就赖在这里不走了，将白狼城纳入自己的版图。

    白狼城周围的其他乌桓部落，要么选择依附，要么逃到塞外避难。

    秦开在白狼城休整，各个武将、士兵战斗持续了数日，众人身心疲惫，亟需休整。

    丘力居、蹋顿虽然逃到了塞外，但他们元气大伤，短时间内无法组织反击。

    秦开趁着有闲暇，查看上古武将妇好的人物面板。

    妇好的等级到了10级。

    【姓名】：妇好

    【身份】：殷商王妃、武将、大祭司

    【职业】：武将/贞人（上古职业）

    【品阶】：圣阶

    【性格】：冷静

    【等级】：10

    【声望】：0

    【统帅】：60（满级???）

    【武力】：67（满级???）

    【智力】：72（满级???）

    【政治】：60（满级???）

    【四维合计】：229

    【隐藏属性】：魅力100、悟性110、幸运50（天妒）

    【特性】：祈问鬼神（禁忌级，未解锁）

    贞人（SSS级，商朝大祭司拥有的特性，神圣系、黑暗系法术威力+50%，神圣系、黑暗系兵种全属性+30%，经验获取+30%）

    征伐（SSS级，军团全属性+50%，对蛮族、异族造成恐惧状态）

    武道（SSS级，个人武力额外+5，武将技威力+50%）

    封国（SS级，领地内文官工作效率+20%）

    【心法】：鬼神道（SSS级心法，分12层，以鬼神之力加持己身，超脱凡人，每一层，智力永久+2，武力永久+2，神圣系、黑暗系武将技、军师技威力+5%，当前位于第一层）

    【武将技能】：飞羽（S）、破风（S）

    【军师技能】：天命占卜术（SS）、大净化术、大风刃术、大火球术

    【兵种】：殷商祭司（八阶上古兵种，80级可进阶为10阶兵种“殷商大祭司”，法术类型的辅助兵种）

    【装备】：无

    ……

    “10级的属性就这么夸张！”

    秦开看了目前三国区第一个上古武将的人物面板，纵使见多识广，也不免露出惊讶的表情。

    10级，妇好的智力值就到了72，这是什么概念？

    秦开毫不怀疑将来妇好的智力值可以超过100，毕竟是主持殷商祭祀的贞人。

    国之大事，在祀与戎。

    妇好同时执掌祭祀和兵戎，可见一斑。

    妇好的等级太低，所以武将技能、军师技能屈指可数。

    不过以妇好110的悟性，等级高了以后，肯定会领悟更加变态的技能。

    秦开还是第一次看到这么高的悟性。

    悟性越高，越容易领悟新的技能，技能升级更快，也是很重要的一项隐藏属性。

    妇好的特殊兵种是罕见的上古兵种“殷商祭司”，定位和西方文明的牧师、祭司差不多，只不过，兵种特性和兵种技能，肯定存在区别。

    殷商祭司和西方牧师崇尚光明不同，殷商祭司敬鬼神，无论鬼还神，力量皆可为我所用。

    【兵种】：殷商祭司

    【品阶】：八阶上古兵种

    【等级】：50级

    【来历】：商朝负责祭祀的神官，可沟通阴阳，获得鬼神附体。

    【兵种特性】：鬼神附体（获得鬼神之力，强化神圣系、黑暗系法术，提升幅度为等级×0.5%）、快速施法（提升释放法术的速度，提升幅度为等级×0.5%）、灵魂收集（击杀凶兽、敌兵，有概率收集其灵魂，用于释放法术“黑暗献祭”）、阴阳两性（不被神圣系法术克制，也不被暗系法术克制）

    【兵种技能】：黑暗献祭、灵魂剥离、龟甲占卜、大治疗术、大净化术……

    【招募条件】：智力值>50、悟性>40

    【训练花费】：45金币

    【月俸禄】：3金币

    “上古兵种‘殷商祭司’，这个兵种恐怕相当于西方的大牧师了，而且不崇拜光明，也不崇拜黑暗，但凡能够为我所用，皆可信仰。”

    秦开看了殷商祭司的兵种面板，意识到殷商祭司这一法术兵种的价值。

    殷商祭司的训练成本、俸禄与九阶兵种都差不多了，不过这不是问题之所在。

    殷商祭司的招募条件是智力值大于50同时悟性高于40的NPC，才能训练成八阶的殷商祭司。

    好在秦开吞并了辽东属国、白狼城，治下百姓将近百万户，挑选出一批NPC训练成殷商祭司，应该不是什么问题。

    “殷商祭司还能进阶为10阶兵种……”

    目前秦开势力有两支上古兵种，其中一支是轩辕虎卫，另外一支是殷商祭司。

    轩辕虎卫是近战兵种，殷商祭司是法术兵种，正好处于两个极端。

    “在国战之前，还有时间招募一批殷商祭司，以及一批术士、谋士、医师。”

    在招募了足够多的轻骑兵、刀盾兵、长弓兵之后，秦开终于开始打造法术兵种。

    前期法术兵种性价比不高，但到了后期，法术兵种的威力不容小觑。

    “德润，招募殷商祭司之事，就交给你了。初步招募2000人。”

    “请主公放心，此事我会妥善处理。”

    阚泽知道秦开斩杀张举、张纯，以秦开的战功、声望，足以担任太守，阚泽跟着秦开，迟早能够出人头地。

    太守执掌地方军政大权，整个汉帝国，也就一百来个太守，级别已经极高。

    阚泽是农家，家境贫寒，决定死心塌地跟着秦开这个太守，至少混个县令是没有问题的。

    郭嘉前去拜见十常侍之一的张让，贿赂张让，并且让张让相信秦开将来会成为他的外援，以求辽西太守一职。

    张让收了一百紫金币，果然在汉灵帝面前为秦开说话。

    汉灵帝因为张举、张纯叛乱被各路狠人以雷霆万钧之势镇压，龙颜大悦，封秦开为辽西太守，公孙瓒为右北平太守，相互制衡。

    刘备因功迁为平原令，司马逍遥迁为渔阳尉，还有一批精英玩家凭借镇压叛乱获得的战功升迁，影响力逐渐扩大。

    玩家群体为了获得好处，想法设法往上爬，还有玩家认宦官为义父，当上了校尉。

    投靠十常侍、大将军何进、汝南袁氏的玩家不在少数。

    更有玩家要当袁术的儿子，被袁术黑着脸唤人叉了出去。

    他袁术什么时候多了个这么大的儿子？

    如果说是丁原、董卓这些上了岁数的三国名将招收义子，倒还说得过去。

    他袁术可是正值壮年，还有一个儿子袁耀，无须招收义子。

    郭嘉返回白狼城时，身边还跟着小黄门左丰，左丰声音尖锐而谄媚地向秦开道贺：“恭喜秦都尉荣升辽西太守一职，斩杀叛贼首领张举、张纯有功，陛下赐下赏金一万，宝物若干。”

    “叮！您完成SS级悬赏任务，声望+5000，金币+10000，获得宝物《法经》、《行军方略》、白虎银牙。”

    “叮！您的官职变更为辽西太守。”

    秦开收到系统提示，斩杀叛军首领张举、张纯，让秦开从朝廷那里获得不菲的奖励，而这些奖励，小黄门左丰带着一队禁军送了过来。

    “多谢左黄门护送宝物，这一箱金币，就当做是车马费。”

    秦开深谙人情世故，将其中一箱金币送给了左丰。

    “呵呵呵呵，秦太守还真是会做人呢。可惜咱家是个男的，不然都要被秦太守吸引了。呵呵呵呵……”

    左丰阴恻恻的声音让秦开起了一身鸡皮疙瘩。

    这个死太监。

    在左丰离开之后，秦开眼神逐渐变得阴冷。

    秦开与正直的卢植不同，他不会在意左丰这个小人物，反正只要大将军何进出手，董卓入京，那么十常侍和这些小黄门，必然会死无葬身之地。

    秦开贿赂张让、左丰，只是为了利用这批宦官。

    辽西郡治阳乐，领有阳乐、临渝、肥如、海阳、令支、柳城等城池。

    秦开击败盘踞白狼城的乌桓人，收复白狼城，相当于辽西郡有了七座城池，外加辽东属国的六座城池，合计十三座城池。

    “邢道荣，等新的辽东属国长史上任后，给他一个下马威。”

    秦开在辽东属国驻兵，不打算放弃辽东属国的实权，于是让邢道荣带兵去威胁辽东属国长史。

    “主公且放心，末将会好好招待这位新来的长史大人。嘿嘿嘿……”

    邢道荣跟着秦开久了，也被秦开影响。

    “不要搞出人命。”

    “是。”

    在邢道荣离开之后，秦开清点这次任务获得的战利品。

    SS级悬赏任务奖励1万金币，对以前的秦开而言，或许是一笔不菲的赏金，但秦开袭杀苏仆延，又击败丘力居，掠夺的金币不下于30万。

    另外，秦开占领十三座城池，每个月的税赋也很是可观。

    在辽西郡、辽东属国建立领地的玩家也要上贡。

    秦开要维持轩辕虎卫、戚家军、俞家军、白毦兵、殷商祭司，这些高阶兵种，每个月的军饷也是天文数字。

    一万名九阶兵种，每个月军饷就要2-3万金币。

    “这次抢了公孙瓒的战功，估计要被公孙瓒记恨了。不过他担任右北平太守，我担任辽西太守，迟早会有一战。”

    秦开斩杀张举、张纯，还有一个连锁影响，那就是与公孙瓒敌对，毕竟公孙瓒好不容易打败了张举、张纯，结果被秦开捷足先登，拿到了斩杀张举、张纯的奖励，公孙瓒没有怨气才是奇事。

    【名称】：《法经》

    【品阶】：准神器

    【类型】：书籍

    【等级】：50级

    【效果】：政治值+5，获得特性“法家”（SS级，领地治安、繁荣度提升，山贼、马贼、强盗、水匪等流寇势力出现的概率下降，高级捕快诞生的概率增加）

    【来历】：战国法家李悝制定的古华夏历史上第一部比较系统的封建成文法典，分《盗》、《贼》、《囚》、《捕》、《杂》、《具》6篇。

    ……

    “这本《法经》，给阚泽绑定好了。”

    秦开势力，目前文臣有阚泽、张怀民，另外，郭嘉、妇好也可以当文臣使用，只是他们不见得愿意打理这些琐事，又或者，太浪费了。

    阚泽是目前最佳的文臣人选。

    装备了《法经》之后，阚泽政治值从80提升到85，将来有望达到95。

    政治值越高，领地各项内政的效率越高，产出也会越多。

    【名称】：《行军方略》

    【品阶】：钻石级

    【类型】：兵书

    【等级】：60级

    【效果】：统帅值+3，获得特性“快速行军”（S级，军队行军速度+20%）。

    【来历】：记载行军之法的佚名兵书。

    ……

    “提升统帅值，还有附带特性的兵书，倒是不错，可惜占据了兵书的格子。”

    秦开装备了兵书《司马法》残卷。

    《司马法》残卷的效果是统帅+4，获得特性“治军”、军师技能“心如明镜”。

    相比之下，还是《司马法》残卷的加成更高，所以秦开不打算将自己的兵书换成《行军方略》。

    “《行军方略》可以赏赐给张辽装备，这样一来，张辽的统帅值，最高可以达到98。”

    秦开考虑再三，决定给骑兵将领张辽装备这一本佚名兵书。

    兵贵神速，尤其是骑兵。

    所以《行军方略》，最适合骑兵将领。

    好好栽培张辽的话，张辽完全有机会成为独当一面的大将。

    【名称】：白虎银牙

    【类型】：炼器材料

    【等级】：100级

    【来历】：据说是四神兽之一的白虎的断牙碎片，无坚不摧，上好的炼器材料。

    ……

    “炼器材料啊。”

    秦开首次得到这种类型的道具。

    《天下》里有各种各样的炼器材料，比如白虎银牙、九天玄铁等等，用于打造各种神兵利器。

    既然白虎银牙是神兽掉落的材料，那么肯定是用来锻造神器。

    三国区有不少传奇铁匠，比如蜀汉的铸剑大师蒲元，又比如为刘关张打造了雌雄双股剑、青龙偃月刀、丈八蛇矛的无名铁匠欧冶子的后人。

    秦开暂且将白虎银牙这一炼器材料放在柳城的仓库中，等找到传奇铁匠，再取出来锻造神器。

    炼器有概率失败，不能霍霍了这件珍贵的材料。

    “文远，这本兵书，赏赐于你。”

    秦开召来张辽，将《行军方略》赐予张辽。

    张辽接过兵书，看向秦开的眼神，更加敬重：“多谢主公！辽必定不辜负主公所望，披荆斩棘，铲除强敌！”

    “今后辽西郡的治所，迁至柳城县。”

    秦开出任辽西太守，将主力部署在柳城、龙城镇一带。

    以后柳城、龙城可以合并成为一座新的城池，成为辽西的主城。

    秦开回到柳城以后，继续招兵买马，令各座城池张贴告示，为妇好招募上古兵种“殷商祭司”。

    这种八阶法术兵种，可遇不可求，有机会招募，秦开自然要狠狠地招募。

    给妇好招募的第一批殷商祭司的数量，达到了2000人。

    辽东属国，葫芦镇，这是一个玩家领主建立的镇子，毗邻辽东湾。

    然而此时葫芦镇被一员身形魁梧的绝世猛将带兵包围。

    “我乃零陵上将邢道荣，不想死的话，就献城投降！”

    邢道荣威风凛凛，大斧指向镇子的千余守军。

    虽然邢道荣经常被黄忠、陈到、张辽等人暴打，但在玩家面前，邢道荣无疑是威风八面的绝世猛将。

    “零陵上将邢道荣！”

    “我们不是他的对手，还是献城好了。”

    “他的后面是辽东太守秦子楚，与之为敌，无疑是以卵击石。快，打开城门！”

    葫芦镇的玩家领主知道无法与辽西太守秦开的大军抗衡，只能选择投降了。

    “我是这座镇子的领主‘土木堡战神’，有话好好说，不要攻城，不要攻城。”

    葫芦镇的玩家领主土木堡战神摇着白旗，向进攻葫芦镇的秦开、邢道荣投降。

    秦开只带来了1000轩辕虎卫、3000猛兽兵，就拿下了这座镇子。

    “你今后可以继续治理这座镇子，但从今往后，你要以我的部属自居。另外，我打算在葫芦镇建立高级造船厂，建造风帆战船。”

    秦开亲自攻打这座玩家建造的镇子，正是因为这座镇子毗邻辽东湾，是一座优良港口。

    葫芦镇适合发展水师。

    从葫芦镇出发，可以前往青州、辽东，又或者高丽、东瀛。

    理论上，秦开甚至可以在葫芦镇打造水师，然后伪装成海盗，抄掠东瀛、高丽的沿海地区。

    《天下》里，各个文明之间没有边界，只要实力雄厚，就可以肆意袭击其他文明。

    强者，就是要狠狠地羞辱弱者。

    “没有问题！”

    土木堡战神还以为秦开要霸占他的争执，而秦开的真正目的却是为了征用他的镇子来打造水师。

    “以后我们要攻打高丽和东瀛？如果打造水师是为了打他们，我可以全力帮你！我建立这座葫芦镇，目的正是为了攻打高丽棒子和小日子！”

    土木堡战神想到秦开在葫芦镇招募水师可能的目的，不由激动的浑身颤抖。

    “你不需要知道我的目的，做好自己分内的事情即可。”

    秦开没有承认，也没有否认。

    秦开带来了一批造船厂图纸和码头图纸、船坞图纸，在葫芦镇招募大量工匠，开始升级葫芦镇的建筑，打造战船，组建水师。

    “志辅，今后你负责镇守葫芦镇，操练水师。”

    秦开任命俞大猷为葫芦镇守将。

    俞大猷有特性“水战大师”，水师兵种经验获取+30%，可以加速水师成形，最适合操练水师。

    俞大猷自身就是一员水师将领。

    “遵命。”

    俞大猷带着俞家军留守葫芦镇。

    至于葫芦镇的玩家领主土木堡战神，负责管理葫芦镇的内政。

    “东瀛玩家集结举国之力，攻破了出云国秘境‘八岐大蛇’，东瀛第一玩家板垣，获得了东瀛国的神器‘草薙剑’，向三国玩家叫嚣，国战要给我们好看……”

    秦开在拿下葫芦镇以后，发现游戏论坛已经吵了起来。

    东瀛玩家在国战开始前，想方设法，以举国之力，好不容易攻破出云国的上古秘境，获得东瀛文明的神器“草薙剑”。

    东瀛玩家得到这件神器之后，开始隔空喊话，向三国玩家叫嚣。

    国战还没有开始，两国玩家已经吵了起来。

    “草薙剑还真是给了他们勇气。”

    秦开并不意外，他见识过草薙剑的效果，所以秦开也不怕东瀛国这件神器。

    三国区的神器数量也不在少数。

    “距离国战也不远了，不过我的实力还不够强。”

    秦开记得此时距离国战开始也没有多久了，秦开还是深感实力不够强大。

    国战的敌人不只是东瀛，还有其他文明的猛将、神话兵种，底牌当然是越多越好。

    秦开的武力达到了95，但缺少枪法技能。

    “或许可以去襄阳一趟。”

    秦开因为有多了三年的经验，所以一些目前不为玩家所知的地方，秦开都知道。

    “秀宁，你与黄舞蝶带着妇好、貂蝉，在辽西郡各处历练，不可松懈。”

    秦开在前去襄阳之前，唤来李秀宁，让李秀宁、黄舞蝶两个女将带着妇好、貂蝉两人刷野练级。

    妇好、貂蝉的等级太低，还有很大的提升空间。

    李秀宁眨了眨眼睛：“主公你要去哪里？何时回来？”

    “襄阳，短则十天半月，多则一两个月。”

    秦开在离开前，提前做好部署。

    李秀宁、妇好、貂蝉练级，俞大猷在葫芦镇操练水师，戚继光在龙城镇操练步兵，张辽在白狼城操练骑兵。

    阚泽、太史慈镇守辽东属国。

    张怀民、郭嘉留守柳城县。

    黄忠操练弓兵。

    在一切都安排妥当之后，秦开通过柳城的传送阵，单独前往襄阳城。

    襄阳城是玩家帮派“水镜门”的势力范围。

    刘表还没有单骑入荆州，荆州一片混乱。

    水镜门是三国第二的玩家帮派，将荆州视为自己的势力范围，目前拥有上万玩家，兵强马壮。

    上次为了招募五虎将之一的黄忠，秦开得罪了水镜门的帮主袁方。

    不过秦开这次来到襄阳城，不是为了挑衅水镜门，否则就是自投罗网。

    秦开也不是为了诸葛亮而来，因为诸葛亮这个时候还不在荆州。

    秦开到了襄阳城之后，往城外的深山赶路，沿途不时可以看到水镜门的玩家建立的村镇。

    水镜门的帮主袁方，有意将帮派内的玩家的领地集中在襄阳城四周。

    这样一来，水镜门随时可以集结重兵，包围襄阳城，到时候夺取荆州，就相当容易了。

    水镜门将荆州视为自己的囊中之物，看来刘表单骑入荆州，有可能是羊入虎口。

    秦开继续往深山老林赶路，周围的玩家数量逐渐减少，越往里面，野怪的等级越高，还有山蛮出现。

    直到秦开看到一座高耸入云的大山，像是一根通天柱一样矗立在前方，云雾缭绕，秦开终于动容。

    “终于到了。”

    秦开在周围已经看不到玩家，因为这一片区域，各种凶残的野怪，等级超过了50级，远远超过当前玩家的平均等级。

    当然，秦开无视这些野怪，背着燎原火凤枪，往山上走去。

    在中途赶路时，秦开随便了解三国区第一梯队玩家的情况。

    第一帮派独断天下的帮主庆帝在和冀州刺史王芬，攻击黑山军张燕。

    烟雨阁的帮主姬千雪，正在讨伐青州黄巾军管亥。

    北凉帮帮主北宫骁，协助皇甫嵩和董卓，镇压叛乱的湟中义从胡。

    水镜门帮主袁方，在荆州扩张地盘。

    这些人都在尽量扩张势力范围。

    “你是何人？为何擅闯此地？”

    秦开在分神浏览论坛时，被一个虎背熊腰的壮汉拦住。

    这员壮汉身高八尺，身材结实，虽然身着布衣，但可以感受到凶猛的气势和浑身的腱子肉。

    “在下秦子楚，游历四方，寻访名师，听闻此山之中，有绝世高人隐居，故前来拜师学艺。”

    秦开张口就来，面不改色。

    大汉的脸色有些古怪：“你怎么知道师父在此山隐居？”

    “我擅长的也是枪法，但遇到了瓶颈，想要百尺竿头更进一步，还请引路。”

    秦开厚着脸皮，让对方带路。

    “我可以带你去见师父，但他不见得会收你为徒。”

    这个大汉瞥见秦开身后背负的燎原火凤枪，知道秦开不是开玩笑，一定是用枪高手，于是不介意引荐。

    他也不怕秦开是来捣乱的，因为秦开不一定打得过他，更别说他的师父了。

    秦开跟着大汉走了几百米，在一处瀑布下面的水潭畔，坐落着几座茅屋，一个双鬓花白的老者，正在指导一个浓眉大眼的年轻弟子研习枪法。

    “师父，此人闯入山中，想要拜师学艺，徒儿见其气息不弱，所以带其前来。”

    “异人？”

    双鬓花白的老者转过身来，上下打量秦开，眼神锋利如刀。

    不只是双鬓花白的老者，浓眉大眼的弟子也好奇地看向这位不速之客。

    迄今为止，秦开是第一个发现这处地方的玩家。

    “在下辽西秦子楚，慕名而来。”

    秦开在这个老者面前，谦虚万分。

    眼前这个隐居的老者，可是三国区的隐藏人物之一——枪神童渊！

    三国区有不少强大的隐藏人物，比如童渊、南华老仙、于吉、左慈、王越。

    这些隐藏人物不会轻易出仕，也不会轻易出现在世人面前。

    如果不是秦开有前世的记忆，不会知道童渊隐居在襄阳一带的深山之中。

    而枪神童渊身边，浓眉大眼的年轻徒弟，不出所料的话，就是五虎将之一的赵云！

    赵云在黄巾起义时，始终没有出现在三国玩家的视线之中，是因为赵云还在童渊这里拜师学艺。

    这个时候赵云等级不高，远远不到长坂坡战神的巅峰期。

    赵云看向秦开的眼神，充满好奇，秦开主动找到童渊隐居之地，出乎他们的意料之外。

    秦开获得刘备的特性“人皇之气”、“仁者无敌”，让赵云不由自主，产生好感。

    “老夫不轻易收徒，迄今为止，只收了三人。”

    童渊气息内敛，就像是一个普通老头，但秦开却不敢小觑。

    秦开知道童渊所说的三个徒弟是谁——北地枪王张绣、西川枪王张任、白马银枪赵云。

    张绣因为被其舅张济召回，前去西凉军中效力，所以不在此地。

    “何况，赵子龙是老夫发誓招收的关门弟子，从此以后，不再收徒。但如果你在老夫的两个徒弟枪下各坚持一百回合，老夫倒是可以传授你一招半式，且你不必败老夫为师。”

    童渊看到秦开的燎原火凤枪，知道秦开的武力不弱，于是决定借秦开之手，历练张任、赵云两个徒弟。

    “好！”

    秦开答应下来。

    “子龙，你先来。”

    童渊让最看重的弟子赵云，率先与秦开切磋。

    “是。”

    赵云握着一杆红缨枪，斗志昂然。

    这只是一把最普通的红缨枪，除了武力+1以外，没有其他附加效果了。

    不过这不是沙场征战、以死相拼，而是切磋而已，胜负并不重要。

    赵云脚步向前挪，摆开架势，跃跃欲试。

    赵云在这里只能和童渊、张任切磋，而秦开是第一个进入此地的外人，赵云终于可以在其他人身上试验枪法的威力。

    秦开取下身后的燎原火凤枪，也摆开架势，与赵云对峙。

    即使没有带来穷奇，秦开的武力也有92点，还有燎原火凤枪这一神兵，而赵云使用的是最普通的红缨枪，长相还有些许稚嫩，估计等级不高。

    未必没有取胜的可能。

    “请赐教！”

    “动手吧。”

    “那我不客气了！”

    赵云抖擞红缨枪，身形移动，快如疾风！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    红缨枪在赵云手中，速度快到了惊人的地步，红缨在秦开眼中都变成了红色残影！

    快！

    太快了！

    赵云的力量不见得比得上关羽、张飞，但赵云以速度著称。

    天下武功，唯快不破！

    赵云这个时候的等级和武力还不高，但秦开可能忽视了一点，赵云的特性，让赵云的实际战斗力极其惊人！

    如果对方的特性不够强，那么年少的赵云，可以跨阶而战！

    现在的赵云武力还不如秦开，但有特性加成的赵云，展现出恐怖的战力！

    铛铛铛！

    秦开全神贯注，燎原火凤枪刺出，以攻代守，与赵云火拼！

    两支长枪快速激撞，燎原火凤枪附着的神火飞溅。

    赵云不愧是五虎将之一，秦开已经是玩家第一人，依然感受到年少的赵云带来的惊人压迫感！

    赵云完全处于攻势！

    “百鸟朝凤！”

    赵云在双方交战超过50个回合之后，见还无法击败秦开，于是使出童渊的得意枪法——百鸟朝凤！

    凤鸣九天，光芒万丈，寒星点点，银光皪皪，无数枪影刺向秦开，虚虚实实，难以分辨真正的杀招！

    重重虚影，只是衬托真正杀招的百鸟，而华丽的杀招，才是凤凰！

    “燎原千刃！”

    秦开硬着头皮，与赵云对招！

    秦开往燎原火凤枪内灌入大量真气，催发神火，席卷四方！

    燎原火凤枪向前方突刺，形成成百上千的火色枪刃，与赵云的百鸟朝凤抵消。

    “破！”

    秦开无法分辨百鸟朝凤枪法的真正杀招，干脆以大范围的攻击，化解赵云的攻势，将一切虚影淹没。

    “再来！”

    赵云又再加快速度，似乎还没有到极限，速度再次加快，百鸟朝凤的效果还没有消失，一枪快过一枪！

    秦开咬紧牙关，尽可能跟上赵云的速度。

    赵云是秦开见过的武将里，相同武力的前提下，速度最快的武将！

    赵云打得尽兴，因为攻击速度极快，所以很快两人交手就超过了一百回合。

    啪的一声，赵云的红缨枪无法承受与燎原火凤枪的剧烈撞击，竟然折断。

    赵云的攻势因为红缨枪断裂戛然而止。

    赵云握着断枪，愣了一会。

    看来一把神兵利器，对武将的帮助极大，不只是增加属性，至少不会在激烈的打斗中折断。

    如果这是沙场征战，那么赵云就危险了。

    赵云似乎还没有得到龙胆亮银枪啊。

    秦开收起枪势，擦了擦额头的汗水。

    好在赵云还没有获得龙胆亮银枪，武力也没有来到巅峰，否则秦开还真会落败。

    “承让了。”

    赵云没有在一百回合内击败秦开，于是收起断枪，主动退下。

    “子龙在我的门下不到一年，年纪尚小，能够做到这样的地步，已然不错了。”

    童渊很满意赵云的表现。

    赵云还有很大的提升空间，武力不如秦开的前提下，依然凭借强悍的特性，与秦开激战上百回合。

    童渊看向第二个弟子张任：“你入门的时间比子龙早，或许可以在一百回合内，击败此人。”

    张任握着一支铁枪出战：“交给我吧。”

