    叶繁枝带着两个孩子回了公寓。

    待在家里的三个孩子，看到不仅仅四宝宝回来，大宝也一起被带回来了，大家都很高兴。

    “这下好了，妈咪不用再担心大宝和哥哥的调换问题了，妈咪，那我们是不是可以回F国了啊？”

    “嗯，我也想回F国。”

    “我也是耶……”

    “……”

    几个小萌丫，都在那里焦急地询问起妈咪来。

    因为经过这段时间，她们目睹了坏蛋爹地的行为后，真的不想待在这个地方了。

    谏宝就在她们后面捏紧了小手，默不作声地看着。

    “宝贝们，我们先不回F国噢，哥哥在这里呢，我们在这里多待一会好不好？”

    叶繁枝瞧见了委屈巴巴的儿子，劝说着这帮小萌丫们。

    “好的。”

    乖巧的小萌丫们一听是因为哥哥还要留下来，马上都没意见了。

    她们转过身，小手牵着哥哥，很快，大家就都去了二楼玩。

    叶繁枝也笑了。

    这个时候，确实不能回F国。

    因为，她已经答应老爷子了，要经常带四宝给他看，而且，她就这么走了，那狗男人肯定也不会放过她的。

    叶繁枝去了书房，打开电脑，准备先重新找一份工作。

    红姨：“你不去林氏上班了？”

    叶繁枝：“不去，那地方，本来就不是我想要去的，老爷子让我去，我才去，现在搞出这样的事，我看都不想看到它了。”

    叶繁枝面对这个照顾了自己四年的阿姨，倒也没瞒着。

    红姨便出去干活了。

    叶繁枝继续在电脑上挂着自己的简历。

    却不料，她这简历一挂出去后，很快，就有人打电话来了。

    “喂，你好，请问你真的是从F国来的那位叶繁枝律师吗？”

    “是，我就是。”

    叶繁枝点了点头。

    可电话里一听她真的是，竟然紧接着就来了句：“那你不是在林氏上班吗？怎么这么快就又出来了？你是犯了什么事吗？”

    “你说什么？”

    “噢噢，不好意思，我就随便问问。”

    这个人醒悟到了自己的不妥，连忙道歉。

    但是这边的叶繁枝听了后，却脸色阴郁了下来。

    因为，她突然意识到一个问题，就是之前自己为了处理林氏那起招标赔款的事，在社交软件上，非常高调地宣布了自己入职林氏。

    而此时，距离那事，都还不到一个月的时间。

    这种情况，就很糟糕。

    特别是对于一个律师来说，如此短暂的离职，真的会让人联想到不好的东西。

    叶繁枝烦闷地挂了电话。

    正坐在那里一筹莫展，这时，门铃突然响了，红姨去开了门，发现竟然是沈棠过来了。

    “小姑姑，你来了？”

    “是啊，一声不吭就搬走，你这破东西还要不要了？”

    脸色并没有那么好看的女人，拎着手里的一个行李袋就扔在了叶繁枝面前。

    叶繁枝一看，顿时很歉意地笑了。

    “对不起啊，小姑姑，事发突然，我也是迫不得已才这么做的。”

    “行了，你不用解释，我知道你这德行。”

    沈棠骂归骂，但实际，她这个人还是很大度的。

    走进来，她将这个公寓仔细打量了一番，最后，去了电脑还开着的书房里。

    “你在干什么？我听说你今天还去林家了？”

    “嗯，去把孩子要了回来，不过，现在有点头疼，老爷子知道了四宝的存在后，更加不放我回F国了，我留下来，得找一份工作。”

    “那找啊。”

    沈棠很不在乎地回了句。

    她是没想过这是什么难题，毕竟，这女人很强悍。

    可让她很意外，她居然听到了背后的叹息。

    “找不到，现在大家知道我这么快从林氏辞职后，都在怀疑我是不是犯了什么事，不敢用我。”

    “……”

    沈棠真是满头黑线。

    这些人怕是有什么大病？

    不过，很快她就又想到了其他办法。

    “那就别去那些私人公司了，你去单位吧，我让我爸帮你。”

    “真的？”

    叶繁枝终于两眼又重新亮了起来。

    如果能去单位，那当然是最好了，她们这种做律师的，其实最大的梦想，也是做一名法官，可是法官真的太难考了。

    所以，即便是去了单位只做一名助手什么的，她也是愿意的。

    工作的事，就这么定了下来，沈棠就带着红姨走了。

    因为叶繁枝还是决定让她也搬过来住，这里本来就大，她在的话，也好有个照应。

    叶繁枝也忙着。

    一直忙活到了快傍晚的时候，终于，这房子整理好了，在楼上玩着的小萌宝们，也都下来了，嚷着说小肚子饿了。

