    “诸位，比试开始。”

    大长老说完，身影已经消失。

    所有人一个个目光开始盯上夜北辰他们了。

    夜北辰完全不在意，想战，那就大战好了。

    “北辰兄，接下来我们联合怎么样？”

    “这是自然，这么多人想战我们，不联合还能怎么办？”

    “有北辰兄这句话，我就不怕了。”

    夜北辰笑而不语。

    这时候，众人纷纷看向夜北辰两人说道：“两位，滚下去，我们可以不出手。”

    “滚，你们配吗？”林辰大喝说道。

    “找死。”

    众人说完，身影速度杀向夜北辰而去，速度极快，一瞬间就来到了林辰面前了。

    “至尊一重，也配出手？”

    林辰不屑，凝聚一道水之掌印，然后杀过来的至尊强者就被轰飞出去了，不堪一击。

    “至尊巅峰，你隐藏实力。”

    众人纷纷说道，没想到林辰竟然隐藏那么深。

    “强者才需要隐藏实力，你们这些人，不行。”

    “大言不惭，一起上。”

    “是。”

    众人说完，纷纷杀了出去。

    这时候不论是夜北辰还是林辰，都感觉到了众强者的压力。

    “寒冰领域。”

    夜北辰大喝一声，一股寒冰从脚下涌出，恐怖的力量杀了出去，不少人纷纷被冻成冰雕那种。

    其他人极速后退。

    寒冰领域，那是大帝才能掌控的领域之力，哪怕只是小成的领域之力，那也是很恐怖的力量，其中的差距，十分巨大。

    “怎么可能，你竟然掌控寒冰领域，你真的只有五十岁之下吗？不会是骗人的吧！”

    众人纷纷说道。

    众人从百万天才之中脱颖而出，达到了引以为傲的至尊境界，称之为真正的天骄不为过，但达到领域，达到大帝层次，那是不敢想象的。

    “领域，不简单啊！”

    “没想到啊！五十岁之下掌控领域，是一位超级天才啊！”

    “这种人，直接宣布成为神子，都不为过。”

    一时间，高台上，不少强者纷纷说道。

    非常看好夜北辰了。

    夜北辰没有任何废话了，寒冰之力震飞全部被冻结的人。

    一瞬间，比武台上，只剩下八位强者了。

    四位圣子圣女，四位内宗强者。

    其他人，全部都是臭鱼烂虾，不堪一击。

    “领域之力，的确恐怖，可惜了，我们也有领域。”

    这时候，八人之中，一位绝美女子走了出来说道，气息很强大，达到了至尊八重，散发一股剑意，剑之领域。

    “好强大的剑之领域，接近于大成的领域气息了，我靠，这女人更天才啊！不愧是圣女。”

    然后，不少人又纷纷说道。

    吃瓜群众就是，谁更天才，更牛逼，就夸奖谁。

    “谁说领域就很强大了？”夜北辰冷笑说道。

    “敢不屑老娘，找死。”

    女人瞬间怒了，一道剑芒化成恐怖的剑气，还散发一股寒冰气息。

    “这是双领域，还融合了。”

    众人再次说道，不敢相信。

    一道领域已经很恐怖了，如果是双领域之力融合，那就不一样了，爆发出来的力量，更强大很多很多。

    “有点意思。”

    夜北辰露出震惊之色，没想到双领域也可以融合，瞬间打开新世界的大门，然后速度出手了。

    夜北辰不管什么双领域还是三领域，绝对实力面前，一切都是蝼蚁。

    “找死。”

    女人大喝，剑意爆发，斩杀出去。

    不过夜北辰的速度更恐怖，眨眨眼就来到了女人身后，直接一拳干翻出去，一点怜香惜玉都没有。

    “好恐怖的速度，这家伙不会速度也达到了领域级别了。”

    众人再次震惊了。

    “找死。”

    七人坐不住了，夜北辰太强了，速度联合大战。

    “以多欺少，那我们就以少欺多。”林辰大喝，转瞬之间来到了众人面前，参与大战。

    林辰实力爆发出大帝三重。

    夜北辰现在展现了大帝三重实力，加上强大的速度，和恐怖的寒冰，和七人大战的有来有回。

    大家都是天才，那就比谁更恐怖了。

    不过最后夜北辰看不下去了，力量提升到了大帝四重，然后碾压所有人。

    “牛逼。”

    “圣峰今年出现了超级天才强者了。”

    “太恐怖了。”

    “无敌了。”

    众人激动说道。

    圣峰峰主在高台上十分满意。

    大长老这时候也来到了比武台上宣布了夜北辰拿下了比赛，成为了新生第一人。

    不过没有多少人喝彩的，大多数都是冷漠看着，恨不得宰了夜北辰一样。

    “锋芒太高了也不是太好，但低调也不是我的性格，那就当个顺其自然的人吧！”

    夜北辰暗暗说道，离开了比武台。

    “不错不错，不愧是我们圣峰的人。”两人刚刚下来，陈宇激动说道。

    都是一个峰的，为他们感到开心。

    “师兄过奖了，侥幸而已。”

    “这不是侥幸，这是实力，至尊巅峰，达到大帝四重实力，的确很牛逼了。”

    夜北辰笑而不语了。

    这时候大长老也宣布了三年一度的比试开始。

    “下面，有请要参加三年一度比试的天才强者，速度来到了比武台上，给你们五分钟考虑。”

    “另外我提醒一点，大战生死不论，没有人会庇护你，保护你，没有实力，那就不要上来当炮灰，当笑话，恶心人。”

    大长老再次说道。

    众人纷纷倒吸一口气，的确，没有实力，上去那就是丢入了，不是什么好事。

    “我看热闹就好了，你们爱上去就上去。”

    “的确，有热闹看都不错了，不强求拿什么每次。”

    众人纷纷说道，基本上很少有人动了。

    不过一群圣女圣子纷纷来到了比武台了，这些人对自己的实力自信，还有比内宗更多的资源修炼，绝对自信。

    但也只有二十人罢了，其中十人无动于衷。

    然后是内宗，八百多人，陆陆续续踏足的，也不过八十人左右。

    其中还有夜北辰，林辰和陈宇三人。

    三人刚刚赢了，气势如虹，自然要上去。

    最后是外宗的八人。

    全部加一起达到了一百零八人。

    清一色至尊大帝。

    至于天尊境界，没有。

