    “哦”

    苏义点了点头，随意的问道：“那只佣兵团队是为了采集灵材的吧。”

    “对，他们为了采集茯苓花。”

    霍天成肯定的说道：“因为茯苓花只有死亡禁地才有，他们也是接了一个任务才会冒险进入的。”

    “茯苓花！”

    苏义眼睛一亮。

    最近一段时日，他也在寻找茯苓花。

    自从在温浩渺那里得到了几张丹方，他就开始准备起了炼制丹药的材料。

    而茯苓花正是炼制筑体丹的一味主材料。

    筑体丹可以快速的提升气血境和淬体境的晋升速度，而且可以无限服用，价值非常的巨大。

    但是它的两味主材料，地心古龙血脉和茯苓花却非常的难以寻找。

    因而，在得知了死亡禁地有茯苓花的时候，他还是非常些兴奋的。

    “你既然去过死亡禁地，应该对里面的环境比较熟悉吧？”苏义不动声色的问道。

    去一个陌生的环境，最好是找一个向导。

    霍天成就是现成的。

    “我虽然去过一次，但也只在外围转转，没敢深入，因而也不是很熟悉。”霍天成赶紧说道。

    听苏义的意思好像要去死亡禁地一样。

    上一次进入，他和那只佣兵团就遭受了大批妖兽和蛮人的攻击，损失非常的惨重。

    能活着出来，主要是修炼了一门速度秘术。

    跑的比别人快，这才侥幸捡了条小命。

    可以说，死亡禁地这个地方已经给他留下了心里阴影，他可不想再去一次了。

    “行吧，你先回去休息一下。”苏义淡淡说道。

    死亡禁地势必要进入一趟，但也要等到回去之后。

    现在不急于一时。

    霍天成离开之后，苏义转而拿出了【智能战车】，“2号，三颗界壁石可以帮助你提升多少防御力？”

    “抵挡聚魄境二重武者的攻击不成问题。”【智能战车】快速回道。

    “很好。”

    苏义对此很满意。

    考虑到后面就要进入死亡禁地，而死亡禁地里面是不能使用灵气的。

    那么驾驶着【智能战车】在里边，基本上可以横行无忌了。

    “苏义，你什么时候给我界壁石？”【智能战车】提醒道。

    “现在。”

    苏义拿出界壁石，快速的给【智能战车】安装上。

    等【智能战车】吸收了界壁石的能量，本身没有多大变化，只是颜色稍微的明亮了一些。

    稍后，苏义拿出了那枚奇怪的令牌研究起来。

    另一边，曹晴朗等人正在和霍天成聊着天。

    “老霍，你是怎么和苏义认识的？”曹晴朗问道。

    霍天成将认识苏义的过程如实说明。

    听完，曹晴朗等人有些奇怪了。

    按理说，霍天成也就和苏义见过一面，关系非常的一般，那么苏义为什么要将霍天成留在身边？

    这点完全不符合苏义的行事作风啊！

    “或许是一见如故吧？”

    似乎看出了曹晴朗等人的疑惑，霍天成尴尬一笑。

    其实，到现在他也不知道苏义为什么要留下他。

    难道是跟怪习惯有关系？

    想要将人摁进泥土里边发泄一番？而他就是那个人选？

    想到这点，霍天成又开始惴惴不安起来。

