    河边。

    烈日当空，炙烤着大地。

    蝉鸣声聒噪的响着。

    四五个孩子在河边嬉闹着。

    女孩子赤着脚，如藕般的小腿特别的白嫩好看。

    和她一起的还有个小女孩。

    两个人的年纪差不多大。

    只是那个小女孩显然没有这个小女孩子好看。

    “小锦，你看，这个石头好不好看。”

    女孩子从河里摸出了一块白色的石头，立马拿着给身边的小锦炫耀着。

    叫小锦的女孩子看了眼，没有任何羡慕的样子，而是冲着女孩子笑了笑。

    “好看，但是我不喜欢，我喜欢霆哥哥给我的石头！”

    她的手心里正攥着一颗红色的心型的石头。

    特别宝贝的样子。

    刚才她口中的霆哥哥无意间在河边发现的，捡到后，就交给了小锦。

    这让小锦特别的开心。

    一直放在手心里，不肯松开。

    那个女孩子一听，顿时变了脸色。

    冲着小锦酸酸道。

    “不可能会那么好看的，你能给我看看吗？”

    小锦大大咧咧的，完全没有看出和自己一起的小女孩子酸酸的样子。

    连忙笑着将自己的手心摊开。

    一颗红色的石头正静静的躺在那里。

    “哎呀，真的是一点都不好看，我瞅瞅，这也不是心形啊。”

    女孩子说着，伸出手去捏那块石头，结果手一滑，石头顿时落到了水里去了。

    小锦的脸色直接就变了，好像丢失了特别重要的东西一样，哇的一声就站在那里哭了起来。

    这一哭，顿时把周围的那些孩子给吓到了。

    纷纷关切的盯着小锦。

    故意将石头弄丢的那个女孩子脸色也变了，委屈的盯着小锦，眼泪也啪嗒啪嗒的落了下来。

    “对不起，对不起……我不是故意的，我真的不是。”

    女孩子哽咽着开口，眼里满是眼泪，特别的委屈。

    “小云，没事，别哭了。”

    那些男孩子看到这一幕，都纷纷开始安慰起小云来。

    “哎呀，小锦，不就是一块石头么，我给你多找几个。”大虎连忙安慰着小锦，一副无所谓样子。

    可是那个小锦可不是一副无所谓的样子。

    心疼的快要呼吸不过来了。

    “才不要，我只要霆哥哥的，我只要霆哥哥的。”

    “好了好了，不哭了，我再给你找。”

    霆哥哥看着小锦哭的这么难受的样子，上前，心疼的安慰着她，将她抱在怀中。

    “不哭不哭，我一会再给你捡一个好不好？”

    霆哥哥温柔的哄着小锦，伸出手帮着小锦擦拭着脸上的泪水。

    站在那里的小云看到这一幕后，直接气的不行，脸色涨红，委屈的盯着霆哥哥。

    “可是我就是喜欢那个，那个是心形的，是你送我的心，我不要给弄丢了。”

    小锦越想越觉得委屈。

    心里真的是超级的难过。

    “我可以把我的心送给你。”

    霆哥哥突然伸出手，抓着小锦的手，让她的手覆在自己胸口的位置，盯着眼前这个小女孩，温柔开口。

    小锦一听这话，眼泪直接就止住了。

    呆呆的盯着眼前帅气好看的霆哥哥，眼泪在眼眶里打转，心里却好像吃了蜜一样甜。

    他刚才说的话，真的让她特别的开心高兴。

    一点都不感觉到难过了。

    “怎么着，我就一会不在，你小子就开始勾搭我妹妹了啊。”

    就在这个时候，一个穿着白色衬衫的小男生突然出现，站在霆哥哥的身后，很不爽的开口。

    小锦越过霆哥哥，看着突然出现的男孩子，直接兴奋起来，冲着男孩子跑过去，扑上去，紧紧的抱着男孩子。

    “哥哥……”

    明明只是一会儿不见的功夫，可是却让她有种好久好久没见过的样子。

    紧紧的抱着他，不愿意松手。

    就在这个时候，画面一转。

    唐锦夏发现自己呆呆的站在马路边。

    刺耳的刹车声落下，眼前便是拥挤的人群，尖叫声彼此起伏。

    看着眼前一幕幕熟悉的景色。

    唐锦夏突然想起一些很可怕的事情。

    低头，看着身上的校服后，整个人的脸色就变了。

    突然疯了一样，拨开人群，跑到最里面。

    果然，看到长相俊朗的男孩子躺在地上，浑身是血的样子。

    周围的人尖叫着。

    显然是被吓得不行。

    “啊……哥……”

    看着哥哥躺在地上毫无生气的样子，唐锦夏直接崩溃了，跪在地上，向着哥哥爬过去。

    抱着浑身是血的哥哥，痛苦的哭起来。

    “哥哥，哥哥，你醒醒，你醒醒，我是小锦啊，我是小锦啊……哥，求求你了，你不能这样，你不能抛弃我啊，我就只有你了，哥哥，你怎么舍得离开我……”

    “打电话，打电话……求求你们了，求求你们了，哥哥绝对不能死，不能死，求求你们了。”

    唐锦夏突然反应过来。

    看着周围围观的人，泪眼模糊，苦苦的哀求着。

    周围热心的人连忙拿出手机拨打急救电话。

    “哥……哥……”

    唐锦夏抱着怀中的哥哥，整个人都要崩溃了。

    抬起头，却看到了站在人群后面的哥哥，眼前的哥哥穿着米白色的西装，儒雅翩翩，带着金丝边框眼镜，特别的温润如玉。

    看到站在那里的哥哥，唐锦夏突然就笑起来。

    低头，看了眼自己的怀中。

    自己的怀中早就没有浑身是血的哥哥了。

    而是一个胖嘟嘟的小男孩。

    看起来不到一岁的样子。

    她突然特别的开心，抱着孩子，向着哥哥跑去。

    可是还没跑到哥哥的身边，眼前的哥哥就已经又消失了。

    连带着她怀中的孩子也消失了。

    只剩下她自己站在一个十字路口。

    周围也都是一片寂静。

    雾茫茫的。

    就好像，这个世界上就只有她一个人了一样。

    这让她感觉到特别的害怕无助。

    缓缓蹲下，抱着头，痛苦的哭起来。

    “哥哥……霆哥哥，你们在哪里，不要丢下小锦，不要丢下小锦自己，不要丢下小锦……”

    “小锦，小锦……”

    就在这个时候，一道温柔的女声响起。

    唐锦夏闻言，猛的抬起头，盯着声音传来的方向。

    是妈妈。

    是妈妈。

    穿着白色的连衣裙，头发挽起，特别的温柔优雅。

    “小锦，和妈妈一起走，好不好？”

