    今天，还得提一件事。

    那就是落龙村通勤车的事情。

    今天早上，王兵就开着通勤车，在陈九鼎指定的几个地方去转悠了好几趟，这几趟下来，他总算是将整个落龙村的路给熟悉了。

    所以，在下午五点的时候，他就准时等候在纯净水公司外面。

    因为，纯净水公司的位置，算是最偏僻的，从纯净水公司这边走，正好可以转个圈，将所有的人给接上。

    这些需要回家的人，陈九鼎算了一下，这个双层的通勤车刚好坐满。

    但是，如果以后人员多起来，一辆通勤车就不够用了，看来，他要尽快多招几个司机过来。

    今天，陈九鼎也给几个公司特意交代过，说是有通勤车了，让需要在周末回家的员工在五点的时候出来坐通勤车。

    他们出来后，看到外面果然停着一辆巨大的通勤车。

    好家伙，这车还了得？

    他们公司居然用这种级别的车来当通勤车？

    真的是亮瞎了他们的眼。

    要知道，这种级别的通勤车，他们还从来没有见到过，整个源海市都没有见过。

    这哪里是什么通勤车？

    分明是豪华大巴好不？

    他们老板这也太壕了吧！

    于是，看到这一幕的员工，纷纷拿出手机，然后给这拉风的通勤车拍照，随后又是发朋友圈。

    标题：见过如此豪华的通勤车吗？

    惊！某公司的通勤车居然是豪华大巴！

    兄弟们瞅瞅，这是我们公司的通勤车，你们的咋样？

    想体验豪华大巴的快乐吗？想的话，就来我们公司工作吧！因为，这只是我们公司的通勤车！

    他们发出去的这些朋友圈，立马收获了一大波的怒赞。

    同时，还收获到一大堆求带的人。

    哥们，你们这是什么公司啊？这么土豪的吗？介绍一下兄弟吧！兄弟也想去体验豪华大巴！

    几个公司转下来，王兵拉着满满一车人出发了。

    一路上，看到这辆车的人纷纷多看几眼。

    没办法，这么豪华的双层大巴，他们以前也只在大片里见过，今天好不容易在现实中看到了，可不得好好多看几眼吗？

    当天晚上，陈九鼎新盖的蔬菜供应公司大楼中。

    训练了一天的人，他们总算是吃上了一口热乎的香喷喷的饭菜。

    这些饭菜的味道，实在是太香了。

    也许昨天一天他们感觉如此那只是偶然，有可能是他们训练累了，所以吃饭菜才会觉得香的。

    但是，这都两天了，这两天来，他们每次吃饭的时候，都会感觉到这饭菜那种非同一般的香味。

    这就说明了一个问题。

    并不是他们训练的累了，才觉得东西好吃的，而是这饭菜本来就香！

    这饭菜不仅香，而且似乎还不一般。

    因为，他们能被选为夏国特殊部门的人，就凭这一点可以说明，他们不傻。

    正常人经过高强度的训练后，都会发生肌肉酸痛，浑身难受的感觉。

    他们训练后，同样会出现这样的情况，但是，他们睡了一觉起来，发现自己昨天训练留下的肌肉酸痛感居然消失不见了。

    这怎么可能呢？

    出现这样的情况，只有一个可能。

    那就是这饭菜有问题。

    这饭菜之所以吃着香，是因为这饭菜里面蕴含一些东西，这个东西，对他们有好处！

    既然他们知道了这件事，那他们就算再傻也不会不吃这个饭菜的。

    当他们舒舒服服的吃完饭，正准备去洗漱的时候，他们突然收到一个通知。

    村口集合，自带水泥……

    额，不是，不是村口集合，也不会自带水泥，而是下去集合！

    好家伙，这样一来，他们瞬间有情绪了。

    这日子还能不能过了？

    一天天的，晚上也要训练吗？

    好吧，训练就训练，反正他们来这里就是为了训练来的。

    能多训练他们一会儿，他们倒也不亏。

    他们下去后，林天山说：“瞧瞧你们的样子，一个个的，垂头丧气的，怎么了？吃了死苍蝇了？”

    林天山说完这话，立马有人发出了一声标准的呕吐声。

    “呕……”

    死苍蝇？还吃了死苍蝇？

    这尼玛，太恶心了！

    世界上怎么有这种恶心的事呢？

    嗯……好吧，比这恶心的事都还多着呢！

    但是，随后他们想到他们吃下去的东西对他们有好处后，他们赶紧将快要翻上来的食物使劲咽了下去。

    等到他们全部站好，林天山这才说：“今夜你们的任务是，实战训练，跟你们实战的对象，是我！

    嘿嘿，今夜，我会好好练一练你们的，你们尽管放马过来吧！”

    “大队长，为什么不是总教头训练我们？”

    “总教头？呵，总教头的身手，你们可是亲眼见识过的，就凭你们这些三脚猫，用得着总教头出手吗？

    别说用不用的着，我实话告诉你们，总教头就算是站在这里一动不动，你们也碰不到总教头的一根汗毛！”

    “噗……报告大队长，我怀疑你在打击我们的自信心，但是我没有证据！”

    林天山听了这话笑着说：“没错，我就是在这里打击你们的自信心，别说总教头了，就算是我，你们也碰不到我一根汗毛！

    不信的，放马过来吧！”

    “大队长，你等着，我去找一群马过来，马上就放过去。”

    “他娘的，就你小子废话多，既然你们不过来，那就从你开始训练。”

    林天山说完，朝着这个人冲了过去。

    “啊……救命啊！大队长杀人了！”

    他们看到大队长真的动手了，就知道，他们今天恐怕不能善了。

    随后，他们只好上去送人头了，而且是组团去送。

    没办法，力量差距太悬殊了，他们一丝胜算都没。

    陈九鼎家中，狼王看着正在划拳的陈九鼎父亲与二叔，有些无语。

    这两个人在干什么呢？难不成，他们两是在骂架？

    不行，如果他们两是真的在骂架，那我可得出手帮一下老铁的父亲。

    不能让老铁的父亲吃亏。

    狼王想到这里，正准备起身去帮陈九鼎的父亲，结果，它就被大宝一个眼神给吓得不再动弹。

    靠，这小祖宗怎么感觉越来越厉害了？

    真的是，太没道理了啊！

    想我堂堂狼王，何时才能出人头地啊！

