    昊龙在迷迷糊糊之间似乎听到了手机在响，但是无奈啊，眼皮子就是睁不开再次昏昏沉沉的睡着了

    在金lang酒中，金猴就在暗暗祈祷了希望这次的事情不会引起一些其他的事情，不然自己真的就成为罪人了昊龙也一定不会饶了自己的，可是自己都给昊龙打了好几个电话了，昊龙都不接，这就不能怨自己了金猴在心中这样为自己开脱

    原因是什么呢？今天的时候凌妙可也给昊龙打电话，但是打了半天也没有打通，之后就自己起酒找昊龙但是昊龙一而不在酒，那么昊龙去了哪里了呢？金猴就说了昊龙现在的住处，但是在说完之后金猴就后悔了

    昊龙现在可是和五个小女人同住在一起啊，而且回来也有一段时间了有了新的住处竟然没有给凌妙可说着难免就让凌妙可多想了一点，但是自己阻止不了啊在太岁党们看来，凌妙可绝对是和昊龙关系最密切的女人了当然除了小护士之外，小护士蓝诗雨的事情估计只有昊龙一个人知道

    昊龙终于醒来了，精神不是很好趿拉着拖鞋准备去洗手间洗个脸刚出门之后就听到了客厅中传来的声音，怎么这么耳熟呢？昊龙就先出去了，但是也就是昊龙这一出去的时候，闯下了大祸！

    凌妙可来了这件小别墅之后，是韩婷婷开的门凌妙可有些诧异，韩婷婷怎么会在这里呢？之后就看到了柳盈盈，任雪琪还有夏河婷最后看到的竟然是歌坛小天后季雨诺！

    凌妙可心中是吃惊到了极点，凌妙可也是季雨诺的忠实歌迷啊现在季雨诺就在此呢，也就没有多想，和他们五个在客厅中聊开了

    也就在她们聊的最好的时候，昊龙这个家伙出现了昊龙的出场真的是够震惊人的

    首先看到昊龙的是柳盈盈，柳盈盈“啊！”的一声就叫了出来，演示不住自己内心的震惊

    之后就是韩婷婷“哦！”的一声

    “怎么会！”

    “天哪！”

    季雨诺的脸唰的一下就红了，心中暗道不妙啊

    韩婷婷白了昊龙一眼，低声的骂了一句，“流氓！”

    “老师太让人失望了”柳盈盈也失望的说道

    任雪琪和夏河婷更是气鼓鼓的看着昊龙

    昊龙不知道自己怎么了，难道今天自己的脸上贴金了，“你们看什么啊，没有见过老师帅的时候啊”之后就看到了一脸惊愕的凌妙可，“嘿，妙可也来了啊，是来看我的对”

    凌妙可这个时候的心情不知道该怎么说，高耸的胸部一起一伏的，怒视着昊龙本来的一双美目在昊龙现在看来有些慑人

    “你们……你们怎么了？”昊龙感觉出了不对劲，但是哪里不对劲自己现在还没有发现

    凌妙可站起身来，“你给我说说这是怎么能回事！”

    昊龙看到凌妙可的娇躯都在颤抖，以为她问的是自己和这几个小女人之间的事，“没什么啊，我是她们的保镖，是保护她们的”

    “保镖！”凌妙可说了一句，“那你头上扣着的是钢盔吗！”

    “钢盔！哈哈哈，妙妙，你真会说笑几天不见你说笑话的水平提高了，我像是戴钢盔的那种人吗？”说完就往自己的头摸去，还真是摸到了一个软软的东西，然后就一把扯了下来

    “啊！”昊龙一声惊叹，“这是谁的文胸！”昊龙瞬间就知道是哪里不对了，为什么自己出场的时候她们显得那么震惊，原来自己从出现到刚才头上都扣着一个ru罩啊！怎么回事，这是谁的？昊龙就在心中想着，昨天睡觉的时候就感觉脖子上缠着一个什么东，原来是他娘的一个文胸！

    凌妙可扫视了一下五个小女生，就已经知道是谁的了看昊龙手中那个胸罩的尺寸来说，最有可能的就是柳盈盈和季雨诺夏河婷那荷包蛋就不说了，凌妙可扫了一眼就过去了，韩婷婷的也不是很大，任雪琪只是比韩婷婷大两圈也用不了那种尺寸那就是在柳盈盈和季雨诺之间了但是看柳盈盈和季雨诺两人之间的表情，柳盈盈是有些茫然，但是季雨诺却有些不自在已经判定是谁的东西了

    昊龙不知道，在凌妙可的眼中，已经将在场的小女人们按照荷包蛋，小笼包，馒头……分开了

    昊龙现在的脸色很是难看，难道自己昨晚上从季雨诺床上拿出的东西就是这个吗？“这个，妙可，你听我解释”

    凌妙可拿起桌子上的一杯开水照着昊龙的脸上就泼了过去，“你去死！”

    昊龙没有躲闪，就这么被开水给浇在了脸上“哎呀呀，烫死我了……”不过这下也好，人一下子清醒了，也省的再去洗脸了

    凌妙可放下杯子转身就走了出去，她是一刻也不想在这里多呆了

    昊龙扔下手中的文胸就追了出去，“妙可，不要走啊，听我说啊”

    凌妙可在疾步5的往前走着，眼中的泪顺着脸颊就流出来了她不明白为什么昊龙会这样，他如果想，自己一定会给他的啊为什么还要背叛！

    昊龙跑过去抓住了凌妙可的手，“你听我说”

    “啪”凌妙可转身，扬手就是一个清脆的巴掌，“好，你说！”

    之后昊龙将自己昨天晚上的事情都给讲了一遍，“我说的是真的，我怎么会骗你呢不信你可以去问问季雨诺啊”

    “哼，不问了，人家是大明星哪里是我这种小人物比得上的”凌妙可现在显然是在赌气

    “哎呦，妙妙啊，我真的是错了你泼也泼了，打也打了你还想着怎么样啊？要不今晚上你随便这么我”昊龙厚着脸皮说道

    凌妙可冷冷的哼了一声，“就你！哼！你就是个大色龙！你回来都好几天了怎么也不告诉我你住在这里了？”

    “没跟你说吗，是任老哥和季雨诺的经济人拜托我当她们两个的保镖，要住的地方当然得保密了”昊龙解释道

    “哦，那夏河婷，柳盈盈，韩婷婷她们就能知道啊”凌妙可说道，女人在发起飙来真的是男人不可抵挡的啊

    “哎呀，不是啊那不是我告诉她们的，是任雪琪告诉她们的在我生日的时候班里差不多所有人都来了”昊龙话一出口，就感觉到了杀气，赤裸裸的杀气他甚至不敢抬头去看凌妙可的眼神

    凌妙可现在真的是想杀了昊龙的心都有了，本来消下的气一瞬间就上来了“生日！生日居然连我的份都没有，你真行放开我！”说完就甩昊龙的手

    “那不是我的错啊，我生日那天我也不知道啊是几个小女生记得的，所以就叫人来给我过了说实话，在我生日的那天，我不是最快乐的因为缺少了一个人，你知道吗？那就是你！我有心打电话叫你，但是怕你感觉你对我不重要但是我可以对你说，你对我真的是很重要”之后昊龙的双眼就开始盯着凌妙可的眼睛，那让人心碎的眼神就再一次的发挥出了它的威力，“我不知道我已经有多少年没有过过生日了，我是被奶奶带大的，那时候过生日之后奶奶为我做的枣糕，而且还要和哥哥抢着吃那天说实话，过生日的时候我很感动，那时候我就想到了你但是我却没有叫你，你知道为什么吗？”

    “为什么？”凌妙可的心已经软了下来，他躲不过昊龙那充满着柔情的眼睛，躲不过昊龙现在说话时凄楚的语调

    “那是因为我想过几天给一个惊喜，我计划一天让你和我完美的度过只属于你和我的哪一天，相信我，我真的在筹划之中我知道你喜欢季雨诺，我会求他给你唱歌，我知道你喜欢花，那时候我会买下一个花店的花全部送给你但是我还没有计划好，你已经生气了，你就要走了”昊龙的语调很是悲怆，就像是在非常有感情的朗诵一番悼词

    凌妙可的泪都快流下来了，“不，我不生气你不要难过，我了解了”

    “真的吗？”昊龙继续表演着

    “嗯”凌妙可轻轻的点点头

    一场本来要发生的闹剧就这样被昊龙给化解了，真是佩服冯大刚的眼光啊竟然能一眼就看出昊龙适合演电影，真是伯乐相马，慧眼识真啊！昊龙这么好的演技不去拍电影真的lang费了

    凌妙可轻轻的推开了昊龙，“不过我要你答应我一件事”

    “什么事，说，一百件我也会答应的”昊龙说道

    “我爸爸那里的事情已经处理的差不多了，我也想让自己轻松一下我看你这里挺大的，应该也挺热闹的，所以我也想搬过来住”凌妙可说道

    都到了这个份上了，昊龙还怎么拒绝啊，“呃，好！没问题，你也搬来一起住”

