    真谛妖狼的狂笑，激发了我心中的怒火，我悬浮在空中，猛的一挥手又是一个巨大的灵力拳头打了下去。

    “轰！”

    真谛妖狼“嗷呜”的痛苦吼叫，可终究不肯离开古兽神的身体。

    我的攻击虽然杀不了古兽神，可也会对古兽神造成重创，所以我打了几轮后，我就停了下来，因为再打下去，真谛的意识没有被逼出来，古兽神的意识就先被我给打散了。

    而我这个时候也在思考一个问题，为什么真谛特意告诉我，它慌的同时，贤者也在慌呢，难不成因为我的身上还牵扯了贤者什么软肋吗？

    不过我并没有细想那些，我现在最要紧的就是把古兽神的意识唤醒。

    我控制灵力巨手一边扼住真谛妖狼的脖子一边慢慢地说了一句：“古兽神，你给我清醒一点，你要守护妖兽领域，就自己醒过来守护，我是不可能帮你守护的！”

    真谛妖狼“哈哈”大笑着说：“诸天，你可真是够好笑的，你觉得你这样就能够唤醒古兽神吗，在他接受真谛规则改变一切的时候，就已经注定成为我的傀儡，现在黑暗元心，所以沐浴在真谛规则之下的人，全部都可以成为我的身体，等我从裂隙出来，除非你能杀了黑暗元心所有人，否则你是不可能杀死我的。”

    “因为我就是这个世界的一切。”

    “对了，还有那个贤者，那个和我争夺这个世界的家伙，等我从裂隙出来，等我吞噬了这个世界，我就去把贤者给杀了。”

    真谛毫不避讳地向我说着它的计划。

    它好像已经认定，我无法改变这一切了。

    我则是没有说话，我深吸一口气改变了策略，我将灵力的意识线瞬缠绕在了真谛妖狼的身体上。

    不过这些意识线消耗的很快，不一会儿的工夫，就被真谛妖狼周身的火焰给烧没了。

    我只能不断提高向灵力意识线输送灵力，以维持它们的存在。

    而同样需要我输入灵力的，还有我的那个灵力巨手。

    看到周身缠绕的意识线，真谛妖狼笑道：“怎么，你觉得你的意识线能够把我的意识从这身体里拉出来。”

    “你虽然改变了一些黑暗元心的意识规则，可改变的程度还是轻微的，而这种改变对我来说是没用的，你根本没有办法将我的意识从真谛妖狼的身体里拉出来。”

    我则是看着真谛妖狼道了一句：“不试试怎么知道！”

    说话的时候，我已经控制着自己的意识线开始入侵真谛妖狼的身体。

    真谛妖狼的真谛规则虽然在防御，可这毕竟不是真谛本体，力量比起我这个十重神格的强者，还是弱了一些。

    在我灵力的支持下，我的意识线还是迅速进入了真谛的身体里面，并且急速入侵真谛妖狼的那脑子里，将其意识死死地捆住。

    我试着拉扯一下，结果我就发现，真谛的意识牢不可破，我根本没有办法将其拉出古兽神的体外。

    见状，真谛也是对着我笑道：“怎样，你只有杀了古兽神一条路可以走。”

    我没吭声，继续试着拽真谛的意识。

    真谛则是继续说：“说真的，诸天，我真的很好奇，你当初是怎么活下来的，贤者它又是怎样把你带进裂隙的，当初我和他争夺黑暗元心的时候，我们两个都有机会统治这个世界，可他最后还是败给了我。”

    “我清楚的记得，我们两个把彼此关进裂隙的时候，你根本不在其中，你是后来某一天忽然出现在裂隙中的贤者牢狱的。”

    这个问题我回答不了真谛，因为那一段记忆，我自己都没有想起来，又要怎样回答他呢？

    说起这个，我也很好奇，贤者是从哪里找到的我和小狼，还把我当成了他的徒弟。

    还有我从尘谣的口中得知，贤者是要毁灭黑暗元心现有的一切，和真谛差不多的性质。

    这贤者和真谛又有什么不同呢？

    我在想这些的时候，真谛妖狼动了一下自己的身体。

    想要挣扎着离开，可只有九重神格的它，根本不可能从我手中挣脱。

    毕竟我这个时候，已经是十重顶级了。

    真谛妖狼见挣扎不开，只能笑着继续说：“怎样，你还在犹豫吗，也好，我在这里也能够为双神争取一点时间，他们可是正在重组六神联盟军，双神亲临，你的尼塔克星域，肯定抵挡不住！”

    我对着真谛妖狼说了一句：“你拖时间也没有用，我虽然改变不了黑暗元心的真谛空间规则，可我却可以把我的灵力空间规则也植入一部分，我可以利用我植入的部分，随时返回尼塔克星域，即便是面对双神，我也未必会输。”

    “你也看到了，我可是十重顶级。”

    真谛妖狼笑道：“那又怎样，整个黑暗元心都是我真谛规则控制的，在整个黑暗元心真谛规则加持下，刚步入十重神格的双神，也有一战之力，甚至可以杀死你。”

    我笑着说：“是吗，那就让我们拭目以待吧！”

    说话的时候，我又用意识线拉了一下真谛意识，还是无法将其拉离古兽神的身体。

    真谛妖狼继续笑道：“别白费力气了啊。”

    我这个时候抬了抬左手，我背后的天空中就出现了一个巨大的灵力拳头。

    这里面蕴含着十重神格的力量，这一拳打下去，别说真谛妖狼了，这个星球也会瞬间化为无有。

    真谛妖狼丝毫不慌，而是看着我继续笑道：“怎么，这就没有耐心了吗，你要杀死古兽神了吗，也罢，反正你早就抛弃了它！”

    我对着真谛说道：“你也太小看我了。”

    说话的时候，我的意识线死死捆住真谛妖狼，同时巨大的拳头便对着真谛妖狼的身体砸了下来。

    同时，我在真谛妖狼体内的一部分意识线，已经捆住了古兽神的魂魄和意识。

    一瞬间，我把古兽神的魂魄从真谛妖狼的身体里拽了出来。

    真谛妖狼瞬间愣住了，我则是说了一句：“我拉不出你，我还拉不出它吗，你既然喜欢这副身体，我就送你了！”

    说罢，我猛地一拳砸下去。

    “轰！”

    真谛妖狼的身体，瞬间化为无数的火焰碎片，随之一起消失的，还有那部分真谛意识！

