    当戴安澜在回家的路途上之后，杜聿明也是依然心绪难平的在自己的房间里面渡来渡去，他也是在思考着出国作战的情况，以及给家里人留下什么东西比较好。

    对于他来说，自己这一次带兵出国作战，能够不能够回来，连他自己都是感觉到了未知数。

    所以在烦躁了一段时间之后，

    他也是同样来到了自己房间的落地玻璃窗那里，朝外面进行张望，看着外面皎洁的月光，还有那些突闪的星辰，而陷入了沉思之中。

    “希望能够活着回来吧！”

    “当然也必须要给予这些该死的鬼子一个重创，如果没有这些该死的东西的侵略，我们的国家又何至于沦陷了这么多地方，让老百姓陷入了困难之中！”

    “不过我们这些当军人的也是有责难的，如果我们能够兵强马壮，武器装备精良，齐心协力一致抗日杀敌的话，也许.......”

    最后，杜聿明深深的叹息一声，因为他不想自己死在异国他乡。

    而这个时候，

    刘飞洋的脑海里面，也是响起了久违的系统提示声音。

    “叮！恭喜宿主完成了长沙作战任务，和解救林思思的作战任务，特别奖励宿主三辆‘谢尔曼坦克，还有能够战斗一天的弹药！”

    “以及还有十箱反坦克手榴弹！”

    “并且激活马上成为远征军一分子的作战任务，现在宿主的新身份，就是远征军第5军第200师后备役601团的团长！”

    “这是临时加上去的部队，和原来时空的部队有所不同！”

    “但是原来时空的第一路司令长官卫立煌（未到任），罗卓英（继任），副司令长官杜聿明，军事委员会参谋团团长林蔚，中缅印战区美陆军司令兼中国战区参谋长史迪威的编制，依然还是一模一样的！”

    “所以请宿主好好的活下去和完成远征军的第一个作战任务，重挫日军精锐第五师团的21旅团，击毙旅团长中村正雄！”

    系统的提示声音，不断的在他的脑海里面响彻着，

    听着这些响亮的提示声音，刘飞洋也是立即专心倾听着，以防备漏听了。

    不过在这些提示声音响完之后，还没有等刘飞洋多去思考下一步自己怎么做的时候，

    他已经感觉到了自己的眼前出现了一片雪花，然后他感觉自己睡意绵绵，

    不多久，就陷入了沉睡之中，

    当他再次醒来之后，

    他发现了自己正身处于一个陌生的房子，

    “你又醒啦！”

    “明天你就要回去200师了，这一次你们出国作战，也不知道战况怎么样？我很担心你呢！”

    “飞洋！”

    还没有等刘飞洋反应过来自己到底身处何处之际，一把十分好听的女人声音，则是在他的耳边响了起来道。

    闻言，刘飞洋循着声音，朝着对方凝望过去，然后他发现了对方居然是一个年轻漂亮的女人，而且好像还正在含情脉脉的凝视着他，

    不，应该是和他同在一张被--窝之中，

    然后他脑海里面就出现了关于这个女人的信息了，他是他的新身份的妻子，名字叫纪疏影，是一个药材商人女儿。

    老家在重庆，

    “啊！我.......”

    当刘飞洋满面懵逼的消耗完了自己脑海里面的新信息之后，他依然还是呆愣的凝望着纪疏影，一时间结巴道。

    “我舍不得你呢！一定要活着回来啊！”

    “如果你战死在国外的话，那么我也不活了！”

    看着满面呆愣之色的刘飞洋，纪疏影却是温柔的抱着他的脖子，依依不舍的，和忧心忡忡的承诺道。

    “.......”

    刘飞洋。

    他依然还是不知道怎么处理面前这么意想不到的事情的，

    明明他还在长沙会战的战场上的，就只是因为听了一连串的系统提示声音之后，

    就这么防不胜防，十分意外的到达了这么一个陌生的地方，还给予了他陌生的新的身份，

    面对着这些他想也没有想过的事情，就这么突然发生了。

    于是他也是很是无奈的，正在接受之中，

    但是对于如何来哄女孩子，他却是没有半点经验，

    特别是哄老婆，

    因为他前世还没有结婚来着，至于拍--拖什么的，因为比较挑剔，所以一直都是单---身狗来着，所以对于恋--爱的经验也是零。

    但是即使是他默不作声，可是他身边这个新的身份的妻子纪疏影，却是更加担心他会随时阵亡在国外的战场之中，

    所以也就更加的把他抱紧着，

    对此，刘飞洋也只能够轻轻的叹息一声，

    这就是战场所带来的悲剧，他也是不知道在这个时代里面，到底又有多少的家庭，就是因为鬼子的侵略，而搞得家破人亡，妻--离子散的。

    所以他这个时候，也是终于体会到了其中一种无奈的痛苦。

    那就是有家归不得，只能够在前线进行着生死的作战，

    随时随地都会在和鬼子的部队进行战斗的时候，而阵亡掉的，然后就是葬身于陌生的国度和地方了。

    甚至连家人也不知道自己的生死情况，

    以及连安葬尸骨的地方都没有，

    总之一想到那些凄惨的场景，刘飞洋也是情不自的伤感起来。

    并且也是下定了决心，居然参加了远征军，那么就在国外把那些鬼子给杀掉。

    反正远征军所要面对的日军开头也不是很多的，好像也就是两个鬼子师团的兵力而已，所以刘飞洋感觉自己还是有很大的把握能够干出一番战绩出来的，

    当然前提条件还是需要拥有系统给予的新式武器装备的奖励，这样才能够有底气来杀鬼子的。

    虽然他现在的新身份是国军部队之中首个机械化师，而且在昆仑关战意里面，也是把鬼子的第5师团的21旅团，给重创了，以及击毙了旅团长中村正雄的精锐部队，

    可以说武器装备都是比一般的部队，要精良很多的。

    可是即使是这样，刘飞洋感觉自己还是需要自己拥有新式武器装备才是最稳妥的事情的，要不然第200师的第二任师长戴安澜，也给击伤之后，在国外阵亡了。

    所以为了让自己这一次在国外的战斗之中，不至于伤亡惨重，和自己阵亡的话，那么刘飞洋所在最为关注的事情，就是系统会给予他什么样的武器装备，来武装自己的部队的。

    可惜，当刘飞洋在叹息完之后，去查看他脑海里面的存储空间里面的武器装备之后，他顿时就满面慌恐了，

    因为里面就只有三辆‘谢尔曼坦克，还有能够战斗一天的弹药，和5挺MG42通用机枪，以及还有十箱反坦克手榴弹！100支AK47突击步枪之外，就什么也没有了，连勃朗宁手枪也没有一支！

    见此，刘飞洋的内心顿时就凉拌起来了。

    他感觉自己这一次的出国作战，可能要充满着巨大的作战风险。

    搞不好自己也要阵亡的，

    所以一想到这里，他就内心惶恐不安，

    也许是感觉到刘飞洋的情绪变化，很是紧张什么的，他身边的妻子纪疏影也是把他抱得更加用力，似乎害怕失去了他。

    又或者是以这样的方式来安抚刘飞洋内心的害怕情绪，

    对于自己这个便宜妻子，刘飞洋在平复了一下心情之后，他也是更加的感觉对方惋惜，和感激对方的温柔。

    所以这一天晚上的后半夜，他也是按照对方的情绪来进行对方最想要的一切安抚动作和行为。

    当第二天太阳出来之后，

    刘飞洋也是在自己的妻子纪疏影的帮忙下，穿带好了军装，以及煮好了早餐，于是两人也是默默的坐下来吃早餐了。

