    “都是为了荨儿。”白锦之道：“我去看看荨儿，顺便和她说让她回家的事。”

    “恩。”慕容洛点点头。

    “星魂。”

    “主上。”星魂立刻出现在面前，单膝跪下，恭敬的道：“主上，有何吩咐。”

    “从今天起，你跟着王妃保护她，不能让她有一丁点闪失。”慕容洛道。

    “是，王爷，属下一定好好保护王妃，王爷放心。”星魂说完，消失不见了。

    “李伯。”慕容洛喊道。

    “王爷。”管家李伯听到声音，立刻进来。

    “有人监视王府，把那些人除了。”白锦之和霍老将军才来王府，浅浅就派人送信来，一看就是她在王府周围安插了眼线。

    “老奴立刻去办。”

    白凉荨一身青衣，白绫遮面，云桃扶着她的手，慢慢在院子里面走。

    “啊！”不小心踩到一颗小石子，白凉荨差点摔倒。

    “王妃，别走了，歇一会儿吧。”云桃道。

    白凉荨摇摇头：“我要熟悉没有眼睛的日子。”

    她摸了摸白绫，抽噎着道，她从来没想过，有一天，她会变成什么都看不见的瞎子。

    “王妃，刘良医夜以继日的看医术，王爷又从那江湖上请了很多神医来。小小眼疾，一定治得好的。你别难过。”云桃竭力忍着泪安慰白凉荨。

    “是啊王妃，您别害怕，一定会没事的。”清荷也安慰道。

    “荨儿，我的宝贝孙女。”霍老将军才进院子就看到白凉荨眼睛上遮着白绫，一时心疼不已。

    “外公。”听到霍老将军的声音，白凉荨眼睛热热的，很想哭。

    “荨儿，好好的，眼睛怎么会突然看不见呢？”霍老将军心疼的看着白凉荨。

    “我也不知道，忽然就看不见了。”白凉荨的眼泪浸湿了白绫。

    “荨儿。”白锦之看到白凉荨这个样子，眼睛里泪水在打转。

    “爹爹。”白凉荨听着声音的方向，扑进白锦之的怀里。

    白锦之接住她：“荨儿，别怕，爹爹在这里。”

    “爹爹，我会不会永远都看不到了。”白凉荨害怕的道。

    “不会的，爹爹一定会让人治好你。”白锦之摸着她头安抚。

    “嗯。”白凉荨点点头，

    “荨儿，既然眼睛不好，要不你回相府住一段时间吧。”白锦之开口道。

    “是不是慕容洛让你接我回去的。”白凉荨忽然道。

    空气瞬间安静下来，谁都没想到白凉荨为什么会忽然这样问。

    白凉荨自嘲的笑笑：“爹爹你很疼我，可却从来不会干涉我的，你忽然接我回家，肯定是慕容洛提议的。自从我眼睛看不见，我就觉得他怪怪的，果然是这样。”

    “王妃，您别瞎想，王爷对你可是一千一万个真心。”清荷立刻道。

    “爹爹，我和你回府，现在就走。”白凉荨拉着白锦之的手。

    她眼睛看不见，其它地方救敏感起来，她很明显的感觉到慕容洛的不对劲。

    最主要的是，今天早上有一个丫鬟偷偷和她说，见到一个和自己长得很像的女人。这个女人肯定是浅浅。

    她没死，她回来了。

    慕容洛心心念念着她，她回来，他一定欣喜若狂吧，欣喜若狂的是同时，肯定是嫌弃自己的存在。

    “荨儿，是爹爹的主意，和永安王无关。”白锦之替慕容洛解释。

    “爹爹，我不想听，带我回家。”白凉荨使劲攥着白锦之的手。

    “好，爹爹带你回家。”白锦之牵着白凉荨的手回家。

    远处，慕容洛心痛的看着这一幕，在荨儿最需要人的时候，他竟然不能陪在她身边。

    白凉荨跟着白白锦之离开，一路上白凉荨多么希望慕容洛能出现拦住她，可并没。这一刻，白凉荨肯定，慕容洛变心了。

    不是变心，应该是这才是他真正的心思。一股寒气，肆虐全身，让她冷得打颤。

    落日湖畔的宅子里，浅浅正侧卧在湖畔边的软卧上，悠闲的喂着鱼。

    “师姐，白凉荨那个贱人已经回相府了。”浅浅的师妹欢欢道。

    “慕容洛，他以为把她送回相府，白凉荨就没法知道外界的消息，没法听到我和他复合的事。真是想得天真。”

    “师姐，我收买了白凉荨的一个丫鬟，今天她已经在白凉荨面前说她见过一个和她长得相似的人。白凉荨一定会猜到是你，到时候，不毒死她，她也气死嫉妒死了。”欢欢道。

    “嫉妒，她凭什么嫉妒，洛哥哥本来就是我的。”浅浅哼了一声。

    “是啊，永安王本来就是师姐的裙下之臣。那个白凉荨，肯定是因为长得和您像，所以才爬上了王爷的塌。”欢欢道。

    “管她是怎么上位的，以后她不打扰我和洛哥哥就行。”浅浅道。

    “师姐，你就是太善良了。”欢欢道。

    “善良又怎样？王爷现在除了讨厌我，对我一点爱都没有了。”浅浅遗憾的道。

    “师姐，等你和永安王在一起，永安王发现你的好，又会爱上你的。”欢欢道。

    “嗯，我一定会让洛哥哥重新爱上我的。”浅浅坚定的道。

    合福宫

    “什么，白凉荨那个贱人瞎了，太好了，老天有眼。”白婉柔听到白凉荨瞎了，高兴得恨不得跳起来。

    “不仅如此，奴婢白凉荨还被赶回相府了。”一个奴婢道。

    “哇哇哇……太好了。”白婉柔听到这消息，更是一蹦三丈高：“走咱们去禀告三皇子和静妃娘娘。”

    “什么，白凉荨瞎啦。”听到白婉柔这样说，静妃也是吓了一跳。

    “是，听说还被永安王送回相府呢。”

    “哦，这出戏好玩了。”静妃和三皇子道：“去打听打听，发生什么事了。”

    “是，母妃。”三皇子对这件事也颇感兴趣。

    “白婉柔，现在白凉荨落难，你去接近服侍她，说不定能在白凉荨面前落得个好。”静妃目光幽幽的看着白婉柔。

    白婉柔打了个寒战，哀求道：“娘娘，臣妾和白凉荨已经撕破脸了，她还害死了臣妾的娘，您让我去服侍她，臣妾实在做不到。”

