    此时这外城，还算安静，叛军都进了内城，去了宫里，因而，人们开始恐惧了起来。

    人就是如此，现在到手的东西，或者起初时，觉得理所当然，可一旦意识到可能要失去时，这种无措的情绪，便开始蔓延开来。

    街面上，到处都是各种的流言。

    有的说，陛下已被弑杀。

    有的说，叛军开始在内城杀人了。

    这种种的流言蜚语，直击人们心底深处，一些胆大的人，开始叫嚣起来，说是有兵马去勤王了，乱臣贼子，人人得而诛之。

    在士人和读书人眼里，陛下固然不是一个好皇帝，可对许多人而言，当今陛下，虽登基不久，可许多人切切实实的得到了好处。

    “去勤王去。”一些年轻的人在街面上高呼。

    他们大多都是附近的脚力，年轻力壮，因为济北大量的货物出入京师，因而像他们这样的人，才得以被雇佣，都在附近的码头里做事，他们大多是从附近乡下涌进来的，在这里虽还是贫苦，可至少能挣到现银，比在乡下做佃户的日子好一些，能吃饱喝足。

    这对他们而言，已是极难得了。

    于是他们大呼，倒也不少人跟着附和，结果附和的人竟越来越多，浩浩荡荡的人竟进了内城，不少人不知发生了什么事，只看到许多人扛着各种农具或是生活用具，便也尾随其后。

    一些商贾们则躲在酒肆里，暗中交代着自己雇佣来的护卫，鼓动他们，不少护卫和壮力，便也跟着去了。

    今日的京师，格外的热闹。

    先是叛军入宫，接着又是勤王的军马，而如今，却是浩浩荡荡的百姓，一个个高呼着要勤王，个个胆大包天的样子。

    外城已乱成了一锅粥，而这种大乱，却如山洪一般的爆发。

    ………

    叛军，已是无路可走了。

    无数人放下了武器，一个个跪倒在地，口里喊着饶命之类的话。

    紧接着，节度使和勤王的都督、指挥使等人，浩浩荡荡入正德殿。

    正德殿里，每一个人都心惊胆战，他们听到了外头的火铳声，却并没有感觉到安心，接着，外头各种哀嚎和喊杀，没有人知道外头发生了什么。

    只有绑在柱上的杨正，面上只是冷笑连连，在他看来……自己至多，也就是同归于尽而已。

    直到刘傲天等人进了殿，七八十个军将鱼贯而入后，拜倒在地：“臣等救驾来迟，还请陛下恕罪。”

    这些人，一个个声震瓦砾，气势十足。

    陈凯之已坐在了御椅上，自然早知道发生了什么，他笑了笑：“免礼。”

    一下子，许多的大臣面带错愕，有人长出了一口气，也有人竟开始胆战心惊起来。

    而杨正却是面如死灰，他不相信……不相信最终竟是这样的结果，他甚至不相信，分明已是天怒人怨的陈凯之，为何到了如今，竟还有这么多人对其忠心耿耿。

    对刘傲天等人，陈凯之却深知发生了什么，五百年的大陈朝，足以让这个王朝产生一种惯性，有许许多多的人，早已认定，大陈王朝会千世万世的传承下去，正因为如此，所以在这个王朝里，不乏有无数像刘傲天这样的忠臣。

    陈凯之起身，徐徐踱步上前，他看到了刘傲天面上有一处伤痕，忍不住皱眉：“刘爱卿受了伤？”

    “不算什么？”刘傲天觉得颇为神气，却又毕恭毕敬的道：“不过是小伤而已。”

    陈凯之笑了：“上一次……”

    刘傲天叹了口气，他知道陈凯之想要说什么，却忙道：“上一次，是臣等的疏失，臣等确实大胆，到了京师，竟是聚众围攻兵部，我大陈自有法度，臣等这样做，实是太过了，臣往后，一定好好反省，再不敢如此胆大妄为。”

    其他节度使也纷纷磕头告罪。

    这些家伙……

    反而让陈凯之有些无言起来，有些不太好意思，不过为人君者，却不能表露出什么，陈凯之只是笑了笑：“尔等勤王有功，朕自会重赏，现在，这些叛贼，俱都已经拿下了吧？”

    “已拿下了。”刘傲天道：“外头，几个贼首，也已押解了来，就在殿外。”

    陈凯之背着手，回眸看了杨正一眼，而杨正的脸色，已是差到了极点。

    陈凯之颔首点头：“押进来，朕倒很想见一见。”

    一声令下，立即便有人押着张昌等人来了。

    张昌衣衫褴褛的样子，显然在被俘的过程中，没少被人折腾，此刻已是鼻青脸肿，身后的一些叛军头目，大抵也差不多，有人一入殿，立即面如死灰，拜倒在地，磕头求饶。

    也有人早已吓得脸色苍白，像是已经呆了。

    张昌心底，已是五味杂陈，他抬眸，看到了绑在了柱上的杨正，却无奈的叹了口气。

    “陛下……饶命啊……”有人磕头如捣蒜，带着哭腔道：“卑下……卑下实是受了汝南王的蛊惑，卑下万死，这汝南王……”

    杨正身子想要挣扎，却是挣脱不开，最后只是冷笑，厉声大骂：“狗一样的东西，成王败寇而已，而今，输了便输了，求饶什么，你们以为，你们将一切的罪责泼在我的身上，便可逃过一死吗？哈……哈哈……”他大笑，笑的眼泪都出来。

    他和别人是不同的，许多人谋反，更多是被情绪左右，你可以称之为吃了猪油蒙了心。而杨正不同，他是处心积虑，这么多年的谋划，现在……一切都付之东流，想到如此，他顿时便有一种天命不在我的蹉跎之感，他冷冷一笑：“可惜，可惜的是行事不密，可惜的事，竟和这些狗一样的东西合谋！”

    他的意思是，这些人，俱都是他的猪队友，若不是如此，又何至于沦落到这个境地。

    明明自己运筹帷幄，可如何能想到，会输的如此彻底呢。

    他这般大骂，令张昌身后的叛将们一个个低着头，大气不敢出，面带惭愧之色。

    杨正冷冷的看着陈凯之：“若非这些鼠辈，今日，老夫便可将你取而代之，这非我之罪，实是人力所不能及，是天意！”