    从收集来的“鹰王”每一场战斗视频里，可以很容易的得到一个数据。

    从进入视距开始计算，“鹰王”每一次战斗纪录都不会过两分钟，往往是简洁利落的一击，将对手斩落于马下。

    敌方弹she逃生率：无!

    这一点和林默很相像，并非残忍，而是一出手就不留给对手任何翻盘的机会，连逃生的机会都不会有。

    而“鹰王”的僚机，林默已经从金系巨龙那里的数据存储器里调出了他的资料。

    德国人，参战代号：“逆戟鲸”，高阶一等，击落数22。

    几乎和“鹰王”一样是个十分凶残的家伙，“逆戟鲸”也许在这场团队战中拿下的击落数已经足够把他推上特阶。

    就像是马太效应，死亡团队战既有高风险，也有高回报，果然是一脚天堂，一脚地狱，实力弱小的参战者只能接受被弱肉强食的残酷规则，而实力强大的参战者却可以得到极为丰厚的回报。

    林默刚刚报到“深渊涅槃”时就已经是高阶的“鹰王”，在这段时间拿下的战绩，恐怕离特阶也不远了。

    意味着林默极有可能在同一时间同一场合，同时面对两个特阶!？

    抽签本来就充满了极大的随机xing，任何一方都有可能会运气逆天，或者就像林默他们现在所遇到的局面，他们这是一堆灰太狼加喜羊羊去进攻一群老虎狮子啊!

    这不是在开玩笑吗？

    而且这个时候。林默相信己方的高阶飞行员已经凶多吉少，自己和“尤里”他们面对的是一群十分可怕的对手，可不仅仅是之前情报中所说的，都是中阶起步这么简单。

    不论出于何种理由，他和“尤里”的目标都是一致的，救下“猴子”，不能再让他们的团队折损战斗力了。

    心中只是略一思考，林默毫不犹豫地甩开了“尤里”。

    外挂油箱。抛弃！

    前掠翼机体陡然更加轻盈了一分。

    “尤里”的战斗力虽然不弱，但是当林默全力挥的时候，他却已经跟不上龙骑士的攻击节奏和攻击效率。

    龙骑士的战斗意识还是明显有异于这个世界的空骑士的。

    与其被人拖后腿，还不如单干更zi you一些。

    “‘尤里’，你去掩护‘猴子’，我去引走他们。”

    林默冷冷的，毫无感情波动的声音一下子惊呆了许多人。

    他的通信频道不仅仅是向团队本方人员开放的。也是同步传向主办方的侦察机，通过侦察机的中继转至阿勒颇和大马士革空军基地。

    **军阵营和zheng fu军zheng fu的任务中心里。不少人都在关注着林默这一点的战斗。自然而然的也听见了林默的话，全部被吓得一个激灵，这是要送死还是要咋的。

    一个刚刚晋入中阶的飞行员，独自面对两个或许战绩已经晋升到特阶的对手。

    这一定是疯了，连螳臂挡车都无法形容这个“13号”的狂妄。

    虽然说 “深渊涅槃”的等阶划分并不一定完全准确，可是用实战检验后，等级越高。就接近真实的战斗力量化标准。

    中阶真的能够对抗特阶吗？还是两个!

    “‘13号’，你疯了吗？!”

    “尤里”的眼睛一下子红了。在他心里认为，林默这是在用自己的xing命给他们争取机会啊。这是只有最亲密的战友才会用自己的身体替兄弟挡枪，‘13号’是拿自己在当兄弟看啊，他浑然没想到其实是龙骑士嫌他在身边太碍事，打他到一边去强势围观。

    “别吵!一边待着去!”

    林默双眼中jing光一闪，龙骑士高傲的冷酷被剥下了长久以来的伪装，原形毕露。

    为生存，无所不用其极，仿佛林默再次回到了幼时帝国边境小镇上，那处臭气熏天的垃圾上，正在翻找着一点点勉强充饥的食物，抓住每一秒的活命机会。

    正因为怕死，才无畏，挡在前面的，终究会被无可阻挡力量的蹍压而过。

    眼前的“龙将”头盔面罩上画面一阵抖动，从目光中溢出来的些许光系能量似乎干扰到了战术头盔的信号采集系统。

    x-1前掠翼战斗机一无反顾的冲向两架敌机。

    单机挑编队，在许多人眼里，跟找死没什么区别。

    此时无论如何，“鹰王”和“逆戟鲸”都不可能再无视林默的单机冲锋，只能暂时放过狼狈逃窜的“雄猫”，迎头反冲向猛扑过来的前掠翼战斗机。

    双方几乎在第一时间爆了全部的攻击火力，航炮火力全开，一条条赤红se的弹道抽打向对方，同时三架战斗机各自she出一条白se的尾迹，格斗弹高接近对方。

    这是一次死亡冲锋!

    推杆，变舵，左右横滚，jing神高度集中，反应度飚到了极限，不断规避迎面扑来的航炮子弹，几乎肉眼可见弹道擦着驾驶舱罩上划过，甚至能够分明的听清楚撕裂空气的凄厉啸叫声。

    一，只需要一航炮子弹击中驾驶舱罩，就能把里面的飞行员崩成一团再也无法拼凑起来的血泥。

    轰!轰!轰!

    仿佛汉宫飞燕般的掌上翩翩起舞，为了保证稳定she击，三架战斗机各展所能的只在方圆十几米半径内辗转腾挪，机头直指前方。

    极轻灵的小技巧避开了对方航炮和导弹的凶猛攻击包线，各自she的格斗弹都在极近的距离被诱爆，任何一架战斗机都表现的非常游刃有余。

    在凶险异常对决中，林默露出异se，两架敌机的反应极快，甚至看到自己的战斗机稍一变动，就立刻以极小的姿态随之变动，躲开了他的航炮攻击。

    没打中!

    龙骑士难得没有在航炮对决中占到上风，对方netg准和细微的程度，仿佛和自己的肢体一般灵动无比。

    林默的前掠翼战斗机在“鹰王”和“逆戟鲸”之间穿插而过，双方交错擦身而过的翼尖距离几乎不足一米，几乎可以看清双方间的驾驶舱内情形。

    可是三名飞行员谁都没有手抖一下，有意无意间完成了如同杂技般的一幕。

    林默没有看到“鹰王”再一次竖起中指，反而在交错的一瞬间定定地看了他一眼。

    三架战斗机毫无花假地交手第一回合除了浪费一些弹药，谁都没能耐何得了对方。

    地面上两个任务中心内响起了一片热烈的掌声，简直是太jing彩了，仿佛在欣赏一部高质量的空战大片。

    对于空战艺术的审美观，许多人都是英雄所见略同。

    也许是乐于见到观众们的关注，主办方让侦察机的远程摄像机多给了林默他们这里几个镜头，当做了一个典型实战现场直播。

    “‘鹰王’！‘13号’果然厉害！有点棘手啊。”

    “逆戟鲸”长长吐了一口气，心中战意沸腾。

    “要小心，这家伙可不好对付，你要是真把他当中阶看，你就死定了。”

    “鹰王”挑衅归挑衅，可是刚才的第一回合，他完全将林默摆到了与自己同一层面，自然没有了轻鄙之意。

    这是对方应该得到的尊重。

    两架战斗机再次一左一右分开来了一个侧身急转弯，重新开始获得加度，朝着已经同样高仰角36o度翻过来的x-1前掠翼战斗机冲去。

    林默眼角余光一扫，“尤里”已经顺利和“猴子”会师，他争取的一线生机和时间终于被他们抓住了。

    “尤里”谨记着林默的jing告，并没有冒冒然冲过来支援林默，他们并没有丢下林默，继续找其他目标战斗，而是在不远处兜着圈子，寻找着攻击时机。

    附近空域的战斗已经进入了最终的僵持阶段，大部分参战者都在冲阵接战的前五分钟内陨落，战况惨烈至极，导弹和机体爆炸的黑烟随处可见，天空中的降落伞寥寥无几。

    最后剩下来，仍在交战中的飞行员都是实力非常强悍之辈，完全将自己的战斗力爆出来，使出浑身解数与旗鼓相当的对手死斗。

    当战斗进行到这个时候，已经比战争更加残酷，任何一个飞行员都没有退路，不是你死就是我活。

    第二回合！

    林默并没有保持原有的战术，而是拉开了全部度，展开跳跃式高悠悠战术，猛然加，然后猛然间转换方向，航炮、高斯电磁炮、导弹，三件强力武器攻击系统随着林默的“龙将”战术头盔不断凑向锁定准心。

    或许还可以再算上x-1的前掠翼，有金系巨龙附身其中，这架国防星自造的技术验证机还可以当作冷兵器来用，在“深渊涅槃”大战中，林默已经创造出外科手术刀式的战斗纪录。

    “鹰王”和“逆戟鲸”的双机编队再次高回抄，尤其是“鹰王”的x-31战斗机的飞行轨迹更加捉摸不定，

    凡战者,以正合,以奇胜！

    似乎可以用《孙子兵法》内的这一句来形容这支双机编队的战术特征。

    龙骑士却没有任何犹豫，他的打法是大开大合，任对方使出什么诡异战技，依旧以力破之，论起近身狗斗xing能，x-31表现出se，可是林默设计开的“妖孽”气动力布局，再加上美国人贡献的引擎系统，以金系巨龙的辅助，丝毫不会逊se于对方。

    又是一次空对空格斗弹的释放，仿佛双方间的战斗演变成了消耗战。

    :月票!(未完待续)rq

