    混沌权律有六个能力。

    黄宇最常用的，便是混沌视觉和混元无极这两个能力。

    矢量操纵、标量操纵也曾配合奥秘之冠的奥术师，以及魔纹研究院做过一些实验。

    但掌握程度都不是很深。

    因为这两个能力，需要一定的知识储备、思维逻辑，才能发挥出对应的威力。

    而且混沌权律定义的矢量和标量，与蓝星有很大的出入。

    想要探究出能力的运行规律，难度并不亚于奥术师研究奥术成果。

    甚至这两者之间，还有许多共通之处。

    黄宇之前只是一名普通的大学毕业生，连量子力学、相对论都看不明白，太过高深的东西还需要继续摸索。

    除此之外，混沌漂流和混沌之力，黄宇还没有太过深入的做过研究。

    “混沌之力能够扭曲事物的状态。”

    “作用方式和虚空能量、元素能量、信仰之力有点像。”

    “如果配合灵魂之手，能不能穿过真名之力的‘防火墙’，进而修改红龙亚伊的记忆......”

    黄宇并没有做过这方面的实验。

    毕竟拥有真名之力的生物，黄宇目前也只碰到了巨龙这一种生物而已。

    之前的实验对象，都无法直接抵抗灵魂之手。

    所以，对红龙亚伊使用混沌之力加持下的灵魂之手，最后会发生什么情况，黄宇也说不准。

    说不定，红龙亚伊的灵魂会直接消散，亦或者失去真名，退化为一只龙兽......什么都有可能发生。

    现在，黄宇需要做出选择。

    是否用一条巨龙，来赌一把！

    看着面前麻雀大小，不断对着自己愤怒吼叫的灵魂虚影。

    黄宇略作犹豫，便启用了混沌之力。

    一条巨龙，他还损失的起！

    ......

    巨龙的真名之力，是类似精神烙印的能力。

    在成长的过程中，它们经常沉眠。

    并在沉眠过程中，通过真名，看到不同时空、位面同族的能力片段。

    如果幸运的话，它们便能通过这些片段，来获得这些能力。

    当然，在这个过程中，它们也有可能被那些同族所影响。

    除了习性、精神、三观等被影响外，甚至身体也会发生异变。

    此时“灵魂出窍”的红龙亚伊，在一股无形能量的冲击下，便不由自主陷入了沉眠。

    并且在短短一瞬中，便看到了成百上千种能力片段。

    只不过，它却无法主动去学习那些东西。

    它现在处于一种“迷失”的状态中。

    像是被扔到洗衣机中搅拌一样。

    左三圈右三圈......没有休止般，被那股无形的能量冲刷。

    真名觉醒所获得的记忆，也逐渐模糊，最后甚至完全消失，仿佛从来没有出现过一样。

    整个传承梦境也随之颠倒，那些令人垂涎的传承能力，似乎也在发生着某种变化。

    那些同族渐渐变了样子，它们在巨龙和人类之间转换，最后稳定成了人形。

    到后来，红龙亚伊脑海里只剩下两个名字。

    一个名字很长，叫亚伊·沃米所尔......安纳塔西奥，这是它的名字。

    另外一个名字，则叫黄宇......这是谁的名字？

    在意识逐渐恢复的时候。

    红龙亚伊用有限的认知，思索了一下。

    随后，心中便浮现了一个答案。

    这是......伟大巨龙之主的名字！

    ......

    月光照耀下，黄宇静静立于空中。

    在他身前，红龙亚伊收起龙翼，匍匐于地面，脑袋低垂。

    用看到救世主般的激动语气，一脸狂热的高声喊道：

    “伟大的巨龙之主！”

    “您是虚空的行者，元素的主宰，混沌法则的掌控者，伟大寰宇的缔造者......”

    “亚伊·沃米所尔......安纳塔西奥，向您奉上永世的忠诚！”

    ......

    听到红龙亚伊的呼喊，黄宇略有尴尬。

    虽然这段话是他刻在红龙亚伊的记忆中的，目的便是加深红龙亚伊的印象。

    使其潜意识里，对黄宇的印象，永远都是至高无上的。

    但是直接听到这一段话，还是有点别扭和羞耻感。

    毕竟，他目前的实力离那些称呼，差的不是一星半点。

    不过黄宇对此也并不感到纠结。

    尊名需要实力来支撑。

    等他日后等级提升，配合一个传说、两个神话品级天赋，自然配的上那些头衔。

    黄宇微微抬手。

    红龙亚伊便乖乖抬起头，满脸幸畏的看着黄宇。

    混沌之力配合灵魂之手，成功越过红龙亚伊的真名之力，修改了其传承记忆。

    这时候，哪怕红龙亚伊的亲爹站在它面前，说黄宇不是所谓的巨龙之主。

    红龙亚伊也不会相信，说不定还要斥责其对黄宇的不敬，并进行攻击。

    在它被黄宇清洗到细碎的记忆认知中，所有不认同黄宇巨龙之主身份的巨龙。

    都是罪龙！

    是巨龙一族的叛徒！

    “去休息吧！”

    “没有我的命令，不得离开内城半步！”

    “同时看护好这里的龙蛋，决不能让任何一颗受损！”

    “否则拿你是问！”

    “明天我会安排追随者，与你一起外出猎杀异族升级。”

    黄宇低头对红龙亚伊吩咐道。

    虽然他修改了红龙亚伊所有的记忆。

    但是巨龙这种生物本性难移，如果没有黄宇的约束，这些家伙很容易惹出乱子来。

    随后，黄宇想了想，还是利用领主雕像，对这片区域单独施加巨龙禁飞的指令。

    目前，这些巨龙的身份，是寰宇领地的附庸，也属于黄宇麾下的一员，所以拥有飞行的资格。

    黄宇是个小心谨慎的人。

    虽然混沌之力配合灵魂之手，修改了巨龙的记忆。

    但未彻底掌控巨龙之前，他不会给这些家伙飞上天空的机会。

    明天，黄宇会购买一批契约卷轴。

    只不过不是奴隶契约，而是好一点的主仆契约。

    让军部的几个骨干，和今晚诞生的巨龙签订主仆契约。

    接到黄宇的命令后，红龙亚伊便乖乖爬到黑曜石广场上，俯首低眠。

    黄宇则看了眼不远处只剩绿色蛋壳的孵化巢上。

    随后把目光，转向了刚刚目睹了这一切后，向坡下偷偷溜走的那只孱弱绿龙身上。

    呵！

    连蛋壳和元素结晶都来不及吃，就要逃走吗？

