    “顾公子在诗词一道上，不是也钻研颇深吗？”

    苏扬笑吟吟地向顾世清询问。

    先前他除此见到顾世清的时候，顾世清一上来就要挑战他这个大宋诗魁。

    现在方琥这些人正想要比试什么诗词，他本就懒得理会。

    那便让顾世清打发算了。

    听到苏扬的话，顾世清脸色顿时怪异了几分。

    不过，他的脸上却并未露出丝毫慌乱。

    反倒是摸着下巴，微微一笑。

    他饶有兴趣地打量着四周一众才子佳人们，眉头微挑。

    仿佛跃跃欲试般！

    一旁的方琥还在说着，双臂扬起。

    “诸位不妨在此讨教苏大人，如此良机，可万不能就此浪费了……”

    听着他的话，四周众人愈发神情激动。

    以往苏扬这个大宋诗魁之名，在整个大宋境内传扬开来之时。

    他们心中自是为之惊动。

    尤其是读到苏扬的那些诗词，他们皆惊为天人。

    但每个文人皆有傲骨，文无第一，武无第二。

    若今日能够胜过苏扬，那对于他们而言，无疑是扬名立万的最好机会！

    这时，顾世清却慢悠悠走了出来。

    “你们想要讨教苏大人的诗词之前，那也得先亮出你们的诗词！”

    “又不是什么人都能让苏大人这个大宋诗魁亲自出面的！”

    他随意摊了摊手，一副理所当然的架势。

    只是，神色中却充满了一股傲意。

    仿佛所有的傲意都来自于苏扬一般。

    见此，苏扬嘴角微撇。

    顾世清此举，怕是要给他树立一个狂傲的形象。

    不过，他并不在意！

    无论这些人是为了功名利禄也好，还是单单想要与他讨教也罢。

    他没有那么多的闲工夫，也懒得去理会。

    “够狂！”

    方琥眉头一扬，嘴角咧开一抹狞笑。

    先前那一番话，虽然是顾世清说的，但这些，完全可以代表苏扬的意思！

    既然苏扬这么狂妄，那今日，他们淮州城中的才子佳人们，也都不用收敛住了！

    他大袖一挥，目光扫向四周的年轻人们。

    “诸位，今日，我们便让苏大人好好见识见识，我们淮州城才子佳人的诗词文采！”

    说着，他向身后的中年人点了点头。

    那中年人快步向一旁走去，不多时，便带着一众仆从，端来一份份笔墨纸砚，放置在四周才子佳人们面前。

    见此，那些才子佳人们皆迅速开始思索起诗词。

    今日能见到大宋诗魁，对于他们而言，皆是意外之喜。

    扬名之期，就在今日！

    杜继海身旁，杜芸儿的面前也被摆放好了笔墨纸砚。

    她是淮州城中，有名的才女。

    只是，杜芸儿看着四周的情况，黛眉紧紧蹙起。

    她深吸一口气，微不可查地轻轻一叹。

    四周这些人的心思，任谁一眼就都能看得出来。

    说是向诗魁讨教，实际上，却是都存有争名夺利的心思。

    她摇摇头，又向着苏扬看去。

    苏扬端正地坐在桌案前，神色中丝毫看不出慌乱。

    从容镇定。

    仿佛对眼前的一切，都漠不关心。

    这份从容的气度，令杜芸儿心中稍有些疑惑。

    她们淮州，纵使是放眼大宋，也都足够称得上是文气鼎盛之地。

    京城中的才子佳人固然极多，但每年科举，淮州地界出身的进士，几乎都要稳稳压过京城一头。

    这位大宋诗魁，当真半点也不将面前的这些才子佳人们放在眼里吗？

    她深吸一口气，看向面前的笔墨纸砚。

    却始终没有拿起毛笔的意思。

    随着方琥带来这些笔墨纸砚，园中的其他人也都不再出声。

    整个区域中，只能听到毛笔在宣纸上书写的刷刷声，以及一些似思索诗词般的轻吟声。

    不多时，便有一个年轻人随手放下毛笔，向着苏扬那边拱了拱手。

    “苏大人，在下的诗词已然写好，恭请苏大人指教！”

    话落，人们的目光都齐齐向着那年轻人看去。

    苏扬眉头微挑，自方琥开始调派来笔墨纸砚，到现在，不过一刻功夫。

    这么短的时间里，就作好了一首诗词？

    一旁霍询的介绍声适时响起。

    “这位公子名叫周剑，是我们淮州城中有名的快笔才子。”

    “吟诗赋词，皆是信手拈来。”

    “但每一篇诗词现世，都极为惊艳！”

    闻言，苏扬微微颔首，看着那周剑的诗词被仆从举起向四周众人展示。

    “天生落花送流水，万片枯叶闻虫鸣……”

    众人品读着诗词，目光很快落在苏扬身上。

    今日这些才子佳人们所作的诗词，其中好坏，还是要看苏扬！

    所有才子佳人们的目的，只有一个。

    胜过苏扬！

    然而，苏扬却只是粗略地一眼扫过，便收回了目光。

    似是兴致乏乏。

    见此一幕，那周剑顿时紧皱起眉头。

    “苏大人，在下的诗词，还请苏大人指教！”

    他再度向苏扬拱手行礼。

    苏扬这般态度，他心中满是不服气。

    他的诗词，在淮州城中，也算有名。

    可苏扬却这般轻蔑态度。

    就算是大宋诗魁，曾写过一首首诗词，这般态度，也太过狂妄了！

    苏扬淡淡瞥了周剑一眼，微微点头。

    “尚可！”

    他随口回应了一声，便不再理会周剑。

    眼下的吟诗作词之事，皆不过是方琥等人为了打压他而准备的。

    不过，对此，他半点也不在意。

    以往他曾亮出的那些诗词，皆是前世古代先贤们流传千古的名篇。

    若这些人的诗词，比不上他以往的那些诗词。

    他便完全不必理会。

    周剑神色沉凝，轻哼一声，退到一旁。

    他这篇诗词，纵使比不上以往苏扬所写的那一首首诗词，但也绝对是可圈可点。

    但在苏扬的口中，却只落得一个“尚可”的称赞！

    这时候，又有年轻人站了出来。

    一篇诗词也随之被仆从高举，向四周众人展示。

    周剑扫了一眼那年轻人，摇了摇头。

    这人的诗词，怕是连他也比不过！

    果不其然，那苏扬也只是淡淡瞥了一眼之后，便未再有丝毫反应。

    四周相继有人起身，亮出一首首诗词。

    但自始至终。

    苏扬都只是淡淡地看着眼前众人，丝毫未曾有所反应。

    似乎，在他眼中，没有任何诗词能够引起他的在意！

