    这是有些吓人的。

    圣父的速度已经让遗腹人和云顶联军感到了绝望，现在突然出现的这道黑光，竟然比圣父还要快，自然是吓人的。

    不少人都看向了黑光飞过来的方向，可那边除了残破的城市，什么都没有。

    于是大家又把目光挪了回来，看向了空中的圣父，那道显而易见并不友好的黑光已经把圣父笼罩在了其中。

    曙光圣殿那边一片哗然，在他们心中无敌存在的圣父，难道出了什么事情？

    黑光笼罩圣父，但其实并不是让人看不清楚里面的情况，眼力好一些的人都看到，在圣父周围，有一层水状的物质包裹着他，把这些黑光挡在了外面，黑光变成了密密麻麻一缕缕的条状物体，缠绕着水状物。

    透过缕缕黑光，可以看到里面的圣父无比沉着，甚至有着难以理解的兴奋。

    “是神罚之光！”

    巨头中年纪最大的容止突然喊了一声，让不少圣殿中有些资历和年龄的人，想起了一个关于遗腹人的传说。

    传说这两个字，在这场战争之中，已经多次被提起，圣光筒、曙光神武库、顶花，还有那种强力的可以射进墙体之中的铁索。

    这些，都是曙光圣殿为了这次战斗准备的，都是在他们普通的战斗中，绝不会拿出来的，很多东西制造方法都已经失传，用一点就少一点，这次攻城已经全部耗光。

    但曙光圣殿有传说，遗腹人就没有吗？

    当然有！

    褐骨法珠就是一个，但现在除了叶钟鸣无人能用。

    那么除了这颗传说中万能神的宝贝，还有吗？

    答[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]案是有。

    以前曙光圣殿不是没有打到过城墙之下，不是没有过九级强者随军而来，但为什么从未攻破过王城？

    或许以前遗腹人也有九级的王者，或者大量的八级强者镇守王城，所以才能保护这里不曾陷落，可就没有特殊的情况？

    曙光圣殿这么多年一直保持着实力上的绝对领先，基本上九级强者没有断过传承。就没找到一个遗腹人虚弱的机会？

    那么在这种时候，遗腹人是如何躲过一劫的？

    这件事情，在经过了岁月的沉淀之后，就算没有成为机密，但也很少人知道了。

    在曙光圣殿那里，也成为了似真似假的传说。

    这个传说，就是容止嘴里的神罚之光，或者说，神罚。

    这两个字有些烂大街，但的确代表着一些非比寻常的东西。

    在曙光圣殿的记载中，遗腹人王城有一种终极防御手段，就是神罚，拥有可以对付九级存在的超绝威力。

    但神罚具体来自于哪里，又是什么发出来的，这些曙光圣殿都不清楚，只有当初经受过神罚攻击的那位九级强者在弥留之际，提醒后人一定要小心再小心，不要轻易进入遗腹人王城以身犯险。

    神罚出现的次数太少，几乎就是那么一次，不到万不得已万分危急的时刻，遗腹人绝不会动用。

    所以不仅仅是曙光圣殿对神罚一头雾水，搞不清楚是怎么回事，连遗腹人自己其实听过的都少。

    特别是最近这百年，遗腹人快速衰弱，各个部落之间敌对甚至攻伐，王城之内也不太平，为了最后的资源你争我夺，让不少信息变得不顺畅起来，王尊之间更是没有联合，只有互相的顾忌。

    神罚这种关乎生死存亡的手段，他们能够听说过就不错了，想要弄清楚就更不可得，甚至不少王尊都认为那仅仅是传说而已。

    之前，无论是洪祥还是尼奥，仅仅是有所耳闻，却并不相信，只有令昆王尊觉得神罚有存在的几率，处于将信将疑之间。

    直到，面对王城危机，他们才最终知道了什么是神罚。

    现在，在遗腹人最危急的时刻，在圣父表现出了无可匹敌姿态的一刻，甚至连知道云顶一切手段的夏蕾都失去了信心的时刻，神罚降临了。

    “原来是真的。”被那些黑光困住的圣父声音传了出来，里面并没有慌张，仿佛一切都在他的意料之中。

    “诸王记载当中，都提醒我注意和小心神罚，那又如何？仅仅是这种暂时把我禁锢的肮脏光芒？”

    圣父的身体可以在水状物中活动，但是却无法移出，他把手指试图伸出去触摸这些黑光，却发现无法突破。

    这让圣父骤起了眉头，他再次看了看黑光射来的方向，脸上有了一丝恍然。

    就在他准备说话的时候，另外一道乳白色的粗大射线，再次从那个方向射来，速度并不是太快，至少和之前的黑光相比慢了许多，但也在数秒之内到达了战场，轰击在了被黑光包裹中的圣父身上。

    那些黑光，或者水状物，都没有对这道光芒起到任何阻挡作用，圣父被击中。

    不少圣殿战士发出巨大的吼声，一些性子急的，甚至开始冲击面前的敌人，想要赶到圣父的下方。

    但更多的人，是在等待着。

    神罚究竟是什么他们不知道，但却想知道能不能对付近乎无可匹敌的九级生命。

    光芒散去，圣殿战士集体欢呼，遗腹人脸色变差。

    圣父没死，还悬浮在那里。

    “原来这就是神罚。”圣父微微低着头，他的双手，在微不可查的颤抖着，幅度小到可以忽略不计。

    他抬起头，看着只是稍微有些暗淡的那些黑色光芒，又看向了这些光芒射来的方向，确定了刚才他的猜测。

    “那里是你们圣池的方向吧？”圣父突然把身体转向了那边，开始说出他的猜测。

    “原来圣池不仅仅是你们的圣地，还有这样的能力，原来那里最重要的功用，是发射这种神罚之光！”

    圣父的声音越来越大，把答案公诸于世。

    神罚，竟然是来自于圣池！

    仿佛在回应圣父似的，那个方向本来漆黑一片的圣池入口的魔怪雕像骤然亮起，从那张不知道张开了多久的大嘴之中，射出了今天第三道光柱！

    “知道又如何，一样要死，没有曙光圣殿的九级强者可以进入圣城，阿兹，你失去了敬畏！”

    一个悠远的声音从圣池的方向传出！

