一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    青海西平市国际机场，一对青年男女快步下了飞机，在候机楼休息室里坐下。

    “雨烟小姐，潘叔什么时候来接我们啊？”青年揉着酸麻的脖子，将行李包放在脚边。

    “如果你累了，可以先睡一觉。”

    青年身旁的女人模样清冷，语气淡漠，一副生人莫近的模样。

    “还睡？”青年苦笑起来，“雨烟小姐，今天凌晨四点的飞机，你三点才联系我，害得我差点没赶上。难道你就没有一点愧疚吗？”

    “没有。”女人斜斜的瞟了一眼青年，“我爸让你回家准备，就是需要你随时待命。你自己睡得那么熟，差点误机，我没怪你就不错了！”

    “我靠……”青年眼角猛抽，“我那是在修炼！”

    “练气练到电话也听不到？”女人鼻端轻轻一哼。

    “叶凡，别以为我爸这么看重你，你就有什么了不起。你的身份和行踪都非常可疑，我不会像我爸一样无条件相信你的！”

    “我哪里可疑了？”叶凡仰头长叹，“难道王朝阳就不能收一个关门弟子么？”

    女人冷笑不止，“我从十二岁，就被我爸委托给王总，一直到二十二岁，王总调到诡鹰特组做领队，我从来没离开过他一步！

    在之后的八年中，王总一直在诡鹰特组里，不可能空的出时间去教导你！

    据我所知，你在滨海出生，从没有离开过滨海一步，而王总很少在滨海待过。所以，你绝对不是他的徒弟！”

    “是么？”

    叶凡咧嘴一笑，“那你有没有想过你十二岁之前，王总在干什么？”

    “嗯？”女人眉毛一挑。

    “雨烟小姐，王总生前是华夏第一代诡鹰特组的最后一名成员，我也是他唯一的门徒！

    如果你非要向我要个说法，那我只能告诉你，我不会拿自己的老师说谎！

    至于他什么时候教导我的，随便你怎么想。”

    叶凡知道潘雨烟怀疑自己偷师学艺，不过自己懒得跟她解释，爱咋咋地吧！

    潘雨烟不屑的哼了哼，沉声说道：“叶凡，要是让我发现你有什么不可告人的目的，就别怪我心狠手辣！”

    “哎哟，威胁我啊？”叶凡打了个哈哈儿，眼神一冷，“就凭你？”

    潘雨烟神情一紧，银牙暗咬：“我承认我远不是你的对手，但是我的未婚夫对付你，连一只手都用不着！”

    “未婚夫？”叶凡微微一愣，“说来听听。”

    “说了你也不知道。”潘雨烟傲然一瞥，傲娇的昂起下巴：“他是华夏顶级三大特组之一的成员！”

    叶凡眼角皱起，低声问道：“顶级特组？凤羽、虎爪还是龙眸？”

    “你……你知道？！”潘雨烟愕然。

    “不可能！非高级系统内部的管理层，绝对不可能知道这三大特组的真实名称！

    叶凡，你是怎么知道的？！

    难道是王总……不对不对，他深知保密条令，不会跟你说这种事情！”

    叶凡冷冷一笑。

    诡鹰特组虽然没有跻身顶级特组之列，但在华夏里也是一流的特别行动小组，叶凡作为诡鹰队长，自然跟三大顶级特组的人打过交道。

    甚至，他还受邀加入龙眸。

    只不过他手下有一票队员，战友情深无法割舍，所以他三番两次拒绝了龙眸领队的邀请。

    叶凡很好奇，潘雨烟只是诡鹰特组预备队的副队长而已，连进入诡鹰特组的资格也没有，又怎么会知道这种辛秘？

    “你别管我是怎么知道的。我倒是很想听听，你又是如何听说这三大特组的名号？”叶凡抱起胳膊，沉声问道。

    潘雨烟暗自皱眉，支支吾吾的不肯吐露。

    “估计是你那位未婚夫，不小心说漏嘴的吧？”叶凡戏谑的咧了咧嘴，“光凭这一点，我就能上报给组织，让他们处分你的未婚夫！”

    “你！”潘雨烟一惊。

    不等她说话，叶凡便继续冷笑道：“不仅是他，连你也逃不了干系！我不是系统内部的人，一句话就把你的秘密诈了出来。潘雨烟，你有没有学过保密条例？”

    “我……我懒得理你！你爱告就去告，我才不怕！”

    潘雨烟被叶凡说得哑口无言，硬着头皮丢下一句狠话，撇过头沉默不语。

    叶凡见潘雨烟认怂了，乐得清静，靠在椅子上闭目养神。

    两人等了大半个小时，忽然一个黑衣青年从外面鱼贯而入。

    他在路过叶凡和潘雨烟身边的时候，手臂肌肉骤然扭曲，发出一阵节奏感明显的“嘎嘣”脆响。

    等黑衣青年走远，潘雨烟提起行囊，远远吊在他的身后，尾随走出候机楼侧门出口。

    叶凡跟着潘雨烟，一路无话，径直上了门外的一辆普通的士。

    黑衣青年坐在驾驶位上，发动的士驶向西平市区。

    走了十几分钟，的士上了一条车流量很少的国道。

    黑衣青年咧了咧嘴，扭头冲潘雨烟笑道：“潘副，几个月不见，你又圆润了哈？”

    他长得并不算帅，身材也不魁梧，五官积在一块，眼睛细长，鼻头圆润，看上去有种莫名其妙的喜感。

    “滚！”潘雨烟抬起一脚踢在黑衣青年的胳膊上，“周雄，好好开你的车！”

    车身猛地歪出直行道，黑衣青年连忙把正方向盘。

    “哎哟……”他被踢疼了，龇牙咧嘴的叫道：“潘副，你也知道我在开车啊，那还踢我？”

    “让你接个机，居然晚来这么久，不踢你踢谁？”潘雨烟傲娇的抱起胳膊，气哼哼的回道。

    黑衣青年讪讪一笑：“潘总在开会嘛！你也知道，他很啰嗦的。”

    “人都到齐了？”潘雨烟问道。

    “嗯，就差你和他了。”黑衣青年透过后视镜，对叶凡点了点头。

    “你好。”叶凡扯了扯嘴角。

    “我叫周雄。”黑衣青年眯眼笑道：“我知道你的名字。喊你叶哥，可以吧？”

    “客气。”叶凡笑了笑，应承下来。

    “叶哥，听说你实力很强，已经达到诡鹰特组的中上水准，为什么不加入进去啊？”

    黑衣青年是个自来熟，对叶凡的态度也没有潘雨烟那么冷淡。

    叶凡自然不会拂了他的面子，如实回道：“我以前在军区服过役，现在有家庭有女儿，特组的事情就会不轻易去碰了。”

    周雄张了张嘴，“叶哥，你以前在哪里服役啊……唔，保密条例，我还是少问的好。”

    “哈哈，都是什么老黄历的事情了，也不怕告诉你。”叶凡不以为意的摆了摆手。

    “最早在南江十二集团三十六师服役，后来调到玉海特支，第二年到京都外派公差出任务，就很少回滨海了。”

    周雄恍然大悟，呵呵笑道：“叶哥，你的履历和档案非常不符。看来，你是个有故事的男人！”

    “等你们进入诡鹰，组织最起码会给你们准备十几种不同的身份档案。”叶凡耸了耸肩膀，“而且，你们的生活，同样会无比精彩！”

    “啧啧，想想就激动。”周雄咧嘴直笑。

    潘雨烟斜眼看着叶凡，对他所言十分怀疑。

    她调查过叶凡，从他在滨海的种种状况，能查出他这几年的行踪。

    除非他有一个一模一样的同胞兄弟，否则他根本不可能离开过滨海，更别说进入军营，加入特组，为国效力。

    当然，潘雨烟也无法肯定，叶凡在滨海的那些破事就一定是真的。

    特别是他近些年欠了大笔的外债，是个不孝的人渣败类。

    谁知短短一俩月的时间，他居然咸鱼大翻身，不仅摆脱了窘境，还彻底洗心革面，简直跟换了一个人似的。

    不仅如此，叶凡还结识了许多社会上的世家贵族，就连之前向他讨债的黑色势力，也像供祖宗似的供着他。

    潘雨烟想不通叶凡到底经历了什么，居然能在一夜之间颠覆整个人生。

    难道说他之前还有什么任务，迫不得已伪装成颓废的样子，好让任务顺利进行？

    不然的话，以他对父母的孝顺，不可能让父母吃这么多年的苦！

    潘雨烟手里的情报是真实的，可越是真实，叶凡的身份就越神秘。

    叶凡见潘雨烟在自己身上扫来扫去，有些不悦：“我说潘大姐，从上飞机开始，你就一直盯着我看，是不是我哪里出了洋相，你在看我笑话呢？”

    “没有。”潘雨烟轻轻一哼，“做你的车，说你的话，管那么宽干什么？”

    叶凡似笑非笑，问向周雄：“小周，你们副队长是不是一直这个德行？”

    “嗯呐！”周雄连连点头。

    “我们副队长是个冰山大美人儿，别看她表面上酷酷的，其实很热情，很奔放。上次她喝多了，硬是要给我们大伙跳脱衣舞……哎哟！”

    “咯吱……”

    车身再度打了一个趔趄，险些跌出国道。

    潘雨烟脸色泛红，恼羞成怒，收拳低喝：“周雄，你要是再敢胡说八道，小心我撕烂你的嘴儿！”

    周雄呼痛不已，抱屈起来：“潘副，我在开车啊，你就算揍我，也提前打个招呼好不好？”

    “小周，你车开得不错，抗打能力也挺强。”叶凡颇有些惊异。

    如果说潘雨烟之前那一脚只是开玩笑的话，那么这一拳绝对没有收力，破空声响十分刺耳，最起码达到了三百公斤的力道。

    可是，周雄居然在毫无防备的情况下，硬吃了这一拳，显然他的实力不比潘雨烟弱多少，甚至可能在其之上！