
　　凌云眉头一皱。

　　他丹道修为是高，但元罡修为摆在这，不可能瞬息破掉银月大阵。

　　“不过不用太担心，我已通知某个老伙计。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老黄道：“接下来我们不能轻举妄动了，只能在这等待老伙计破局。”

　　“也好。”

　　凌云颔首。

　　现在的情况，他们急也没用。

　　“我继续去外面观察情况，到时直接用灵符与你传递信息。”

　　老黄道。

　　说罢他再次离开。

　　半刻钟后，一道灵符就传来。

　　老黄凝重的声音响起：“陈宁这小崽子可真狠，他居然调了军队来。”

　　闻言，凌云也是一惊。

　　陈宁的果断狠辣，连他都感到意外。

　　对方一个皇子，擅自调动军队，那绝对是大忌。

　　没想到，对方竟会如此疯狂。

　　这也能看出，陈宁对凌云到底有多痛恨。

　　而老黄灵符传来不久后，他们便感应到了大地在震动。

　　随后，凌云和沈甄庄园上空，朝远处眺望。

　　他们很快就看到，城北城门大开，有大批骑兵奔腾而入。

　　“先生，您直接离开吧，不用管我和母亲！”

　　沈甄焦急道：“没有我们做累赘，以您的本事，肯定能离开。”

　　军队杀伤力太强。

　　一支千人规模的精锐军队，足以让洞天巅峰强者都忌惮。

　　如果是万人规模，那么法相强者都不敢招惹。

　　而陈宁调集过来的这支军队，有两千骑兵，且明显是真正精锐。

　　那些骑兵的平均修为，居然达到了炼元。

　　这太可怕。

　　军队中，肯定会配备破罡箭和破罡刀，专门克制元罡。

　　想到两千破罡箭飞射而来的画面，沈甄就不寒而栗。

　　凌云神色同样凝重。

　　面对这种情况，他施展《天魔炼狱功》都没用。

　　如果是寻常的两千炼元武者围攻，他都不会在意。

　　但两千训练有素的骑兵，这情况无疑不同。

　　难道，他要动用残缺元神？

　　“别急，老黄那说不定有办法。”

　　凌云声音仍保持着镇定。

　　这种时候，沈甄可以慌，他不能慌。

　　不然沈甄会更恐惧。

　　听到凌云镇定的声音，沈甄果然平静了不少。

　　“先生。”

　　这时，老黄再次传来灵符。

　　这次他的声音颇为复杂，带着叹息：“老伙计他出手了。”

　　他说的老伙计，无疑便是孟汤。

　　听到这话，凌云颇为诧异。

　　他同样疑惑，孟汤要怎么出手破解这等局面。

　　轰轰轰……

　　紧接着，大地再次震动起来。

　　然后凌云便看到，另外一支军队从城南进城。

　　“又有一支军队入城了。”

　　沈甄惊呼，脸色愈发苍白。

　　“不用担心。”

　　凌云道：“这支新入城的军队，应该是孟家掌控的。”

　　沈甄蓦地一愣。

　　这一下，凌云和沈甄都知道，孟汤肯定是知道凌云圣元丹师的身份了。

　　唯有这样，才有可能让孟家下如此大的本钱。

　　但即便如此，凌云仍要感激孟家。

　　不是谁都有孟汤这样的魄力。

　　孟汤今夜不出手，那凌云真会遇到大麻烦。

　　虽然他可以用残缺元神化解局面，但那会导致残缺元神再次陷入极度虚弱。

　　而且，还会加大他暴露的机会。

　　一刻多钟后。

　　沈甄庄园门外的街道。

　　两支军队终于碰面。

　　北面的军队，一老者飞出，正是贺炼。

　　他愤怒的盯着对面：“孟决，你们孟家好大的胆子，居然敢带领军队入城，你们孟家是要造反吗？”

　　孟决，正是孟家第二代领军人物，是孟汤的儿子，孟雨的父亲。

　　他是陈国的将军，统领着一支军队。

　　听到贺炼质问，孟决神色冷淡：“我孟家军此次入城，只是为了休整，休整过后便会离城。

　　但没想到，会遇到五皇子殿下私自调动大军，皇子调动军队，这可是大忌。

　　当然，我相信五皇子殿下，绝不可能有造反之意，最大可能就是贺炼你在旁边煽动。

　　现在贺炼你告诉我，你究竟意欲何为？”

　　他说话时极具气势。

　　相对之下，原本气势汹汹的贺炼，瞬间被他压制。

　　这就给人一种感觉，似乎贺炼真的是反派。

　　“孟决！”

　　贺炼气的咬牙切齿。

　　“孟将军。”

　　这时，陈宁阴沉的声音响起，“你今天，真要拦本宫？”

　　“殿下，皇子私自调用大军，此乃大忌。”

　　孟决道：“为了殿下的前途着想，还请殿下立即撤军，不要自误。”

　　“请殿下撤军，不要自误！”

　　“请殿下撤军，不要自误！”

　　孟决身后两千人大军齐齐大吼。

　　这声音，真的苍穹都颤抖。

　　陈宁脸色苍白，当真被这军队之凶威给吓到。

　　此刻他仿佛有种感觉，似乎他今天不撤军，孟决就会以叛乱名义将他拿下。

　　历史上，因为这种事死亡的皇子可是不在少数。

　　“撤，撤军。”

　　陈宁当即声音哆嗦道。

　　贺炼无奈一叹，没有劝阻陈宁。

　　他知道，既然今天孟决来了，那他与陈宁，就再无利用军队击杀凌云的机会。

　　很快陈宁带领的军队，就撤到城外。

　　到了城外，他便恢复镇定，无比怨毒的盯着孟决道：“孟家今日之举，本宫必铭记在心。”

　　陈宁的声音回荡在空中。

　　孟决眉头皱起。

　　对于陈宁的性格，孟家其实颇为了解，绝对算得上是眦睚必报。

　　若非迫不得已，孟家真不想招惹陈宁。

　　但如今，孟家已将陈宁得罪死，也只能一条路走到黑。

　　“撤。”

　　他没去拜访凌云，也带着军队撤离。

　　在没圣喻的情况下带军入城，这的确不是什么好事。

　　虽然他用了大军休整名义，但多留一秒，孟家之后遭遇的压力都会大一分。

　　因此，他果断离城。

　　随着军队离开，整个银月城的气氛，都仿佛轻松了很多。

　　沈甄庄园里。

　　凌云与沈甄等人同样放松下来。

　　“先生，我们可以走了。”

　　老黄回到凌云身边。

　　今日之事，只会加剧陈宁对凌云的恨意。

　　因此这银月城更不能再留。

　　“我们去哪？”

　　沈甄有些茫然。

　　“去星月城。”

　　凌云道。

　　黑衣楼，就在星月城。

　　虽然宇文星辉那暂时还没消息，但凌云相信对方迟早会联系他。

　　到了那时，他便将成为黑衣楼金衣使者。

　　现在让沈甄等人去那，只当是让她们提前适应新的生活环境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2116章 去星月城免费阅读。https://xs.23sk.com 