    啸天虎，是一阶的妖兽，相当于修仙者凝气三层的修为。

    好在林秀已经是凝气四层，两头啸天虎在他面前，算是勉强能够对付。

    不过，就算这样，当两头啸天虎的冲击力, 打在青气大阵上的时候，林秀还是感到了不少的压力。

    他有净化之里伴身，又因为杀了僵尸，净化僵尸之毒，获得铜皮铁骨，啸天虎的冲击力，打在自己身上时, 他的感觉没那么明显, 也就好像被一个小孩子撞了一下。

    但白牡丹却不同了，虽然也有青气大阵护身，净化之力更是包围住了她的周身，可当啸天虎冲击过来的时候，还是受了不小的内伤，但她即使受伤了，也没有呼喊出来，因为她知道，以林秀现在的修为，虽然能够对付两头一阶的啸天虎了，但还是不能分心，为了不影响林秀，白牡丹选择了忍耐。

    林秀此时，也没有分心，他全神贯注地看着眼前的两头老虎。

    两头啸天虎，在第一次冲击过后，发现没有一下子将林秀两个干掉时, 就不免感到有些惊讶。

    它们作为妖兽，有敏锐的嗅觉, 刚刚在草丛里埋伏的时候，就发觉到这个人类的修为，不是很高，属于它们两个联手，就能对付的。

    只是没料到，第一波的攻击，居然被这人类化解了。

    这不得不让它们加以重视了。

    同时，它们也注意到，这凝气期的修士身前，有一个青色的阵法，这阵法抵挡住了它们的第一轮攻击。

    可这不算什么。

    两头啸天虎心中明白，这样的防御阵法，经不起它们的几轮攻击的。

    “吼吼~”

    啸天虎张开了血盆大口，直接咬向林秀身前的青气大阵。

    此时，林秀通过刚才从啸天虎它们的攻击上，净化得到的速度，岂会再让这两头老虎, 来破坏他的青气大阵了。

    不得不说, 两头啸天虎确实厉害, 如果它们再咬住青气大阵，大阵说不定，真的会被它们给毁了。

    为此，林秀眼疾手快，反应迅速，在两头啸天虎攻过来时，已经有两道掌心雷，从手心激发而出。

    轰轰！

    两道雷霆，速度比老虎还快。

    只一瞬间，便直挺挺打在了两头啸天虎的身上。

    在净化之力的作用下。

    两头啸天虎身上的皮毛，明显被净化掉了些许。

    只是的话，啸天虎们，也不是吃素的，雷霆打在它们的是身上，只是蹭破了一层皮而已，并没有将它们打伤。

    好在这一次，啸天虎没有直接咬中青气大阵，林秀得以有了喘息的机会。

    不过的话，看着眼前两头啸天虎，林秀的心中还是震惊不已。

    “这两头老虎，可比东溪村的那些僵尸，难对付多了。”

    林秀心中吐槽。

    也是，这两头妖兽的修为，已经在凝气三层以上了，而东溪村的那些僵尸，不过凝气一层的修为，根本没法比。

    在林秀大吃一惊的时候，两头啸天虎也被掌心雷劈得七荤三素，只感觉头晕眼花，一时间不知道该怎么进行下一步的动作。

    它们的神情凝重，不敢再轻视眼前的这个人族修行者。

    就这样，一人两头老虎，重新对峙了起来。

    林秀的心中，很是谨慎，眼前两只老虎的皮毛那么厚。

    自身修为不够，掌心雷无法发挥出真正的威力。

    好在有净化之力。

    林秀注意到，净化之力，能够净化掉两头老虎身上的皮毛。

    如果说，像对付东溪村刘老财主那样，将全身的净化之力，灌入到掌心雷上，是不是可以重创这两头老虎？

    想及此，林秀的目光大亮。

    也就在这时，两头老虎再次扑杀过来。

    它们的速度，比上次更快。

    力量，也比上次更强。

    吼吼~

    两头老虎的血口大张，腥臭之气铺面而来。

    好在，林秀有料敌于先的蛟龙之眼，率先预判了两头老虎的攻击方向，和攻击位置。

    他连忙一个侧身，避开了第一头老虎的咬，然后在第二头老虎扑过来时，直接一个翻身，躲过了第二头老虎的飞扑后，转眼间，他就翻身到了第二头老虎的身后。

    紧接着，手中的掌心雷嗤嗤作响。

    刹那的时间，林秀射出手中的掌心雷，打在了第二头老虎的屁股上。

    “嗷嗷~”

    第二头啸天虎惨叫了一声，等它转过头时，就见自己的尾巴，已经被掌心雷给打掉了。

    其实，并不是掌心雷打掉的老虎尾巴，这老虎尾巴，是被林秀的净化之力，给直接净化掉的。

    第二头老虎并不知情，它只觉得浑身一痛，痛苦地摔在地上。

    第一头老虎见自己的同伴，被林秀打伤在地，便怒不可遏地冲了上去。

    然而，它的动作，全都落在了林秀的眼里。

    林秀在打完第一个掌心雷后，没有停顿，而是直接搓出了第二个掌心雷。

    在当第一头老虎过来时，他又用蛟龙之眼，算准了对方的位置，将手中的掌心雷，直接打在了第一头老虎的额头上。

    瞬间，第一头老虎的两个耳朵，被林秀的掌心雷净化掉了。

    “嗷嗷！”

    老虎痛苦地嚎叫，却没有像第二头老虎那样，直接昏倒，而是见没能将林秀一下击倒，便又是一爪。

    林秀见一爪过来，身上冷汗直冒。

    这爪子，如果抓在他的身上，他恐怕马上就要开膛破肚了。

    他用料敌于先的蛟龙之眼，再度预判了老虎的预判。

    紧接着，便是仓啷啷拔出了辟邪剑，使出了斩邪剑法。

    噗~噗~

    剑光闪烁间。

    只见血肉横飞。

    林秀的辟邪剑，直接将第一头老虎的两只前爪，砍了下来。

    “嗷嗷~”

    老虎吃痛，惨叫了一声，向前一倒。

    林秀见状，没有丝毫犹豫，瞅准老虎的脖子，再度提起辟邪剑，向下一斩。

    整颗虎头，居然被林秀的辟邪剑，一剑砍了下来。

    鲜血飙射，场面一度十分的血腥。

    在将第一头老虎的虎头砍下后，林秀又赶忙跑到第二头，那昏倒过去的老虎身边，将第二头老虎的虎头，也砍了下来。

    “嗷嗷~”

    第二头老虎，发出了凄厉的惨叫。

    它的一声长吼，仿佛能震碎整片树林。

    片刻之后。

    两头老虎，都走得很安详。

    林秀收起辟邪剑，转过身时，却看见倒在地上的白牡丹。

    他大吃一惊，跑了上去。

