    

    “行了，你们继续吧。”出乎意料，龚蕾蕾没有赶他们走，而是说了几句话就回去了。

    王林摸了摸自己脖子，之前感觉那里被一种滑不溜秋又麻酥酥的东西给缠绕着。

    等龚蕾蕾走了之后，他才觉得舒服。

    “七哥，咱们……”

    “换班之后，咱们回去给羌老大汇报吧，这件事肯定是不能瞒着的，至于后续，再说吧。”老七语气有些唏嘘。

    之前他们总觉得自己很厉害，现在，他有些怀疑自己了。

    不是他觉得龚蕾蕾有多厉害，而是突然觉得他们自己能力好差，实力太弱。

    在这个弱肉强食的行业，退步就意味着危险。

    晚上，龚蕾蕾发现之前隐匿的人换了，气息似乎更弱，实力应该更强了。

    她突然有点好奇，在这太平年代，谢清隽养着这些传说中的暗卫做什么。

    不过，大家族总是有些奇奇怪怪的传统和隐秘，这也是他们百年来能屹立不倒的原因。

    苏圆圆回去之后，自然免不了被高小美念叨几句，不过这丝毫不影响她的好心情，她已经在绞尽脑汁想着周日怎么把哥哥骗回来了。

    经过这件事，她越发坚定了要龚蕾蕾给她当嫂子的决心，她可太喜欢蕾蕾姐了。

    三天时间一晃而过。

    汪景得到消息，两位师兄已经来了，所以一大早他就去找他们了。

    龚蕾蕾睡醒之后，发现谢清隽竟然还没到，这几天他可是天天过来送早餐的。

    不过，谢清隽毕竟自己事情也比较多，龚蕾蕾表示完全可以理解。

    正煮着面条呢，外面突然传来砰的一声，似乎是门板倒地的声音。

    龚蕾蕾慢条斯理的将面条倒入之前调好臊子的碗中，撒了点葱花和香菜，一碗卖相很好的面诞生了。

    可惜，一口还没吃上。

    龚蕾蕾出去的时候，几名黑衣保镖就剩一个站着的了。

    情况比龚蕾蕾想的稍微差了一点，她没想到这些人这么不禁打。

    不过，对面五个块头很大的男人，应该就是武玄门的人了吧。

    难怪叫武玄门，一身武艺倒也能看的过去。

    对面的人显然也在看龚蕾蕾，这个人应该就是他们要找的人了。

    武黄虽然偶尔做事不讲道义，但是就算是要收拾他，也应该是他们武玄门出手，不然的话大家会以为他们武玄门的人好欺负。

    “你们下去吧。”龚蕾蕾挥了挥手，几名黑衬衣男人互相看了看，默默站到了一边。

    “你就是害死我武玄门弟子的龚蕾蕾？”为首的男人是个四十多岁的粗犷汉子。

    龚蕾蕾简单将事情三言两语说了一遍，果然，没人相信，或者说没人愿意相信。

    “现在我师弟死了，你说什么就是什么了，你说我师弟是遭了天谴，你有什么证据吗？”

    龚蕾蕾摊了摊手，表情似乎在说，没有。

    “我师弟临死前曾传信到师门，说在阎城被一个叫龚蕾蕾的敲诈勒索，之后他就死了，你说巧不巧？”另外一个瘦瘦的男人阴沉的说。

    龚蕾蕾：“……”

    果然，她之前就不应该解释，完全就是多此一举。

    “好了，废话就不要多说了，你们是挨个上还是一起来？”龚蕾蕾一把抽出小电，冷冷地说。

    五个男人互看一眼，哼，挨个来？怎么可能？

    几名黑衬衣男人看到这一对五的局势，生怕龚蕾蕾吃亏，结果……

    他们发现自己压根就看不清，明明处在同一个院子里，但是这些术士斗起来，完全不是他们这种普通人能看的明白的。

    “你去通知羌老大。”

    龚蕾蕾已经好久没打的这么痛快了，虽然这五人确实还不错，但是跟她一比，呵呵。

    五人联合压制，但是丝毫没有站到上风。

    “结阵。”随着男人一声力喝，五人熟门熟路的摆成了阵法，一时间，龚蕾蕾竟然仿佛身处在一个仄避的深井之中。

    不知天高地阔，不知海阔天空，只觉得处在一个封闭的空间中，无法脱身，让人心生压抑之感。

    阵法龚蕾蕾接触的很少，乍一进去，确实慌了那么几秒钟，不过很快，龚蕾蕾就看出了破绽。

    不管他们配合的如何熟练，他们终究是单个的人，是人就会有嫌隙就会有破绽。

    不知何时，鞭状小电已经变成了刀斧状。

    破绽的裂缝就像漏风的墙面，亮光透出的瞬间，龚蕾蕾没有丝毫犹豫，小电直接就狠狠劈了下去。

    “啊！！！”伴随着一声痛呼，五人分崩离析。

    受伤的正是之前语气阴沉的小瘦个子，只见他半条胳膊血淋淋的垂落在侧，已经没有半点还手之力了。

    “你……”

    看到龚蕾蕾似笑非笑的眼神，他后面的话也说不出来了。

    “很好，果然厉害，不止龚术士师承何处啊？”领头的男人冷笑着问。

    龚蕾蕾歪了歪头一摊手：“无门无派。”

    哼！男人冷笑一声，想当硬骨头啊？他们武玄门最喜欢的就是这种孤勇之人。

    哎，龚蕾蕾叹气，怎么自己说真话就是没人信呢？之前是，现在也是。

    好吧，下次她会提前编一个有的没的身份出来，省的别人不信。

    “还打吗？”龚蕾蕾淡淡的说。

    男人没有说话，龚蕾蕾觉得没意思，转身准备进去。

    变故就在龚蕾蕾转身的一瞬间，四人配合默契，从左右后三个方向同时夹击。

    龚蕾蕾听着四面八方传来的风动，嘴角扬起一抹冷笑，在这等着呢。

    既然他们不要脸，那就不要怪她了，之前留手果然不对，有些人不打是不行的，不打学不乖，不打听不懂人话。

    汪景带着两位师兄赶来的时候，龚蕾蕾已经搞定了。

    看着院子里狼藉一片，还是好几处血迹，汪景几乎都要以为龚蕾蕾出事了。

    他也没想到龚蕾蕾点子这么低，自己刚出门找麻烦的就来了，就像在门口监视一样。

    “蕾蕾，你还在吗？”

    龚蕾蕾歪着半边身子探到门口：“还没死，鬼叫什么呢。”

    黄丕和曹梦对视一眼，果然不简单啊。

    “二师兄四师兄，咱们进去吧。”汪景这才松了一口气。

