    两人速度奇快，很快就来到秦尘府邸之外。

    唰唰！

    两道人影飞身而上，落入府邸之中，速度之快，在外面的巡逻城卫军，根本来不及察觉。

    玄级的武者，感知十分敏锐，即便没有修炼精神力，也能轻易感知到上百米内的动静，躲避一些危险。

    “应该就在这里。”

    李阳和左刀两人对视一眼，感知朝着府邸中弥漫而去。

    精神风暴修炼成功，秦尘并没有继续修炼，而是拿出神秘锈剑，感知内部的结构。

    那黑色灵魂虚影被神秘锈剑吸入其中，肯定不会是无故发生，定然有其缘由，秦尘要做的，就是弄清楚原因。

    但是，任凭他如何感知，那神秘锈剑之中，都仿佛一潭深渊，充满了无尽黑暗，让他根本看不透分毫。

    “这神秘锈剑，到底是什么宝物？”

    秦尘皱眉，正准备仔细查探，突然眉头一皱，刚才居然有一道感知扫描过来。

    “是玄级武者。”

    玄级武者的精神感知，十分隐蔽，一般玄级以下，根本感应不到。

    但是秦尘是精神力修炼者，并且他的灵魂力量，十分可怕，甚至不低于九天武帝强者，所以才能发觉。

    “又来了，是两道！”

    秦尘眼神凝重起来，不过表面上，他装作若无其事，继续摆弄手中的锈剑。

    “是谁要对付我？而且一下子就是两名玄级武者？”

    心中，秦尘在猜测。

    玄级武者可不是什么大白菜，在西北五国这样的地方，已经属于顶尖战力，进入军队，至少也是一方大将，加入家族，也足以成为豪门太上长老级别强者，至于在顶尖宗门中，至少也是内门长老。

    “会不会是赵凤？”

    秦尘脑海中第一个浮现而出的，是赵凤。

    整个大齐国，最想杀他的，无疑是赵凤，其他人，根本没有这个胆子，也没有这个能量。

    “不像……而且这种气息，似乎之前在哪里见过。”

    “是鬼仙派！”

    忽然，秦尘猛地一惊，刚才那感知气息，他总觉得有一种十分熟悉的感觉，现在回想起来，和五国大比初试的时候，念无极以及凌忠身上的气息，十分类似。

    鬼仙派的武者，修炼的功法，往往很类似，这也导致，他们的气息也会有些相近。

    这种气息，十分虚幻，一般武者，未必能感知出来，即便是记住，也很快就会忘记。

    但是秦尘感知太过敏锐，只要是他经历过的气息，就绝不会忘记。

    “没想到鬼仙派的人，竟然会找来大齐国王都，可是，他们为什么要对我动手？不是已经认定凶手是秦风了么？”

    秦尘脑海中不断思索，但是表面上，却是不动声色。

    府邸角落。

    李阳和左刀的感知，透过墙壁，落在秦尘身上。

    “天级中期巅峰修为，不是说只有天级初期么？而且他身上的气息，竟然如此浑厚？”

    李阳轻咦一声，来之前，他早就已经熟读了情报，知道秦尘的修为，只是天级初期，没想到现在一看，居然已经达到了天级中期巅峰。

    距离五国大比初试过去这才多久？不到半个月时间，秦尘的修为竟然又提升了一阶，这还是人么？简直是变态。

    不对，就算是变态，也没这么夸张吧，听说这小子的年龄，只有十五岁啊。

    “李阳长老，你不会怕了吧？”

    左刀冷笑一声。

    李阳像是被踩了尾巴一样，差点跳起来：“左刀，你什么意思，不过是天级中期武者而已，我会怕？我只是有些惊讶而已，而且此人实力提升这么快，我总觉的有些古怪，不会少宗主，是此人杀的吧？”

    从凌忠所给的情报，杀死念无极的凶手，最大的可能是秦风，至于这秦尘，只是一个小小的猜测，可能性很低，因此念朔宗主才会带领诸多高手，前往秦家。

    但是此刻在感知到秦尘的修为之后，李阳隐约的有种感觉，杀死少宗主的凶手，说不定有可能就是这秦尘。

    “不管少宗主是不是他杀的，反正今天此人必须要死，对了，这府邸另外一个房间中，还有着一个女人，似乎容貌还很不错，嘿嘿嘿……”左刀阴险的笑了起来。

    曾经在西北五国行走江湖的时候，左刀还有一个绰号，号称狂刀淫魔，此人极为好色，被他玷污的良家少女没有上千，也有几百，而且他喜欢奸完人之后，就将人给杀死，享受那种变态的过程。

    “不要胡乱生事，别忘了我们此行的目的，是杀死那秦尘。”

    李阳脸色难看，这种时候了，左刀居然还在想这些东西，真不知道宗主带他过来，是对还是错。

    “嘿嘿嘿，宗主的命令我自然不会忘记，但是杀完人，爽一爽，也是必须的嘛。”左刀嘿嘿一笑。

    “好了，别废话了，动手吧，务必要用杀招，否则引来大齐国的强者，就难办了。”

    李阳冷哼一声。

    “放心好了。”

    左刀舔了舔舌头，脸上带着狞色。

    体内真力悄然运转，两人的气息迅速上升。

    “动手！”

    两人同时出手，身形如同一道闪电，划破虚空，瞬间冲入秦尘房中。

    轰隆！

    整个墙壁脆弱不堪，好似豆腐一般，在两人的冲击下，瞬间四分五裂，出现两个大洞。

    同时，两人的气息上升到了极致，朝着房中的秦尘，闪电般就要出手。

    其中，左刀猛地抽出腰间战刀，而李阳，一双手掌则滚烫如火，蕴含恐怖的力量。

    “风之渺渺！”

    他们快，秦尘更快。

    两人刚有所动作，还未来得及攻击出手，秦尘手中的神秘锈剑骤然划出无数道诡异的剑光，这些剑光疯狂流转，如同密密麻麻的雨点，笼罩住两人的身躯。

    “什么？”

    李阳和左刀还未来得及出手，就被漫天剑光笼罩，神色都有些呆滞，一下子愣住了。

    这什么情况？秦尘是怎么知道有人要偷袭他的，又怎么知道他们会从这个位置偷袭？

    巧合？

    傻子也知道这不可能是巧合。

    两人的表情，一瞬间变得十分难看，像是见鬼了一般

