    这一夜，徐仁带走了养魂珠，当然还有藏身在养魂珠里私塾先生何东炎的那一缕神魂。

    何东炎对冯小姐是千般不舍，那何小姐对何东炎也是万般依恋。这样的场面也是非常感人的，甚至连徐仁都有所触动，不过更多的还是觉得头皮发麻，这世间的痴男怨女要真的腻歪起来，真得让人鸡皮疙瘩掉满地。

    好不容易等到何东炎与冯小姐依依不舍地话别完毕，徐仁直接将养魂珠装进袍袖，几个闪身便消失在夜色之中。

    那冯小姐望着徐仁离去的方向，久久也不愿将目移开。

    ————

    “我说何先生，你们这种读书人谈起感情来都是这样吗？怎么让我觉得那么特别。”离开的途中，徐仁还不忘与何东炎打趣。

    实际上，徐仁也是好意，他知道离别是很难受的，如果没有别的事情去冲淡这离别的情愫，这种情愫能够一直萦绕在一个人心头很久。

    徐仁也不希望这位何先生一直惦记着那位冯小姐消耗心神，如果这何先生的思绪不能平静下来，那么他手上的神魂液可就倒霉了，毕竟他是答应过冯小姐一定会将何东炎带回去的，肯定不能让他的神魂就这么消耗殆尽，消失于天地之间的。

    “你的年纪应该也不算太小了，居然都没有感情经历吗？你可知道，在咱们这里，像你这般年纪的可能已经当爹了呢。”那何先生知道徐仁是在调侃他，也丝毫不跟徐仁客气。

    这段时间的相处，让何东炎知道徐仁其实是个脾气很好的年轻人，虽然在对待敌人的时候心思够狠，但如果成为朋友，也是一个可以托付生死的人。

    “何先生，你这话好像说得不对吧，看你神魂的年纪可比我大多了，不也是才遇到一个知心人。我觉得吧，凡是顺其自然，不要着急，很多事情并不是着急就有用的，得看缘分不是。”徐仁没想到这位何先生会如此与他对话，倒是让他心头的担心少了很多。若是这何先生日日长吁短叹，不光他看着别扭，也得消耗资源，如今何先生的精神头不错，他反而放心了。

    “这话说得很有道理，一切看缘分，所以你也不用担心我，我现在很好，冯小姐已经有了重新活下去的希望，时间会消磨掉很多的事情，也许有一天她就不再执著与我的情感，或者会遇到一个更好的人，那时候我就算烟消云散，也没什么遗憾了。”何东炎说这话的时候情绪非常平静，好像并没有什么波动。

    “你是不相信我能够让你重获新生？”徐仁了何东炎的话之后，立刻就明白了他的意思。

    “我知道公子神通广大，但是死而复生这种事情肯定很难，即便公子厉害，也不是那么容易办到的，如今冯小姐答应活下来，我其实已经很满足了，其他的交给时间是最好的，时间可以冲淡一切，说不定有一天冯小姐就会彻底将我忘了，到时候她会有新的生活。”何东炎是读书人，关于生死的书籍他也看过一些，不过那都得需要他的身体还在，但现在他的身体已经不在了，又如何能够重生呢？

    “何先生善解人意，不想让我为难，我是知道的。不过我所说将先生重新带到冯小姐面前也并非是诓骗她，待时机成熟了，的确有办法帮助何先生重塑身躯，不过现在却不行，我的修为实力太差了，根本用不了那样的手段。”徐仁拥有仙尊记忆这么一座宝库，里面有各种各样的偏门术法，其中有一门就是可以催生身躯，当然这并不是一般人能够搬到的，徐仁想要做到这一点，起码修为得达到元婴境界，这对于他来说路还太远，所以他需要那位冯小姐等。

    如果那位冯小姐等得，双方也许真能相见，但那时恐怕何小姐容颜已老了。如果她等不得，就像何东炎之前所说的，其实真的是最好的结果，但不管那位何小姐是等得还是等不得，都得让她先活下来。

    “敢问公子现在是何境界？距离公子所说的元婴境界还有多少差距？”何东炎好奇问道。

    “这个恐怕还是有点远的，很多个境界的差距，所以何先生你也别着急，因为着急也没用。”徐仁无奈摇了摇头，他现在的境界与传说中的元婴境界差的确实有点远，别说他差得远，就算整个北境的修士之中，也没有距离元婴境界近的。要知道目前整个北境，连一个金丹境修士都没有，更何况是元婴境界的修士了。

    “看来我所想的一点都不差，不过还是得多谢公子，不管我是死是活，起码冯小姐以后可以活下去了。”虽说之前就已经想到了，可是经过徐仁亲口承认之后，何东炎还是有些失落的。世人都想生怕死，何东炎也是如此，只不过有些事情比生死让他更觉得珍贵，所以他才毅然赴死。

    “何先生也不用那么失落，虽然重塑身躯会比较费劲，但那是最好的办法。另外还有另外一种方法，叫做借尸还魂，如果何先生愿意，倒是可以提前许多时间能够重见天日。”徐仁也不只有一套方法，他还可以用其他的方法，比如让这位何先生借尸还魂，还有另外一种徐仁没有说的方法，那便是夺舍。

    当初在莽苍高原的秘境之中，徐仁就曾经经历过这样的事，只不过那个对他进行夺舍的家伙时运不济，精神力还没有他强，最后只能被他给吞噬了，让他增长了不少的精神力。

    如果有合适的人，徐仁倒是也不介意让何先生去夺舍，比如对方是个十恶不赦的恶棍，但是夺舍之后，恐怕也会给这位何先生造成不小的困扰。

    “那还是算了，我总觉得借尸还魂是中很邪门的术法，我宁愿是现在这个样子。”何东炎是读书人，读书人有读书人的追求，也非常抵触借尸还魂这种事。

    “那么何先生就只能等了，或许到了我的修为进阶元婴境界时，那位冯小姐已经是个老太婆了。”徐仁微微一笑，倒不是他故意逗这位何先生，实在是这种事情的可能性非常大。修行之路总会出现很多的意外，哪怕徐仁拥有补天神石和仙尊的记忆，也不说不准自己什么时候才有机会进阶成为元婴境界的修士。

    “随缘吧，有一线希望，总好过完全没有希望。”何东炎虽然有些失望，但是很快便释然了，如果徐仁不出现，他与冯小姐的境遇会比现在要凄惨得多，其实现在这种情况已经很不错了，做人贵在知足，做鬼也是。

    “那就随缘吧，就算你不能常伴冯小姐左右，也可以陪着我游历一下名山大川，见识见识外面的世界。”徐仁觉得与这位何先生聊天其实挺舒服，起码那种淡然是他做不到的。而这淡然之中还有刻骨铭心的真情，就更为难得了。

    这次离开璇玑仙门，徐仁的心境又发生了一些变化，有些随性而为的样子。如今他的丹田气海已经完全修补好了，而且修为已经达到了凝窍境，不像第一次在大宁王朝游历，总想着早些凑齐五行玄晶石，总觉得时间是紧绷绷的。第二次其实根本算不上游历，只不过是跟着两位峰主去了一趟太古秘境，途中也是匆匆忙忙，并没有什么心情去看看大宁王朝的风土人情。现在算是第三次行走大宁王朝，虽然也急着去看小囡儿，但是却并不是什么火急火燎的事情，所以徐仁走得很随性。

    他甚至又晃到了朱雀城。

    朱雀城并没有什么大变化，城池还是那么戒备森严，城中依然有很多售卖材料的小摊位，可以在这里买到震雷珠和霹雳子，这两种都是徐仁手上天雷子的前身。

    走在朱雀城的街道上，徐仁感觉这里的气氛发生了一些微妙的变化，虽然整体来说变化不大，可每个人的脸上都带着或多或少的担忧。

    徐仁不知道这座朱雀城里的人究竟担忧什么，所以他特别留心地去听当地人之间的交流。

    很多事情，你有意打听是打听不到的，只有从别人无意间的交谈中去窥探，虽然这种手段听起来不太入流，但是却能够得到最真的消息。

    徐仁一口气在朱雀城中转了好几条街道，也听到一些闲言碎语，可真正有用的东西却并不多。

    “公子，这座城里仿佛人人都在担忧，前不久还经历了一次妖兽攻城，现在每个人都过得战战兢兢的，不知道以后会发生什么样的事情。”就在徐仁四处闲逛，想要弄清楚朱雀城究竟发生了什么的时候，脑海中出现了何东炎的声音。

    “哦？何先生怎么知道得这么详细？”弄明白何东炎的意思之后，徐仁微微一愣，他拼命想要找到朱雀城中那紧张气氛的来源，却始终没有找到，没想到一直在养魂珠中休养的何先生却先一步知道了。

