    老头子说：“不要让人知道是他干的。你就去开个记者会，将这事园过去。功劳算你军统的。人家有钱了，也不在乎那点奖励。”

    戴局长回来后，与谭维先商量后，写起了故事来。写了又改，改了又写，最后才编了一个故事。

    第三天的上午，军统召开记者招待会。

    在会上，戴局长将那故事念了出来。

    有记者问：“执行刺杀任务的人是谁？”

    戴局长：“为了保护勇士，无可奉告！”

    “能说一下他是军统那个部门的吗？”

    “无可奉告！”

    “他带了多少人执行这个任务？”

    “无可奉告！”

    “请问你能告诉我们什么？”

    “无可……能说的我们都公布了。”

    ……

    日本，东京，情报部。

    所有的人都赤红着眼睛，看着验尸记录的投影。

    一个大佐在台上说：“用的是美式的OSS无声手枪。全枪长350 mm，枪管长171 mm，枪高127 mm，空枪重1.36 kg，弹匣容量10 rds，有效射程15 m。”

    一个少将说：“不可能！这种枪还在研制中。根本没有出品，凶手从哪里得到的。”

    日本情报部门得到消息，美国的战略情报局(OSS)主持研制和使用了一些特殊的武器，针对敌后行动和秘密战争的需求，OSS的发展项目包括高标无声手枪、解放者.45 ACP口径单发手枪，.22口径毒刺(Stinger)手枪，.45 ACP口径M3无声冲锋枪，还有种种匕首和刀具及弓弩、火柴盒相机、自杀药物、迷药、燃烧弹等多种装备。其中最成功和最著名的武器之一便是OSS无声手枪。

    一个中将说：“我得到的情报是，这枪的确没有生产。只做出了十支样枪。这样枪都有记录，没有被人拿走。”

    一个大佐哼了声：“如果没有，那杀害老师的OSS无声手枪怎么出现的？我怀疑，美国人说了假话。他们肯定知道这支枪。所以，美国人要对这件事负责！”

    另一个女中佐说：“我同意师哥的分析，一种美国特工都没有使用的无声手枪，却出现在军统的手上。这说明，这次刺杀事件，是美国特工部门与军统联合的一次行动。有一次就会有第二次。我们如果不追查这事，那么，说不定，下次被杀的就会是你们中的一员。”

    “放肆！”有人喝道。

    女中佐说：“我说的是实话。我们应该采取行动。一，查找军统中能够接触这枪的人。找到凶手。二是，以牙还牙，刺杀中国的特工高级人员。”

    “同意！”

    “我同意！”

    “……”

    情报部上的决议，很快被伊藤精杰知道了。

    他马上将周云喊了过去。“东京情报部决定派出大量特工，前往国统区，刺杀中国的高级特工负责人。”

    周云笑道：“三伯，连你都知道了，说明这个消息没有保密性。”

    伊藤精杰承认：“他们没有想隐瞒，明天，大本营方面会召开记者会，宣布这个消息。同时，大本营会选择特工执行任务。估计你逃不掉。”

    周云紧皱眉头：“公开宣布了，对方都知道了，那还怎么暗杀？人家会等着你去杀？”

    “大本营打的就是心理战。这次派出的特工，其实都是他们不喜欢的人。也就是去送死的那种。在暗中，大本营还有一支队伍，将在你们刺杀完成与失败后，他们才会动身。那时候，重庆方面以为刺杀已经过去了，正是放松的时候。他们突然出现，打重庆方面一个措手不及。”

    周云问：“我必须去？”

    “很难不去！除非你马上失踪。今后不再回来。”

    周云不高兴：“三伯，我去可以，但是，目标由我挑选。我可不想去杀杀不了的人，那就是送死。”

    伊藤精杰说：“我答应你！你从三个目标中，可以选一个。我只能做到这样了。”

    “谢谢三伯！”

    周云知道，伊藤精杰这样，已经是他尽力了。

    回到了家中，周云将这事汇报给了戴局长。

    戴局长已经知道了这事。随后，他回了电报，说了三个名字。

    这三个人，一个是军统的副处长，戴局长怀疑他有问题。一个是中统的处长，那人与军统不和。还有一个人，是二厅的一个高级参谋，也是一个老油条。

    周云看了名单，看到了这三个人的介绍，便觉得，这种人日本人不杀他，老头子迟早也会杀了他们。

    过了两天，伊藤精卫喊去了周云。

    伊藤精卫拿出一张名单，说：“这是这次的刺杀名单。”

    周云看了看，发现上面竟然有戴局长，徐恩曾，也有七号。

    看来日本人这次的势造的很大。

    周云用手指着名单上的一个人名单说：“大的我动不了，就拿一个副处长杀。杀副处长应该问题不大吧。再说，军统的人杀了土肥原，我也杀一个军统的，算是替土肥原报仇。”

    伊藤精杰说：“你才没有这好！土肥原多次害你，你会为他报仇。肯定是你有把握能完成这个任务。刚好，他们选了处长局长，这个副处长没人选，那我就帮你定了。”

    周云：“定了！”

    周云选的这个人，正是军统行动处的副处长。刘玮。

    这个人周云不认识，他是军统到重庆后才来军统的。之前在军委会，来军统是监视军统上层的。

    这个人执行过三次任务，但三次都失败了。戴局长怀疑，他事先通知了刺杀的对象，这才让其逃走。不然的话，不可能三次都失败。要知道，军统的行动计划是做的最完善的。

    伊藤精杰使尽了全力，终于让周云拿到了那个名额。但是，伊藤精杰告诉周云，似乎上面的人就是等周云拿这个名额。之前有七个人选择了刘玮，但都没拿到，伊藤精杰一说，上面就同意了，将这个任务交给了周云。

    周云心中更清晰了。这人肯定有问题。

    日本人是拿他来试自已！

    如果自己是中方的特工，那么，自已就会通知重庆方面，让这个人提前作好准备。那么，自己就暴露了。如果自已不是中方的特工，那么，这个人就会将自已抓住，在军统那立下功劳。能够得到进一步的提升。

