    顾随心给了陆行止一颗“宝宝”牌糖果，便回到次卧洗漱，毕竟陆行止也没洗澡，两人分开在两个房间各自洗漱可以节约时间。

    待顾随心离开，陆行止拿出手机，拨了个号出去。

    那头，接得不算快，不过却抢在了陆行止之前开口，“有事？”

    “明天晚上见一面？”

    “3000万准备好了？”

    “钱，随时都有，之前不是你没空？”

    那头，孟正梵叼着一根烟，脚下还踩着个花臂男，他朝旁边的手下使了个眼色，这才松脚转身离开房间，把人交给手底下的人套话。

    出了房间，他狠狠吐出口烟雾，这才说道：“遇到麻烦了？”

    “拿我3000万，总得替我解决点事？”

    “说。”

    “赵光华。”

    孟正梵嗤了声，“你跟这种玩意儿怎么还斗上了？”

    “谈不上斗，我老婆不想脏了我的手，自己在暗中使劲，不想她费心。”

    “嘶！”

    孟正梵下意识被陆行止这话激起一身鸡皮疙瘩，“少特娘的在我这里肉麻唧唧的，赵光华搞倒卖的，他的料我不难弄到，但我总得找个由头？”

    “说吧，又想敲诈我多少钱。”

    “我去他那条街买点古董什么的玩儿，没个千把万的不好搞事吧？”

    陆行止蹙眉，“你到底在搞什么，这么烧钱？”

    “你之前的3000万还没送到手，我总得要点利息，手上留点款子，以备不时之需。”

    “孟七，你别过火了。”

    “我心里有数。”

    孟正梵抬手，捏住烟蒂将其弹飞，落到楼梯的台阶上，烟头上的火苗子在落地的时候砸脱，还亮了下。

    他靠在墙边，仰头看了眼楼梯拐角处的小窗户。

    两人谁都没再继续吭声，但孟正梵知道，陆行止肯定还有话说。

    否则，这人不会专门打电话来，就为了赵光华那种货色烦他。

    他等了几秒，那头才传来陆行止的话，“甄家，我会替你盯着，你自己小心点。”

    “谢了。”

    语毕，孟正梵又补了句，“有空替我回孟家看看我家老爷子。”

    “你们孟家的大门，我能随便进的？”

    “陆总，你想找个由头去孟家拜访，孟家会拦着不让你进？”

    “知道了。”

    两个男人心照不宣，沉默几秒后，几乎是同时挂的电话。

    至此，赵光华那边基本上不需要他跟顾随心再费什么心。

    赵光华哪怕这些年表面上看起来洗得白白的，但始终沾的是不光彩的生意。

    道儿上的黑活儿，就得以黑制黑。

    正好孟正梵跟他合作要搞甄家，那就等于是把彼此捆绑得更紧。

    强强联手，互相帮忙有何不可？

    官方办事太讲究证据和流程，等他们那一系列操作下去，赵光华那些证据早抹掉了。

    陆行止把手机随手放到床头柜，便看到了顾随心之前放的平板。

    一眼能看到微博的网页版，明显她在关注动态。

    她的微信，也同步挂在了平板上。

    他扫了眼，Q发来了新的消息。

    【无情赚钱机器Q】：赵申已经被逮住了，据说是在扈老爷子住的四合院外面逮住的，这人平时做事谨慎又心细，这次竟然亲自跑去现场，被扈珠逮了个正着。

    【无情赚钱机器Q】：我黑了监控信息，视频发你了。

    【无情赚钱机器Q】：着实是精彩！

    后边，跟的是几段视频。

    陆行止对这个不感兴趣，也不想继续动顾随心的平板。

    他一边解开衣扣，一边松皮带，走向浴室。

    ……

    顾随心从次卧出来，打开门，就看到陆傲在门口，正微微侧着身子，还做出了一副把耳朵贴门板上听动静的姿势。

    陆傲似是没想到，会被顾随心抓个正着，硬是愣着跟她对视了几秒，才反应过来，转身就想跑。

    下一秒，就被拎住了睡衣的后领。

    陆傲立马挣扎，口里还喊着：“我没有偷听，我、我就是路过。”

    奈何，他的挣扎没鬼用。

    被揪住命运后颈脖的小傲娇鬼，直接不打自招。

    顾随心忍住小，刚想说话，抬眸就扫到了旁边房间，站在门口的陆执。

    他露出了半个身子，正幽幽地盯着这边，但他那小眼神里，竟然没有平日里对她的那种伪装和防备，而是带着一种……隐隐的担忧和期待。

    顾随心假装什么都没发现，把陆傲拎小鸡似的拎到墙边，让他站好。

    “没偷听你心虚跑什么？”

    “谁、谁心虚了？”

    “找妈妈什么事？”

    顾随心刻意加重了妈妈两个字，陆傲眼神发虚，下意识瞥了眼陆执所在的方向，道：“陆执说他不回老宅。”

    “哦，那你还回吗？”

    陆傲没吱声，顾随心大概也猜到了这两只小鬼头，肯定自己有过商量了。

    她没见过他们私下交流时，是个什么场景。

    但陆傲现在跑过来，还鬼鬼祟祟的，又把陆执先推出来，多半是被陆执给说服了。

    “这副心虚的样子，肯定是反悔了，不想去了吧？”

    “我……”

    “虽然你现在年纪还小，但是妈妈还是要告诉你，男孩子从小就要学会讲信用。”

    陆傲眼底闪过一丝委屈，“你之前不是还说，要护着我跟陆执，不让我们去吗？”

    “对呀！我给过你逃避的机会，但你没珍惜啊！”

    “……”

    “既然那么勇敢地说出，明天要陪妈妈回老宅，你小小男子汉的勇敢，就只能持续两个小时吗？”

    陆傲小脸憋得通红，“可是，我真的不想听爷爷说那些打击我的话。”

    “不想听，可以选择一只耳朵进，一只耳朵出，你平时对我不就是这样的吗？我说的话，你听过几次？怎么轮到陆文宗，你就成听话的好宝宝了？”

    陆傲：“？？？”

    这话听着没什么不对，但又好像不太对。

    他立刻应道：“不是！明明之前是你不理我跟陆执的！”

    “对呀，所以我现在在赎罪，在弥补，你给机会吗？”

    “我……”

    “你刚刚喊我妈妈，我幸福到一下子没反应过来。”

    顾随心蹲下来，跟他平视。

    她笑笑，“明天，妈妈去给你和爸爸出气，把他曾经加诸在你们身上的恶意，统统给他反弹回去！”

    “你？”

    “对，就是我。”

    “你明明……”

    “曾经的我，是愚蠢又自卑。现在的我，是钮祜禄氏顾随心！”

    顾随心扭头，看向不远处的陆执，对他招招手。

    她声线温柔，视线里带着满满的慈爱目光。

    “陆执，过来。”

    陆执本就没打算彻底把自己藏起来，此时看到顾随心向他招手，他先是喊了声“妈妈”，这才走过去。

    刚靠近，顾随心就把他的小手，跟陆傲的小手一起拉住。

    “还记得妈妈在学校，对付向楠妈妈时的样子吗？”

    俩娃一起点头，顾随心又道：“报仇时刻，咱们一家四口，就得整整齐齐，谁都不能少！”

    之前顾随心还想着维护两个儿子的幼小心灵，不让他们在小小年纪，就早早地去感受那些家庭的不和谐。

    可此时陆傲的小心翼翼和反悔，连着陆执都在这种精神压力下，暂时忘记了对她的憎恨和厌恶，她忽然意识到，真正维护他们幼小心灵的方式，并不是逃避！

    而是面对，是让他们亲眼见到，她这个母亲，是如何替他们打跑恶魔，将他们护在羽翼之下的！

    虐杀渣渣的高光时刻！

    就得让儿砸看到！

    【作者有话说】

    =3=又是暗搓搓的大章！

    宝贝们么么哒?，下一章明天早上起来看，写好也不知道能不能审核出来，睡醒是最好哒！别熬夜，都做漂漂亮亮的小可爱！

