    “哎呦，还有点不好意思说。”

    面对突然严肃起来的小桃大仙又开始扭捏了起来。

    “就是你能不能把你那个朋友的联系方式推给我啊，我也想跟他聊聊，你知道我不是也有一个战队嘛。”

    犹豫了一下大仙还是开了口。

    “这事啊，没问题。不过你怎么现在才想起来找我啊，已经有好多战队都联系他了呢。”

    小桃听完大仙的话后才明白大仙找她的目的。

    “唉，我不是不好意思嘛，你说我开始还怀疑人家是科技，我怕人家在生气就一直没敢问。但是你那个朋友真的太厉害了，虽然我们战队实力不强但是我还是想争取一下。对了，透露一下，你那个朋友现在有没有意向的战队啊。”

    大仙叹了口气说出了自己的顾虑，同时还想向小桃打听一个一手情报。

    “那你现在来的还不算晚，意向战队他还真没有。”

    “没有？不可能吧，那些战队你朋友都看不上？”

    听完小桃的话大仙不由一愣，他已经做好了要跟各大战队竞争许培然的打算，但是听小桃的意思好像想竞争并不困难一样。

    “不是看不上，现在的情况挺复杂的，他有一个要求，但是没有战队能够答应。”

    小桃也挺无奈的，一时之间甚至有些不知道怎么开口跟大仙说。

    “什么要求？能把那么多大战队都给难住，不简单吧。”

    大仙的心中有些忐忑，其实他的战队并不占有很大的优势，无论是实力和财力大仙的战队都不能算的上是上等的，但是那些厉害的战队都无法满足许培然的要求，那么他的战队恐怕也不行，此时的大仙心里不由敲起了退堂鼓。

    “其实说实话还真是不什么很困难的条件，就是许培然想要把直播的合同签在我这里，但是很多战队都不能接受，所以就一直没有签约成功。”

    虽然知道这个直播平台是小桃家的人很少，但是大仙恰巧就是其中一个，所以小桃跟大仙说起来也没有什么顾及。

    “这样啊，怪不得。那就可以理解了，现在选手的商业合同才是身价的绝大部分，要是把直播合同分出去那几乎是不可能，除非碰到那种特别有钱就是单纯想要成绩的战队，要不然恐怕还真的没有战队能够签他了。”

    听完小桃的话后大仙便明白了为什么现在许培然还没有跟其他战队签约，不过虽然明白了但是大仙也心凉了半截，因为他也不能做到只签比赛合同而让选手把直播的合同分出去，虽然大仙组建战队的初衷就是想要成绩，但是他也需要赚钱，毕竟没有钱的话战队都运营不下去，更不要谈成绩了。

    “我去劝劝他，让他不要那么固执，虽然他答应我要在我这里直播，但是为了他考虑我不能这么做啊。”

    小桃也不是傻子，大仙的话说完小桃就明白了，想要让许培然打职业那就一定不能签他的直播合同，要不然许培然恐怕这辈子都没法上赛场了。

    “哈哈，那你好好劝劝他吧。不过我感觉为什么闻到了一股狗粮的味道呢？你确定你们两个就是朋友嘛，我怎么感觉他为你着想，你也在为他着想呢，要不你们两个组个CP算了。”

    大仙哈哈一笑，从小桃的话中大仙明显感觉到了小桃对许培然的感情不一般，而许培然对小桃的感情也做出了回报。

    关于许培然的事情大仙这两天也有所耳闻，按理来说许培然的合同现在全在小桃这边，正常的直播平台肯定会立刻签下许培然，至于许培然能不能顺利的去打职业直播平台肯定不会关心，毕竟资本家的眼里应该只有利益才对。

    而对于一个想打职业的人来说肯定也会想方设法的签约一个自己想去的战队开始自己的职业梦，而不是像许培然这样把直播合同分出来作为自己唯一的条件。

    这两个人都是明显在为了对方牺牲自己，如果这样都不算爱那么还有什么好悲哀呢？

    “你去死吧，不理你了。”

    小桃再次羞红了脸。

    一天的时间里同时听两人说自己和许培然的关系小桃也明悟了，回想起她内心对许培然的感觉，小桃觉得她恐怕是真的爱上许培然了。

    平复了一下自己的心情后小桃再次给许培然发去了消息。

    “能不能听我的话，我知道你的好意，但是你不能因为这件事情就耽误了你自己的前程，这样我会自责一辈子的。”

    小桃是真心希望许培然能够去实现自己的梦想，虽然小桃知道许培然就算是做个主播也一定不会差但是跟主播相比职业赛场才更是许培然应该去的地方，那里才是真正属于许培然的舞台。

    “我想好了，要是没有战队愿意签我的话我就专心做个主播好了，这些战队实际上性质都差不多，要是以后在被强迫做我不喜欢做的事情那根被卡合同没有什么区别，所以我还不如专心做个主播呢，不是也很好嘛，至少比做陪玩强多了。”

    许培然很快便给了小桃回复，语气也是那样的坚决。

    随后二人便不约而同的陷入了沉默。

    “我们要不要组个CP？”

    良久许培然的手机终于再次响了起来。

    “组CP？”

    刚看了一眼还没等许培然反应过来屏幕上便显示消息已经被撤回了。

    “？”

    许培然给小桃发去了一个问号，只不过他的手竟然有些微微的颤抖。

    “你……你别多想啊，我就是觉得CP那个小心心挺好看的，可惜一直没有人跟我组，你要是不愿意就算了。”

    小桃脸颊滚烫，她也不知道自己为什么会鬼使神差的发出那样一句话，也不知道许培然有没有看到，不等许培然的回话小桃便把脑袋钻进被窝里做起了鸵鸟。

    “上游戏通过一下。”

    许培然的嘴角勾起一抹温暖的笑意，打开游戏对小桃发送了建立亲密关系的请求。

    男人嘛，有些事情总要主动一点才行。

