
“很好，非常感谢你的信息！”余洋说完之后，慢慢的起身，看起来像是要准备离开了一般。

渡边井下一直在注意余洋的动作，看见余洋站起来准备离开，心中长长的松了一口气，刚才他一直担心余洋卸磨杀驴，但是势必人强，虽然是担心，却也没有任何的办法，只能够希望余洋不要杀掉自己，看样子天照大神保佑，这个人好像要放过自己了。

“能够为您提供帮助是我的荣幸！”渡边井下说完自后，对着余洋长长的鞠了一躬，这个小日本很会做人，一直在不断的拉低着自己的姿态，希望余洋能够放过他一马，

不过这一次任务是竞技生存，杀掉一个宿主，就少一个竞争对手，而且还可以继承宿主的击杀还有所有财富。

击杀余洋并不缺少，余洋现在最为缺少的是战争钱币，杀掉这个家伙可以给余洋提供战争钱币，虽然不知道他有多少，但是多多少少应该都会有一些剩余，当然这一切都不是最重要的，最为重要的是，这个人是日本人，这就是一个原罪。

余洋转过头看了一眼瑞恩，瑞恩立刻明白了余洋的意思，几个美国大兵纷纷起身站了起来，接着开始驱赶餐馆里的食客：“不好意思，麻烦你们先出去一下，待会再来吃饭！”

餐馆里剩余的食客并不多，美军进来的时候下吓跑掉一些人，现在剩下来的几个都是一些胆子比较大的人。

听到翻译的话之后，几个食客还有老板，有些不情愿的走了出去，看见这一幕之后，渡边井下就算是傻子都知道要发生了什么事情，立刻起身一拳头挥向余洋，手中拿着一把小叉子，准备刺向余洋的肋部。

不过余洋早就做好了准备，看见渡边井下的动作之后，微微一个侧身，躲过了这个小日本的拳头，然后闪电一般的伸出了左手，一把抓住日本人的右手，然后用力一拧，将这个日本的手腕给掰弯，他手中的叉子直接落在了地上。

“和中国人比功夫，中国人是你的祖宗！”余洋说完之后，右手一拳头锤在这个日本人的脑袋之上。

日本人吃痛，往后晃晃悠悠退了几步，既然后接着靠着墙壁勉强的站立，已经撕破了脸皮，这个日本人表情变得狰狞了起来，用手擦了擦自己的鼻血，龇牙咧嘴的想要再一次的冲上去和余洋拼命。

“彭！”清脆的枪声响了起来，日本人的脑袋上出现了一个血洞，余洋将手中的M1911在手中转了两圈，这个小日本还真的天真，还以为自己要和他轮拳头，当自己傻？有枪不用脑子秀逗了？

解决掉这个日本人之后，余洋的脑袋之中响起了电子合成音：“一号宿主击毙八十三号宿主，继承八十三号宿主杀敌数，两人，目前击杀数两百四十二人，排名第一，一号宿主继承八十三号宿主遗产，战争钱币x20，任务结束之后发放。”

二十个战争钱币，数量不算少，余洋现在一共才只有二十多个战争钱币存货，果然人无横财不富，马无夜草不肥，如果余洋想要发家致富的话，将这个任务之中所有的宿主全部都清除掉是最快的办法，至少一次精英培训的钱余洋可以赚到。

看见余洋击毙这个日本人，美国大兵直接装作没有看见，互相有说有笑的聊着天，这些都是从战争开始一路打过来的大兵，杀人他们已经见得多了，杀掉一个日本人，和杀掉一个伊拉克人在这些美国大兵眼中没有任何的区别，哪怕这些人曾经是自己的“友军”。

“长官，这样做是不是有一些不太好？”一直在给余洋做翻译的美军大兵，看着瑞恩，轻声的询问着，他有些接受不了余洋处理问题的方式。

瑞恩看了一眼手下：“翻译官，我觉得余处理的没有任何的问题，你看，这个日本人刚才想要袭击我们，余只是被迫还击，如果是我的话，我也会将他们给击毙！”

听到了瑞恩的话之后，翻译官愣了一下，好像确实是这样，刚才这个日本人拿着叉子要袭击余洋，如果这么说的话，却是能够说得过去，低着脑袋不在说话。

处理完这个叫做渡边井下的人之后，几个美国大兵处理了一下现场，将尸体拖出了餐馆，拿出一个裹尸袋将尸体装进去，随意的丢在了悍马车的后面。

乱丢尸体毕竟是一个不太好的喜欢，而且还是一个日本人，如果被人拍到了，播放出去，说不定会引起什么纷争，毕竟美日现在是同盟。

“来来来，过来一起吃！”处理完尸体之后，余洋等人没有立刻离开，而是选择了留在餐馆里吃一点东西，忙碌了这么久，刚才也只是随意的吃了两口，现在正事处理完了之后，可以好好的吃一点东西，美军军营的伙食，果然和传说中的一样，真的很差。

带路党，也就是哪个给余洋提供情报的伊拉克人也走了进来，战战兢兢的坐在了余洋的对面，现在他有些害怕，之前还在想着自己即将到手的美金，现在只想着如何能够活下去，刚才通过窗口的小洞，这个小家伙将余洋杀掉渡边井下的过程，都看的清清楚楚。

“翻译官，你的包里有纸和笔吗？”吃饭花了二十分钟，这二十分钟的时间可以说是提供情报的伊拉克人最为难过的二十分钟，本来犹如美味的食物在他嘴里如同嚼蜡一般。

接过翻译官递过来的纸和笔，余洋飞快的在纸条上写了一点东西，然后看了看提供情报的伊拉克人：“你叫什么名字？”

“长官，我叫的莫西汗！”

“很好，你拿着这张纸条，去我们的军营之中，你可以换到一万美金，放心好了，我不会杀你的，这个人是恐怖分子，无恶不作，我们是来替你们消灭这些人，希望你回去以后可以和你的朋友说一说，只要抓住通缉令上的人，每个人都有奖励！”余洋说完之后，将手中的纸条递过去，示意翻译官继续翻译。

伊拉克人听完翻译之后，立刻激动的点了点头，冲着余洋双手合十，嘴里说了几句话之后，立刻离开了餐馆，出门以后又乱叫了好几句。

PS：十更完毕，求各位看官大爷赏点奶粉钱。

PS：各位书友，看完以后不要忘记了去活动楼发帖，今天有活动，书友群也有抽奖，礼物虽然便宜，略表心意，各位不要嫌弃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471929"  chaptername="第一百七十一章  解决(十更完毕，求打赏)">加入书签</a>
</div>
