    墨连城因不想外界得知九霄塔，也不想泄露出塔内众人的一丝气息。早就将九霄塔封闭。只有掌握者可以随便进入，在塔内的人是完全无法得知外面的情况。曲檀儿没有料到自己眉心圣坛的家伙，居然知晓。还说附近有很多灵药，提出口说需要鬼脸幽灵花。

    这种花，曲檀儿是知道的。

    当初在华恩，墨连城就是在祈安堂因祸得福得到一株鬼脸幽灵花，神魂恢复了过来。

    因此，曲檀儿印象很深，是治愈神魂的珍宝！

    这一个人出声，曲檀儿没有理由不帮忙，但是，这个忙不好帮，“等城城进来，我跟他说说。”既然圣坛中某大人是志在必得，那……曲檀儿眼睛骨碌碌转，复杂地笑了笑，借机道：“我答应城城的师祖，那个什么淬魂泉的，你让他用用。还有，那个轮回果的，你也要给他留一颗……”

    “你想让他进你的神识空间？”脑海中传来淡淡的问话。

    “难道不行？”

    “行是行，那样你身上的秘密就多一个人知道了。而知道的人未必是福气。”这一点，圣坛大人居然会提醒她。其实，关于镇魂珠，曲檀儿并没有多说，所以，外人知道的也不多。的确，曲檀儿也希望越少人知道越好。

    见曲檀儿有点纠结。

    圣坛大人缓缓道：“可以将圣坛咱们放出来，让他泡一泡。”

    “……”于是，两个人达成协议。

    ……

    墨连城再转了一圈，便回去千草堂。

    他在等老疯子，照他心中想的，老疯子应该会再来千草堂找他的。这一日过来，墨连城很少出去。第二天，段庆就来了，需要的东西都准备妥当。墨连城让他暂时住在千草堂，于是，开始给他治疗。

    因这一个，还需要帮手。

    花松数个人，其中得有一个人留下来帮忙。

    结果经过几个人商量，花松主动留了下来。这家伙会留下来，原因是段庆一句，会有报酬的。得想想每日在千草堂不是干活，就是干活，修炼的时间都快没了。特别是灵药园又大，负责的人又少，除了每一个月去三堂领的玄石外，他是再没其余收入，偶尔也不过是去灵园药偷摘点灵药来换玄石修炼。

    可是，这毕竟是偶尔。

    难得段庆说有报酬，他打破头都会留下来的。

    墨连城吩咐花松准备热水。足足准备了一大浴桶，这是药浴。将很多经过提炼的灵药扔进去，搅和在一起。墨连城亲自用内力帮段庆打通过略有阻塞的经脉后，就让段庆脱－光泡在桶中的药汁，一泡就是十二个时辰。

    “坐在里面，要时刻运行全身血气。”墨连城吩咐。

    段庆照做。

    花松在瞪大眼睛在一旁看，时不时再添热水。

    再过一会儿。

    墨连城将灵药都扔进去，自己就到一旁坐下来，闲着无事再拿出茶来泡。这可是他亲自制的灵药茶。没一会儿，茶香四溢，他朝着一旁的花松挥挥手，“你过来，将这一壶茶去给他喝。”