
达维斯被叶尘折服之后，当即热情的将叶尘和薛梦琪两人，迎入客厅之中，并且特意派人取来一瓶71年的罗曼尼康帝，亲自为两人斟上。
　　
　　“尊敬的东方客人，我荣幸能够和您这样的强者结为朋友！”
　　
　　达维斯冲着叶尘举杯道。
　　
　　叶尘见对方性格豪爽，于是便随口和他闲聊起来。
　　
　　一旁的苗伟看到这幅景象，顿时气得不行，有一种搬了石头砸自己脚的感觉。
　　
　　就在达维斯和叶尘、薛梦琪相谈甚欢之时，
　　
　　忽然！
　　
　　“砰！”
　　
　　大门突然被人一脚踹成了稀巴烂。
　　
　　继而，
　　
　　一群人从外面冲了进来，
　　
　　“啧啧啧！达维斯，听说你几乎把整个芬兰的超能者都召集了起来，你这是准备和我争夺芬兰分部部长的位置吗？”
　　
　　说话之人，是一名约莫三十来岁的白人男子。
　　
　　达维斯一拍桌子，霍然站起身来，
　　
　　“加索尔！我现在好歹也是教廷分部的代部长，你敢肆意擅闯我家，我就算杀了你，总部也无话可说！”
　　
　　一旁的叶尘，听到这话，顿时眉头微微一挑，
　　
　　“教廷？原来这些人，都是西方教廷的人！”
　　
　　记得之前易山河，在向他讲解欧洲局势的时候说过，
　　
　　西方的超能界，有两股最强大的势力，一为血族，一为西方教廷。
　　
　　血族避世而居，极少与世俗之人接触，不与外族人通婚，所以存在感很低。
　　
　　而实际上，控制整个欧洲地下世界的，则便是这西方教廷。
　　
　　据说，西方教廷的势力，遍布整个欧洲，甚至蔓延到非洲、西亚等国家。
　　
　　西方教廷的总部在梵提冈，而其他每个国家，都设有一个分部，几乎将各国的超能者，全部都招揽在了其中。
　　
　　不过，让叶尘微微有些意外的是，这达维斯也不过就是化劲宗师级别的水平，没想到居然是西方教廷在芬兰分部的代部长。
　　
　　但仔细一想，也就不觉得奇怪了，
　　
　　芬兰虽然国土面积，在整个欧洲算是比较大的，可是无论经济实力还是军事实力，在欧洲都属于偏远小国，超能者的实力，应该也是相对偏弱的。
　　
　　像英吉利、德意志、法兰西这样的强国，据说分部之中，都是由红衣大主教坐镇，实力和华夏的神级强者相仿。
　　
　　“哼！”
　　
　　那加索尔顿时冷哼一声，
　　
　　“达维斯，你自己也说了，你不过就是一个代部长，而且那也是看在你死去老子的面子上，所以才让你暂时当了这个代部长，你还真以为自己能转正吗？”
　　
　　“我加索尔，论实力，并不比你差！论背景，我的舅舅，可是教廷总部的主教！比你死去的老爹可强多了，你拿什么和我争分部部长的位子？”
　　
　　叶尘在一旁听了一会，总算把事情的来龙去脉听明白了。
　　
　　原来，这达维斯的父亲，是教廷芬兰分部的分部长，也算是一个高级管理职位。
　　
　　不过，在半个多月前，达维斯的父亲离奇死亡，而达维斯便暂代了芬兰分部部长之职。
　　
　　至于眼前的这个加索尔，和达维斯一向不和，自然不想让自己的对头，成为芬兰分部的部长。
　　
　　“加索尔！我最后警告你一次，带上你的人，马上给我滚，否则我会把你的屁股打开花！”
　　
　　达维斯对自己的实力，应该还是比较自信的，一边说着，已经活动着手脚，走上前去，似乎随时都准备动手。
　　
　　加索尔哈哈一笑，
　　
　　“想赶我走？那就要看你有没有这个本事了！”
　　
　　声音落下的同时，
　　
　　嗖！
　　
　　一道如同鬼魅般的身影，陡然挡在了加索尔的跟前。
　　
　　这是一名身材矮小的中年男子，皮肤呈暗蓝色，一身黑色衣服，身上透着难以形容诡异气息。
　　
　　“嗯？”
　　
　　达维斯明显一愣，
　　
　　“你是什么人？”
　　
　　那人冷冷一笑，也不说话，直接身体一晃，挥拳朝达维斯砸了过来。
　　
　　“找死！”
　　
　　达维斯大怒，也当即挥拳迎了上去。
　　
　　轰！
　　
　　达维斯一拳砸出，拳头上竟然出一个硕大火团，连整个客厅里的温度，都迅速攀升了起来。
　　
　　“达维斯的超能力是火，可是不轻易使用的，他的实力若是完全发挥出来，即便是对上我华夏的化劲宗师，也不落下风！”
　　
　　苗伟不失时机的开口道，表面上是在为薛梦琪讲解，实则却是故意说给叶尘的听的。
　　
　　在他想来，之前达维斯之所以没有撼动叶尘，其实是没有出动全力，否则如今这种状态下的达维斯，叶尘焉能是他的对手？
　　
　　然而，叶尘却缓缓品了一口红酒，淡淡道：
　　
　　“达维斯要输了！”
　　
　　他又岂会听不懂苗伟话中的意思？
　　
　　只不过，眼前的这两个，无论是和米国超能局的十二主神，还是被叶尘收为奴仆的那四名黑暗无界的高手，都相差太多太多了，根本入不了他的眼。
　　
　　苗伟听到这话，顿时一愣，继而冷笑道：
　　
　　“这怎么可能！以达维斯的实力，在芬兰应该没有几个对手，怎么可能会这么快……”
　　
　　苗伟的话还没有说完，
　　
　　砰！
　　
　　战局之中，黑衣中年男子，忽然从一个诡异的角度，直接一拳砸在了达维斯的腰间，后者登时便飞了出去，将后方的桌椅砸碎一片。
　　
　　噗！
　　
　　达维斯落地之后，又狂喷了一口鲜血。
　　
　　周围其他超能者见状，顿时吓得纷纷倒退。
　　
　　“这是……瞬移！你是蓝魔人丹尼斯？”
　　
　　达维斯瞬间落败之后，捂着胸口，指着那个蓝色皮肤的怪人，一脸惶恐道。
　　
　　“嘿嘿嘿！”
　　
　　蓝魔人背后的加索尔，从后面走上前来，蹲下身，一脸玩味之色的望着达维斯，似笑非笑道：
　　
　　“达维斯，你现在知道和我的差距了吧？想和我争，还差得远呢！”
　　
　　达维斯两眼一瞪，
　　
　　“加索尔！这次是我败了，可是我不信，你敢当着这么多人的面杀我！”
　　
　　加索尔冷冷一笑，
　　
　　“杀你？我当然不会！不过，丹尼斯先生想要做什么，这我可管不着了，毕竟，他可不是我们教廷的人！”
　　
　　“不过，我倒是可以给你一次机会，只要你乖乖主动向教廷总部，辞去分部部长的职位，或许我可以为你求情哦！”
　　
　　“你……”
　　
　　达维斯顿时又怒又恐，就在犹疑不定之时，
　　
　　忽然，一道平淡的声音响起，
　　
　　“达维斯，我刚刚喝你一瓶罗曼尼康帝，也不能白喝你的酒，作为交换，我帮你杀一个人，如何？”
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是我意如刀，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu（长按三秒复制）书友们快关注起来吧！

