    第4章 紫金鼠族

    “呸！呸！”

    “好臭啊！”

    赤焰犬不听的吐着，抱怨着。

    吐出来的紫金鼠肉块，落在地上化成一块块紫金石。

    火炼捡起紫金色查看，惊喜的说：“不是老鼠肉，居然真的是紫金矿石。”

    紫金鼠化的紫金矿石很特殊，里面还有种生命气息，有种生命特性。

    火炼祭出《炼宝录》炼化紫金石。

    （只要用《炼宝录》炼化，就会探查出紫金石信息。）

    轻松炼化后，《炼宝录》上面浮现紫金石信息：

    名称：紫金石

    类别：金属矿石

    等级：先天

    属性：镇压、生命（微量）

    规格：1kg

    备注：紫金鼠吞噬大量金属导致身体金属化，死后身体化成紫金石。

    “居然蕴含微量生命属性，好东西！”火炼感叹道。

    赤焰犬抗议询问：“这么臭，还是好东西？”

    火炼把一堆紫金石收入《炼宝录》第49张内，向赤焰犬嘱咐：“以后别吃其它矿石，只吃紫金石就行。”

    赤焰犬愣一下，不敢置信的问：“什么？让本犬吃那么臭的紫金石？”

    在赤焰犬眼里，只有金属矿石好吃，又香，又脆，又有营养；

    一切肉食都是臭的，会还闹肚子简直就是毒药。

    “对！”

    火炼点点头，严肃的呵斥：“以后必须吃紫金石，不能吃其他矿石！”

    赤焰犬连忙摇头抗议：“不行！紫金石太臭了，我不喜欢吃，还是其它矿石好吃！”

    火炼语重心长的开导：

    “乖！”

    “要听话！”

    “你是狗，天生喜欢吃臭的。臭的有营养，可以让你拥有生机。”

    其实赤焰犬不是生灵，只是用《炼宝录》炼制，拥有灵智的本命灵宝。

    无法吸收拥有生命特性的东西，才会感觉发臭。

    紫金石是金属，却拥有微量生命属性，在赤焰犬嘴里也是发臭的，才会不喜欢吃。

    如果赤焰犬长时间吃紫金石，可以缓慢融入生命属性。

    当体内生命属性达到一定程度后，有可能以灵宝之躯化形，变成真正的洪荒生灵。

    赤焰犬陷入沉思，疑惑的问：“我……天生喜欢吃臭的？”

    火炼严肃的点头回答：“对！”

    赤焰犬继续问：“吃臭的东西，真的可以拥有生机，变成真的生灵？”

    火炼再次点头回答：“对！”

    接着脸色变的难看，冷冷的质问：“本主人能骗你吗？”

    赤焰犬歪着脑袋思考，最后点点头说：“不能！主人不会骗我的！我吃！”

    “汪汪！”

    赤焰犬狂吠几声给自己打气，硬着头皮吃下紫金石。

    紫金石下肚，奇臭无比的味道出现，忍不住呕吐。

    “呕！呕！呕！”

    赤焰犬哭泣：“太臭了！呜呜！”

    “乖！啊！”

    火炼拍着赤焰犬安慰：“紫金石是好东西，你吃着臭，咽下去香啊！”

    “呕！”

    “呜呜！”

    赤焰犬干呕着，抗议：“太臭了！吃着臭，咽下去更臭啊！”

    “唉！”

    火炼祭出《炼宝录》，探查赤焰犬吃掉紫金石后的变化，结果很失望。

    没有融合紫金石内的生命属性。

    火炼嘱咐：“臭点没什么，继续吃，还要多吃！”

    “呕！呕！”

    赤焰犬很听话，疯狂的吃起来。

    主要是先吃光，以后就不用再吃臭臭的紫金石了。

    赤焰犬强忍着臭味，全部吃光。嘚瑟的说：“主人！我吃光了！”

    “好狗！真听话！”火炼夸奖道。

    接着指向前面下令：“走！再去抓紫金鼠。”

    “嘭！”

    赤焰犬听到命令，直接吓趴下。惊恐的问：“什么？我们要去抓紫金鼠？”

    “对！”火炼点点头说：“你那么能吃，不多抓点紫金鼠，怎么能满足你的食量。”

    赤焰犬懵逼了，连忙解释：“我食量很小，只要吃一次，一辈子都不用吃了。”

    “嘿嘿！”

    火炼笑嘻嘻的盯着，质问：“你的食量小？”

    “一口数斤矿石，一顿饭十斤矿石，一天数百斤矿石，这还叫饭量小？”

    这食量，根本就是大胃口。

    幸亏处于洪荒世界，矿石满地。不然……真养不起啊！

    赤焰犬之所以那么能吃，主要是因为本身是后天至宝，需要先天灵光支撑。

    火炼懒得用自身法力韵养，赤焰犬又无法自主吸收灵气，只能通过吃矿石吸收先天灵气。

    如果赤焰犬是先天灵宝，就不需要吞噬矿石，可以自主吸收先天灵气。

    除了晋级先天灵宝，还有种方法就是化形。变成洪荒生灵，就可以独立吸收先天灵气修炼。

    不管晋级先天灵宝，还是化形洪荒生灵都非常困难。

    晋级先天灵宝需要先天灵光；化形需要……

    火炼也不知道灵宝需要什么条件才可以化形，只是拿赤焰犬做实验而已。

    “赤焰犬，上！”

    火炼挥手示意，骑着赤焰犬冲上去。

    前面是一片紫金色山脉，上面布满大大小小的洞穴，就是紫金鼠族的老巢。

    紫金鼠族是洪荒世界的种族，隶属于麒麟族。

    此刻的紫金鼠族变的草木皆兵，方圆数百里布满隐藏的紫金鼠。

    好像在防备什么？

    又好像在保护什么？

    “好臭啊！”

    赤焰犬耸动鼻子，惊呼道。

    在赤焰犬眼中，整个紫金山脉都是臭的，稍微靠近就被熏的想吐。

    “啪！”

    火炼一巴掌拍在赤焰犬脑袋上，训斥：“别想跑！快看看哪里有紫金鼠？”

    赤焰犬嘟囔着鼻子，厌恶的说：“前面的紫金石脉中都是，到处都是臭味，到处都是紫金鼠。”

    指指不远处的灌木中，说：“那里有一只！”

    又指着左边不远的石头说：“那也是。”

    赤焰犬询问：“要不要都杀掉？”

    火炼摇摇头，说：“先不动手，看看到底什么情况。”

    如此多的紫金鼠出动，绝对有问题。

    “《炼宝录》，隐！”

    祭出《炼宝录》遮掩身影、气息，悄悄的躲过几只紫金鼠，向紫金山脉深处前进。

    幸亏赤焰犬对紫金鼠有奇特的感应，通过鼻子可以锁定位置。再用《炼宝录》遮掩，就可以悄悄进入。

    紫金石脉外围隐藏的紫金鼠，只是地仙之流。

    随着深入……

    (本章完)

