    男人吓了一跳，立刻禁了声。

    商司湛吩咐严易：“告诉厉风，把他带回去。”

    严易点头：“是。”

    男人挣扎着求饶，却被无情的带走。

    时浅看了眼商司湛，眸底闪过一丝窘迫，转身回了屋。

    老爷子和时景年也能猜到大概，两人不约而同的看向商司湛。

    商司湛淡定轻咳了声：“我会好好处理这件事的。”

    厉风把人带回去关起来之后，又回来接商司湛与时浅，一家三口随即离开。

    车上。

    商司湛转头看向女孩，“浅浅，手机给我。”

    时浅随即把自己手机递给了他。

    商司湛道：“不是你的，那个叛徒的。”

    时浅狐疑的看着他：“你干嘛？”

    “我看一下另一个视频。”

    “.........你还是别看了。”时浅不给。

    商司湛直接把她揽进怀里，顺势拿走了她口袋中的手机。

    时浅：“........”

    点开文件夹，商司湛看到了那段视频。

    虽然是晚上，但帝园夜晚灯火通明，所以画面比较清晰。

    他抱着时浅从竹林出来，路过花园，时浅穿着浴袍窝着他怀里，双眸紧闭，有些疲累的模样。

    虽然不是什么大尺度的画面，时浅还是觉得脸颊发烫。

    想到有人不仅看到这一幕，还把它拍下来，时浅脸更沉了，蓦然道：“谁把那不靠谱的家伙招进来的？好奇心这么强，怎么通过审核的？”

    “........”坐在副驾的严易，脊背又是一凉。

    商司湛反复看了好几遍视频，唇角微微勾起一抹邪魅的弧度。

    注意到他好了好久，还在笑，时浅拧眉问：“还没看完么？”

    商司湛蓦然抬眸，看着她问：“你当时真的.......睡着了？”

    时浅：“..........”

    说的倒是委婉，她分明是昏睡过去的。

    时浅抿唇不语，转头看向窗外。

    “浅浅。”商司湛唤她。

    见他不依不饶，时浅脱口而出道：“没有，我就是闭着眼睛而已。”

    片刻后，她听到男人轻笑了声。

    回到庄园。

    商司湛再次审问了男人。

    等他回到房间后，时浅立刻问：“审出什么了？他没再拍别的什么吧？”

    商司湛看着她，薄唇微勾，回答：“没了。”

    时浅瞪着他：“你还笑！”

    商司湛把她搂紧怀里，声调邪肆魅惑：“说起来，我们好像很久没有在温泉里.........”

    时浅脸迅速烧红：“这没有温泉，你别想了！”

    “嗯。”商司湛道：“院子里那露天泳池确实也不太合适。”

    时浅额间顿时三道黑线。

    商司湛又道：“那就勉强浴缸里吧。”

    时浅：“..........”

    明明是她该找他算帐，怎么又演变成这样了！

    一晚上，时浅抱着儿子一直没撒手。

    直到晚上10点，商司湛道：“浅浅，凌御该睡觉了。”

    时浅看了下墙上的时钟，喃喃道：“这么快都十点了！”她转头看向商司湛：“那我抱他上楼去睡觉。”

    没等商司湛说话，时浅直接抱着儿子上楼了。

    回到房间，躺在床上，时浅看着儿子白皙精致的小脸，勾唇一笑：“今天，妈妈陪你一起睡。”

