    很快，沈兴便在舞池里，找到了那个女人的身影。

    他用胳膊肘戳了戳林霄，在他耳边大声说道：“瞧见里面那个穿米白色吊带衫，深蓝色紧身牛仔裤的女人了吗？就是她！”

    在这样极度嘈杂的环境中，完全不担心隔墙有耳，即便是面对面扯着嗓子喊，都不一定能完全听清楚对方说的什么。

    林霄抬眼一看，这个女人个子不算高，一米六出头，长相和身材倒是还说得过去。

    她正在舞池里，和一个穿着皮夹克的男生摇头晃脑，忘我地摇摆着。

    看到她身边有了男伴，沈兴不知道林霄有没有把握拿下她。

    “霄哥，他已经有男伴儿了，能搞定她吗？”沈兴问道。

    林霄不屑地笑了一声。

    “别说她身边有男伴了，就是她亲爹跟来了，只要小爷我勾勾手指，她也得屁颠屁颠地跑到我身边来……小爷要是想宠幸她，那是她的造化。”

    听完这番话，沈兴有点汗颜。

    林霄这牛逼吹起来，比野狼王的士高还要劲爆好几度。

    “只是待会你得配合我，使劲装逼就行，记住，从这一刻开始，你就是这里的逼王！”

    说完，林霄酷酷地抹了一遍他的大背头，脱下外套扔到一边，把手机都放到了桌上，大步流星地晃进舞池。

    沈兴坐在沙发上，被巨大的音乐声震得晕头转向，但是仍然强忍着，看着林霄在舞池中央潇洒地蹦着。

    不过，不得不说，林霄似乎天生就属于这种场合。

    才跳了没几分钟，他就和几个衣着性感的女孩热络起来，甚至都勾肩搭背了。

    但是，那个目标女人就在他旁边，林霄却连看都没看她一眼。

    沈兴心里暗暗想着，林霄这次不会是认错人了吧？

    正想着，突然迎面走过来一个短发女孩，指了指沈兴旁边的位置，问道：“不介意我坐这儿吧？”

    沈兴抬眼打量着女孩。

    淡雅的妆容，一米七的个子，不胖不瘦的身材，上身浅蓝色休闲衬衫，下身黑色修身休闲裤，外加一双轻便的帆布鞋。

    这身打扮在这种场合显得有些太过保守和单纯了。

    不清楚这个女孩的来历，沈兴有些担心待会和林霄的交谈被她听到，但又没有理由拒绝，只好点了点头，没有说话。

    女孩一屁股坐到沈兴旁边，眼睛随着他的目光望向舞池，随口问道：“你怎么不去跳一会儿？”

    沈兴淡淡地说了一句：“我不喜欢跳。”

    女孩点了点头，不再说话，静静地坐在沙发上，看着舞池里的人疯狂摇摆。

    一曲结束，舞池上的众人开始回到各自的位置，稍作休息。

    这时候，林霄忽然拿起舞台上的一个麦克风，冲着沈兴所在的方向一指，但眼睛却还看着刚才和他热舞的几个女孩。

    就听他对着麦克风大声喊道：“酒保，给这几位漂亮的小美女上酒！今晚她们这一桌的消费，全部由我们的兴爷买单！”

    林霄话音刚落，那几个女孩的目光全部聚焦到沈兴这边，朝着他疯狂鼓掌欢呼。

    “哇哦！”

    “谢谢小哥哥！”

    “爱死你了！”

    不得不说，林霄这一波装逼，已经出神入化。

    当众高调宣布沈兴给女孩们买单，却不邀请她们来自己的卡座，立马就把全场的吸引力都转移到沈兴身上。

    而那一句“酒保”，更是和在场的人拉开了档次，因为酒保一般都是星级酒店或者高档酒吧的称呼，在这种普通的迪厅，大家还是习惯叫服务员或者服务生。

    在众人羡慕嫉妒恨的目光之下，林霄潇洒地走回座位，点上一根烟，翘着二郎腿，靠在沙发上，还不忘抹一把发型。

    不过，林霄也发现了卡座里多了一个女孩，便看向沈兴问道：“兴爷，这位小美女是你朋友？”

    沈兴摇摇头。

    女孩冲着林霄莞尔一笑，说道：“说实话，刚才你的举动，很酷。”

    “美女过奖了，怎么称呼？”

    林霄很绅士地掐灭了烟头，他能看出来这个女孩对二手烟的反感。

    “叫我小薇就可以了。”女孩淡然答道。

    “你叫小薇？那我们得小心一点了。”

    林霄突然往沈兴那边挪了挪，与女孩拉开了距离。

    女孩有些惊讶，问道：“为什么？”

    “因为小薇……会悄悄偷走我的心。”

    林霄双手捂在胸口，一脸戏谑的笑。

    沈兴暴汗，鸡皮疙瘩瞬间起了一身。

    这种土到极致的情话，怎么好意思说得出口？

    要让他说，他打死也说不出口。

    不过，女孩似乎并不反感，反而冲他笑了笑。

    “你真幽默！倒是这位兴爷，比你低调多了。”

    说着，小薇别有深意的眼神望向沈兴。

    沈兴并没有理会小薇，转头在林霄耳边小声说道：“你别忘了咱们今晚来的目的，尽快搞定那个碰瓷女才是正事。”

    林霄歪着头，白了他一眼，不屑道：“兄弟，在车里讲你的计划的时候，你仿佛是诸葛亮转世，一切局势尽在掌控，难道没看出来我在欲擒故纵？”

    “我就这么跟你说吧，不出十分钟，她肯定会装作有意无意的，从咱们这桌前路过，你信不信？”

    听完林霄这番话，沈兴笑着摇摇头，说了句：“看你的了。”

    这时候，舞台上的驻唱歌手开始演出。

    沈兴的目光重新落到碰瓷女身上，时不时地瞟上一眼，而她连看都没往他们这桌看一眼。

    难道，林霄今天要失算了？

    不过林霄刚才的一通骚操作，让那几个被“宠幸”的女孩心花怒放，时不时地过来找沈兴敬酒。

    沈兴只是淡然地笑着摇头，酒都让林霄陪着喝了，而且一个都没邀请她们坐下，那些敬酒的女孩不免有些失望。

    但沈兴越是这样，她们反而觉得他是个高不可攀的大人物，让她们傍大款的心蠢蠢欲动。

    坐在他们这桌的小薇，此时却像个闷油瓶子一样，一直闷声不响，不知道她来这里的目的是什么，但沈兴心里还是有所防备。

    时间在一分一秒地流逝着。

    碰瓷女忽然起身，沈兴见状心里一喜。

    难道，她真的要过来了？

    可是接下来的一幕，却让他失望了。

    只见碰瓷女直接转身去了洗手间的方向，依然看都没看他们一眼。

    林霄看出了沈兴心中的疑问，小声说道：“别急，大鱼就要上钩了。”

    沈兴点点头，端起酒杯，潇洒仰头，将杯中的酒一饮而尽。

    没过一会儿，碰瓷女从洗手间里走了出来。

    出乎意料的是，她竟然没有原路返回，而是径直朝着沈兴这桌走来，好像不经意间从他们面前路过一样。

    只不过，她还是跟之前一样，看都没看他们一眼。

    眼看碰瓷女就要从他们这桌走过去，忽然，林霄开口了。

