    第三天的时候，大家都是已经开始熟悉这里的情况了。

    所以这时候大家选择的对手，也不再只是单纯的那些半步妖王了。

    就算是非洲总区，这一次选择的对手都是那些准妖王级别的存在。

    半步妖王，而且还是一些未开化的半步妖王，实在没有多少的挑战性。

    虽然非洲总区在这一次的六大总区之中，实力是绝对意义上的垫底。

    但如今他们已经无所谓了，当然开始的时候，非洲总区就无所谓，他们也知道自己的实力，所以从一开始的时候就已经完全躺平了。

    而这一次西亚总区的提前出局，可以说给了非洲总区一个全新的机会，而也正是依靠这一次机会，非洲总区总算是摆脱了垫底的命运。

    这更加让非洲总区没有了任何的后顾之忧了。

    所以，现在的非洲总区也将自己的目标提升了一下，开始对抗那些准妖王级别的存在了。

    很多的观众已经发现了，实际上非洲总区之中的无敌妖孽，并非是之前传说中的一尊，而是三尊！

    三尊无敌妖孽，虽然只是属于那种最最弱小的无敌妖孽，但却也是无敌妖孽，而且这些无敌妖孽，背后肯定有着强大的势力支持，他们的底蕴都是十分可怕的。

    依靠这些底蕴，这些无敌妖孽，哪怕就是那些最为弱小的无敌妖孽也是十分恐怖的。

    他们有着无比可怕的实力，如果使用底蕴的话，那么更加强大。

    三尊无敌妖孽的存在，已经让非洲总区有着足够的底气了，就算是遇到那些真正强大无比的准妖王，他们也是可以战胜对方的。

    反正已经是第五名了，这成绩已经让他们再无后顾之忧，自然这些非洲总区的妖孽们都可以随便绽放自己的底蕴了。

    当然，仅仅只是三尊无敌妖孽想要挑战妖王的话，还是有些困难的。

    就算是他们最终可以战胜一尊妖王，但付出的代价也是无比惨重的，毕竟非洲总区之中的三尊无敌妖孽，可只是一般的无敌妖孽。

    所以，这些非洲总区的妖孽们从来没有考虑过妖王的事情，他们都将自己目标放在了那些准妖王的身上了。

    如今这非洲总区算是心态最好的，他们已经真的将试炼当成试炼了…

    除了非洲总区之外，南美总区也没有太多的顾虑。

    但他们还是稍微稳了一把，毕竟他们的背后还有一个非洲总区呢。

    如果要是太浪的话，一下子减员许多，那么到时候让非洲总区追上来，那可就亏大了！

    所以，南美总区这一次选择的对手，也是那些普通的准妖王而已。

    对于妖王，这两大总区都是敬而远之。

    和他们不同的，是另外的三大总区！

    欧罗巴总区和大中华区自然不需要多想，即便是莱因哈特和楚易没有出手，这两大总区也足以对抗一些妖王了。

    除非是在遇到如蛟龙妖王这样的无敌妖王，不然的话这两大总区最多就是付出一些代价而已。

    可北美总区却不同。

    他们的实力比起另外的两大总区来，还是有着明显差距的。

    虽然北美总区之中有着昔日号称实力第二的詹姆斯，但面对一尊妖王的时候，他们还是小心翼翼的。

    毕竟，他们可没有那么两尊无敌的妖孽给他们兜底啊…

    看着面前的妖王，詹姆斯微微松了一口气。

    虽然看不出来对方的品种，但詹姆斯知道，这尊妖王的血脉应该算是十分普通的，在妖王之中的实力只能算是一般。

    虽然不能说弱小无比，但绝对和强大不沾边的。

    面对这样的妖王，他们的压力还是不大的。

    伴随詹姆斯的爆发，北美总区其他的妖孽也开始了自己的绽放。

    想要斩杀一尊妖王，哪怕就是一尊普通的妖王，这些妖孽如果不能绽放出足够强大的实力，还是十分困难的。

    甚至为此付出一些代价也可能的。

    为了保证万无一失，整个北美总区从詹姆斯开始到下面的那些妖孽，一个个都拿出了除了那些不能随便动用的底蕴之外，其他一切的手段！

    可就算如此，他们依然还是人人带伤才终于战胜了那尊不算强大的妖王。

    终于，北美总区成为了第四个可以斩杀妖王的总区了。

    外面的世界，其实已经沸腾了。

    妖王，曾经在无数存在眼中和心中，那是属于高高在上，那是任何人都无法触碰，都不敢接触的存在。

    当初妖族动/乱整个地球，让无数的人类成为了他们的口粮，而真正主导这一切的就是妖王！

    如果说战神是凡人眼中的神灵，那么妖王就是这些妖族之中的神灵，是无双的王者。

    甚至几乎所有人都知道，同样境界之中，人类绝对不是妖族的对手。

    妖王，更加也是如此。

    一尊战神和一尊妖王遇到，甚至差距会更大！

    除非是人族的战神在境界上碾压对方，又或者是人族拥有什么强大的科技文明武器，不然面对这些妖王的时候，人族的战神真的不是对手。

    毕竟，妖王一旦成为妖王，本身可以动用的天地之力就远远超越了人族，而且他们的肉身等等各个方面都是碾压人族的。

    最为关键的一点，就是妖族一旦成为了妖王级别的存在，那么自然而然就可以觉醒一种天赋神通。

    正是依靠这种天赋神通的存在，他们的实力可以说无比恐怖可怕，基本上横扫同样境界之中一切的妖孽。

    这就是妖王的强大恐怖之处。

    妖王，曾经是无数人心中永远不能触碰的禁区，是最为恐怖的存在。

    但是现在，妖王这两字带来的可怕阴影，已经逐渐在无数人心中淡化了。

    起码，在说起妖王的时候，已经不会和曾经时代的人类一般，谈之色变了。

    而如今！

    当看到画面之中，就连北美总区都斩杀了一尊妖王以后，无数的民众心中是一种激动。

    大中华区可以斩杀妖王，那是因为楚易太过极端了。

    欧罗巴总区可以斩杀妖王，莱因哈特的个人实力体现的淋漓尽致。

    而西亚总区斩杀妖王，那是因为特殊情况，如果不是这些妖王尚未开化，那么他们是无法那样就斩杀妖王的。

    可北美总区不同！

    虽然他们面对的，同样是一尊未曾开化的妖王，虽然他们面对的只是一尊普通的妖王，甚至是比较弱小的妖王，但这一次北美总区却是正面击杀的！

    这个妖王是否开化，没有任何的关系。

    就算是已经开化，最多那妖王就是逃走罢了。

    而如今，北美总区斩杀了妖王，在完全公平的情况之下，他们依靠自己的实力，直接斩杀了一尊妖王！

    这带来的意义，这其中的深刻含义和之前是完全不同的。

    这代表的，就是如今年轻一辈甚至都可以斩杀妖王！

    或者，妖王在他们的眼中和心中，已经不再和曾经时候那么恐怖了，甚至已经变成了即便是人族的年轻一辈，都可以斩杀的对象了。

    这，只是一个开始，伴随这些妖孽成长起来，那么所谓的妖王在无数民众心中的形象，也会彻底的崩塌。

    也许那时候，大家只是将要妖王当成是妖兽的一种，只是妖兽的境界，而不会在看成那种无敌的存在了…

    这，就是未来吧…

    …

    民众的想法，楚易等人不得而知。

    现在他们要做的，就是继续斩杀下去。

    当然，这对于楚易而言本身就不算什么，甚至战斗到了这样的时候，已经不需要楚易出手了。

    如果要是之前的话，那么积分仅仅相差不到一万的时候，楚易的作用就无比的重要了。

    那时候为了第一，他们还是得依靠楚易。

    可现在领先十几万的积分，这些人已经不在乎什么了。

    优势太大，他们完全让楚易休息了。

    对于这些妖孽的想法，楚易自然那很清楚。

    他自然也愿意给这些妖孽表现的机会，所以楚易就这样和李子站在一边，看着这些大中华区的顶尖妖孽不断展现自己。

    楚易不需要出手，李子也是如此。

    如果是以前的李子，那么她这样表现还是会让不少人有意见的，但现在却不会了。

    仅仅只是一次的出手，李子已经让所有人都知道了她的强大。

    那是依靠自己个人的实力，就挡住了七尊无敌妖孽杀伐的可怕存在。

    虽然没有展现其他的方面，但仅仅只是李子展现出来的这些，已经足够可怕强横了。

    所以，在这些妖孽眼中，李子也几乎变成了和楚易一样的存在。

    反正，不要这两人出手就对了…

    面前的妖王，也是一尊普通的妖王，血脉之力不算强大，只要稍微注意一点那么就不会出现什么危险的。

    可不知道为啥，楚易总是觉得心神有些不太宁静。

    他总觉得，今天似乎要发生一点什么事情一样。

    不远处，大中华区的妖孽已经将那尊妖王逼入到了绝境之中，纵然是对方有着再多的手段，可这一次已经注定对方没有什么作为了。

    没办法，那些大中华区可不仅仅只是实力强大，他们对于各种的布局，也是一般人无法想象的。

    对于整个战斗形式的控制，大中华区比起其他的总区来强大了不只是一倍。

    或者，这和大中华区从来都是喜欢研究什么阵法是有密切关系的。

    总之，现在的大中华区，无比的可怕，这可怕不仅仅体现在实力方面。

    其他任何方面，大中华区的妖孽几乎都是领先，甚至是碾压的。

    最后时刻，韩硕等人爆发了强悍无比的杀伐之术，瞬间将一切都彻底的湮灭了。

    

