    “笙笙……”看到手机上的那三个字，洛锦溪紧张了下。

    将那三个字一个一个删掉，洛玉笙重新把手机放到枕头下，“姐，你是不是还想着那个人？”

    “没有，我只是……习惯了。”最后那三个字出口，洛锦溪心口微涩。

    习惯是一种很可怕的东西，在过去的两年里，洛锦溪的世界被沐寒枝满满占据。所以，就算是在现在，她依旧会不自觉地想到那个人。

    洛玉笙有点难受，如果姐姐喜欢的人是其他任何一个，她就是绑也会把他绑到姐姐身边。可那个人是沐寒枝，洛玉笙不想姐姐再被他伤了。

    俞澄进来时，见气氛有些沉默，不由道：“你们两姐妹怎么了？哭完了？”

    “俞澄，我还没说你呢，居然跟着我姐一起瞒我。”俞澄的出现，让洛玉笙顺势岔开了那个略显沉重的话题。

    尴尬地笑了笑，俞澄也是一脸的委屈，“这也不怪我啊，我这人最民主了，你是知道的。”

    俞澄委屈巴巴的样子，不由让洛锦溪轻笑了起来，“好了笙笙，这件事真的不怪俞医生。”

    见洛玉笙瞪着自己，俞澄讪讪摸了摸鼻子，赶紧找了个借口先溜了。

    见状，洛锦溪也是无奈地摇了摇头，“对了笙笙，我听俞医生说你结婚了？”

    想到姐姐出事时，自己还在读高中，这一晃眼她都结婚了，洛玉笙还觉得有些不好意思，“嗯，差不多六年了。”

    洛锦溪也是意外了下，“那不是还没毕业就结婚了？是你的同学吗？”

    关于祁钰清，洛锦溪并没有去了解过，只是在洛玉笙的微博里听其他人提过。但也仅止于此，毕竟这么多年的空白，洛锦溪就像是被关在一个荒岛上，需要重新熟悉的东西有很多。

    好在，她的接受能力很强，除了偶尔有些不习惯自己突然从一个大学生的花样年纪到了二十九岁这个跨越，其他还是比较习惯了的。

    微微摇头，洛玉笙也有些不知道该怎么跟洛锦溪说自己的婚姻，她并不想洛锦溪刚醒就要替她担心，“不是同学，他比我大三岁。对了姐，我生了两个孩子，一个男孩一个女孩，他们是双胞胎，超可爱的。”

    说着，洛玉笙兴致勃勃地拿出手机，把小钟灵跟小钟毓的照片翻出来给洛锦溪看。

    虽然洛玉笙表现得很开心的样子，但洛锦溪还是能看出来她在逃避，她从小看着洛玉笙长大，怎么可能看不出她的那点小心思？

    不过既然她不想说，洛锦溪也就没有继续追问，反而配合地看起了两个小家伙的照片。

    两个小家伙长得都非常可爱，特别是在洛玉笙的镜头下，更是萌得不行。

    洛锦溪看着看着，忍不住想起自己流掉的那个孩子，如果它还在的话，现在该有多大了……

    公寓里，洛玉笙把洛锦溪带了回去，虽然俞澄说，洛锦溪的情况不适合现在就搬到一个完全陌生的环境，她需要一个适应的过程。

    但洛玉笙这段时间正好空闲在家，不需要拍戏，倒是有了足够的时间可以陪伴她。

    接到消息的莫思媛，在她们的后脚也赶回了公寓。

    当乍一看到开门进来的莫思媛，洛锦溪还愣了一下，“思媛？”

    “锦溪姐，是我。”一向面对洛玉笙大大咧咧无所畏惧的莫思媛，此时却是有些不好意思地摸了摸自己有些乱了的短发。

    要知道，从小到大皮天皮地的莫思媛，最不敢在洛锦溪面前不规矩。用洛玉笙的话说，在洛锦溪面前，莫思媛安分守己地都不像她了。

    “你的变化好像有点大，”洛锦溪笑看着莫思媛，视线落在她的短发上，“不过，这发型很适合你，很好看。”

    “是吗？哈哈……”得到洛锦溪的夸奖，莫思媛笑了起来。

    坐到洛锦溪的身旁，莫思媛关心道：“锦溪姐，你现在感觉怎么样？还有没有哪里不舒服？下午看到玉笙的微信后，我都紧张地不敢开车了。”

    “那你是怎么回来的？”洛玉笙从房间里探出头，刚刚她在换床单被子，原本洛锦溪要帮忙的，但被洛玉笙推到了沙发上坐着休息。

    “这四个轮的车满街跑，你还怕我坐不上啊。”莫思媛得意地道。

    闻言，洛玉笙回了她五个字，“信你才有鬼。”

    看到洛玉笙跟莫思媛两人互怼，洛锦溪坐在一旁，温和地笑看着。

    “锦溪姐，这几年发生的事情你都记得吗？”莫思媛好奇道。

    洛锦溪微微摇头，“不记得了，整个人浑浑噩噩地，就像是一觉睡了这么多年似的。”

    “那你现在会不会很不习惯？毕竟都隔了八九年，变化太大了。”莫思媛忍不住道。

    “确实很大，记忆里的街道变宽了，路边的店面都换了，原本还是矮小的楼都变成了高楼大厦，以前的小巷子也变成了现在的大马路……”出去过几次，洛锦溪真的觉得变化很大。

    “我们多带你出去走走习惯习惯，时间一长，姐你就不会觉得陌生了。”洛玉笙是听俞澄说过的，很多植物人刚醒的时候，特别是时隔太长的时间，会无法接受现下的一切，产生逃避的心理。

    虽然洛锦溪的情况跟植物人不同，但本质差不多，不能让她产生逃避的心理，要让她学着去接受这个世界。

    毕竟对她而言，她的人生还有几十年，是该精彩纷呈的，而不是在一片虚无灰暗中。

    “好啊。”洛锦溪笑应着，她对于陌生的事物并没有感到恐惧，否则她也不可能背着俞澄还敢偷开车出去了。

    “那我们晚上出去吃饭。”当即，莫思媛拍板定下。

    说走就走，三个人一点不含糊，很快就由莫思媛开车到了一家餐厅门口。

    鉴于洛玉笙这段时间频繁曝光，莫思媛挑的餐厅私密性比较强。

    洛菲儿正跟好友吃完饭离开，两人边说边走，突然听到了洛玉笙的声音。因为这两天跟洛玉笙闹得并不算愉快，洛菲儿对她的声音可敏感了。

    可当她看到洛玉笙身边的人时，不由震惊。

    “菲儿你怎么了？”好友看到洛菲儿突然站在那，一副被吓到的样子，不由疑惑。

    “洛锦溪……”洛菲儿不敢置信地看着洛锦溪，而那边洛玉笙跟洛锦溪也看到了洛菲儿。相较于洛菲儿的震惊，洛玉笙只是淡定地扫了她一眼。

    洛锦溪似乎认出她来了，但洛玉笙没说话，也没有理她的意思，洛锦溪自然更不会搭理。毕竟这段时间她也清楚，自己的妹妹被洛菲儿欺负了这件事。

    直到两人从她身边走过，洛菲儿还是忍不住回头看两人，眼下洛锦溪的状态非常正常，让洛菲儿下意识地有些害怕起来。

    “我有点事，先回去了。”洛菲儿赶紧跟好友说了声，快步离开餐厅回家。

    韩蓉看到这么早回来的洛菲儿还意外了下，“怎么了？不是说跟朋友出去逛街吃饭吗？怎么慌慌张张的。”

    洛菲儿赶紧坐到韩蓉身旁，紧张道：“妈，我看到洛玉笙了。”

    “看到洛玉笙怎么了？”韩蓉微微疑惑。

    “不是，我是看到洛玉笙，她身边站着的人是洛锦溪。洛锦溪不是疯了吗？可她刚刚……好像醒了。”洛菲儿紧张地说道。

    “你是说洛锦溪恢复正常了？”韩蓉也没有收到这个消息，此时一听洛菲儿这么说，也不由有了些紧张。

    这段时间，韩蓉不是没想过让人去接近洛锦溪身边，可她身边的人都是祁钰清特意安排的，根本容不得人插手进去。

    以至于这么重要的消息，她居然一点风声都没有听到。

    “这事我会跟你爸说的，你就别管这件事了。”韩蓉并不想让洛菲儿参与进太多的事情来，不管是当初的，还是现在的。

    洛菲儿没有主意，一听到韩蓉这么说，也点了点头。

    等洛常林回到家，一脸的愁苦，韩蓉让洛菲儿先上楼，这才接过洛常林的外套放在一旁，“怎么了老公？公司有什么不顺心的事吗？”

    长叹一声，洛常林疲惫不已，“你还记得之前德国公司的单子吗？”

    “当然记得，不是推了李总的好意吗？”韩蓉问道。

    上回洛常林因为沐寒枝，而怀疑那单子的真假，生怕是沐寒枝给自己下套。所以最后，洛常林也没敢冒险，回绝了那个李总，说要凭实力去竞争。

    可想而知，凭实力，他们洛氏的实力怎么可能敌得过其他家？

    “单子被远盛拿下了。”远盛集团是洛氏最大的竞争对手，这些年没少打压洛氏，原本趁着这一次，洛氏可以狠狠踩远盛一脚的，可是……

    因为洛常林的决定，远盛拿下了这一单，再一次把洛氏甩在了后头。

    洛常林以为有问题的这一单，谁知道一点问题都没有，两方都已经进入洽谈尾声阶段。据说，对方还预付了定金，可把洛氏那些董氏给看急了。

    “单子没问题？”其实不用洛常林回答，韩蓉也知道答案了，只是她没想到，洛常林这一次的胆小，居然损失这么大。

    洛常林后悔啊，可再后悔也无济于事。

    “你啊，以后别再胡乱猜想沐先生了，我听菲菲说，前些天她看上了一个角色，本来是轮不到她的，但在沐先生帮忙下，角色还是给了她。”韩蓉笑说道。

    点了点头，洛常林也发觉可能是自己太针对沐寒枝了。

    想到洛锦溪的事情，韩蓉给洛常林倒了杯水，“老公，我刚刚听菲菲说了一件事。”

    喝了口水，洛常林感觉自己的心情平复了些，“又有什么事？”

    “她今天在外面吃饭的时候，遇到玉笙了，当时在她身边的是锦溪。她说，锦溪的样子看起来好像是好了。”韩蓉挑拣着词汇说道。

    “你说什么？”洛常林心下一个咯噔，“锦溪恢复了？”

    “我也没看到人，但按照菲菲说的，应该是这样。”韩蓉缓声道。

    “恢复了……”洛常林坐在沙发上，心下有些乱，“那我们之前做的事……”

    如果是以前，洛常林根本不会太在意洛锦溪万一醒了这件事，但现在不同，祁钰清对洛玉笙并没有厌弃，这一点他看得出来。

    而现在，如果他们做的那些事被洛玉笙知道了，肯定会惹来麻烦。

    仅仅是一个祁钰清，洛氏就抵挡不了，如果再加上一个沐寒枝……

    “老公，你别自己吓自己。”韩蓉在洛常林回来之前就想过这些事，所以眼下的她看起来比洛常林镇定许多。

    “当初的事情，知道的人本身就不多，只要你别说漏嘴，以沐先生跟玉笙如今的情况，也不会坐下来细细推敲。只要你一口咬定自己说过的，谁又有证据反驳你这个当事人？”韩蓉安抚道。

    “对……”洛常林点了点头，越发觉得韩蓉说得有道理。

    见状，韩蓉笑着道：“老公，时间不早了，我们去吃饭吧？”

    说完，韩蓉让佣人上楼把洛菲儿叫下来。

    餐厅里，遇到洛菲儿后，洛玉笙并未多想。不过还是跟洛锦溪提了一嘴，“姐，刚刚那个是洛菲儿，你还有印象吗？”

    “嗯……”微微点头，洛锦溪比洛菲儿跟洛玉笙都大了两岁，对于洛菲儿洛锦溪是记得比较深的。刚刚在看到时，她就认出来了。

    “倒是没想到会遇上她，等她回去一嚎，说不准他们又会想着把你接回去。”虽然洛玉笙不想告诉洛锦溪洛家的人有多可恶，还想用她来威胁自己。

    但是也害怕，洛锦溪会被洛家人的三言两语给哄住。

    毕竟眼下的洛锦溪，记忆依旧停留在七八年前。

    “我是不会回去的。”洛锦溪看得出洛玉笙的担心，当即笑着安抚。

    她说的倒也是真话，其实当初洛锦溪就一直想带洛玉笙离开洛家，只是当时的她还是个学生，洛玉笙也是个学生。

    那个时候的她，还不具备好好保护照顾妹妹长大的能力，所以她不敢轻易带着洛玉笙离开。

    但现在不同了，既然能离开，她又怎么可能带着妹妹重新回去呢？

