    这会儿店内不算太忙，上杉櫂将工作交给小桥理海，找到了依旧坐在角落里的护住桂千。

    “怎么样了？”

    “算...不好不坏吧，总之她也愿意开始不回避我了。”

    “有没有表白什么的？”

    “这个，没敢说...”户冢桂千说道，“上杉，刚才我与她聊了那些话后才更加明白了她心里一直以来都在顾虑的事情。”

    “她父亲的事？”上杉櫂问。

    “嗯，我总是觉得她像是陷入在了一块泥潭里面，这块泥潭跟随着她，将她束缚，让她无法挪动。人的情感是一个很了不起的东西，但情感也会成为人的束缚，自愿地将腿放进里面，顾忌着抬腿的时候是否会让泥潭中的泥土消失。”

    上杉櫂能听明白户冢桂千在说些什么，父亲曾经的好限制住了小桥往前进的道路，沉溺于亲人生前的美好回忆中。

    说出了这番话，似乎是理解到了什么，户冢桂千有些消沉。

    “我挺想带她走出来的，毕竟我父亲也是个很好的人，对她不会有什么偏见，这个组合家庭也能在今后变得很幸福...但说实话，我也不知道阿姨她这么做是不是对的...比较放弃了曾经的挚爱之人什么的......”

    “最近我会常来，如果可能，我也想在这家咖啡店留下，打一份工...关于这个，上杉你能不能帮我问问店长？”

    上杉櫂点头：“这个没问题，等店长回来我就向她问问。”

    “麻烦你了，总是要求你帮我。”户冢桂千带着歉意说道。

    “没事，在学校你也不经常帮我应付教授点名什么的。”上杉櫂笑着说，话题一下子变得明朗了起来。

    “哈哈，说起来，你个高材生逃课的次数还不是少啊。”

    “这叫合理利用需要用的时间。”

    “嗯，今天与理海她见完面，我也准备要走了。”户冢桂千看向上杉櫂，“不过我突然有个问题很好奇，上杉，你的梦想是什么？”

    “梦想？”上杉櫂微微一滞，“梦想就是前进的动力吧，我的梦想只需要有一个简单的咖啡店，然后与花火她在里面做做甜点，喝喝咖啡，过上最平静的日子就行了。”

    “感觉...这不像是个东大高材生，弓道和剑道双桂冠的猛男能说出来的话啊。”

    上杉櫂摇摇头：“我这个人很简单。没什么理想，也没什么追求，甚至在以前，从没指望能有人喜欢我，打算一个人过一生就算了。”

    “听着就听孤独的，有我当初放弃一切念想，拼死拼活想考上东大的那种思想。”

    “是孤独...”

    不知为何，上杉櫂心里忽然漾起了花火花丸站在太阳下对自己微笑的样子，他下意识地抬头，看向不远处站在窗边，给店内浇花的少女。

    她穿着女仆服，在窗外阳光的映照下，背影皎洁清晰。

    户冢桂千斜着头望向窗外说道：

    “其实，当初一直想考东大，是为了让我这人看起来活得更有意义一些，再让大家看见你都不禁发自内心地说出一句‘厉害’之类的话。考上东大，‘厉害’是有了，但那只是别人随口的一句称赞而已，他们有他们各自的生活，我的生活与他们无关，我也无法在他们的身上获取什么。”

    “前一阵子我交往的那个女友，你还记得吧？”

    “嗯。”上杉櫂记得是个看起来挺文静的女孩子。

    “她离开我的理由也很简单，没感觉了而已...什么叫没感觉？也不能突然就没了联系啊，我特意去找过她，她那时候正和她的闺蜜们在一起走在路上聊天，我一时好奇，就偷偷跟着上去，听了一两句闲话...她们聊了很多，十多分钟吧，终于聊到了关于我的事情，当时我还想仔细听听有没有什么苦衷之类再分手之类的话。

    “最终我还是失望了，她具体的话语我已经不想记了...大致意思就是那家伙并不是要与我谈恋爱，而是与我这个东大学生的身份谈恋爱，她只是好奇，那种传言已久的东大高材生有什么与常人不同的地方...在发现了我也是一个普通的人后，新鲜感一过，自然就离开了...”

    “奇怪了，居然有女人能与一个人的身份谈恋爱！？当时我的第一个想法就是这个，再仔细想想，我恍然大悟，既然都有人能出租自己，与钱谈恋爱，那为什么就不能与他人的身份谈恋爱呢？不都是一种利己的过程？”

    “这么一想，她的做法其实也没什么大不了的，很普通......”

    “这种奇怪的感觉一直都伴随着我，我...算了...不说了...”

    户冢桂千摇了摇头，从座位上站了起来。

    “谢了，上杉，愿意听我这么些牢骚。”

    “没事。”

    “明天见吧，我回去了。”

    “嗯。”

    叮铃~

    随着一声清脆的风铃声后，户冢桂千的背影消失在了玻璃推门后的拐角口。

    东大的同窗离开了，上杉櫂还在回味他向自己倾倒出的那堆苦水。

    暑假的那段时间，估计就是户冢他的低谷期吧，分手受到的打击过重，没准还有“怀疑自我”之类的心里病症。

    但那时候恰好又碰到了两家父母互相认识，他多了个关心自己的妹妹...

    失恋之时再被另一个女孩子的好所拯救，也难怪他会喜欢上小桥理海。

    一个水壶突然出现在了视野内，花丸花火在上杉櫂的对面坐了下来。

    她刚浇完店内的花草，此时精致美丽脸上的笑容正灿，一眼，便觉得她好看极了。

    “櫂君聊完了吗？”花丸花火双手捧着脸，将脸蛋上的肉肉挤压了一部分。

    “嗯，算是吧。”

    “聊了些什么？”

    “关于他被前女友甩的事情。”

    “噢，失恋啊，”花丸花火连连点头，了解的样子，“花火知道这种感受的，失恋，先是不相信，然后急忙地跑去质问对方，问他，为什么要这样！？我们之间明明不是很好吗！？再然后啊，就出现了两种可能的回答。”

    “两种？”

    “第一嘛，自然是在什么其他原因下迫不得已的分手，这都能理解，甚至在破镜重圆后还能拥有更好的爱恋，第二...”

    花丸花火眯起了眼，嘴角的微笑保持不变。

    “第二个花火就不喜欢了，因为那只需要两个词就能解释，‘腻了’、‘抛弃’。”

    “......”

    “櫂君的同学是哪一种呢？”

    “第二种。”

    “嗯~花火能理解他了，毕竟付诸真心再被抛弃的感觉，真的像是在用刀里剜着心呢，疼痛像是雨点一样，密密麻麻，看不仔细，数又数不清。”

    上杉櫂知道她是在指代另一个自己...

    以目前掌握的情况来看，另一个櫂君，大概率是花火内心里，最不希望看到的一个梦。

    “花火你...被另一个我抛弃，是真的吗？”

    “不知道。”花丸花火立即说道，“但那些都不重要，不是吗？因为花火能很清楚的记得其中的细节，清楚的记得他说出的每一句话，知道了有那种状况...他真的一点都不心疼花火...哭，随便哭吧...

    “他只是将花火当成了必要时可以用来开心的工具...在之前，他将花火使用得很快乐，很舒服，在之后，用腻了，甚至连花火这个名字也开始讨厌了起来。”

    “也正因为如此，”花丸花火突然伸出双手握住了上杉櫂，“花火才会如此爱现在的櫂君，他会让花火靠在他的怀里，会在花火心情不好的花火主动陪她去吃拉面，会在晚上哄着她，为她说一些睡前小故事，最重要的，他不会忘了花火。”

    不要忘记...不要忘记...

    上杉櫂听着这些，心里一遍一遍地想起她向自己说起这句话时的怜弱样子。

    晚上下班，向大家告别后，上杉櫂带着花丸花火一起回家。

    粉色的自行车上的一男一女，一起在天际的霞暮下，悠悠慢行。

    花丸花火说她很喜欢这时候，她可以侧坐在后凳上，抱着上杉櫂腰，将脸贴在上方。

    依靠，爱恋，还是习惯...或许都有吧。

    “如果可以体会到这种抱住櫂君的温暖...花火等一万年都可以哟......”花丸花火闭着眼睛，用脸颊蹭着他的背。

    “人活不了那么久吧。”上杉櫂一边骑自行车，一边说道。

    “嗯，最多一百年，所以...如果櫂君突然消失不见了，花火会等到死的......”

    “别说这些话...”

    “櫂君，是不相信吗？”

    “相信，如果是花火你不在了，我也会等到死的。”

    花丸花火没有回答他。

    “听起来是儿戏...但我真的愿意为你这么做。”

    “櫂君...”花丸花火紧抱着他的腰。

    “嗯，怎么了？”

    “人生很短暂的。”

    “我知道。”

    “花火怕来生就见不到你了。”

    “来生吗？如果真有那时候，花火你还记不得我都是一回事，没有记忆的你，或许会爱上另一个人也说不定。”

    花丸花火脸贴着他的背喃喃地说：“所以...有来生这件事也是很残酷的。”

    来生...

    上杉櫂在心里默默想到了自己。

    这一世也算是来生，对他来说，并不残酷。

    上杉櫂连忙说道：“也不一定，如果有来生的话，记忆没准也会在。”

    花丸花火：“记忆保留，但是人也许不在一个地方哦。”

    上杉櫂知道了她在说什么。

    类似于重生了，但在茫茫人海中，找不到对方之类的故事。

    “花火，现在世界已经变小了，如果我就真有对方的记忆，想在网络上找到彼此，还是很容易的。”

    “那单只有一人保持记忆呢？对面一人也肯定因为转生而改名换姓了吧。”

    “没事，只要还记得脸，就有希望。”

    花丸花火摇摇头，望着他的背影：“花火并不是说在地球上，如果，如果花火的来世，到了很遥远很遥远的地方，到了几十亿光年的另外一个宇宙，那是一个从来没有地球人踏足过的地方...櫂君还会愿意追寻花火吗？”

    她的这番假设，上杉櫂的身体都为之一愣。

    “愿意。”上杉櫂双手握着车把手，看着前面不断转动的车轮，低喃着说。

    “嗯？”花丸花火没有听清。

    “愿意的，”上杉櫂将自己的声音放大了些，眼睛注视前方，在夕阳下反射出黄亮色的光，“只要我还有动力，我还有能力，我就会去追寻，尽管连亿万之一的概率都没有，我也依旧会前进，毕竟飞蛾也是会去扑火的，哪怕是献出了自己的生命。”

    “櫂君。”花丸花火的声音忽然深情了许多。

    “嗯？”

    “櫂君的这番情话花火喜欢哦。”花丸花火再次抱紧了他的腰，语气像是小女孩在撒娇一般温柔。

    “情话吗？这可是我的真心话。”

    “真心话也能算作情话，花火觉得很开心，所以今天决定奖励櫂君一次按摩肩膀的机会！”

    上杉櫂不禁微笑了起来：“才一次吗？”

    “这可不能贪心，奖励也是要合理安排的。”

    “好，听老婆的！不过这个按摩要怎么安排？”

    “揉肩啊，不然还能做什么？”

    “按摩，不止揉肩可以做吧，比如还可以...”

    “还可以什么？”

    “还可以用小脚丫踩在我背上之类的按摩...”

    “好。”

    “答应了！？”

    “嗯，满足櫂君的变态小愿望。”

    “就是...我要点担心...”

    “担心什么？”

    “老婆你会不会比之前变重了许多？”

    “没有哦，什么都没有发育，无论是身高，还是胸部。唔，果然，櫂君还是喜欢特别大的吧？”

    “没有，这个绝对没有，老婆的尺寸刚刚好。”

    “一秒回答！”

    上杉櫂立即做足了准备，“请说。”

    “嘻嘻，花火的胸围多少。”

    “70d！”上杉櫂不假思索地将数字从嘴里飞出。

    “櫂君，居然一秒就答出来了。”花丸花火小惊讶脸。

    “还有，因为花火酱的下胸围较小，上半部挺拔，腰部偏细，所以看起来更显大，是我最喜欢的类型。”

    花丸花火的双手撑在自行车的后凳上，不远处穿过桥洞的微风从身旁的河面上吹来，吹起了她脖子上的围巾，吹起了被夕阳照得熠熠闪烁的发丝。

    她好看的嘴角，满是甜蜜的微笑。

    “涩涩的櫂君。”

    “不涩。”上杉櫂的背影很快就传来了回复。

    “涩。”

    “不涩。”

    “涩！”

    “不涩！”

    “涩！！”

