

　　    如果金达不知道这个钱总跟穆广之间的关系，钱总的这几句话会让他听着很舒服的，可是他已经知道了钱总跟穆广之间的关系，知道钱总是利用和穆广的关系来海川赚钱的，便知道钱总这是故意拍他的马屁的，他对这种虚伪是很反感的，心里就跟吃了一个苍蝇一样别扭，但他还不得不表面应付一下，他笑了笑说：“钱总这话过了，我金达也没做过什么，你之所以感觉我们这里适合你发展，是因为我们海川市政府制定了维护来这里投资兴业的每一个朋友合法利益的良好政策。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    钱总笑笑说：“金市长真是一个谦虚的人，海川市政府还不是在您的领导之下的吗？对了，我听说您要来海平调研的消息之后，曾经跟陈区长提出来想邀请您去我们云龙公司在这里发展的旅游度假区项目看一看，不知道陈区长跟您说过没有。”
　　
　　    陈鹏说：“钱总，这件事情我跟金市长讲过了，不过这一次金市长这一次行程很紧，抽不出时间来。”
　　
　　    金达笑了笑说：“是呀，我这一次行程真是安排得满满的，等下次有机会吧。”
　　
　　    钱总满脸的遗憾：“是这样啊，其实去我那里也不需要多少时间的，金市长，您就不能抽出一两个小时过来看一下？作为我们云龙公司可是真是希望能得到您的指导的。”
　　
　　    见钱总还来纠缠，金达越发反感，知道一时也很难摆脱，索性就想跟眼前这两个人玩一玩，让他们也知道我金达也不是随便就可以戏弄的，便笑了笑说：“指导就不敢了，不过钱总放心了，我们海川市这边有一个基本原则，只要是合法合规的项目，我们都会尽全力保护，不让这个项目的经营受一点点阻碍；但是如果项目如果违法违规，我们政府也是不会有一丝一毫的姑息的。钱总的项目应该没什么违法违规的地方吧？”
　　
　　    钱总的脸色稍稍变了，不过很快就恢复了正常，他感觉金达似乎是话中有话，是在说他的项目存在违法违规的问题。这在他事先的设想当中可是没有的。难道金达真的对他这个项目有了意见？
　　
　　    钱总强笑了笑，说：“当然没有了，我们的项目可是省里的重点招商项目呢，怎么会有违法违规的问题呢？”
　　
　　    金达又看了看陈鹏，笑笑说：“真是这样的吗，陈区长？”
　　
　　    陈鹏心里也尴尬了一下，他当然知道钱总这个项目根本就是挂羊头卖狗肉，问题不但有，而且还很大。现在金达问他是不是这样子，是要让他给这个项目下保证，而下了保证他今后就必须要为这个项目的违法承担责任的。
　　
　　    陈鹏感觉金达似乎是已经察觉到了什么，他开始后悔答应钱总安排这一场偶遇了，现在钱总倒是跟金达偶遇上了，可是金达好像表现出来的并不太友善，不但没有去云龙公司看看的意思，现在更是用这个话题想要把他给绕进去。
　　
　　    可是陈鹏这个时候已经是开弓没有回头箭了，他更不能回避钱总这个项目是不是存在违规违法的问题，否则就等于是在金达面前承认了这个项目是有问题的，他必须硬着头皮给钱总做这个担保。他笑了笑说：“当然了，这也是我们区里的重点发展项目，怎么会有违法违规的问题呢？金市长您真会开玩笑。”
　　
　　    金达笑了，说：“既然陈区长下了这个保证，那就是没问题了。钱总啊，那我去不去都是无所谓的。只要你合法经营，从海平区政府到我们海川市政府的每一个人都会保护你们正常的生产经营秩序的。”
　　
　　    钱总干笑了一下，说：“其实我就是想请您去看看我们公司的发展状况，并没有其他的意思的。”
　　
　　    话都说到这份上了，钱总还不赶紧离开，金达就有些觉得钱总简直太不识趣了，既然是这样，那就陪他继续玩下去吧。金达玩心上来了，他看了看钱总，笑了笑说：“哦，我明白了，是不是有些干部去骚扰过你们公司啊，如果有的话钱总你就大胆的说，今天陈区长和我都在这里，我们对这种干部一定会给与纪律处分的。”
　　
　　    钱总更尴尬了，他没想到金达会把事情想到是有干部去骚扰他们公司这上面去，他笑了笑说：“不是了金市长了，没有领导去我们公司骚扰过的。”
　　
　　    金达看了看陈鹏，笑笑说：“陈区长，是不是你在这里钱总就是有些不满也不好意思说啊？”
　　
　　    陈鹏有点慌了，说：“金市长，不是的，我知道我们区里并没有这种状况的。钱总，你看这事请叫你闹得，你让金市长以为我们区里对你们公司有什么不好的地方了。”
　　
　　    钱总赶忙解释说：“金市长，您真是误会了，我真的只是想请您过去看看而已，并不是海平区的领导们对我们有什么不好的地方，他们对我们挺好的。”
　　
　　    金达看两人这个局促的样子，心中暗自好笑，心说你们俩合起伙来想要安排套子给我钻，以为我真是傻瓜啊？我一个市长又岂是你们说要摆布就可以摆布的？你们俩也够蠢的，连我逗你们都看不出来。
　　
　　    金达笑笑说：“哦，没有是最好的了，陈区长，你还记得我昨天我跟你说过一句话，说是我们这些做干部的跟老板们处好关系是对的。”
　　
　　    陈鹏说：“对对，金市长您是这样说过。”
　　
　　    金达说：“但是呢，我这话只是说了一半，还有一个前提我没说出来，跟老板们出好关系是对的这诚然不错，可是这是要在我们这些干部廉洁自律的基础之上的，这里面又包括两方面，一是我们不能故意给老板们制造麻烦，从而获取自己想要的利益；另一方面我们也不能接受老板们的好处，为他们谋取不当的利益。这些不知道陈区长心里明白吗？”
　　
　　    金达这已经摆明是在敲打陈鹏了，他想到今天这场偶遇是陈鹏和钱总故意安排出来的，就越发怀疑陈鹏与钱总之间一定有什么利益输送的关系，在他印象中，这个陈鹏还是一个从基层一步步干起来，很有能力的一个干部，他可不想看陈鹏滑向犯罪的深渊，心中感觉有些惋惜，因此就想趁机警告他一下。
　　
　　    陈鹏自然不会不明白金达敲打他的意思，他不在敢去看金达的眼睛了，脸上的笑容也僵住了，强自镇定的说：“我明白的，金市长，这是我们这些做干部的应该谨守的本分。”
　　
　　    “对，就是我们干部的本分。”金达又看了看钱总，笑笑说，“钱总，我们也欢迎你们这些社会人士对我们的干部队伍多加监督，如果他们有什么不法的情况，你可以向有关部门反映的。好啦，时间也不早了，我们是不是就这样吧？”
　　
　　    钱总点了点头，说：“那就不耽搁金市长休息了，再见。”
　　
　　    金达跟钱总握了握手，说：“再见。”
　　
　　    陈鹏也跟金达握了握手，说：“再见，金市长。”
　　
　　    金达拍了拍陈鹏的肩膀，笑笑说：“再见了，早点回去休息了。”
　　
　　    握完手，金大转身走进了宾馆，陈鹏心里恨钱总弄巧成拙，狠狠地瞪了他一眼，他也不敢在宾馆门口跟钱总说些什么，他怕回了房间的金达看到，便说了一声，那我们也再见吧，转身上了自己的车，扬长而去。
　　
　　    钱总站在那里呆了半晌，他知道自己刚才是办了一件蠢事，他没想到金达竟然这么难对付，原本他以为金达不过是一个书呆子，自己几句好话下去，就足以摆平的，现在自己不但没达到笼络金达的目的，还被金达戏耍了一通，这实在是说不通啊。
　　
　　    自己跟金达本身也没什么冲突啊？为什么他会这么夹枪带棒的对待自己呢？穆广说他对自己的项目也并没有什么反对的意见的，那他这么对待自己就有些耐人寻味了。
　　
　　    26、钱总刚刚上了车，陈鹏的电话就打了过来，陈鹏很不高兴的说：“这下子你满意了？”
　　
　　    钱总陪笑着说：“我也没想到金达会是这样一个态度啊？”
　　
　　    陈鹏说：“你没想到，我可想到了，金达这时看穿了我们俩碰面是事先就设计好的，他不高兴这么被设计，还怀疑我收了你好处才会这么做的，所以才会这么修理你和我的。你叫我怎么说你呢老钱，刚才见机不好为什么还不赶紧闪啊，还黏黏歪歪去跟金达套近乎，你以前的机灵劲哪里去了？”
　　
　　    钱总苦笑了一下，说：“我也没想到金达会这样做啊，我还以为他会给你留点面子呢。”
　　
　　    陈鹏没好气的瞪了钱总一眼，说：“他是我领导，不需要做面子给我的。这下子被你害死了，他心中肯定对我种下了受贿的了。”
　　
　　    钱总陪笑着说：“好啦，好了，陈区长，我知道今天是我不好，我以后会想办法补偿你的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

