    御九宸端坐高位，下意识眯起长眸。

    果然，前面只是开胃菜，他们终于要提那件事了。

    生怕又被御九宸糊弄过去，蔡旭姜旋即跪下。

    身后的七八名官员也跟着跪地。

    “陛下！臣有确凿证据，指证饶安王淫乱后宫！”

    苏长招当即发笑：“哈哈，蔡旭姜，你怕是不知本王什么身份，‘淫乱后宫’这四个字也能硬贴到本王身上？只怕蔡大人有心，本王也没这个能力啊~”

    闻言，在场的其他宫人也都露出了嘲笑之意。

    本来嘛，苏长招太监之身的事，宫里人尽皆知，她一个太监，怎么淫乱后宫？

    就是她想，也没这个功能啊。

    包括蔡旭姜在内的朝官都面色难看起来，因为他们现在就像在被人看傻子一样。

    可。

    蔡旭姜立即眼底浮上狡黠：“千岁别急啊。”

    他故意称苏长招为‘千岁’，还是当着御九宸的面，可见其用心。

    蔡旭姜继续道：“人证此刻就在殿外，是非曲直，让人上堂，一问便知。”

    闻言在场之人开始面面相觑。

    这个节骨眼上要是不放人进来说个清楚，倒显得此地无银三百两了。

    御九宸只好道：“喧。”

    孟为立即高喊：“喧，人证进殿！”

    不多时。

    一名从未见过的小宫娥走了进来。

    从进殿开始，她就没敢抬过头。

    “奴婢响响叩见陛下。”

    行完礼后，御九宸问她：“你是哪个宫的？”

    “奴婢在秀女宫当值，目下伺候的是凝霜主子。”

    秀女中叫凝霜的，只有傅凝霜。

    这个时候苏长招以不适合开口，所以只能御九宸一一盘问。

    他继续问道：“蔡大人说，你能证明你家主子跟别的男子有染？”

    “是。”宫婢响响毫不犹豫的回答，令在场众人一度哗然。

    “当真有这事儿？”

    “不好，又是一个深宫秘闻了。”

    “皇家丑闻……”

    “难不成奸夫真是九千岁？”

    御九宸对这些闲言充耳不闻，继而又问：“那名奸夫，你可认得？”

    “回陛下，奴婢认得。”

    周围：“啊？她说她认得。”

    “该不会真是九千岁？”

    御九宸瞥了一眼苏长招，见她始终气定神闲，倒不想怕的样子。

    心里好像也没什么活动，旋即又将注意力落到底下跪着的宫婢身上。

    “那你说说看，那人现在可在殿中？”

    “在的。”

    “是谁？”

    “她！”宫婢直指苏长招。

    周围：“真是九千岁！”

    “不可能吧，九千岁可是太监啊！”

    “不好说，若这宫婢所言非虚，九千岁的太监之身可就难说了。”

    此言一出，大伙儿的目光不由自主得集中到苏长招的身上。

    苏长招：“……”

    【这些人，为了诬陷我，当真是不遗余力啊。】

    【可这……不是原主后期的剧情么？】

    苏长招看向御九宸的方向：【这剧情原是狗皇帝用来激化原主和陆显宗之间的矛盾，让他们狗咬狗，他好坐收渔翁之利。】

    【现在剧情提前了，难不成跟狗皇帝有关？】

    【难道这段时间我做了那么多，狗皇帝还是对我抱有除之而后快的杀心？】

    【伤心，当真是伤心啊！】

    听着苏长招心里的话，御九宸放在扶手上的手，渐渐蜷起。

    苏长招，你在想什么呢？今日这事跟朕毫无干系。

    望着苏长招落寞的侧影，他第一次感到了焦躁。

    他心里有个声音在说，他不想被苏长招误会。

    “哈哈哈……”苏长招再次笑道：“蔡大人该不会仅凭一个小宫娥之言，就想定本王的罪吧？如若这般，本王改天也找个人来自称证人，说你跟母猪有染，从此蔡大人就真跟母猪有了夫妻之实？”

    “你……”蔡旭姜被气得额角青筋直冒。

    周围人却像看热闹一样，再次笑话他。

    苏长招也不针对宫娥，只是将矛头对准蔡旭姜，用力戳。

    这一击很有成效，风向一下就拐到她那边了。

    蔡旭姜气归气，但毕竟也是在朝堂上摸爬滚打多年，官场经验很快令他冷静下来。

    “千岁说那么多，无非是想自证清白。下官这儿倒有一计，想要证明很容易，只要千岁当众脱衣，一切谣言便可不攻自破。”

    【我靠，这老色批竟然当众让我脱衣？】

    【我不能脱！脱了我就完了！】

    御九宸只觉得苏长招丢不起这个人。

    毕竟以苏长招的身份和脾性，让她当众脱衣，无疑是让她当众出丑。

    想她今时今日的权势还有地位，怎能受此折辱？

    御九宸唯恐让她觉得今天这个局跟他有关。

    立即开口道：“来人，将宫娥响响当众施以丈刑，打到……她说实话为止。”

    他的声音是温润的，却透着不容违抗的威严。

    立即有侍卫走向宫娥响响。

    她立即看向身边的蔡旭姜。

    蔡旭姜唯恐她熬不住，道出实情，赶紧求情道：“陛下，事情还没水落石出，一上来就动刑，只怕会屈打成招。”

    御九宸不为所动，依旧温声：“当堂指认朝廷一品大员，又无实证，本就有罪。蔡爱卿是想说朕是屈打成招，还是在说朕处事不公，有意包庇饶安王？”

    御九宸声音始终温润柔和，但句句紧逼，堵得蔡旭姜一时间无话可说。

    蔡旭姜有些傻眼：“臣……不敢。”

    他今天才发现：这病秧子，口才竟这般了得，平时真是看走了眼。

    很快便传来了宫娥响响的惨叫声。

    侍卫每落下一棍，响响便惨叫一声。

    声音不断回荡在大殿中。

    听得人头皮发麻。

    蔡旭姜心有着急，他生怕响响捱不住，把实话说出来。

    脑袋上的汗就没干过。

    苏长招见御九宸当真是在维护她，心里有些发懵。

    【看狗皇帝这架势，今天这阵仗应该不是他的手笔了，看来之前是我想多了。】

    御九宸心里松了口气：还不算太笨。

    可下一秒。

    【不，也不一定，万一这是狗皇帝使的弃卒保帅呢？现在他还用得着我，故意演这么一出，那是因为我还有被利用的价值。】

    御九宸：“……”

    然而没过多久。

    宫娥响响终是捱不住了。

    “别打……别打了！我招，我招……”

    响响嘴唇泛白得哭喊道。

    可话音刚落，殿外立即传来一声。

    “秀女傅凝霜求见陛下！”

    【作者有话说】

    最近几章走走剧情，嗯，一切都是为了将来更好的甜~

