    半个月之后，基建号终于停在了既定位置上，说停并不太准确，因为基建号现在其实是绕着这颗黑洞转动。

    由于角动量的关系，这样的方式比定在原地要容易得多。

    此时基建号的前方是一颗看不见的黑洞。

    相对于基建号1500公里半径，这颗半径仅21公里的黑洞可以说非常小，但它确实宇宙最极端的天体。

    “鹤熙、卡尔，开始了。”岳原舟从座椅上站起来招呼道。

    “还有我还有我，别忘我哈。”

    卡尔与鹤熙还没说话，凉冰立刻蹦了起来。

    “哦，差点忘了还有你这个逗比天启王，怎么？不缅怀烈阳文明了？其实我原本认为你跟着凯莎去找天使彦更合适。”

    岳原舟没跟她说自己给卡尔面子的事，现在凉冰还以为是卡尔私自隐瞒让她跟来的呢。

    凉冰打了个哈哈道：“来都来了，这么远怎么回去，况且我跟凯莎那碧...咳闭一样，她只会舞刀弄枪完全男人婆一个，懂个屁的研究。

    而我就不一样了，之前整个恶魔文明的科研全都是我一个人搞定，让我钻黑洞不行，但出出主意给你提供一些灵感之类的，我自信还是可以做到的。”

    对于岳原舟说自己是逗比，凉冰假装听不到了，现在人在屋檐下她还是有自知之明的。

    岳原舟没说话，转身就像大厅外走去。他并非空手而去，因为不论是在他自身的芥子纳须弥空间还是基建号上，都有一堆各种各样的探测设备。

    凉冰看了卡尔一眼，见卡尔点头之后立刻也跟了上去。

    跟神舟文明搞研究的甜头她早就尝到过了，所以在听说还有这种机会，她就想方设法加入，现在终于如愿以偿，心情顿时美滋滋的。

    她现在虽然变成天启王了，但是她始终认为鹤熙知道并不等于自己知道，况且她也有一颗探索之心，将蔷薇弄走就是她致力于研究空间科技的最好佐证。

    以岳原舟为首的一行人出了大厅，就朝研究实验室走去。

    虽说是实验室，但却是一个宽敞明亮的房间，里面的设备都是基本上都是暗藏于墙壁之中，一眼望去几乎看不到任何传统设备。

    如果不是那看起来就知道是高科技的层次设计，都可以用家徒四壁来形容这里了。

    来到实验室之后，岳原舟就直接给基建号的系统发布指令，随后一群群各式各样的探测器从基建号上飞出，向那颗黑洞飞去。

    这些设备将会被发往黑洞事件视界外，对其进行实时监控，并向基建号反馈各种之后的实验数据。

    也正因如此，这次研究需要的设备并不在实验室里，岳原舟来到这里完全是因为习惯，在这里做研究有气氛。

    “你们都说说吧。”设备都发出去后，岳原舟转身对跟来的三人说道。

    等那些设备全部就位之后，就可以将黑洞虚拟影像投影到这间厂房一般空旷的实验室内里来了，到时候就可以在这里看到任何想看到的实验数据。

    操作也可以在投影上进行，在这里操作之后，基建号就自动从仓库库存中提取资源去实现，比如弄一些特殊设备到事件视界内什么的。

    岳原舟犯不着只身跑到宇宙外。

    “待会给我一些算力支持，按照之前的想法我先将一些神圣原子放入事件视界内。麻烦给我一个操作界面，让我将探测程序你那些设备输入进去。”鹤熙首先说道。

    她一边说着话，一边踩着高跟鞋哒哒哒的走在由变形金属构成的地面上。

    也不见岳原舟有什么动作，一道虚幻投影就在鹤熙前面亮起，是一套文明样式的输入设备。

    鹤熙见这熟悉的设备，立刻开始熟练的操作起来，一下子就进入了状态。

    这时候卡尔说道：“我认为可以从弦的角度去分析，实验的话要是不急，倒是可以弄一颗恒星丢进去试试看。”

    似乎感受到岳原舟异样的目光，卡尔连忙说道：“是不拿恒星炸黑洞，又不是暗位面时代，跟了你这么多年去了那么多宇宙，我还能不知道恒星炸黑洞是个笑话么......”

    “我是想通过这种方式近距离观测，在黑洞吞噬恒星过程中，其质量、喷流、角动量、还有各种辐射现象的关系，从而通过我的新虚空理论...推测黑洞内部的情况。

    我想在这个过程中，黑洞必然会对周围时空造成影响，形成一种时空摄动，正好凉冰在时空方面很有研究，她或许会在这起到一些建设性的作用。”

    岳原舟闻言点了点头。

    这次研究肯定不会一下子就结束，终不会低于百年。

    不过卡尔这一说他倒想起了一些事，于是说道：“你想让天使掌握光粒科技就直说嘛，其实她们还是认真研究黑洞，掌握光粒是迟早的事，当然还得看她们的在基础科学领域打的基石稳不稳了。”

    卡尔将斗篷取下然后转向岳原舟，依旧一副温和的样子不紧不慢的说道：“你知道的，我对天使一向没什么态度。”

    岳原舟不可置否，卡尔对天使没什么态度，但对凉冰就不一样了，虽然表现不一样，但本质上跟阿托没什么区别。

    “什么？光粒科技是从黑洞研究出来的？”这时候正埋头干活的鹤熙瞪大眼睛看向岳原舟。

    刚才她在专心做数据，没注意听卡尔那阿巴阿巴阿巴的一大堆话，但一听到光粒技术，她就从沉浸式工作状态惊醒了过来。

    岳原舟不可置否，卡尔对天使没什么态度，但对凉冰就不一样了，虽然表现不一样，但本质上跟阿托没什么区别。

    “什么？光粒科技是从黑洞研究出来的？”这时候正埋头干活的鹤熙瞪大眼睛看向岳原舟。

    刚才她在专心做数据，没注意听卡尔那阿巴阿巴阿巴的一大堆话，但一听到光粒技术，她就从沉浸式工作状态惊醒了过来。

    刚才她在专心做数据，没注意听卡尔那阿巴阿巴阿巴的一大堆话，但一听到光粒技术，她就从沉浸式工作状态惊醒了过来。

