    今夜露宿的场地，挪到了一滩碧水湖边。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天上一弯明月映照在湖水中心，呼应着四面的绿树与灌木，营造出宁静的气氛。

    尽管今天也是累的跟狗一样，诺兰却没有像昨天那样倒头就睡，而是跑到站在湖边看风景的先知身边，忍不住打听起关于铁石崖壁的一切，果然，这孩子对于明天的试炼内心充满了紧张……

    “雪拉大人，能跟我说说黑龙的事吗？”诺兰双颊带着两抹绯红，一打开话题就忍不住连珠带炮地问，“黑龙的个头有多大？性格残暴吗？对付黑龙有什么诀窍吗？”

    “黑龙啊，挺残暴的，明天的试炼得打起十二分的精神来，稍有不慎就是凶多吉少，有去无回。”雪拉似乎完全没有要挂弯抹角的意思，一开口就给诺兰浇下一盆冷水，“早前已经跟你说过了，我没法陪你一起进去第二重幻境，获取黑龙之心和去往亡者之森的任务都只能靠自己。我已将此黑龙之境的时间设置为相对静止，如果你进去之后的下一秒没有出来，我就只能一个人上索尔加山脉，独自去取我的圣星石了。”

    “不要啊！——”一身鸡皮疙瘩扫过身体，诺兰抱住脑袋摇了摇，想要甩掉瞬间脑补出的被龙吃掉的画面，然后嘟起嘴巴大声说道，“雪拉大人一定不要丢下我，我一定、一定要跟你一去上山去，也一定要跟你走出这里！因为……我还有很重要的人在等我，如果我出了事情，他一定会很伤心很伤心的！”

    “重要的人？”

    “嗯嗯，我有个傻哥哥，最喜欢操心了，我可不能真的出事让他伤心啊……”诺兰解释道。

    雪拉却浅笑了一抹，回应：“乱世之中太多牵挂可并非好事，命数难测，伤心难免，你们都要想开。”

    先知这番明显泼冷水的话，诺兰却完全没有听进去。她抓着重点问题，将话题又绕回了黑龙之心的任务：“反正我可不想让他伤心，我一定要拿到黑龙之心，从铁石崖壁那边回来。雪拉大人，请无论如何给我一些通向胜利的提示吧！”

    “唔……”诺兰的纠缠**总是对先知雪拉能够起到作用的，先知最终还是陷入了短暂的沉思，然后缓缓地说，“要说提示么，那就是避开大龙，想办法从幼龙入手吧——黑龙是以家庭为单位群居的生物，每日父龙和母龙都会飞出洞穴觅食，留下一窝龙蛋和小龙在洞穴里面。掐准时机，从小龙下手，这应该就是最有效降低难度的方法了，记得别让小龙的求救呼叫轻易把成年龙给唤回来，那状况可谁也救不了你。”

    “明白了！”拿到了提示，没心没肺的诺兰瞬间感觉安心了一点，绷紧的神经松掉几根，疲惫感一秒之间侵袭了身体。

    双腿开始软，眼皮也开始打架。于是，她重重地打了个呵欠，东倒西歪地向后退了几步，退到雪拉划定的保护圈中心，轻轻说了一句：“晚安啦，雪拉大人……”便“扑通”一声大字型倒在了地面上，瞬间进入了梦乡。

    对于这番情景，雪拉也不是第一次见到，但还是忍不住内心滴汗，感到无语。

    -

    第二天，雪拉大人的法杖敲头伺候如常降临，用暴力将诺兰唤醒，然后照常喂猫似的丢给她几块碳烤龙肉。

    早饭时间结束，雪拉立刻指着硬皮树下那闪散着白光的境之门，催促：“睡好吃饱了，别浪费时间，赶紧去往铁石崖壁把黑龙之心取回来。”

    “嗯。”诺兰向着目标境之门走了两步，突然好像想起什么似的听下了脚步，然后一个回头冲到先知雪拉的面前，一把抱住了她，嘟着嘴幽幽地说道——

    “雪拉大人啊，如果我在铁石崖壁壮烈牺牲，你可不能忘了我……我也不会忘了你的，毕竟你是我最重要、最厉害的师傅。”

    雪拉被她突然的举动搞的一时间呆愣了一秒……从茫然中反应了过来，立刻握住她的双肩，将她推开，但，口气却不知为何强硬不起来……最终，还是吐出了一句鼓励的话语：“快去吧，早去早回。”

    诺兰耸了耸鼻子，恢复到元气满满的声线，大声回应：“好的！”

    -

    短暂道别结束，诺兰一个起步冲刺，一阵风似地冲进了散着白光的境之门。

    一阵万花筒似地眼花缭乱，光芒消失的瞬间，伴随着诺兰的双脚踩滑，险些失重掉落。好在，她反射神经达，一个伸手抱住了离身体最近的物体。

    劲风吹乱了头，也清新了头脑。

    缓过神来，诺兰向上看去，觉自己吊在了一颗苍劲的大树枝干之上。再往下看去，虽有一滩巨石垫底，但巨石之外却是深不见核的万丈深渊，一个不小心滚落下去，估计连神仙都救不了吧……(未完待续。)