    就在这时，有人突然喊道：“先生不好了，有不明船只再向我们逼近！”

    这次为了解决明瑶，柳家家主专门设置在了海上，为的就是不被人察觉。

    他顿了顿，突然回过神来，原本被欣喜冲昏的大脑也终于冷静了下来。

    他猛地看向了明瑶：“你在和我演戏？！”

    怪不得她会那么淡定！她早就猜到自己会被抓！

    甚至早就联系好了人手，就为了把他们一网打尽！

    柳家主想的没有错。

    这也是明瑶来国外的一个目的。

    哪怕明桑桑入狱后，极为了解她的明瑶也没有放弃对她的监视。果然，很快她就探查到了柳家对明桑桑的接触。

    而一开始的筹谋，也是为了现在。

    唯一的意外，就是支援似乎来得太早了些。

    不过也不太重要。

    “明瑶，我本来是真心想拉拢你。”柳家家主的脸色黑沉，他不会不知道，现在的局面代表着什么。

    “你觉得，你逃得掉吗？”

    没错，就算他落不到好的结局，现在在他手里的明瑶，也别想逃走！

    然而，他的话音落下，整张脸就瞬间僵硬了。

    只因为他看到，本来束缚着明瑶的手下接二连三地倒下，而明瑶如同没事人一般站了起来，甚至还轻松地活动了一下自己的手腕。

    柳家家主：？？？

    敢情你之前都是装的？

    如果明瑶愿意回答他的疑惑，估计会点点头：没错，就是装的。

    她早就偷偷备好了调制的药粉，并且提前在口腔里藏好了解药。没有解药的人吸入这种药粉，至少要昏迷四个小时。

    她既然是有备而来，又怎么可能会轻而易举地被人威胁。

    柳家家主的眉毛拧着，即便心态再好，在看到自己预计的场面一而再再而三地崩坏后，也绷不住了。

    “抓住她！”柳家家主大喊。

    就算是死，也不能放过她!

    明瑶，绝对不能活下去！

    柳家家主这次带来的人手不少，甚至还有不少武器。就算明瑶再厉害，也不可能以一敌百。

    这也是她为什么一开始没有展现自己的能力的原因。

    好在，时间差不多了。

    明瑶远远眺望了一眼正在赶来的船只，在柳家的人手飞扑而来的时候，翻身跳下了甲板。

    她如同一只没了翅膀的蝴蝶，堕入了海中。

    这也是她设计好的一环。

    她不怕水，游泳也不错，只要在水里撑一会儿，就能躲过柳家的追捕，等到支援。

    她以为自己至少还要等一会儿。

    然而没想到，她隐隐似乎听到了落水声，接着，一片阴影笼罩，让她依稀地睁开了眼睛。

    有人抱住了她。

    海水打湿了他们的衣衫，也打湿了他们的身躯。

    明瑶无声地开口：

    九……哥？

    不，不对。

    明瑶眼睁睁地看着他摘下了口罩，露出了精致的五官，接着薄唇盖上了自己的唇瓣，开始为自己的渡气。

    这张脸，她太熟悉不过了。

    曾经的明瑶，无数次幻想过九哥的脸会是什么样子。

    但是现在，她竟然一点都不觉得意外。

