    “大家好！”

    李长乐先是在群里面打了个招呼，然后群里面就开始炸锅了。

    “卧槽，看到活的李逍遥了，牛批！”

    “逍遥大大好啊！”

    “逍遥大大射雕每天的更新量能多一点吗，不够看啊。”

    “不够看+1!”

    “逍遥大大你看我头像这个刀片怎么样？”

    “逍遥大大你家住哪里啊，不要误会，没有别的意思, 只是想给你送一点温暖。”

    ..................

    李长乐看到炸锅的群友，有点头皮发麻，他大意了，没有意识到五百个人同时发消息是什么样的一个情况。

    群里面的信息迅速的滚动，视力差一点的可能都不一定看得清群友们都发了什么。

    本来李长乐还打算跟读者们探讨一下谈恋爱的哲学。

    比如关于恋爱中女生的心理行为。

    关于谈恋爱你不得不知道的十件事情。

    关于恋爱中男生应该注意的细节等等。

    但是现在他失算了，沙雕群友们刚进群就像回家了一样的开心。

    李逍遥这个人从来就没有过粉丝群这个东西。这是第一个，大家顿时感觉找到了志同道合的同志一般，天南海北的聊了起来，完全不管他这个作者。

    李长乐看着疯狂滚动的聊天内容, 叹了一口气，失策了。

    干脆就先把群给屏蔽消息起来，滴滴滴的疯狂响实在是太烦人了。

    李长乐看到最近聊天记录上面除了刚才建的群，还是那个中文网的小编辑如意。

    李长乐沉吟了一下，好像如意也挺懂这个东西的，上次就是找她支招哄王思懿的，她应该懂，不如就问问她。

    “如意，在吗？”

    李长乐先是打了个招呼，不曾想如意居然秒回，看来这小姑娘工作挺认真，没有上班摸鱼这种事情。

    “在啊，逍遥大大，有事吗？”

    “是这样的，就是我上次问你的那个问题，我那个朋友又出状况了。”

    “上次不是说经常有一个女生找他聊天吗, 其实是因为那个女生喜欢他。不过之前他不知道, 现在他知道了, 刚巧呢他也喜欢那个女生，所以想给那个女生一个惊喜，你觉得我朋友应该怎么去追求那个女生，才能让那个女生感到惊喜？”

    李长乐舒了一口气，经典一个朋友开头，简单的把事情经过描述了一下。

    “咦，这个故事怎么听起来有点熟悉？好像在哪里见过的样子。”

    如意看着李长乐说的那个朋友，看了几分钟，怎么看怎么觉得熟悉，不由自主的自言自语了一句。

    这不就是双向奔赴吗，多简单一回事，直接跟女生告白不就好了，这要啥技术含量的。

    如意挠了挠头，逍遥大大的这个朋友真是奇怪，直接对喜欢他的女生说一句我喜欢你，就是最大的惊喜啊。

    不对，他的意思好像是要追求那个女生，要的是过程, 不是结果。如意点点头, 逍遥大大的这个朋友, 会玩。

    有了上次的经验，如意胸有成竹，不就是追女生吗，她看过的甜文没有一千也有八百了，艺术源于生活，又高于生活，小说上面说的怎么追求女生，参考一下，总没错。

    “逍遥大大，我觉得你的朋友可以这样，女生呢，是感性人格居多，所以一定要多给她一点感动，比如说主动关心。”

    “每天主动关心一下她的饮食，比如说有没有按时吃饭啊；还有呢就是如果她不舒服的时候，你马上带她去医院或者去买药然后给她送过去，最好可以陪伴在她身边。”

    “还有呢，同样是要主动，你要主动的联系那个女生，每天一个电话或者视频，既然那个女生也喜欢你的话，肯定不会拒绝的，每天你们煲一个小时的电话粥或者视频粥，感情肯定迅速升温的。”

    “最后呢，就是要浪漫，多给她一点浪漫，投其所好，她喜欢什么你就给她什么。”

    “比如说如果你喜欢婉君姐姐，她不是喜欢唱歌吗，刚好你不是会写歌吗，那你多写几首情歌给她，唱给她听，她一定感动死了。”

    如意林林总总的列了一大堆，又是举例又是说明，李长乐看得直呼内行，这小姑娘年纪不大，居然这么懂，内心不由得给她竖起大拇指。

    不过李长乐看到如意最后的那个例子，眉头不由得跳了一下，她不会真的猜出来了吧，虽然被她知道也不会发生什么事情。

    但是总感觉上次见面的时候她看自己和王思懿的眼神怪怪的，自己还辩解了一大堆，如果现在让她知道自己不是社死了吗。

    “那个，是我的朋友，不是我自己，我跟你婉君姐关系清清白白，我朋友也不会写歌唱歌的。”

    李长乐决定抢救一下，还是马甲暂时还不能爆，不然社死的就是自己了。

    “嗨呀，我只是举个例子嘛，都一样的都一样的。”

    如意不以为意，脑子比较单纯的她倒是没有想这么多。她心目中的逍遥大大，帅气不说，脾气又好，待人宽厚。

    骗人这种事情不可能做得出来的，既然说的是他朋友，那就应该是他朋友没有错了。李长乐松了一口气，还好，在这个小姑娘面前社死的话，自己扛不住的。

    天知道会不会因为自己骗了她这个小姑娘会不会处嚷嚷自己骗了她这回事，真要这样的话，那他可能真的社死了啊。

    “太谢谢你了，如意，等我那个朋友成功的追到他喜欢的女生，我一定好好谢谢你。”

    李长乐虽然于心有愧，这个单纯的小姑娘他都骗的下手。但是如意的建议李长乐觉得很可行，最后道了一声谢。

    “逍遥大大客气啦，你真要谢谢我就多更新一点射雕英雄传吧，不够看呢。”

    好家伙，又是一个催更的，不过看在如意今天帮了自己大忙的份上，李长乐打开了自己珍藏的存稿，直接发了两万字。

    “哇，逍遥大大牛批！”

    李长乐回了个表情包后如意也没有再回复自己，估计是去看最新章节了。

    李长乐对如意刚才发的那段总结陷入沉思。

    从今天开始，他要开始追求王思懿了。

