    

    在他周围的人都羡慕的看着穿着军装的的濮兵和他手下的几个人，要知道在X市穿上这身衣服，就相当于人上人了，吃喝穿戴都比一般人要强得多。

    而在濮兵身边的这些人也都挺胸抬头的站在他身边，虽然十几个人死的就剩他们几个了，但是他们心中已经被喜悦填满，穿上这身衣服就有了保障，在末日有了保障就是一件天大的好事。

    他们对身上的军装拽了又拽，一个个都是喜不自禁，以前他们讨厌这些人，可是真的穿上这身衣服的时候又觉得如此合身。

    “你们两个跟在我身边，先从班长当起，干得好我给你们继续请功，总有一天我们能吃上更好的饭菜，泡到更好的妞！”濮兵的话让所有人都喜笑颜开，一时间车厢里的气氛都热烈起来。

    不一会车子停了下来，一名传令兵跑到车厢后喊道：“濮营长，康师长找你过去一下。”

    濮兵正在和手下新任命的人寒暄，听到传令兵的喊声，立刻跳下车子向康辉那边跑去，几个他刚任命的班长也都跟着他向那边走去。

    “不错，这身军装很合身啊。”康辉看到濮兵心里暗赞一声后大声说道。

    濮兵以前就当过兵，穿上军装以后就更显的精神，特别是手上有了几个人的小命之后，一股凶戾的气息让他更显彪悍。

    “谢谢康师长夸奖，你叫我来有什么事情？”濮兵没有废话，直截了当的问起来。

    “我给你一个连的正规军编制，具体谁能拿到你自己说了算，我不干涉，不过我希望你能秉公办理，不要让一些垃圾混进你的队伍，这个你先拿着。”

    康辉说着把身边的一个包扔给濮兵，濮兵手忙脚乱的接住包，从开口处看到里面的东西立刻愣住了。

    “这里面是八条好猫，两瓶五粮液，二十罐X市自己制造的羊肉罐头，三袋一斤装的白糖，这些东西你拿给弟兄们分一分，等战斗结束还有奖励。”康辉顿了顿接着说道。

    “前方侦察小队回报，在距离我们一公里的地方有不少丧尸堵路，但是我们不能绕路，需要一路推过去，叫你的人拿好武器，在两轮炮击后重机枪开路，你和你的人负责左路防守，不得让丧尸突破你们的防线，有逃兵直接枪毙，有没有问题？”康辉说道。

    “报告长官！保证完成任务！”濮兵一个立正大声说道。

    这会他有点晕乎，他被天上掉下来的馅饼砸的有点晕，虽然刚才任命他为营长，但是他手下就几个兵，这会突然给了他一个连的正式编制，而且挑选的权利也都在自己手里，也就是说，这些人都可以成为他的私兵，这在末日可是一个巨大的好处。

    濮兵心神恍惚的抱着背包从康辉的装甲车上跳下来，站在外面等着他的手下看着两眼无神的濮兵走了出来赶忙围了过来。

    “大哥！看你魂不守舍的，怎么回事？难道是他们想赖账？不给你说好的东西了？他妈的！走我们跟他说理去！这不是欺负老实人吗？”外面的一班长看着濮兵大声嚷嚷着，其他几个班长也都随声附和。

    “啪！”

    濮兵一个巴掌差点把一班长扇个大跟头：“你现在不是一班长了！”

    还没等一班长说话濮兵继续道：“我现在任命你为连长，你们几个是副连长，具体手下班长的任命你们自己看着办，还有这些东西拿着。”

    说完他拿出三条好猫扔给三个人，看着三人手忙脚乱的接住香烟继续说道：“看看这是什么？五粮液！羊肉罐头！等打完了仗，我请兄弟们喝酒，哈哈哈！”

    “大哥…”

    “啪！”

    一连长还没说完话，就被濮兵在后脑勺打了一巴掌：“什么大哥？以后叫我濮营长！你们现在都是军官，有点样子行不行？我说过跟着我的兄弟我绝不亏待，你们现在都是正规军！跟我领物资去！”

    随着新的任命，那些真正敢打敢冲的都被推荐了上来，原来那些担任班长的老兵也都推选了几个真正勇猛的人，这些老兵完成任务之后也都回到了原本的队伍，根本没有留下的意思。

    剩余的人看着穿着崭新军装，带着钢盔雄赳赳气昂昂原本的同伴，一个个心里都是五味杂陈，特别是以前濮兵的手下，更是后悔的肠子都青了，可是这个世界哪里有后悔药，它们能寄希望的只有下一次的战斗。

    这边濮兵刚刚整顿好手下，康辉那边的命令就下来了。

    “前面就是丧尸，数量大概在一百五十左右，这些丧尸都是III型及以上的敏捷丧尸，它们的防御力不高，重机枪足以破掉他们的防御，步枪也能延缓它们前进的速度，所以怎么做应该不用我教了吧？但是有一点，逃兵立斩无赦！”濮兵把他刚知道的情报告诉了手下。

    它们分配到了三挺重机枪，防御这一面足够，只要手下人不出意外，这一面的防守是没有什么问题的。

    “轰轰轰！”两轮炮击后，丧尸死了好大一部分，看着向着他们冲过来的剩余丧尸，濮兵站在重机枪后面说道：

    “好了，准备战斗！等打完了仗，我请你们吃肉！喝酒！全体准备！开火！”濮兵说完后率先扣动了扳机。

    “哒哒哒哒！”

    听到车子响声的丧尸向这边跑了过来，可是在枪声后最前面的丧尸顿时失去了控制，摔成了滚地葫芦，然后就是更多的子弹把这些丧尸打成了筛子，然后被自己的同伴踩成肉酱。

    下一刻更多的丧尸冲过同伴的尸体，带着满身的黑血继续前进，向着它们的目标冲锋。

    虽然这次X市被黑水公司偷袭，但是经过这么长时间的苦心经营，X市有很多事黑水公司是不知道的，就像这次进攻，他们虽然想出了一个不错的计策，但是他们却低估了这里人的作战能力。

    华夏民族在五千年的历史里，无数次站上世界之巅，又无数次被侵略，但是还能延续下去靠的就是这个民族的韧性，这并不是一朝一夕能形成的，更不是那些只有几百年历史的白皮强盗能理解的…        

