    徐川有着期待，「天书仙图」第二幅图的造化是在他体内生了一莲蓬，这莲蓬一个孔洞就能形成分身，当然他的第二造化就是分身了！

    心魔分身，走的是意境道路，已经定型。

    那其他分身呢？难道都走意境道路？

    当然不！

    徐川在「天地灵殿」中面对太昊天龙时，就被后者那强大的肉身血脉震撼了，同样是生命，看看人家的肉身。

    如果是正常修士也就罢了，可徐川既然能夺天地造化，拥有多个分身，为何不创造一个太昊天龙龙身这等体魄的分身？

    反正是分身而已，他本身还是人族。

    加上…之后第四轮考验，得到天地仙祝灵的传承法门「吞兽仙诀」，他本尊完全有资格修行，但是代价太大。

    怎么办？

    唯一的办法就是分身修行！别人一个元神，分身修行也会忘记神通意境，可是他的分身是独立元神的！

    “第三个分身，必须肉身强大，才能修行「吞兽仙诀」。”徐川心中有着强烈的期待。

    修仙路他要好好走一走，这一步是关键！

    默默感受。

    龙珠进入体内，没有丝毫波动，徐川神识渗透，真元冲击，都没有丝毫波动变化，诚然如同刑十三所说，没有龙族血脉，根本无法催动这龙珠。

    他体内的莲蓬也没有动静。

    “哈哈。愚蠢，真愚蠢，莫非你还想炼化龙珠？就凭你？”

    太昊天龙刑十三都忍不住讥讽起来。

    徐川听着这话，感觉怪熟悉的，接着才反应过来，先前青鹤飞剑没被炼化之前也是这态度。

    不过刑十三不开口还好，一开口，徐川睁开眼眸看过来。

    “「幽冥果」入体，影响我心魔，化作剑型，之后才让我心有所感，生出了莲蓬造化。”

    造化由心生，该现世才会现世。

    此刻造化不显，是因为龙珠和个普通石头似得，根本无动于衷。

    “你说得对，我本身无法催动这龙珠，就借你龙血一用。”徐川当即一挥手。

    咻咻咻。

    他的袖中顿时飞出了一道道青鹤仙剑。

    一共九柄仙剑。

    “主人这么快就动用我们姐妹了。”

    “嗯？是一头龙。”

    “太昊天龙，这么弱，只是化神期的小天龙。不过龙血的味道我是很久没尝过了。”

    九柄仙剑上还传来笑声。

    只见九柄飞剑顷刻间就环绕在太昊天龙身周，每一柄飞剑上都有着丝丝青光，且剑身周围更有着一道道青光涟漪浮现，凝聚成一片片青色剑芒般的风刃，吞吐不定。

    呜呜呜呜…

    宛如狂风呼啸，大片的“青风仙刃”纷纷落在太昊天龙身上，配合着徐川的「隔世」剑法大圆满意境，九道飞剑也穿梭着落下。

    噗噗噗。

    太昊天龙强大的肉身，这一刻却是轻易就被撕裂开血肉。

    “太弱。”

    “化神期小龙。”

    剑上笑声激荡，隐隐还能看到九只青鹤在周围飞舞。

    “这…这是什么飞剑？”刑十三低吼了。

    他的龙身明明徐川也只有三色飞剑才能伤到他。也不过是勉强伤到一点皮肉而已，以他的气血，妖元，顷刻间就能恢复。

    而在这九柄飞剑面前，破开他的肉身，竟然就像砍瓜切菜一般。

    徐川虽操控九柄青鹤仙剑，可这一刻也有些惊叹，这九柄青鹤仙剑先前一直在说她们道行大减，威力大减什么的，弄得他也只当仙剑弱的很，可是仙剑毕竟是仙剑！哪怕道行减弱了，它们也是天仙以九只以炼宝法门炼肉身的鹤妖炼制成的飞剑！

    如果太弱，当初问剑天仙怎么好意思送人。

    那一道道青风仙刃，就比徐川过去施展无尽剑域剑诀的剑魂剑光强！

    更不用说九柄青鹤仙剑。

    “好飞剑。”徐川不由赞叹道。心里则想着，熔兵炼宝自有玄妙，他的三柄神剑何时也能有这威势。

    “姐妹们，你们可听到了，主人夸奖我们了。”

    “听到了听到了。”

    九只青鹤虚影飞舞的更欢快，杀的太昊天龙龙身也更狠，顷刻间他的半边龙身都支离破碎，离死都不远了。

    “该死！无耻！”

    刑十三憋屈无比，如果让他可以施展神通来和徐川一战，就算是徐川仗着仙剑之利，也不可能将它杀成这样！

    它真不甘，真不愿就这么憋屈的死去。

    “停。”

    徐川心念一动，九柄青鹤仙剑瞬间停止，悬浮在伤痕累累的太昊天龙头顶，

    徐川则意境控制着，大量的龙血流淌，飘荡在空中，接着他的眼中黑色火苗轻轻一闪。

    哗。

    汹涌的九幽魔火催动，对着那些血液燃烧起来，大量的龙血升腾消散，可每一滴血液都会有一点「九幽魔火」都无法焚烧干净的精血，一点点汇聚起来。便汇聚成了一滴淡金色的血液。

    这血液晶莹的宛如淡金色的宝石，悬浮在那里，散发着淡淡的威压。

    那是来自血脉，来自生命层次的威压。

    徐川手掌伸出，那滴淡金色血液便飞到了他掌心中。徐川还微微皱眉看向太昊天龙，道：

    “那么多龙血，才提炼出这么一点精血，你不是纯血龙族？”

    刑十三血气大损，龙身竟然都维持不住了，变成了半人半龙，落在那里，根本无法回应徐川。

    徐川深吸一口气。

    而后毫不犹豫将这一滴淡金色龙血送进口中，不管如何，这一滴绝对是纯粹的龙血，而非人血。

    随着这一滴淡金色精血入体，徐川也紧张期待着，若是成功，他的第二个分身将血脉非凡，若是失败…

    那就是竹篮打水一场空了。

    “嗯？”

    随着淡金色精血入体，徐川都能感受到自身肉身对这一滴精血的渴望，长听说沐浴龙血能够淬炼体魄，果然不假。

    哗。

    当淡金色的龙血靠近淡金色龙珠时，顿时本来黯淡无光，像颗普通石头般的龙珠浮现出了一道道金光，这金光逐渐形成了一条龙影。这条龙…不同于太昊天龙，它头顶的龙角宛如王冠，身躯和五爪金龙一般，蜿蜒盘旋，仿佛有着无尽威严。

    冷冷注视着徐川的元神。

    “灭。”

    它一个念头。

    它很相信自己的这一个念头，就如同刑十三施展「祖龙经」神通，能够碾压杀死修为低于他一个层次的敌人般，这龙影也相信，他这一个念头，能够堙灭任何一个低于它的生灵元神。

    这就是它的神通！

    可惜，面对它这突然的攻击，徐川不仅没有丝毫惊恐，反而只有高兴！因为就在这龙影形成的刹那，他体内的莲蓬也动了。

    就在龙影念头一动的瞬间。

    哧溜。

    就像吸一条鼻涕虫，莲蓬上的一个孔洞瞬间将它吞吸了进去，毫无反抗之力。

    然后那一孔洞中便闪动起了金光，金光缭绕，仿佛蕴含着某种生命。

    造化开始了！

    “真的可行。”

    徐川心中欣喜若狂，不过还是强行压下心中喜悦，当即盘膝而坐。

    造化分身是需要时间的，九柄青鹤仙剑也都漂浮到徐川身边，默默守候着徐川。

    转眼便是三天三夜。

    刑十三半人半龙状态睁开眼眸，冷冷看向囚牢外的徐川，徐川盘膝而坐。它眼中不由闪过一抹失望和疑惑。

    身为掌控过仙阶龙珠的龙，他当然清楚龙珠上的禁制，如果谁想要强行通过龙血来催动龙珠的话，只会被龙珠反噬而死，他本来还盼着徐川死去呢。

    现在看来，徐川好好的，而且还似乎有了某种收获。

    “这徐川，命真大，他怎么就不死？”刑十三不甘的很。

    它看向徐川身边悬浮的九柄青鹤仙剑，也面露贪婪。

    那九柄仙剑，如果他有这等仙剑，实力定能大增，报仇有望。

    可惜，一切只能想想而已。

    就在这时，徐川的身上突然浮现出了一道道光霞，这光霞呈五行光芒，五彩光霞腾腾流转，更有若有若无的龙啸声从中传来，传入刑十三的耳际，刑十三惊愕的看着徐川，只见一道五彩光芒从徐川身上飘起，形成一光团，落到了一旁。

    不过不等它看清那五彩光芒中有什么，只是隐约能看到一条五彩小龙的光影一闪而逝，接着这光团又消失不见。

    徐川睁开了眼眸，眼中有着难以言说的神色。

    九柄青鹤仙剑更是瞬间被他收到袖中。

    然后看都不看刑十三一眼，起身便消失不见。

    十劫洞府另一处休息房间中。

    光芒一闪，徐川出现在这里，他的身周五彩光芒一闪，然后一旁的软塌便出现了一个浑身光溜溜，皮肤白嫩的婴儿，这婴儿小胳膊小腿，坐在那里，头上有着一对峥嵘龙角，背后有着一条淡青色的尾巴，眉心更是有着五彩龙纹，一对眼眸看着面前高大的本尊徐川。

    不哭不闹。

    不管是徐川本尊，还是这个婴儿。两人都沉默着。

    “婴儿…龙珠形成的分身，竟然是婴儿？”婴儿徐川感受着自己的身体变化。

    他能够感受到自己丹田中充沛的真元，这真元比心魔分身徐川要充沛太多太多。

    他张开嘴巴一吹，一簇赤色火苗就飞了出去。他再一吹，又是一蓬冷冰冰寒气。

    抬抬小手落下。

    巨大的力气就把旁边的软塌锤出一个窟窿。

    五行法术，力大无穷。

    婴儿徐川心中一动，唰，一阵五彩光芒闪过，竟然变成了一只通体发青，尾巴是青色，龙角像是个小王冠，鳞片隐隐有着五色光芒流转的小龙。

    心念一动，

    这小龙就飘飞起来，威严俯瞰下方。

    “强大，可问题是…怎么是个婴儿？”徐川接受不了，这怎么修行「吞兽仙诀」？肉身还差些呢吧。

    这可不能怪分身出现问题，实在是因为他的年龄太小了，他在人族年龄是四十多岁，这年龄，在龙族就是婴儿！哪怕他有化神期修为，也是婴儿。

    徐川本尊暗暗摇头，只能时间加速成长了。

    “好饿。”

    婴儿徐川则感觉肚子里传来一阵打鼓声，这种饿，不是肚子饿，而是一种血脉里的渴望。

    生命层次太高，需要摄取的能量也不同。

    婴儿徐川一皱眉，他能感觉到这肉身还有大潜力，如果无视这饥饿感，放到石匣子里时间加速去成长，是一种浪费。

    和徐川本尊一对视。

    徐川本尊当即手一挥，婴儿徐川消失了，徐川体内的莲蓬孔洞又出现，不过那一孔洞中正漂浮着一颗淡金色珠子，同时他本尊体内消失的一个丹田也恢复。

    “看来，有必要到龙宫中走一趟。”

    徐川暗道。

    这孩子怎么陪养他也算当爹的了，还算知道，可这龙得怎么养，他还真不知道。

    嗖。

    心念一动就要离开十劫洞府，突然他眉头一挑。

    囚牢中，半人半龙的刑十三正在咆哮着，嘶吼着徐川的名字。

    唰。

    徐川身影出现，冷冷看过去，眼中杀意汇聚，袖中九柄青鹤仙剑飘飞出来。

    他此番目的已成，这刑十三留着也没用了。

    刑十三则看着徐川，眼中毫无惧意。

    “徐川，我愿意立下誓言，永生永世给你为奴，魂魄都可受你束缚…”

    他直接立下誓言，每一句誓言都无比苛刻，几乎万劫不复。

    徐川这才面露惊讶，修真者感悟天道，这誓言可不能轻立，不然必定应劫，这刑十三在天地灵殿中宁可自斩双腿，也要抵挡「仙冥石」冲击，就是个狠人，此刻立下的誓言更是狠，这么一个狠人，应该不是贪生怕死之辈才对。

    那誓言之苛刻，活着还不如死了。

    徐川沉默看着，立下誓言，半人半龙的刑十三却双目含泪，跪在地上，嘶吼道：“不管付出什么，我要西波龙王死！我要它死！它不死，我死不瞑目！”

    西波龙王，乃是西海龙宫护法之一，大乘修为，虽然只是一条白龙，可机缘非凡，修行到大乘境，很是了得。

    徐川也是听妙音谈及龙族时说起过。

    对过去的徐川而言，那等龙王都是传说。

    徐川能感受到刑十三眼中的恨意，他的眼中出现了一小镜子，朝着刑十三看去。

    「观功德」！

    这一看，刑十三身上有着罪孽气息缠绕，显然罪孽颇大。徐川一皱眉，后者嘴里还在低语，他直接伸出手掌，唰，身影出现在刑十三面前，手掌便落在了刑十三头顶。

    “不要反抗。”他开口。

    此刻虚弱的刑十三根本没有反抗之力。

    徐川强大的神识轻易渗透刑十三元神，诸多记忆场景浮现…

    一个靠海的渔村里，有一个头上长着角的孩子，他被同龄的孩子视做妖怪，丢石头，被大人喝骂，他吃的是别人家倒出来的剩饭，扔掉的鱼骨头，他生长的很慢，别的孩子都成了大人了，他还是孩子，直到有一天，一个因为海难死去了丈夫儿子的妇人收留了他，给他做衣服，给他煮饭吃，他们相依为命，同村的人笑话那妇人，那妇人也不在乎，这孩子很开心，因为他的生活美好了起来，他盼望着永远这样活下去，可是突然有一天，一只大妖从海上走来，那大妖只是冷漠的吐出一口气。

    渔村里的所有人便死了，一个个死去的魂魄被那大妖装到了一坛子里。

    只有他，只有他活了下来，从死人堆里爬出来，远远望着大妖消失在海洋中。

    那妇人姓刑，排行十三娘…

    那大妖，就是白龙西波。

    四百多年前，对于白龙西波而言，不过是修炼法宝所需，随意出手一次…

    ………

    徐川收回了手掌。

    良久，

    他转身离去，刑十三抬头望去，还要央求，突然一瓶丹药落下，落到他面前。

    刑十三的眼睛亮了。

    他不怕死，可他死，也要报仇！

    ……

    徐川离开十劫洞府。

    有些人重情，妖怪同样如此，刑十三能为了自己唯一的恩人亲人拼命修行四百年，只为报仇，也是让徐川无法形容这种执念了。

    嗡。

    徐川神色一动，他一抹储物法宝，一块令符浮现，那令符化成了一个蛇头般的精怪头颅，恭敬看着徐川：“见过圣公王。”

    “有事？”徐川神情淡漠。

    “是有一点小事。”精怪头颅姿态放的极低：“我古宗想知道，何等代价，可以换来圣公王手中的那块信符。”

