    广场之中，稍微有些寂静，所有的弟子把目光都集中在圣王殿主的身上，那些老弟子眼神无一不是透露出炽热的神色，他们都明白开光对于自己的修炼是何等的重要，可是只能有一次机会。

    “所有的人都准备好跟我一阵吧，你们将你们所准备下来的东西拿好就跟我走。”圣王殿主扫视周围，便开口说道。

    “对了，师兄，你说那个开光是什么意思啊，看你们的表情好像是一件很重要的事情。”杨玄慢慢的说道，说话的同时，整个身体往前一侧，眼神仔细的盯着墨王。

    墨王感觉到杨玄的眼睛盯着自己，不知道怎么回事，心中有点毛毛的感觉，他也说不清楚，可是杨玄却知道，因为在石碑上锻炼灵魂，他现在的灵魂能力早已经到达武者三重天层次，对付一个灵魂能力只有二重天的家伙，不要说太容易。

    “是这样的，圣王殿和其它的三殿，除去丹殿不算，刚去的弟子都拥有开光，这个见面礼，凡是开光的弟子根据各自的意志和潜力，将会最大的提高一些实力，比如你现在拥有二重天六层的实力，可一但开光过后，就拥有二重天八层的实力也说不定，当然大部分能够提高一层就很厉害了。”墨王羡慕的说道，眸子里深处的火热可是让云万里和杨玄看得一清二楚，杨玄光是看见墨王的眼神，就明白这里面的好处可是大大的。

    “太好了，我没有想到啊这么好，光是提升这些实力，那不是说我就完全拥有二重天八层的实力，我本来的实力并不是太弱，可以说二重天八层完全可能的，哈哈，距离三重天越来越近了。”云万里的脸上充斥着兴奋的神色，他也明白这种好处将会有多大，说不定以后只要一不小心的话，还有可能进入二重天九层也说不定。

    “是不错，可是我却想知道为什么会有这样的好事情啊，我总觉得来得太好了。还有那个祖神是什么意思。”杨玄稍微思索的说道，杨玄的性格并没有像云万里那种火爆和直性子，他反而要沉定些，这些都是丹老教会他的好习惯，遇到的事情，凡是要多思考，这样的话才会明白许多。

    “不错啊，你小子，我可以跟你说吧，这四殿为什么叫现在这个名字呢，因为他们都是根据初代创造者所命令的。”

    “开始的天云宗是由一殿组成的，后来逐渐庞大，才有现在五个殿，但是每个创建大殿的人都是拥有七重天实力，在整个东域是霸主的存在，比如我们圣王殿的第一代就是圣王，所以现在才有我们这些人。圣王死后，灵魂在七重天已经极难够泯灭了，他将自己的元力和灵魂力聚集在祖神领地，凡是圣王殿的弟子都可以去见他，而获得一次增加实力的机会，这样说，你们现在明白了么？不需要我来说吧。“

    墨王说完后，也觉得口干得狠，毕竟一次性说得太多，可是他也不知道为什么自己要说这么多。

    “原来如此啊，看来这圣王殿的底蕴还是很足的。”杨玄有点恍然的神色。

    咻

    一道绿芒从杨玄与墨的面前飞射而过，大量的危险气息从绿芒当中铺面而来，直接就让杨玄和云万里的面色大变，他们心悸的往圣王殿主的方向看去，只见到手指着自己这一方的圣王殿主正冷冷的看着自己这一方。

    “还不快到这边来，难道你们不想去？”圣王殿主的语气在骤然间冰冷许多，虽然对方两名弟子的天份或许不错，但是圣王殿主对于这些不是太看重，他反而注重尊师重道。

    “是”

    “是”

    杨玄与云万里两人纷纷行礼，脸色稍微有些苍白的说道，他们也明白刚才要不是殿主故意威吓他们，恐怕现在两人早已经不在了。原本他们还以为圣王殿主不说话，是一个老好人，但现在他们明白，凡是正为六重天强者的怎么可能是一个老好人，基本都是从厮杀当中修炼而来的。

    砰

    两人在众多鄙视的眼神当中，回归到队伍。

    “看那两个家伙，真是好玩，敢不听殿主的话，还真以为他们是谁啊，就是六重天强者的孙子，殿主也照样给他两下，哈哈，看着真是爽快。”

    “就是，就是，所以这才是我进入圣王殿的原因，起码殿主是一直公平的人，这样的话，我才觉得我要努力让自己成为一名强者，让他为我骄傲。”

    “得了吧，你们快点跟我一阵回去修炼得了。”

    周围的弟子都大笑说道，让杨玄和云万里有些不好意思，不过很快就平复下来，稍微正常的看着殿对着前方走出。

    “所有的人跟上我。”圣王殿主一说，整个身子直接化为一首虹芒对着远方暴掠而出，后面的众多弟子都同样的跟上去，因为圣王殿主明白这次主要是让他们强化，所以速度并没有加快，好让后面的人一直跟上去。

    “刚才好险啊，差点我的鼻子就没了，我要是没有鼻子了，我恐怕以后就是一名没鼻子尊者，那多丢我的面子啊，你说是不是啊。”云万里的脸上稍微有些憋屈的说道，他也没有想到会是这样子，所以在旁边与杨玄边聊边跑。

    “我们还是别说话了，免得让殿主对我们不高兴，我们快点吧，我已经看见我们快要到大殿了，相信进入里面以后，就能够看见传说当中的领地了。”杨玄也是侥幸的说道，但是眼神却一直盯在圣王殿主的背影，他倒是很怕殿主公突然转过对，那样的话，可就不会很好玩了。

    砰砰

    当过了一会，他们前进百丈之远，已经穿过了大殿，而金色大殿的后面则是一望无尽的群山，群山上一道瀑布倾泄而出，大量的水在上面汩汩流淌，让瀑布前面挂 着一道彩虹。

    “停”圣王殿主望着彩虹，眼神当中也浮现出一抹柔和的神色，嘴角微微上扬间，便挥手间，大量的元力从袍子里涌出，化作青色的光芒对着那空间的虚空中碰撞而出，当碰撞数百下，那虚空也受不了如此强烈的攻击，便哗啦啦的碎裂开来，大量的裂缝碎片，化作星光点点的消失，接着就是泯灭开来，化作虚无。

    空间裂缝碎裂开来后，露出里面的黑色空间，而且数十丈大的黑色空间边缘也有一阵阵的扭曲的波纹，让所有的人眼神一惊，不过却并没有太大的波动，早在圣城里面就看到这样的情形了，自然没有太多的奇怪。

    “跟着我进去吧。”圣王殿主低沉一声，同时运用元力，让话语宛如湖水中的波动荡漾开来，化作涟漪不断的扩散，直到所有的人都清楚的听见，并且都动的情况下，殿主迈步进入空间内。

    “我进去了”

    “我也进去了”

    大量的弟子都是不假思索的进入空间，对于了他们来说，里面的情况也十分的好奇，个个都是迫不及待的想进入里面看看里面的情况会是什么样的。

    …………………………

    金黄色的雾气聚集在一处湖水的表面上，它们好像活着，如同金龙不断的在水表面游走，至于周围则是白芒芒的一片，根本没有什么其它的东西。

    清澈的湖水表面，氤氲的着热气，遇到那些金黄色的雾气后，迅速的变成水滴重新的在湖水表面，如此这般。

    哗啦啦~~~

    前方的一处空间碎裂开来，大量的星光泯灭以后，漆黑的空间内走出来一位老者，后面有着大量的身穿白色衣服的年轻弟子跟在后面。

    “你们现在来的这里就是祖神领地了，而你们在这里将会拥有一次提升实力的机会，所以你们要好好的抓住，不要放弃知道了么？”圣王殿主用命令的口吻说道，说完后，环顾四周确保所有的人都在听话，毕竟之前杨玄和云万里就是一个活生生的面子。

    “听到了”

    “我们听到了”

    周围的弟子不断的附和，他们个个好奇的望着周围的景色，周围白茫茫的一片倒是让他们奇怪，毕竟没有看见过这样的情况，和天地上的雾气不一样，这里的更加纯粹，更为疑惑的是那金黄色的雾气，他们可是一个个都没有看见过呢，现在看见，泛着诡异。

    “你有没有看见那金黄色的雾气，我总觉得有点诡异。”

    “没有什么事情吧，既然是天云宗给弟子提升用的，想必里面肯定拥有大量的药力，所以才是这样的，我小时候，父亲用的药水也差不多。”

    “可是你们没有看见那些金黄色雾气好像是活的一样么？我看着感觉好奇怪你们有没有发现。”

    站在空间内的弟子个个脸色疑惑还有一丝戒备的对着那湖水表面的雾气说道，毕竟金黄色的雾气，而且像是活的一样，更诡异。

    “杨玄，你说那东西是什么，我能够感觉到那里面蕴含着一丝气血力量，雾气是不可能存的。”云万里同样眼神戒备的说道，整个身体已经悄悄的退后一步了。

    “我不知道，”杨玄摇摇头，他只是看着那些雾气宛如小蛇一样在游动。

    圣王殿主看着不敢上前的弟子们，大笑出来：”你们这些家伙，那些雾气没有什么事情，反而正是你们提升实力的关键之一，我干脆跟你们说吧，那东西就是……”

