    此时，这个时候留在封神台的弟子已经不足两百人。

    这个时候的秦风，在和那严小柔相互交流了几句之后，已经开始观察这封神台了。

    封神台的内部，比起外部要更加宽广。

    整体上，明显带着一种空间的气息，虚空之中的空间都在扭曲，将这空间形成了一种更加巨大的程度，很是诡异的感觉。

    地面，那是由古老的巨石堆积而成的，古老的花纹镶嵌在上面，而在这虚空之上。

    一枚古朴的印记，正在缓缓地旋转着，这古朴的印记，似圆非圆，上下一体，看不到一丝的缝隙，但是无论从哪个角度上来观看，都只能够看到其中的一部分。

    哪怕是用尽了神识去注视，也不能够看出其中的全貌，只能够从周围的每个角度上来判断，对方大概行程了一个圆形的姿态。

    在这印记之中，无数璀璨的光芒正在缓缓地聚集着。

    就像是一颗小太阳一般，正在散发着自己的光芒和荣耀。

    但是，秦风却感觉到，在这上面，明显带着一种莫名而深奥的波动，这种感觉很是奇妙，有点类似于灵魂的气息。

    “没想到，这一次竟然有百人闯过来了……”

    蓝海宫主的俏脸微微的一动。

    “是啊，这一次的弟子，都不弱！”

    地煞府主依旧是一脸的笑眯眯的样子。

    也就是在这个时候，诸位宗主的面容，终于开始变得凝重起来。

    从乱战，到这通天神碑，再次的到这封神台。

    终于，一系列的考验结束了之后，皇者争霸之战，终于要开始了。

    “虚空之上的那一枚印记，乃是神耀之光的聚合体，凝聚的力量玄妙无比，但是，它们现在可不属于你们，神耀之光，可以增加领悟力，可以打破心魔，在晋级之中更是比起常人要容易太多……”

    地煞府主的声音缓缓地传出。

    为众人介绍起来那虚空之上的古朴印记。

    “神耀之光？”

    首次听到这个名字的秦风，眉头微微的一动。

    “传闻，这神耀之光，乃是云霄圣城所挖掘出来的神秘之物，和这皇者战场乃是一体的，常人若是能够得到一点，都足以超凡脱俗，有着诸般好处。”

    和秦风一同进入的水无痕缓缓地开口说道。

    这一次，沧海宗之中，只有水无痕、秦风、烈颜以及东方箫、林雪茹几人进入到了封神台，其余的弟子都被刷下来了。

    这算起来，还算是多的。

    其他的宗门，甚至是全军覆没的都有。

    “不只是如此吧……”

    秦风心中微动。

    如果，只是如此的话，那这神耀之光的价值未必会如此的被人看好，也不会安排在封神台上。

    “当然……如果神耀之光只是这点好处，自然不会不会被如此重视！”

    地煞府主的声音再次掠起，只是这个时候，这声音之中多出了一抹凝重：

    “在这神耀之光中，存在着变异属性光明荣耀之力的一丝本源，如果你能够有幸掌握到其中的本源，嘿嘿，哪怕是你没有光明之力的太古血脉，也有一丝的可能掌握光明的力量！”

    “轰”

    伴随着地煞府主的声音传出。

    顿时，所有的弟子，脸色在这一刻彻底的改变了。

