    第1343章沾染（18）

    更何况，那灵仙草本就有奇效，药效惊人。

    万一把他体内的毒给解了，他重新恢复了武功，那——

    “......你是担心，他恢复武功之后，会把我们一众人都给杀了？”

    水蓝长裙的美人垂眸，淡笑，看起来倒是淡定。

    暗魑娇嗔：“宫主~”

    “您爱美人归爱美人，也该想想我们扶桑宫的安危才是。”

    “那灵仙草，您还没有给他服下去吧？”

    他不死心地尝试着挽救。

    只见英明神武的宫主大人，眨了眨美眸。

    看向他，微微无辜：“刚刚给他服下了，你应该早点说才是。”

    暗魑：“......”

    最后，暗魑气得连礼都不行了，甩袖而去。

    甚至，他还放下了一句狠话。

    “等那殷辞醒来，要大杀四方了，你就后悔吧你！”

    “......”美人挑眉，眼梢微眯。

    ......

    ......

    ......

    阿离与暗魑擦肩而过。

    暗魑怒气冲冲，一个眼神都没给他。

    阿离胆子小，立刻侧身，退避。

    心有余悸地看着他的背影，他端着茶盘，悄悄地松了一口气。

    将茶盘送到亭子下的石桌上，阿离偷看了一眼在喂食鱼儿的宫主大人，然后低下头，默默地将茶壶摆好。

    倒了清凉的茶，轻轻地送到了她身边。

    “姒......姒姒，喝茶。”

    美人眯眼，迎着晨日的太阳，容颜雪白。

    看了他一眼，勾唇，接过。

    “谢谢阿离。”

    他低着头，双手垂落，纠在一起，小声地嗯了一声。

    安安静静，又站在她身后不远不近的地方，不说话了。

    默默地做着透明人。

    云姒站在亭子边，不紧不慢地饮着茶，远眺着这潭上的风景。

    站了许久，她将杯子放下，转身。

    “阿离。”

    低着头的男人抬眼看她，又很快避开，抿唇：“什......什么？”

    “天气这么好，要不要......放风筝？”

    她抬手挡了一下阳光，微笑看他。

    男人一愣。

    “放......放风筝？”

    只见那站在亭子边的美人笑了一声，淡金色的阳光披落在她的肩头，丝丝缕缕的光染着她精致的眉眼，朦胧了些许艳色。

    轻轻柔柔的，就像是水中幽兰，素雅悠淡，多了些许说不出的风情。

    “阿离，去找些做风筝的材料来，我们去放风筝吧？”

    “若是天气好，说不准，今天下午就能放呢。”

    “......”男人呆呆地看着她，不说话。

    像是傻了一样。

    幼圆漂亮的瞳仁，一眨不眨地盯着她看，赤裸裸地，忘了掩饰。

    云姒笑意微深。

    抬手，在他面前晃了晃：“阿离？”

    他这时才猛然回神。

    刷的一下，红了脸，脸上臊得慌。

    慌乱地低下头，眼睫轻颤。

    他紧张地抓着自己的衣角，磕磕绊绊，像是受了惊的小兔子一样。

    “我......我这就去，马......马上回来。”

    撂下这句话，他慌不择路地跑了。

    就像是有人在后面追着他一样。

    细看之下，他的耳朵又红了。

    烧得发红，在明亮的光线下，清晰可见。

    “......”云姒站在亭子里，微微勾唇。

    没有说话，心里却是无声叹了口气。

    (本章完)

