    总的来说，其实分为三条线。

    一是介绍主角，二是穿插铺垫介绍天斗帝国和星罗帝国的政体和国情。

    毕竟后面要一统大陆嘛。

    ...........................................................

    第一条线，自然是主角。

    除了收服楼高，打造暗器。

    主角还借助战斗不断精进武艺，同时获得了不少新能力和技能。比如下丹田中的血珠（这个可以是贯穿后续主线的伏笔，并且牵扯到魂兽一族。）、紫极魔瞳突破至芥子境界、魂力凝剑进阶为魂力飞剑，再进阶为低空御剑飞行。

    另外，魂力也即将提升至40级，接下来就是开启南部荒漠剧情，获得第四魂环。以及和新女主柳二龙的故事。

    ...........................................................

    第二条线，角斗士秦风。

    天斗帝国是一个典型的分封制国家，国家权力分散，封国各自为治。

    这种权力分散的政体，直接导致了贵族和平民的矛盾极为突出，贵族在封地内可以随意欺压平民，贩卖奴隶，掳掠少女...并且天斗皇室还管不到。

    比如宁风致拍卖场买的猫女，主角酒店内遇到的舞女们，甚至玉罗冕的妻子，这些都是典型的受害者。

    这种阶级矛盾延伸到魂师团体，就变成了贵族魂师看不起平民魂师。延伸到军队中，就变成军人被敌国俘虏，天斗帝国朝堂也不会花钱赎人，因为他们从阶级上就看不起平民魂师。秦风就是其中的受害者，忠心耿耿，客死他乡。

    当然，天斗帝国权利分散的国情，也是上三宗以及大陆多数宗门都选择建立在天斗帝国境内的原因之一。

    ...........................................................

    第三条线，角斗场。

    主管罗通、戴维斯和朱竹云。

    星罗帝国是典型的军政一体制国家，所有资源都是为强化军队服务。

    国内女性地位低下，主要职能是繁育后代和作为联姻筹码，没有任何选择的权利，就连皇家和朱家也不能幸免。

    朱家三姐妹就是典型案例，而戴维斯虽然也表现出对这种制度的痛恨，但他也没能力改变这种存在已久的制度，因为抛弃这个制度，星罗帝国的军事实力就会下降，并且国内享受到这个福利的传承魂师家族和贵族也会奋起反抗。

    看似皇帝权利极大，实际上也是受制于规则，无法随意更改。

    而军队，虽然晋升制度简单粗暴，但淘汰制度却十分残酷。像罗通这样的高阶魂师，老了都是被抛弃的对象。

    我之所以在文中一直以老者称呼罗通而不是一开始就提本名，就是因为这个人在书中代表着帝国整个老人群体。魂师尚且如此，平民老人就更加了。

    在星罗帝国，将死的老人是毫无价值的，哪怕是功勋卓著的将军。

    整个国家尚武之风强盛，以上而下遵从从林法则，什么东西都靠争，权利靠争，财富靠争，女人靠争，修炼资源靠争。争，是这个国家唯一的基调。

    另外，几乎可以说，星罗帝国的强大是建立在对女性和老人的压迫上。

    这是个非常极端的国家。

    ………………………………………

    总结：这两个国家都不适合作为大陆统一的基础，改造难度太大了。唯一的办法就是以绝对实力推倒重来。

    PS：写下这些也是为了让大家了解作者用这么多文笔描述庚辛城剧情的原因，里面很多伏笔对后面剧情很重要。

    另外，庚辛城剧情即将告一段落，作者也会稳定更新。希望大家能够多多支持，有票的捧个票场哈，拜谢。

