    我感觉武三思更可怜！

    张昌宗心里其实想这么说，不过想起武三思朝参时居然无下限的利用他一个小孩子挑拨二圣，果断又对武三思同情不起来了。反正做反派就要做好背各种锅的准备，这年头不背上几口不属于自己的黑锅那都不好意思自称反派。

    再不过，薛崇秀居然还坑了武三思一把……昨晚上她都没说。对比自家被武三思坑，张昌宗的感想……没有对比就没有伤害，其实张昌宗最大的理想是世界和平。当然这些话是不能说的，能说的只有：“可怜！驸马和县主妹妹都可怜！”

    还要说的果断干脆，顺便义愤填膺，同仇敌忾。

    薛绍瞬间笑开，俯下身，笑得流光溢彩，轻轻拍着张昌宗的头，笑道：“所以，六郎要多来啊！”

    翩翩公子，温润如玉。

    以前张昌宗觉得那是女生心里YY的完美男神人设，现实世界根本就没有，就跟男生心里也会YY一个完美女神人设一样。虽然性别不同，但人类心底的需求其实大抵都差不了太多。

    现在看到薛绍，突然就知道那样的男人是什么样子了。反正，他这辈子是没希望活成那样的，不过，也是因为懂了，也就明白薛崇秀的纠结了。

    张昌宗心里叹了口气，重重点头。作为一起“流落”到大唐的老乡，他跟薛崇秀确实需要多联系以加深交情，但是，他俩儿一个四岁，一个两岁，身份年龄限制，能一起交流的时候不多，现在有了这么个现成的借口，多好！

    这么想着，确实需要诚心诚意的谢谢薛绍，于是，张昌宗还真认真的答应并道谢了。薛绍微微一笑，觉得这孩子虽然调皮活泼些，但品性还是好的，待他的态度不禁更好了几分：“应当是叔叔谢你才是，若你真有心，多来几次便好。”

    居然自己给自己涨了辈分！

    看看薛绍年轻英俊的面孔，想想他大哥的脸……感觉张昌期应该不希望多一个年纪比自己还小的叔叔，并且，这个叔叔还不是亲的。

    张昌宗扯扯嘴角，在心里对大哥说了声对不起，然后，很没节操的转脸就顺杆儿爬改口喊薛绍叔叔。

    玩笑归玩笑，张昌宗跟着玩了一儿，便把薛绍让还给眼巴巴望着他俩儿的薛崇胤，让人家父子俩儿自个儿玩去，他跑到薛崇秀身边，陪她一块儿坐着--

    “六郎哥哥，给！”

    刚坐下薛崇秀便给他一张帕子擦脸上的汗水。张昌宗没多想，接过擦了一把，看她带笑的眼眸，忍不住劝了一句：“驸马挺好的。”

    薛崇秀本来还在笑的面容，神色突然顿了一下，幽幽一叹，没说话，只是把眼神投到太平公主处。太平公主此时的注意力全在场中的薛绍父子身上，满脸满眼都是笑，神情透着幸福的神采，眼眸里带着情意。

    这样的太平公主，这样的薛绍，两人这样的夫妻关系，到底是为什么太平公主会有二婚呢？难道是薛绍早逝？或是别的？书到用时方恨少！

    突然就懂了薛崇秀面对此生父母时为何会那样的消极了。若是对未来一无所知，那并不算恐怖，怕就怕一知半解……如何克服心里的恐惧和猜疑才是最大的痛苦和压力，有时真的能把人逼疯。

    张昌宗看看太平公主与春晓，两人的注意力大多在场中的薛绍父子身上，压低声音道：“秀儿妹妹，我会努力好好读书习武，以应对未来，你呢？你想怎么做？”

    薛崇秀被问得愣住，摇了摇头，有些茫然：“我不知道能做什么！”

    张昌宗满脸殷切的望着她说道：“不知道该怎么做的时候，不如试着做更好的自己！时刻准备着，有备无患总好过措手不及，对不对？”

    张昌宗一直都不是被动的人，知晓他便是张昌宗后，所做的一切都是在积极地应对的同时，顺势利导，总不至于自己为难死自己。

    薛崇秀望着他，有些忧郁的眼睛里涌起感动之色，望着他不知道在想什么。

    张昌宗猜不到，便干脆自顾自的说道：“虽说人力有时穷，有些事情或许是大势所趋，或许真的有天意，我们也没有办法可想，可若是因为这个就消极对待，因噎废食……我觉得还是不可取。有个好爸爸、好妈妈多好，父母双全，荣华富贵，起点这么好，何不趁此机会更加充实自己？你这样自怨自艾不过是浪费光阴，若有朝一日真有什么变故，总不至手忙脚乱才是，对吧？”

    薛崇秀还是看着他，没说话，一双眼里似乎带着湿意。张昌宗挠挠头，自我反省道：“有些事情我本身没体会，可能劝你的话说的在你看来也不够走心，可是……”

    张昌宗顿了一下，认真的道：“我不太喜欢看你这么忧郁消极的样子，事情发展究竟如何，我们也不过是一知半解，你一直那么消极，事情也会那么发展，还不如振作一下，反正最坏也不过是那样儿，你真做了说不定会对事情发展有好的影响呢？不试试怎么知道呢？”

    薛崇秀眼眶里的湿意渐渐化作泪水，慢慢的积满眼眶。张昌宗看得一叹，伸手摸摸她头，满脸怀念的道：“我永远也忘不了当日你在舞台上酣畅淋漓的奏完一曲后的笑容，那么美，那么的充满活力，那么的动人，多希望有朝一日还能再看到。所以，妹妹，我们一起努力可好？”

    张昌宗期待的望着薛崇秀，薛崇秀揉揉眼睛，把眼里的泪水擦掉，凝视张昌宗一阵，方才开口：“我会试试。不过，你真的很不会劝人呢，一点都不走心！”

    张昌宗黑线，吐槽道：“我这么努力的劝你，你不感动就算了居然还嫌弃……你的良心不会痛吗？”

    薛崇秀一本正经的答道：“当然不会！我们仙女没有良心。”

    张昌宗：……

    我走过最远的路便是你的套路。

    虽说劝说的十分笨拙，也被薛崇秀嫌弃不够走心，但薛崇秀似乎真的听进去了，与父母、兄长的关系慢慢地在改善，人也慢慢地变开朗了许多，把好爸爸薛绍高兴地，给张昌宗家送了好大的一车礼物，外带还送了张昌宗一匹小马和一套小孩子用的弓箭。

    怕家贫的张母韦氏为难，送来的时候，送礼的人还特意强调了是给张昌宗的谢仪，乃是张昌宗该得的，无需回礼。

    惊得韦氏一愣一愣地同时，私下里不禁偷偷嘀咕，有个聪明的儿子也挺好的，只是收因他而得的各种赏赐和谢仪，便让家里小富了一把。韦氏悄悄掰手指算了算，家里最会挣钱的居然不是成年的几个儿子，而是最小的六郎，韦氏的心情颇有些复杂。

    不过，或许是因为拿人手软，往后公主府过来接张昌宗过府玩耍的时候，韦氏竟然不再阻拦不说，还每次都很积极的把儿子打包好交给人带走！

    张昌宗：亲生的！亲生的！一定是亲生的！

