    想到这里，羽宫拓不再犹豫，他迈开双腿走上前，轻轻拍了拍刚才对上条希乃说话的那个人的肩膀。

    “啊？”被打扰青年有些不爽的回头，“小子，你是不是...”

    青年一句话还没说完，羽宫拓的一击重拳忽然袭来，由于对方出拳的速度太快，所以他根本没有反应的机会。

    青年的整个脸部都有明显凹陷的迹象，他的表情扭曲，鼻血飞溅，两眼翻白，身体径直仰倒在地，然后晕了过去。

    看得出来，羽宫拓这一拳打得不轻，但他根本没有用出全力。

    六味地黄丸的增效加上这几个月以来的锻炼，他的体能素质已经提升到了一种惊人的地步。

    毫不夸张的说，他现在的力量，已经超越了人体所能达到的极限。

    看到自己的同伴被人一拳撂倒，剩下的那几位青年楞在原地，反应过来后，他们同时对羽宫拓发起攻击。

    羽宫拓深吸的一口气，虽然只靠肉体力量就可以轻易击败比自己强壮的成年人，可同时面对这么人的攻击，就算是他也会感觉到压力。

    首当其冲的青年被羽宫拓随意的一击甩拳掀飞，在这之后，有两人迅速扑上来想要将他制服，但羽宫拓的反应很快，一个侧身翻转躲过两人的扑击。

    与此同时，第四个人和第五个人趁着羽宫拓还在恢复发起突袭，他们的想法很不错，但羽宫拓的拳头更快。

    携带着拳风的重拳就这样打在人的脸上，空气中仿佛响起头骨碎裂的声音，随后，冲在前面的那人连带着后面的同伴一起被击飞出去，双双倒地。

    一共六个人，四个被秒杀，还有两个突袭失败，等他们从地上爬起来，看到眼前的一幕时，眼神之中有着难以掩饰的震惊。

    “你这可恶的小鬼！”

    气急败坏的两人从口袋里掏出武器，那是两把锋利的匕首。

    这一举动，让周围围观的群众瞬间跑开了大部分，羽宫拓的脸色也是忍不住一变。

    一个人的拳头就是再硬，也不可能硬得过兵器。

    所谓功夫再高也怕菜刀，羽宫拓很清楚这个道理，所以他不打算与两人硬碰硬。

    不过，就在他的脑海中正在规划接下来的作战策略时，两位青年中的其中一位忽然被什么东西命中，他的身体不断抽搐，直至最终倒地。

    突如其来的变故，让剩下的一人与羽宫拓皆是一惊，他们转头望去，发现攻击来自铃木千代。

    铃木千代的手里不知何时出现了一把手枪，不，准确点来说是电击枪。

    击倒一人后，她又瞄准另外一人扣动扳机，飞出的电击子弹精准命中目标，解决掉最后的敌人。

    六个人全部倒地，在铃木千代的吆喝下，周围围观的群众也是尽数散去。

    “千代，”然而，上条希乃的脸色却有些不大好看，“你为什么要这么晚才出手？”

    在羽宫拓还未动手的时候，铃木千代就已经拿出了武器，只不过她没有出手，一直等到最后那两人拿出武器的时候，才意识到事情不妙。

    “抱歉，小姐，”铃木千代低头认错，“我只是想给羽宫少爷一个表现的机会而已。”

    “表现的机会？”上条希乃闻言，脸色顿时冷了下来，“如果兄长大人出事了怎么办？你要怎么跟我和我父亲交代？”

    被人惹生气的时候，上条希乃也会称呼羽宫拓为兄长大人。

    “你应该庆幸他没有受伤，不然的话，就自觉给我跳进东京湾吧。”

    上条希乃从口袋里拿出一块刻有花纹牌子甩在铃木千代的脸上。

    “给我滚，我今天不想再看见你。”

    铃木千代手忙脚乱的把牌子捡起：“小姐，如果我不在，那你的安全...”

    “我的安全有兄长大人就够了。”上条希乃指了指羽宫拓，从对方刚刚所表现出的战斗力不难看出，只要敌人没有热武器，保护她就不成问题。

    如果敌人真的能拿出热武器，那他们就不可能是小混混那么简单了，而是有预谋的组织性犯罪。

    “希乃，没必要责怪铃木小姐，我这不是没事吗？”

    看到铃木千代的脸上逐渐涌出委屈的情绪，羽宫拓知道，他是时候开口了。

    说实话，刚刚那两个家伙拿出武器的时候，属实是给他吓了一跳，铃木千代拿出的只是电击枪也让他有些意外。

    他本来以为，像上条希乃这种下手不知道轻重的性格，会让自己的保镖配备真正的手枪。

    现在看来是他想多了，上条希乃面对外人时的脾气确实不好，但还没有差到随意杀人的地步。

    “兄长大人不必为她求情，作为下人却让主人身陷险境，这本就是她的失职。”

    上条希乃不打算让铃木千代留下，她看了一眼羽宫拓，眼神中透露着一些信息。

    读懂这些信息后，羽宫拓明白了，这次他们被那些小混混找上，并没有表面上看起来的那么简单，而是有人故意为之。

    忽然，羽宫拓感觉到有一双眼睛正在注视着自己，他环顾四周，目光最终落在一位游客模样的男性身上。

    那位游客的眼神有些不怀好意，在看到羽宫拓发现自己后，便立刻借助人群逃离了原地。

    “我们这是被人盯上了？”羽宫拓的眉头微微一皱。

    不，仔细想想，应该是上条希乃被人盯上了，因为她的身份十分特殊，和她相比起来，自己就显得比较平庸了。

    或许在那些家伙的眼里看来，羽宫拓也是一个平庸的家伙，不过，在他刚刚表现出那么惊人的战斗力后，那些家伙应该会重新思考一下要处理的目标是谁吧。

    铃木千代被上条希乃赶走了，没过一会儿，几个身穿警服的人跑过来询问情况，然后把那几个倒地的小混混带走。

    一切看起来是那么的正常，但羽宫拓总有一些预感，上条希乃有什么事情在瞒着自己。

    她这次出来玩，或许不是单纯的玩，而是有其他目的。

    一时间，暗流涌动，而羽宫拓已经在不知不觉间被卷入了其中。

