    第126章 恐怖巨兽降临（求订阅）

    “智网？”

    “虚拟世界？”

    “我的天，好神奇啊！”

    小舞在智能管家的指导下，登记注册后，进入智网。

    第一次感受网络世界的精彩浩瀚，让小舞沉浸其中，难以自拔。

    不仅仅是小舞。

    新来到大秦世界的所有人都如同海绵般，沉浸在网络之中，贪婪的吸收着大秦世界的一切。

    “混元经，天帝所创，能够融合功法提升等级，适合每一个生灵修炼……”

    “我的天！”

    就在这时，小舞惊呼起来，兴奋道：“修炼混元经后，我就能化形成人了，并且不会损耗修为重头再来，真是太好了。”

    十万年魂兽可以化形成人。

    但化形之后，他们会修为尽失，需要从头修炼。

    这也是他们最危险的时候。

    因此。

    很多魂兽都不敢冒险化形成人。

    只是不化形成人。

    他们又无法成神。

    在成神的诱惑下，许多十万年魂兽还是会选择化形。

    如今有了混元经。

    只要转修成功，以他们十万年的修为，直接就能化形了，修为依旧不会损耗。

    简直是天大的福音。

    “真是太好了，小舞姐，我们都修炼混元经，然后就可以都化形成人了！”

    泰坦巨猿二明一脸亢奋。

    他和他大哥天青牛蟒都喜欢小舞。

    只是一直没有表现出来。

    等化形后。

    他就向小舞表白。

    而且化形后，只要表白成功，他就可以跟小舞……

    嘿嘿……

    不像现在。

    即便表白成功，也没啥用。

    小舞还没他一根手指大呢。

    一想到日后的美好场景，二明巨大的猿脸上露出猥琐的表情。

    小舞注意力都在混元经上，没有注意二明猥琐的表情，满是期待道：

    “天帝还赐予了时空塔，只要我们去时空塔修炼，很快就能化形了！”

    “天帝真是太伟大了！”

    “要是能够亲眼见见天帝就好了！”

    小舞眼中露出向往，仿佛一个小迷妹。

    看到小舞向往的神情，二明笑容一滞，感觉就像吃了苍蝇一样难受。

    他连忙说道：“小舞，天帝是何等存在，岂是我们可以见到的？天帝跟我们完全不是一个世界的！”

    他还要修炼混元经，这些都是天帝所赐。

    二明自然不会说天帝坏话。

    他也只希望用这种方法，打消小舞的念头。

    “谁说的？”

    小舞仰起头，挥了挥毛茸茸的小爪子：“怎么？你看不起你小舞姐？”

    “怎么会，小舞姐最厉害了，只是……只是……”

    二明连忙解释，但他本身就嘴笨，此刻一慌，又不知道说什么了。

    “只是个屁！”

    小舞骄傲的抬起头小脑袋，道：

    “天帝选秀报名截止时间还有一天，我来的刚好！”

    “你们等着看小舞姐怎么力压群芳，夺得魁首！”

    “什么？”

    二明、大明和烟柔惊了。

    没想到小舞竟然报名参加了天帝选秀。

    “小舞姐，你怎么可以报名参加天帝选秀？”

    大明二明顿时急了。

    “我怎么不可以？”

    小舞不解道。

    “你……”

    二明想说自己喜欢小舞，但还是没有说出口，转而说道：

    “小舞姐，你现在还是魂兽之身，肯定入选不了的！”

    “不是有混元经和时空塔吗？”

    小舞不以为意道：“只要我进入时空塔修炼，外面不用半天，我就已经转修成功，化形成人了！”

    “小舞姐，你真的想好了吗？正所谓一入宫门深似海……”

    天青牛蟒二明还想要再劝。

    小舞直接打断道：

    “我当然想好了，是兄弟，就支持我！”

    我把你们当兄弟，你们竟然想上……

    小舞其实隐隐能够感到大明和二明喜欢她！

    但……

    她只是把大明二明当兄弟。

    何况一条大蟒蛇，一头黑猩猩，真不是她喜欢的类型。。

    做兄弟可以。

    做男人不行。

    烟柔在一旁没有说话，小舞长大了，有自己的想法，她不会横加阻拦。

    何况天帝应该不是坏人。

    她虽然没有见过。

    但从网上了解的事迹，也能看出一二。

    “好吧，小舞姐，我们支持你！”

    大明和二明还能怎么办？

    当然是支持了。

    只希望小舞到时落选吧！

    ……

    星罗帝国。

    朱家。

    “我的命运由我做主。”

    一个少女眼中闪过一抹坚定，喃喃自语，然后在网页上天帝报名处点击了报名。

    少女黑色长发披散在肩头，皮肤白皙，拥有与年纪不符的极其丰满火爆的身材。

    脸上的表情很冷淡，是一种发自内心的冷，纯净的冷。

    一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气，与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    四肢匀称修长，身上释放着一种令人很难适应的死寂般的冰冷。

    她正是星罗帝国贵族朱家二小姐朱竹清。

    自幼与星罗帝国皇室皇子戴沐白订亲。

    但她不喜欢这种被人安排的命运。

    她要抗争。

    以前她没有实力，但现在有机会了。

    还是谁也阻止不了的那种。

    ……

    而且随着斗破副本和斗罗副本融入大秦世界，人口超过万万亿，参加天帝选秀的人数更是突破百亿大关。

    看得无数人目瞪口呆。

    更让无数报名之人，感到巨大压力。

    尼玛。

    这么多人。

    想要入选成功，简直比登天还难。

    但一旦成功。

    就真的一步登天了。

    所有人都在抓紧时间准备着。

    武道世界。

    修为必然是一个加分项。

    因此。

    时空塔迎来了人口高潮。

    不仅喜欢武道的修炼者蜂拥而来，就是平时不喜欢武道，但为了增加选秀成功率的女子也纷纷涌入时空塔。

    大秦世界一片欣欣向荣。

    即便有红后辅助。

    嬴政也忙得像个陀螺。

    好在随着各大世界融入，大秦国运暴涨，嬴政修为也随之水涨船高，有足够的精力处理众多繁琐之事。

    而且嬴政能力也毋庸置疑。

    即便疆域、人口暴涨。

    依旧处理得很好。

    “不愧是朕的最强打工人，第一霸道总裁，非小政子莫属！”

    玄天宫中，嬴玄长长吐出一口浊气，抱着瘫软在怀里的月姬，意识望着嬴政处理公务，不由暗暗点头。

    十分满意。

    “天帝……”

    呢喃声响起，嬴玄低头，看到月姬，不由会心一笑。

    原来月姬不是在叫他。

    而是昏睡中无意识叫着他的名字。

    看来他的身影已经深深烙印进月姬身心灵魂最深处。

    嬴玄手臂用力，怜惜的将她紧紧抱在怀里。

    少年歌行中，月姬就是个打酱油的杀手，后面还被练成毒人，遭遇挺可怜的。

    不过遇到他。

    一切都不会发生了。

    果然。

    他就是苦命女子的救世主，带给她们无与伦比的快乐。

    “嗯？”

    忽然，轻抚着月姬光滑细腻后背的嬴玄眉头猛地一挑，眼中露出一抹有趣之色。

    “来了！”

    只见混沌虚空中，一头无比庞大的巨兽缓缓浮现，朝着大秦世界快速游来。

    随着它前进，周围掀起无尽虚空风暴，恐怖无边。

    强大的气势，骇人的气息，如同山崩海啸一般滚滚而来，震荡得虚空泛起无尽波浪。

    这一刻。

    大秦世界强者顿时所有感应，豁然抬起头，犀利的目光望向混沌虚空深处。

    “这……这是……”

    嬴政瞳孔猛地皱缩，深邃的目光洞穿虚空，遥遥望着那快速赶来，一眼望不到尽头的恐怖巨兽，心中骇然。

    “好恐怖的巨兽！”

    “竟然给朕一种极致危险的感觉！”

    “这是一尊大敌！”

    嬴政眼神凝重，伟岸身影瞬间出现在大秦世界上空，无尽龙气环绕，犹如一尊盖世帝王。

    “开启一级防御！”

    “准备迎敌！”

    ……

    (本章完)

