
            

                    ：[]
                ！！

            
                狂奔了几个时辰后，杨叶这才停了下来。

    一处隐秘的山洞之中，杨叶盘坐了下来，他并没有去查看体内漩涡丹田内丹的那颗冰灵果树，而是将那小脸略带兴奋之色的紫貂抱在了面前，然后认真道：“小家伙，下次在做这种事情之前，一定要经过我的同意，知道吗？”

    虽然紫貂能力诡异，一般玄兽难以伤害到它，但是杨叶还是有些不放心，因为小家伙实在是太无法无天了。如果不事先跟它说清楚事情的严重性，恐怕下次它就是尊者境的东西都敢去抢

    紫貂眨了眨眼，见到杨叶脸色严肃，它不敢在嬉笑了，当下点了点小脑袋，只是那灵动的双眼之中，略带委屈之色。

    见状，杨叶摇了摇头，伸手揉了紫貂的小脑袋，然后柔声道：“小家伙，那些宝贝虽然诱惑人，但是和你相比，那些宝贝在我眼中就是一堆垃圾，下次你要强抢时，先问问我，好不好？”

    紫貂伸出小爪摸了摸杨叶的脸颊，然后点了点小脑袋。

    见状，杨叶这才放下心来，双眼微闭，心思沉入体内，查看了起来那颗冰灵果树。

    当看到小漩涡内的状况时，杨叶陡然睁开了双眼，眼中，满是不可思议，因为在那玄气池里，除了冰灵果树外，还有一颗树，只是比冰灵果树小了一些，树上还结着十来颗拳头大的果子

    “小家伙，那是什么？”杨叶看着面前的紫貂，错愕道。

    紫貂比划了一下小爪

    很快，杨叶明白了，那颗树居然就是当初小家伙丢进那玄气池之中的那枚朱果，只是杨叶没想到，这短短的时间，那颗朱果居然变成了一颗树，而且树上还结着那么多颗朱果！自己的漩涡丹田居然还有这功效？

    杨叶压制心中惊喜与震惊，心思再次沉入体内，此时漩涡丹田内的七只王阶玄兽全都围在玄气池的周围，一双双拳头大的双眼饥渴的盯着那玄气池之中的两颗大树，但是却没有一只敢擅自去动那些果子，显然，小家伙在这些玄兽心中还是非常有震慑力的！

    杨叶将目光投到了冰灵果之上，五枚冰灵果比一个成年人的拳头稍微大一些，杨叶发现，在冰灵果的果皮表面，有着一条条如同人体经脉的白色纹络，而且这些纹络还在流动，犹如一条条细小的蚯蚓一般！

    杨叶睁开了双眼，沉默半晌，手腕一动，一枚冰灵果出现在了他手上，刚入手，杨叶便是感觉掌心一凉，一股寒意自掌心传向了他全身。

    杨叶眼中闪过一抹讶异，连忙运转体内玄气，驱散了这股寒意。看着手中的冰灵果，杨叶终于知道那冷心然为什么要这冰灵果了，那冷心然修炼的是冰属性功法，其本身又是五行玄气之中的水玄气，这冰灵果对她的用处，应该是非常巨大的！

    只是，这冰灵果究竟有什么作用？这是杨叶此时想不明白的。

    就在这时，紫貂突然小爪一挥，杨叶手中的冰灵果出现在了它的爪上，然后身形一闪，它来到了杨叶的面前，两只小爪捧着冰灵果送到了杨叶的嘴边，显然，它是在叫杨叶快吃

    看着面前的紫貂与冰灵果，杨叶嘴唇抿了抿，然后问道：“这个，我真的可以吃？”小家伙很多时候是很靠谱的，但也有时候是不靠谱的，就像上次在断魂渊底，它给他与苏青诗吃的那个合欢果

    紫貂点了点小脑袋，然后小爪捧着冰灵果朝杨叶嘴吧又送了送。

    杨叶深吸了一口气，然后道：“小家伙，我真的吃了啊？”

    这时，紫貂小脸鼓了起来，显然，它有些不耐烦了。见状，杨叶不敢在拖延了，张开了嘴吧，在那冰灵果上轻轻咬了一口，然后直接吞了下去

    透心凉，这是杨叶此时的感觉，感觉还不错，杨叶又咬了一口很快，一枚冰灵果就进入了杨叶的肚子中。

    吃完冰灵果后，杨叶正准备说什么，突然，杨叶双眼圆睁，双手连忙捂住了腹部，只见此时杨叶头发正以肉眼可见的速度结着冰，很快，杨叶额头，眉毛，眼睛，嘴吧

    不到一会，杨叶整个人被冰封了。

    一旁的紫貂眨了眨眼，身形一闪，直接没入了杨叶的漩涡丹田内了

    此时杨叶当然是没死的，虽然没死，但也快差不多了，被冰封后，杨叶惊骇的发现，他居然运转不了体内的玄气，就连剑意也施展不出来，总之，此时的他就仿佛变成了一个普通人，如果只是仅仅如此，那还没什么，他还发现，一股股彻骨的寒意正侵蚀着他的肉身细胞组织

    发现这个后，一股恐慌的情绪自杨叶内心深处迅速蔓延了开来，他的肉身可是堪比王阶玄兽的存在的啊，而现在却抵抗不住这股寒意，最重要的是他此时居然运转不了玄气，连剑意都无法施展

    “小家伙，你又坑我！”此时，杨叶心中哀嚎着。

    那股彻骨的寒意并没有因为杨叶的哀嚎而结束，不仅如此，反而还越来越寒冷，而杨叶身体表面的冰块也是越来越厚，不仅如此，就连杨叶坐的地面都凝结成了冰，而这些冰还在朝山洞周围蔓延着

    如果此时杨叶内视的话，他就会发现他体内的血管与经脉都已经被那股寒意冻结，也就是说，此时杨叶的生机已经在开始慢慢消失。

    而杨叶此时却是一点办法也没，不，应该说还有一个办法，那就是联系小家伙，然而此时小家伙却不知道为什么对他的呼叫理也不理，只是躲在那金色玄气池内

    渐渐的，杨叶意识开始模糊了，此时他才明白一个道理，那就是天阶的灵果灵草是不能乱吃的

    很快，那股寒意侵入到了杨叶漩涡丹田内，而就在那股寒意刚进入杨叶漩涡丹田内时，突然，杨叶漩涡丹田内的玄气池突然沸腾了起来，旋即，那玄气池内的金色玄气如同决堤一般，自玄气池内喷涌了出来！

    当这股寒意遇到这股金色玄气池时，寒意瞬间消散，金色玄气池顺着杨叶的丹田，朝着他那被冻结的经脉迅速流去，金色玄气所过之处，杨叶被冻结的血管与经脉瞬间恢复了正常，而与此同时，杨叶体外身上的那些冰块也在慢慢融化了

    一刻钟后。

    “澎！”

    一道冰碎声在山洞之中响起，被冰封的杨叶破冰而出，随着冰块破碎的还有杨叶全身的衣服！与此同时，那些流动在杨叶经脉血管的金色玄气瞬间朝着漩涡丹田内涌去，不到一息的时间，那些金色玄气便是回到了漩涡丹田内的金色玄气池，包括杨叶正常丹田内的金色玄气

    某一刻，杨叶睁开了双眼，深吸了一口气，杨叶脸上涌现一抹疑惑，轻声道：“自己居然一次提升了三品的境界！”没错，此时杨叶已经是先天六品境了！

    至于为什么，杨叶也不是很明白，突然，杨叶想到了冷心然的那句话‘服用一枚，可抵十年苦修’难道是这冰灵果的作用？可是如果是十年苦修的话，那怎么也不止提升三品境吧？

    突然，杨叶似是感觉到了什么，低头望向了自己的身体，当看到自己身体时，杨叶直接呆住了。           
            