    “卧槽，有个主播现场直播诈骗份子，你们快去看啊，搜羡哥直播间。”

    “……”

    “绝了绝了，这主播太秀了，百年难得一遇的场景，不看可真错过了，快去看羡哥直播。”

    “……”

    “狐狸和羡哥，直播界两大真实，后者正在直播诈骗份子，大家快来围观啊！”

    “……”

    无论是游戏区还是舞蹈区，就连一些赛事的直播间，也涌入了一些特别的网友。

    他们兴奋地分享着他们在江羡直播间看到的一幕，心情几近疯狂。

    可绕是如此，也没能够拉来多少人观看。

    毕竟直播间拉人大家都习以为常了，谁会那么轻易就跑过去。

    可接下来的一幕，却让众人不那么淡定了。

    【李帝打赏羡哥100×超级火箭】

    看着全站横幅，所有在海鲜观看直播的网友们都愣住了。

    李哥！

    那可是几大神豪之一啊，曾经在一姐直播间狂刷千万的土豪。

    现在，他居然又出现了。

    而且，还给人刷了100超火，那可是20万啊。

    这羡哥，到底是谁啊？？

    在内心极度好奇的驱使下，越来越多的人涌入了江羡的直播间。

    看着电脑上三个大汉的画面，新来的网友一头雾水，还不知道发生了什么。

    可当看到直播间的解释，他们顿时像是打了鸡血似的。

    人生在世，就算没被骗子骗过，但身边的亲朋好友肯定上过当。

    这些骗子，他们躲在暗处，干着这些见不得人的勾当，把大家当做傻子一般欺负。

    被骗的人哪怕是报警也多无济于事，只能伤心欲绝痛哭。

    无论是学生，还是社会上的打工人…

    看着面前的骗子被玩弄于股掌之间，他们内心怎能不欣喜若狂啊。

    哈哈哈，暗地里玩弄别人的你们，也有现在这个下场啊！

    你们还不知道吧，你们的行动，你们的外貌，现在都已经被直播出去。

    你们这些败类，还能够嚣张到几时？！

    “这不比什么娱乐下饭主播好看，老哥我支持你。”

    “这主播不火，简直天理难容啊！”

    “没想到有一天，我还能够看着骗子被人玩，这实在是太解气了，哈哈哈哈…”

    “这才是真正的反诈宣传，年度最好片子，看得我心潮澎湃啊。”

    “……”

    “感谢李帝的超火，多谢多谢。”

    江羡微微感激了一声，这要换在以前，二十万他都得磕头拜谢不可。

    不过现在也就有些小激动，仅此而已。

    看着直播间已经5万人，江羡内心乐开了花，乘热打铁给魏龙发了消息过去：

    “魏警官，我直播间人挺多的，要不然你来现场指导如何应对诈骗，你看可以吗？”

    警察局，魏龙正在联系木岭当地警察进行抓捕。

    看到江羡发来了信息，魏龙等人也是一愣，没想到江羡这么胆大，居然还敢让他们警察来搞直播效果。

    “别别别，你们可别看我，我可不会这个。”

    魏龙脸色一红，赶忙冲着其他战友摆手。

    直播教网友反诈骗，这确实挺不错的。

    但他从来没在这么多人面前直播讲过，而且骗子就在对面，他心里没啥底啊。

    这要是玩不过骗子，丢人的可不是他一个，而是穿这身衣服的人啊。

    “你怕什么呀，平时抓犯人都不怕，你还怕这个？”

    “就是，有我们在这里，你怕什么，三个臭皮还顶个诸葛亮，咱们这么多人，还怕三个诈骗犯不成？”

    “……”

    被战友们说得面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去，可魏龙还是选择推脱，他是真搞不来这个。

    现场顿时嘘声一片。

    这种实战面对面机会不少，但实战面对面教学机会却不多，他们不想这么错过。

    “柔，你来！”

    “就是，巾帼不让须眉，咱们不怂。”

    “加油，柔姐！”

    “……”

    最后，几个大老爷们将漂亮的林柔按在了座位前，后者嘴角直在抽搐。

    “你们…”

    “快快快，视频过来了。”

    “保持好姿势，这可代表着咱们警察的颜面呐。”

    “……”

    林柔还没开口，逃过一劫的魏龙已经贴心点开了视频，和江羡这边连上。

    眼看箭在弦上，不得不发，林柔瞪了魏龙一眼，随只能屏气凝神，迎接这个艰巨的挑战。

    看到居然真的连上了警察，网友们更加沸腾。

    一个主播，不仅把骗子玩得团团转，居然还要把骗子当教材来给警察直播授课。

    这花样，真特喵把直播给整得明明白白了啊！

    爱了！真的爱了！

    【你的狼人打赏1x火箭】

    【孤独的根号三打赏100×飞机】

    【李帝打赏20×超火】

    “哈哈哈，这骗子要是知道真相，估计会被气死，笑死我了。”

    “这是榨干骗子最后一滴价值，再把他送进去的节奏啊。（干得漂亮）”

    “这骗子不会遗臭万年，但绝对是同行的翘楚，这待遇其他骗子羡慕不来。（坏笑）”

    “为啥我这么喜欢这坏坏的主播，从今天开始，我粉了。”

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅…”

    “……”

    直播间由原本的冷清，变得无比地热闹。

    江羡没有开口感激大家的打赏，而是看着对面的女警察，他神情显得有些愕然。

    这是魏龙警官？

    一个女的？

    “不管了，是警察就行。”

    江羡没想太多，放大了一些界面，好让大家看得清楚聊天界面。

    “你好，就我现在这个情况，我应该怎么去做？”

    江羡又加了一句，“你来说，我来打字回复就行了。”

    “来了来了，小葵花妈妈课堂开课了，大家认真听，认真记下来。”

    “好家伙，警察和骗子的斗智斗勇，明牌来打，警察姐姐加油呀。”

    “认真看认真学，别拿这是直播，以后大家都遇得到的。”

    “我妈骂我成天净看美女，现在被我抓着在这看直播，我感觉我又行了。”

    “不说了，我大学老师都在座位上坐下了，好好学吧。”

    “……”

    看着直播间大家都在加油鼓劲，知道自己不能怂，林柔打起了十二万分的精神，认真看起了江羡和骗子的聊天记录。

    现在是阶段是，收据发过来，对方急着在催打钱…

    “自己，绝对不能输！”

