    北边边境。

    蒙恬的三十万大军已经开拔，但是奇怪的是匈奴也没有趁此机会进攻。

    “蒙将军，如今我等离开了边境，但是担心匈奴不讲信用。”

    “万一，趁此机会烧杀强虐该如何？”

    行军途中，副将不得不担忧。

    毕竟和匈奴打了那么久，他们是什么性格，蒙恬这边还是知道的。

    “放心吧，匈奴暂时不敢乱来。”

    “为何？”

    副将反而蒙了。

    “因为，本将早有布置，况且，郎中令已经来了。”

    “什么？”

    副将大骇。

    “这...这怎么可能，郎中令怎么会知道的？”

    听到了乌子仲前来，副将浑身颤抖，乌子仲的凶名他们可是知道的。

    如今这个时候来到边境，绝对不是什么好事。

    “够了，看你慌张的样子成何体统？”

    蒙恬虽然知道乌子仲很厉害，而且不是一般的厉害。

    不过即便是如此，蒙恬也是不得不反。

    这是唯一的机会，倘若等到始皇帝整顿好了大秦的一切，那么蒙恬就是案板上的鱼肉了。

    “可是将军，郎中令可不好惹啊。”

    “郎中令此次前来，必定是为了捉拿我等，到时候会很麻烦。”

    这的确是个问题，乌子仲万夫之勇，那不是盖的。

    “本将军当然知道了，我等一直站在扶苏的立场，如今扶苏死了，就算我等不动手，依照郎中令的性格，也不会放过我们。”

    蒙恬想到了之前名门望族被乌子仲坑死的场景，想到了乌子仲对付诸子百家那种无下限的手段。

    如今轮到他了，蒙恬绝对不可以坐以待毙。

    反正都是要动手，为何不占据主动？

    看着副将，蒙恬缓缓地说道：

    “所以，与其坐以待毙，不如主动出击。”

    “就算是死，也要死的有些尊严。”

    听到这话，副将也是十分恐慌。

    但是蒙恬说的不错，不管他们如何选择，结局是死，既然如此，还不如斗上一斗。

    就算战死也算是对得起扶苏了。

    “将军，郎中令可是号称万夫之勇啊，再者，前段时间，诸子百家的联军杀进咸阳。”

    “根据消息，郎中令一人就灭了二十万大军。”

    “我们这才三十万，万一打起来，恐怕...”

    说到这里，副将不敢说了，乌子仲一个人就可以干掉二十万人。

    他们自己总共也才三十万兵力，三分之二就被乌子仲弄死了，剩下的十万还能起什么风浪？

    蒙恬也是头大，但是却没有颓废。

    “你说的本将知道，但是那是在守城，进城的路只有一条。”

    “不过我们这里可是很宽阔的地方，郎中令防得住一面，却防不住其他。”

    看着副将，蒙恬认真的说道：

    “所以，只要布置得当，我们还是有机会翻盘的。”

    乌子仲虽然可怕，但是此时此刻正是大秦咸阳兵力空虚啊。

    就算用二十万人拖住乌子仲，那么其他的十万人完全可以在始皇帝的大军返回之前，拿下咸阳。

    到时候便可以威胁始皇帝了，同时还可以让匈奴前后夹击。

    到时候就算乌子仲抽出身来，但是大局已定。

    这便是蒙恬的计策。

    难怪这段时间松懈防守。

    真正的目的，就是为了放匈奴进来，提前安插军力。

    一旦开打，到时候便可以和匈奴前后夹击，就算始皇帝的大军救援回来，也会面临两头挨打。

    最后全部被干死。

    不得不说蒙恬的确是有些脑子。

    王翦告老还乡，始皇帝兵力空虚，这是天赐良机。

    蒙恬要是放过了才怪。

    听完了蒙恬的解释之后，副将立刻轻松了不少。

    “蒙将军果真是厉害，属下佩服。”

    “呵呵，别拍马屁了，天色已晚，命令我们的狼骑兵前行探路，大军就地扎营。”

    “是，将军。”

    ...

    蒙恬想的不错，但是乌子仲真的那么好对付吗？

    东厂的探子早就到达了边境。

    并且把情况摸得差不多了。

    再加上军中有着不少的锦衣卫。

    可以说乌子仲的眼睛在整个大秦就有。

    只要想知道，没有不知道的。

    “主上，我们的人来消息了。”

    夜晚，马车外面架着篝火，一只烤羊腿散发着阵阵香味。

    滋滋的油脂声音不断的低落。

    看的让人眼馋。

    “什么情况？”

    “主上，蒙恬行军的速度很快，如果计算不错，最迟明天下午，我们很有可能就会和蒙恬撞上。”

    嗯？

    乌子仲立刻放下了手上的吃的。

    “这个蒙恬来的倒是挺快啊。”

    “按照正常的行军路程，我们碰面，至少还得半个月。”

    “这里面有问题啊。”

    乌子仲思考着。

    “对了，知不知道蒙恬现在身边有多少人？”

    “主上，大概有接近二十万人。”

    二十万人？蒙恬手上可是掌握了三十万大军。

    二十万人不正常。

    “怎么会这么少？”

    “主上，根据我们探子传来的消息，蒙恬早就在计划谋反，已经提前开始布置兵力了。”

    听到魏忠贤的话，乌子仲冷冷的笑了起来。

    “蒙恬啊蒙恬，你果然是王八吃秤砣，铁了心啊。”

    魏忠贤也是不解。

    “主上，剩余的十万人会去哪里？”

    “难不成留在了边疆？”

    然而乌子仲摇了摇头。

    “不可能的，蒙恬没那么傻，留下十万人在边境，那就是找死，匈奴不是吃素的。”

    说完之后，乌子仲猛然想起来了什么似的。

    “对啊，匈奴，我他么怎么给忘了？”

    “啊？主上，怎么了？”

    魏忠贤也是诧异了，乌子仲到底想到了什么啊？

    “快，把地图给我。”

    打开地图，乌子仲大概看了下问道：

    “对了，匈奴目前进入了哪些地方？”

    “主上，这些地方都有。”

    魏忠贤一一标注出来。

    乌子仲看完之后，恍然明白过来了。

    “这里面有大文章。”

    “主上，您的意思是？”

    乌子仲指了指匈奴霸占的地方说道：

    “这里的几座城池，都是大秦边境关键的地方。”

    “只要占领了这里，进可攻，退可守，这可是一处兵家险地啊。”

    “正常情况下，蒙恬就算战死，也不可能让匈奴把这些地方霸占了。”

    说到这里，乌子仲看着魏忠贤，缓缓地说道：

    “那么只有一个可能。”

    魏忠贤也明白过来了：

    “主上，匈奴在屯兵。”

    两人四目相对。

    “没错，匈奴屯兵在这些地方，想来必有大用。”

    乌子仲抬起头来，很是愤怒。

    “蒙恬啊蒙恬，亏得老子佩服你是一位大将，结果你他么居然引狼入室，好，好得很啊。”

    “主上，看来蒙恬这是破釜沉舟啊。”

    乌子仲一拍桌子，怒气冲天：

    “没错，放匈奴入关，让他们屯兵，这是要联合匈奴灭了大秦啊。”

    “此时此刻，咸阳空虚，没有兵力把守，再加上王翦告老还乡，这是千载难逢的好机会，蒙恬不可能放过。”

    几乎是一瞬间，乌子仲就想到了后果。

    “快，立刻派遣锦衣卫八百里加急，告诉老赢，蒙恬提前行军了。”

    “是，主上。”

    只要把这个消息告知了咸阳城，那么乌子仲就不担心了。

    毕竟诸葛卧龙也不是吃干饭的，得知了这个消息，就必定会安排的。

    “对了魏忠贤，命令我们的人以最快的速度找到消失的十万大军。”

    “蒙恬不是要瞒天过海么？”

    “老子就给他水漫金山。”

    “是，主上。”

    随着一道道命令出去，锦衣卫又开始忙碌了。

    吃过晚饭之后，乌子仲越想越不对劲。

    既然蒙恬提前行军，而且知道自己的存在，还是这么光明正大。

    想来必定有什么手段，否则绝对不可能如此招摇。

    “不行，老子还得去看看。”

    想到这里，乌子仲坐不住了。

    “魏忠贤，你留守这里，我去探查一番。”

    “是，主上。”

    话音落下，乌子仲直接凌空飞起，朝着前方而去。

