
　　赛后的新闻发布会上，当记者向奇才主教练埃迪-乔丹提问对于苏特本场比赛的表现有何看法，埃迪-乔丹的脸上几乎充满了无奈。

　　“毫无疑问，秃鹫不仅是一位出色的篮球运动员，同样还是一位可以在精神层面调动起队友进攻欲望的家伙。”

　　“很难相信，秃鹫在赛场上的表现竟然只是一位一年级的新秀，我认为NBA历史上还从来没有任何一名新秀能比秃鹫做的更好。”

　　“哪怕秃鹫新秀赛季的个人数据还达不到历史最佳，但秃鹫在赛场上所起到的作用却已经超过了联盟历史上任何一位新秀。”

　　“就算是当初在大学整整磨砺四年才进入联盟的蒂姆-邓肯，新秀赛季的表现也不见得比秃鹫做的更好！”

　　不知道是不是埃迪-乔丹的错觉，乔丹总感觉当苏特在场时，老鹰在攻防两端的实力和专注度都有着肉眼可见的提升。

　　苏特的身上仿佛存在一种魔力，这种魔力不仅能让苏特自己打出劲爆的个人表现，同样还能带动起身边其他队友的热情，让整支老鹰都处于朝气勃勃的比赛状态。

　　那种感觉就好像在真正的战场上，总有人扛起进攻大旗不顾生死的跑在前方替身后队友鼓舞士气，从而带动起整个队伍精神层面的气势，颇有一种人挡杀人，神挡杀神的意思。

　　听到奇才主教练埃迪-乔丹竟然对苏特有如此高的评价，台下的一众记者瞬间来了兴趣，纷纷将镜头对准埃迪-乔丹，因为这些话可是名副其实的大新闻。

　　后续只需要稍微采用一点手段，今天埃迪-乔丹的这番采访就能成为一份吸人眼球的爆炸性新闻。

　　《震惊！某队主教练点评秃鹫比迈克尔-乔丹更强！》

　　《秃鹫新秀赛季表现已超过蒂姆-邓肯，历史第一大前锋恐即将迎来易主！》

　　《公认的历史最强！秃鹫已成为他队教练口中的不败战神！》

　　类似于这种标题党的存在，在如今这个时期可是能将浏览量一招推到顶端的杀伤性武器。

　　无论埃迪-乔丹为何对苏特拥有如此高的评价，总之，苏特新秀赛季的炸裂表现，的确对得起各路媒体的大肆宣传！

　　不论苏特新秀赛季的表现是否真的比马刺球星蒂姆-邓肯更强，这些都改变不了苏特是一位妖孽新秀的事实。

　　只要接下来几个赛季苏特没有遭遇到毁灭性的伤病，目前有超过90%的媒体专家都认为苏特将来的发展一定会前途无量。

　　只有一小部分人坚定的认为，苏特这种飞天遁地的打法很容易遭遇伤病，所以苏特接下来几个赛季的表现也许会很不错，但最后大概率会遭遇到足以毁灭职业生涯的重大伤病，从而用一种直线下滑的方式，草草结束自己的球星生涯。

　　不过伤病会不会在将来找到苏特身上还是个未知数，但老鹰绝对不会放弃这样一位妖孽般的存在，而苏特新秀赛季所展现出的进步速度同样令外界所有人感到震撼。

　　从当初那位刚从发展联盟回来时还只会快攻暴扣的蓝领内线，到现在已经逐渐成为三分线内进攻无死角的全能大前锋。

　　没有人知道苏特是如何做到在短短半个赛季里就完成多次蜕变的过程，也许，这才是真正的球场天才，无时无刻都在用进步鞭策着其他球员仰望！

　　————

　　美国当地时间2月20日，联盟公布了最新一期的常规赛MVP排行榜，以及最佳新秀榜单。

　　在联盟公布的常规赛MVP排行榜上，森林狼球星凯文-加内特依然以微弱的优势压制着蒂姆-邓肯、“大鲨鱼”奥尼尔和贾森-基德等人，位居MVP榜单首位。

　　截至目前，本赛季的凯文-加内特不仅没有缺席过任何一场比赛，并且在个人数据方面还能轰下24.6分14.2篮板5.1助攻1.6抢断和2.3次封盖的豪华数据。

　　与此同时，森林狼的战绩也在磕磕绊绊中始终排名西部前三，目前更是再一次反超圣安东尼奥马刺，重新回到了西部榜首的位置。

　　就算放眼整个联盟，森林狼的战绩也仅次于印第安纳步行者，排名全联盟第二。

　　而凯文-加内特在个人数据和球队战绩均很出色的情况下，能始终排名本赛季MVP榜单首位，也就变得不再那么令人难以理解。

　　毫无疑问，已经连续五年入选NBA最佳阵容的凯文-加内特正式迎来自己的生涯巅峰，在今年将有很大的机会摘下最终的MVP奖杯，助自己的生涯荣誉完成进一步的蜕变。23sk.Com

　　除此之外，排名MVP榜单二至五位的球员则分别是蒂姆-邓肯、“大鲨鱼”奥尼尔、贾森-基德和步行者的小奥尼尔。

　　在这些人里球队战绩最差的就要数贾森-基德所在的新泽西篮网，目前篮网队的胜率才将将超过55%。

　　虽然凭借东部整体实力偏弱的优势，篮网目前可以排名东部第三，但跟步行者、马刺还有湖人这几支球队相比，篮网想要争夺总冠军的难度无异于竹篮打水。

　　尤其是在球队首发大前锋肯扬-马丁怒揍裁判遭遇联盟禁赛后，篮网目前的日子更是过得一天不如一天。

　　要不是贾森-基德又当爹又当妈的将球队扛在自己一个人身上，篮网恐怕早就跌出了东部前四的位置。

　　正是因为如此，本赛季场均可以斩获15.2分8.1篮板9.2助攻和2.1次抢断的贾森-基德才能在最新一期的MVP排行榜上位居第四，仅次于凯文-加内特、蒂姆-邓肯、还有沙克-奥尼尔三人。

　　虽然明眼人都看得出来，基德想要击败身前的其他三位对手争夺常规赛MVP基本无望，但这份排名也算是联盟给贾森-基德一份小小的心理安慰，算是对贾森-基德本赛季个人表现的一种肯定。

　　不出意外的话，今年的常规赛MVP大概率会在加内特、邓肯还有奥尼尔三人中诞生，至于究竟谁能够笑到最后，还要看三人赛季下半段的表现。

　　值得一提的是，在最新一期的MVP榜单上，苏特的名字竟然一路上升到了全联盟第七的位置，速度之快就仿佛坐火箭一样，令外界所有人都感到猝不及防。

　　哪怕这个位置到最后基本就是炮灰级别选手，但对于进入联盟还不足一个赛季的新秀而言，这份排名已经足以让苏特感到骄傲，同样也是联盟对苏特新秀赛季表现最直观的肯定。

　　反观最新一期的最佳新秀排行榜，苏特这个名字则毫无意外的领跑榜单。

　　将身后的勒布朗-詹姆斯，卡梅罗-安东尼和德怀恩-韦德等人远远甩在身后，几乎是用碾压性的优势牢牢坐稳最佳新秀的位置。

　　只要不是苏特自己作死，本赛季注定没有人能撼动苏特最佳新秀的荣誉。

　　作为零三届选秀大会唯一一位入选全明星正赛的球员，苏特跟其他人之间的差距完全是肉眼可见。

　　就算勒布朗-詹姆斯场均20分5篮板5助攻1抢断的数据同样非常耀眼，可当人们下意识将詹姆斯和苏特放在一起比较，没有人觉得詹姆斯新秀赛季的表现会比苏特打的更好。

　　截至目前，苏特不仅是零三届所有选秀球员里的得分王、篮板王、盖帽王以及“扣篮王”，苏特还是为数不多已经被球队当成建队基石着重培养的球员之一。

　　同时，苏特还是零三届所有新秀球员里唯一一位几乎场场遭遇包夹的球员，这一点就算是勒布朗-詹姆斯和卡梅隆-安东尼两人也无法比拟。

　　毕竟如今这个时期的詹姆斯和安东尼还并非不可阻挡，只有少数情况下，对手才会对其采用包夹。

　　反观苏特虽然同样是一名刚刚进入联盟的新秀，但苏特在进攻端的技巧和手段却像征战联盟十余年的老将一样娴熟。

　　除非负责防守苏特的球员是蒂姆-邓肯、凯文-加内特和“船长”布兰德这种联盟最顶尖的内线，否则苏特几乎场场比赛都会遭到对手的包夹和重点针对，也算是提前体验到了超级球星的待遇。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　有意思的是，苏特目前的场均得分数据虽然排名零三届所有新秀球员首位，但苏特在球场上的控球率却排在所有场均出场时间高于20分钟球员里的倒数第二位，仅仅只比热火队的落选秀哈斯勒姆多出一些。

　　这组数据也就代表，苏特在球场上几乎是用最少的触球率打出了最高的得分效率，在既不占用球权的情况下，还能打出球星般的表现。

　　没有任何一名教练会不喜欢苏特这种球员，尤其还是在零零年代初这种进攻端基本靠球星持球单打或者简单做个挡拆的过渡年代。

　　像苏特这种进攻端不占用球权的得分机器，绝对是任何一支拥有外线核心的球队都想得到的存在。

　　毫无疑问的是，当苏特身上的新秀合同到期以后，联盟势必会掀起一阵令所有人都目瞪口呆的砸钱狂潮！

　　而苏特的身价同样会迎来恐怖如斯的暴涨，像“大将军”阿里纳斯一样一飞冲天，甚至比阿里纳斯所收获的合同金额还要恐怖更多！

　　由于苏特在选秀大会次轮才被老鹰选中，所以苏特与老鹰签订下的并不是首轮秀2+2的保障性合同，而是一份为期两年的次轮短合同，其中第一年为全额保障，第二年为球队选项。

　　也就是球队可以选择在第二年执行苏特合同接下来的续约方向。

　　虽然由于“大将军”阿里纳斯的原因，目前联盟已经在针对次轮秀的续约合同进行规则上的整改。

　　但在正常的历史轨迹上，限制次轮秀合同到期后薪资续约的“阿里纳斯条款”却在2005年夏天的七月份才正式被联盟推出。

　　而苏特要是执行完两年新秀合同，到期的时间同样也是在2005年夏天，正好和阿里纳斯条款的推出时间脚前脚后，不过在前的是苏特合同到期，在后的才是阿里纳斯条款的推出时间。

　　换句话讲，就算苏特老老实实的执行完自己身上一加一的新秀合同，也能赶在阿里纳斯条款推出之前，选择与任何一支球队签订下一份不受任何限制的天价合同。

　　所谓的不受限制，就是球队可以在薪资空间允许的情况下开出任意金额的全额保障合同。

　　要是真的有球队钱多到花不完，就算为苏特开出“X年”一个亿的合同也并不违反联盟规则，毕竟当初奇才为“大将军”阿里纳斯提供的合同都达到了六年6500万美元，苏特没有理由比阿里纳斯身价更低。

　　可惜，联盟目前的整体工资帽还没有迎来暴涨，一个亿的合同苏特也只能在梦里想想。

　　不是所有人都能像迈克尔-乔丹一样，一个人就曾占据球队整体薪资空间的75%，也不是所有人都能像皮蓬一样眼光独到的签下那份“低价卖身契”。

　　深知“阿里纳斯条款”即将推出的苏特对此早就有所想法，先知先觉的苏特无论如何也要在联盟推出“阿里纳斯条款”之前和球队完成新合同的签约。

　　否则一旦苏特在“阿里纳斯条款”推出之后才进行合同上的签约，到了那个时候，苏特损失的可是高达几千万美元的天价薪水！

　　毕竟阿里纳斯条款的核心宗旨就是为了限制其他球队随意开出巨额合同，从而抢走母队好不容易才培养出的二轮秀。

　　按照阿里纳斯条款的规则，母队可以在次轮秀合同到期后，选择用一份全额中产匹配其他球队开出的任何报价，且前两年球员所拿到手的薪资都不得高于这份中产上限，直到第三年才能将合同剩余的薪水全部计算在内。

　　最简单的例子就是当初火箭总经理莫雷为林书豪开出3年2500万美元的邀请合同。

　　这三年林书豪所能拿到手的薪资分别是500万美元、522.5万美元、和1490万美元。

　　莫雷给出林书豪合同时，阿里纳斯条款已经存在，尼克斯只需要用全额中产特例就可以匹配这份合同。

　　不过球队评估之后，林书豪毒药合同一旦发作，在第三年时尼克斯需要缴纳3000万美元的奢侈税，所以最终尼克斯才无奈选择了放弃。

　　而阿里纳斯条款的核心宗旨就在这里，如果要不是阿里纳斯条款的存在，林书豪完全可以在火箭拿到一份三年平均薪资都在一千万美元以上的合同。

　　而因为阿里纳斯条款的存在，林书豪就只能在前两年拿到最高不超过全额中产的薪资，直到第三年才能拿到原本属于自己身价的合同。

　　算下来，因为阿里纳斯条款的推出，林书豪这三年大概少拿了两千多万的薪水。

　　虽然要是没有阿里纳斯条款的话，一向喜欢捡破烂的莫雷大概率不会再为林书豪提供一份这么大的合同。

　　但林书豪所能拿到手的合同确实因为阿里纳斯条款的限制得以减少，这就是联盟为了保护母队利益所推出阿里纳斯条款的核心宗旨。

　　作为一名现在比联盟还要清楚这项规则该如何修改的存在，苏特自然不会眼睁睁看着自己下一份即将到手的合同遭到大砍。

　　为了避免自己引发的蝴蝶效应，从而导致联盟提前推出阿里纳斯条款限制次轮秀的合同薪资，苏特打算在本赛季结束后就找管理层提前商讨合同续约的事情。

　　由于苏特目前身上的合同是一份一加一合同，其中第二年为球队选项。

　　所以老鹰有权利提前中断这份合同，选择执行苏特第二年的球队选项，然后跟苏特重新签下一份为期多年的新续约合同。

　　苏特有百分百的把握老鹰管理层不会拒绝，甚至还会积极的跟苏特主动坐下来交谈。

　　因为现在还是阿里纳斯条款推出之前的阶段，虽然各队管理层已经不再像九零年代那么疯狂，但“天才新秀”愿意主动跳出合同，与球队重新商讨一份为期多年的续约合同仍然是一笔处于双赢状态的操作。

　　尤其是成材率普遍偏低，合同到期后更加不受控制的次轮秀。

　　这么做的好处是苏特可以在阿里纳斯条款推出的提前一年就找老鹰确定下自己接下来的续约合同，从而避免自己引发的蝴蝶效应导致接下来所拿到手的薪水遭到大砍。

　　而对老鹰而言，这种操作的好处则是能提前和苏特签下一份更多年限的新合同，提前为自己买下一份保障，将球队未来牢牢抓在手里。

　　避免苏特新秀合同到期后遭到其他球队的哄抢，正如勇士当初失去“大将军”阿里纳斯一样，只能眼睁睁看着其他球队一次又一次地抬高身价，然后自己却默默的看了一眼薪资空间感到无能为力。

　　毕竟关于联盟即将推出阿里纳斯条款这件事情目前只有苏特知道，老鹰管理层并不清楚联盟一年后会针对次轮秀的续约条件进行规则上的修改。

　　否则老鹰管理层就算是硬拖，也必然会拖到阿里纳斯条款的推出。

　　情分是情分，生意是生意，NBA就是这样一个充满铜臭味的联盟。

　　在苏特开着上帝视角掌控全局，而老鹰管理层却两眼一黑只能处于摸索状态的情况下，苏特打得这波“时间差”最少能为自己减少几千万美元的损失。

　　这份在零零年代初涉及几千万美元的“时间差”到底打还是不打，已经不是苏特良心会不会痛的问题，而是苏特脑子进没进水的问题！

　　看着自己本赛季只有37万美元的薪水，苏特觉得，就算自己脑子真的进水了，也一定会主动钻进烤箱里给自己来个全方位的烘干！

　　钱不钱的并不重要，主要苏特喜欢烘干…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，131.卡一波“阿里纳斯条款”的BUG！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">