    诸事交谈玩之后，夜笑猛然问道：“罗雅函，你可知道土寻、凤凝一众人何在？”

    随着实力逐渐拉开差距，夜笑与土寻一众人相处的时间也是逐渐减少，但是，对于这第一批跟随在自己麾下的几人，夜笑却是极为关注。并且，在夜笑心中，他们的重要性，根本就不是他人可比的。

    听到夜笑的问话，罗雅函脸上则是显出几人怪异。

    “公子，土寻几人的确是在凡天界停留过。不过，他们不是同样去参加登天之战了么？”

    “什么？”听到罗雅函的回答，夜笑豁然起身，脸上显出极为凝重的神色。

    在登天之战中，从头到尾，夜笑从没有见到过土寻等人。并且，就连最初始的登天榜之上，夜笑也并未见到几人的名字。

    “你可确定？”夜笑凝声问道。

    罗雅函毫不犹豫的点了点头，“公子，不少人看着土寻等人踏上金色阶梯，应该不会有错。”

    夜笑微微颔首，心中不由得涌起一股担忧。

    罗雅函自然不会诓骗自己，那么说，土寻等人的确是已经踏上了登天之阶。可是，自己却是并未在登天之战中，见到众人。如此说来，只有两个可能：第一个可能，便是他们不知为何，并未进入到登天之战中，而是意外之下，去了其他界域。

    那登天之阶，有着极为玄妙的功能，更是连通诸界，若是发生了某些意外，土寻等人自然可能到达其他的地方。

    而若是这样的话，那么，凡界自然不可能。如今，整个凡界，尽皆处于惊天阁的掌控中，不管土寻等人跌落到何处，都能很快传回消息。

    天域也不太可能，若是回到了天域，以土寻的智慧，定然可以带领众人回到凡天界或者天兽领。

    如此一来，土寻他们只可能前往神域或者是某些密地之中。

    另外，还有一个极大的可能，便是那登天之阶发生异变，土寻等人遭受了意外，陨落在了进入登天之战的路途之中。

    夜笑幽沉着眸子，静默不语。对于登天之阶，他并不熟悉，也不知道它可能发生怎样的意外，那么，对于土寻他们的状况，自然是一无所知。

    “希望，他们是到达了其他的界域吧！”夜笑不无担忧的自语道。

    若是到了其他界域，哪怕是神域，有土寻在，众人也有很大的可能保住性命。可是，如果是已经陨灭的话，那么……

    “呼！”

    夜笑没有再想下去，而是幽幽的叹息了一声。

    随着自身实力的提升，他所接触的层面也是越来越高。但是，距离某些东西则是越来越远了一些。

    比如那远在初元世界的父母、师尊、同门……

    但是，既然已经踏上路途，夜笑就没有太多后悔的机会。修炼之途，除了与天争锋，便是力争上游。

    自己潜在的敌人并不少，自己所需要做的事情也有许多，如果停下脚步，不要说守护他所关爱的一切，哪怕他自身，能否继续生存都是一个问题。

    除非，有一天，他能够达到一个让人望尘莫及的境地。只不过，那一天对于现在的夜笑而言，还很遥远！

    在一个极为遥远的陌生之地，这里到处是一片暗幽之色，甚至天地间的力量都凝成黑灰之色。

    苍穹之上，与普通的世界倒是并无区别，依旧是有着日月星辰。

    只不过，在这里却是日月同辉，并且放射出的光华也是呈现一抹妖异的紫红之色。

    一片荒芜的怪石嶙峋之地，奇峰叠起、怪木丛生，偶有不知名的生灵隐现，身形也大多处于暗色。

    在一座幽深的洞穴之中，一行极为狼狈的身影，正各据在洞穴的各处。这些人身上的衣物狼狈而缭乱，体内的气息也是杂乱而低沉，甚至是若有若无！

    若是夜笑看到这些人，定然会惊讶的发现，他们竟然是消失不见的土寻一众人等。

    “我们在这里已经多久了？”凤凝幽幽的开口。

    土寻身上的气息，要比其他人稳定不少，尤其是他的一双眸子，依旧闪动着一缕缕的精光。

    “已经将近四年的时间！”土寻盘算说道。

    “难道，这便是传说中的登天之战不成？”凤凝的目光之中有着几分难以掩饰的烦躁。

    她们踏上登天之阶，却是在半途中，突然出现了一道黑色漩涡，将他们卷到了这里。

    本来，他们并不慌张。不管是土寻还是他人，对于登天之战都不算了解。所以，自然也就不知道登天之战，到底是怎样。

    他们本以为，自己是到达了登天之战之地，可是，随着时间缓缓流逝，他们却是有些绝望了。

    在他们刚到这片陌生之地的时候，一众人也小心的探查了周围方圆千万里之地。但是，任凭他们如何探查，他们却是根本没有发现任何其他族群的弟子。

    如果仅仅是这样，倒也无所谓。

    毕竟，登天之战很可能是在一片陌生的界域中，一些弟子充斥到一个空旷而巨大的界域中，想要互相遇到，并不算容易。可是，接下来发生的事情，却是让他们感觉到一丝不妙。、

    就在他们隐身的这片荒蛮之地，出现了一尊异兽。

    这异兽实力极强，力量更是有些诡异，一众人合力混战，好半晌方才将这异兽斩杀。

    可是，这并不能让他们感到欢喜。因为，通过与这异兽的战斗，他们赫然发现，自身的实力竟是被压制到了一个极其低微的地步。本来，他们已经是破天、融天境修为。但是，此时他们发挥出来的力量，竟然只有元神左右的层次。

    这一发现，顿时让他们慌乱不已！是自己等人实力降低，还是所有人的实力都降低了？

    如果说这个发现是让他们慌乱的话，那么，下一个发现则是让他们彻底的不安起来。

    一众人与那异兽交战，力量损耗尽皆不小。好不容易静下心来，便是打算先将损耗的力量恢复，在做其他的打算。可是，他们却是再度发现，他们想要恢复力量竟是难于登天！

