    她当真有些受宠若惊。

    “是呀。”

    乔玉灵不解，“你怎么了？”

    乔玉佳有些尴尬的摆了摆手，“没事儿，我……我以为是夏奕霆将你热好的水，拿来给我用，所以有些生气。”

    乔玉灵竟也有些哭笑不得了，“行了，他只是我随手抓来的壮丁。”

    “哦。”

    乔玉佳应了一声，眼神有些闪烁。

    “你们两个没事儿吧？”

    乔玉灵关切有问。

    乔玉佳摇头，“没事儿。”

    她不想继续在这个话题上纠缠，忙转移话题问道：“二姐，你怎么亲自为我去准备洗澡水了，这些事情我可以自己来的。”

    “行了，我知道，在京城的时候这些事情都有下面的人去做，回到家你与娘一样，都喜欢自己动手，不过这次不一样，水里我加了东西，对你身体有好处的。”

    乔玉灵笑嘻嘻的说完之后，将面前的药推了药，“把这个喝了。”

    “娘刚才端给你的药？”

    乔玉佳问。

    乔玉灵点头，“是呀，我若不给娘药，娘恐怕明天会去找我师父，所以我就开了点你能喝的药，反正也不浪费。”

    乔玉佳皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“还真是不浪费，娘要是知道你骗她，估计会很伤心。”

    “放心吧，娘不会的，反正这药也是你喝了，对你也有好处，我们都是娘的女儿，谁喝都一样。”

    “可是你的身体……”乔玉佳关切道。

    乔玉灵随意的摆了摆手，“放心吧，不会有事儿的，现在只是皮肤黑，其他没有任何问题，我相信总会有办法的。”

    “恩。”

    乔玉灵又指了指药碗，“快喝吧。”

    乔玉佳伸手端起药碗，将药喝了下去，乔玉灵便催着她赶紧去沐浴，自己便离开了。

    乔玉佳看着人离开，心中有些懊恼，她竟然……刚才骂了夏奕霆，重要的是夏奕霆是听了二姐的话才进来的，而且……是为了自己。

    这般想着，她心底充满了愧疚。

    熟悉的泡澡后，乔玉佳懵了，水间然变成黑的了，她有些紧张，不知道怎么办，拉开门出去，原本打算去找乔玉佳问问，谁知道打开门竟然看到夏奕霆在原地站着。

    “你……你站在这里干什么？

    去睡觉呀。”

    想到自己刚才泡过澡的水，她有些尴尬，解决不能让他进去。

    夏奕霆站在这里就是为了给她倒水的，“我给你将水倒了便去睡。”

    “不用了，去睡吧。”

    乔玉佳说话，夏奕霆没动，乔玉佳便皱凶巴巴的冲他说：“我让你去睡，这水我自己倒。”

    “玉佳。”

    “你不去睡，我便不考虑了，明天我就走。”

    乔玉佳没办法，为了不让他看到里面的水，只能用这样……伪劣的手段。

    夏奕霆见她生气了，最后转身离开，进了房间。

    乔玉佳见大家都睡了，也不好再去找乔玉灵，只好自己一点点将水倒掉，这才回炕上躺着。

    听到乔玉佳房间门关上，夏奕霆出房间，去外面看了乔玉佳倒的水，发现是黑色的，眉头紧锁，回房间去了。

    翌日，乔玉佳找准机会去找乔玉灵，“二姐。”

    “玉佳。”

    “二姐。”

    乔玉佳有些慌张的拉着乔玉灵进了她自己的房间，“二姐，昨夜你给我洗澡水里加了什么药，泡完澡后，那水全都变黑了。”

    “黑了正常，我加了药的。”

    乔玉灵十分淡定的，伸手给乔玉佳把脉。

    乔玉佳皱眉有些不安，“二姐你有所不知……昨天晚上发现水黑了，我就自己处理，将水倒在了后面的树旁，今早我去后面，看到的便是……那棵树死了。”

    “死了？”

    乔玉灵惊讶极了。

    “是呀，死了。”

    看乔玉佳紧张的样子，乔玉灵摆了摆手，“没事儿的，别担心，我先给你把脉。”

    安安静静的把过脉后，乔玉灵这才放心，“别担心，这都是有助于你身体恢复的，那棵树，死了便死了吧。”

    “哦。”

    乔玉佳应了一声，突然笑了，“不过我昨夜睡的极好，今日早起，也感觉身子都轻快了不少。”

    “那便是见效了，这些日子，你还需要再泡。”

    “好。”

    两姐妹正说话，乔玉灵听到门外，小刘氏与南宫辰维在说话，是小刘氏将乔玉灵的药熬好了，交给了南宫辰维，南宫辰维端着药站在了乔玉佳房间门外。

    “二姐，辰维哥哥对你是真好。”

    乔玉佳有些羡慕的道。

    乔玉灵白了她一眼，“放心吧，你也会遇到那个愿意为了豁出去命的人，我去给你端药。”

    “恩。”

    乔玉灵出去将南宫辰维手里的药接了过去，然后轻声对他道：“你快去洗漱吧，我一会就回去。”

    夏奕霆从门外路过，听到乔玉佳对乔玉灵的羡慕，手紧了紧，一言不发，今天早上他去看了，玉佳昨天晚上倒水的那棵树死了。

    想到林达若与毒医说过的话，他便感觉胸闷。

    乔玉佳接下来每天都会泡浴，水是夏奕霆拎来的，但是倒是乔玉佳自己去倒的，但再也没有倒在树旁。

    这天突然收到消息乔老爷子没了，乔玉佳心中有些复杂，以往健康的老人说没就没了，事事无常，是不是下一个死的人就是自己。

    看着乔老爷子的葬礼，乔玉佳总有一种……兔死狐悲的感觉，心中更是一片悲凉。

    葬礼结束乔玉灵四姐妹坐在一起，乔玉月重重叹了一口气道：“真是没想到，爷爷竟然这么快就去世了。”

    “是呀，以前想起来，他们可坏了，但现在想想……竟能全都释怀。”

    乔玉佳感叹。

    乔玉楠没有说话，那个时候她还小，只记得自家人总被欺负，分家之后就好过很多，之前的记忆，她已记不太清楚了。

    “事事无常。”

    乔玉灵说完抬头看了乔玉佳一眼没说话。

    乔玉楠倒是直接开口道：“三姐，那个少主在咱家都已经这么多日子了，我看他对你是真心的，开始我也为难他，可是后来我发现他为了你刻意的讨好家里每一个人。”

    乔玉月也伸手握住了乔玉佳的手，“爷爷这次的事情突然，别给自己留遗憾，看得出来，你对夏奕霆不是没有感情。”

    

