    张康跟在黎秩的身后，眼睛警惕的扫着四周。

    在病院的前院，是一片阴暗扭曲的树林，即便是在清晨，也让人感到心中压抑。

    “啊！那个……你看那个！”

    张康走到半路，忽然一哆嗦，手指着东南方向的一棵树。

    黎秩转过头，就发现那棵树上，挂着几具颜色诡异的动物尸体，有的已经风干。

    “哦，我在晒腊肉。”黎秩淡定的说。

    “这样啊……”张康嘴角抽搐了一下，他已经做好了随时跑路的准备。

    黎秩叹息一声，和张康闲聊起那棵树。

    “那棵树有毛病，总是莫名其妙的挂些东西，一到夏天那个味儿啊，你都想象不出来，所以我就用它挂腊肉，把空间都占满，就不会再有新东西了。”

    他其实并没有对张康说实话。

    主要原因，其实是棺材太贵了。

    这十几年来，已经有四个想来病院偷东西的蠢贼，因为各种意外把自己吊死在那棵树上。

    继续安葬下去，病院的小金库就要空了。

    不过那颗挂满干尸的树，并不是最冲击张康三观的东西。

    长着人脸的石头，上下左右颠倒的镜子，流着血泪的木雕，每次看数目都不对的台阶……

    在平时每一样东西，都足够把张康吓得半死。

    可现在因为冲击过于频繁，张康反而麻木了，破罐子破摔，爱怎样怎样！

    但即便是这样潦草的心境，也在他进门的一瞬间崩溃了。

    一道黑影骤然出现，停在原地两秒，疑惑的看了看张康和黎秩，然后又刷的一下消失。

    “啊！”

    张康发出了凄厉的尖叫。

    他的理智濒临崩溃，大脑彻底宕机。

    我是谁，我来自何方，将要去往何处？

    虽然只是仓促一瞥，但他还是看清了那东西。

    那是一只，和人一样大的蟑螂！

    为什么会有那么大的蟑螂啊！

    都可以让孩子骑着上学了！

    眼看这笔生意，就要做不下去了，黎秩眼疾手快抓住了张康的肩膀。

    “看着我的眼睛……”

    ……

    两人对视了接近一分钟，没人知道他们说了些什么。

    但是说完之后，张康的心情明显好了许多，就像之前从来没被吓过一样。

    甚至于他还捂着鼻子嘲讽黎秩：“黎医生，你也不能太懒了啊，至少医院的卫生是要收拾的。”

    黎秩点头称是，但眼睛几乎要冒火了。

    今天梁二妮的晚餐，就是这只大蟑螂了！

    福祉病院的走廊，画风依旧阴暗抽象，那些人脸画像，就好像是活的一样。

    直到进入心理咨询室，张康的心情才放松一些。

    黎秩放下手中的书，装出一副很专业的样子：“张先生，现在我们可以聊一聊，你的病情了。”

    张康深吸一口气，痛苦的回忆慢慢展开。

    他原本别墅豪车，家庭美满，父母健康，生活富足，俨然是一个人生赢家。

    但在短短的一个月之内，他的人生，就从天堂跌落到了地狱。

    有书则长，无书则短，他的遭遇概括起来，就是——妻子出轨，孩子不是他的，离婚，父母双亡，公司濒临倒闭……

    现在张康急需卖掉自己的别墅豪车来偿还债务，不然他的归宿，就是自挂东南枝。

    可问题出现了，他不敢再回家了！

    张康抱着头，表情痛苦，脸上全都是虚汗：“每一次回家，我都会遭遇一些很恐怖的事情，连家都回不了，我又怎么能把房子卖出去。

    有人给了我这张传单，说你这里能治好我的病，所以……”

    黎秩的眼睛一下子就亮了，从身后拿出了一盘茴香豆，兴致勃勃的看着张康：“治病的事儿先放在一边，你都遇到什么倒霉事儿了，快说出来让我开心开心。”

    张康好想抄起椅子，砸在黎秩的脑壳上，这家伙真的是心理医生吗？

    可他现在急需把心中的苦闷倾诉出去，于是叹息一声：“在我产生了想要卖房子的想法之后，一共回家了三次。

    第一次我回家先上了个厕所，提起裤子才发现，有人帮我擦干净了！”

    黎秩一下子就笑了：“你家马桶很高级耶。”

    张康恼怒起来：“不要笑，这很吓人的！”

    “第二次我刚刚打开房门，就感觉自己撞到了什么，有东西想要钻进我的嘴，湿滑，冰冷，黏腻，恶心到了极点，就像是一只巨大的蚯蚓……”

    黎秩沉吟两秒：“往好处想想，蚯蚓晒干了是一味中药，被称作土地龙，能清热、平肝、止喘、通络、治高热狂躁、惊风抽搐……”

    张康无语。

    “第三次，我只是打开了院子的大门，就有东西爬到了我的身上，但我却看不见，你能想象那种感觉吗……”

    黎秩伸出一根手指：“也许是个隐形的大美人儿！”

    “够了，你有完没完！”

    张康掀起桌子，目眦欲裂，青筋暴起，不过经黎秩这么一打岔，他还真的不害怕了。

    黎秩身体后仰，只有一根椅子腿在地面，晃晃悠悠的保持着平衡，手捏着下巴思考。

    张康的遭遇，可能真的是精神病，也可能是些别的东西。

    在正式给他治疗之前，黎秩有些东西想要验证一下。

    “你先在这里稍等一下，不要走动，我出去给你研究一下病情。”

    黎秩推门离开，房间中只剩下张康一个人。

    ……

    最开始，张康没什么想法，他以为黎秩几分钟就会回来。

    但是没承想，一直等了半小时，黎秩还是没有出现。

    他有心想要出去找，但是一想到之前在病院看到的诡异之物，又不敢自己踏出房门。

    可躲在这个房间里，也不见得安全。

    白炽灯的亮度越来越低，阴冷的气息，从门缝中渗透进来，如同一只冰冷的爪子，先是抓住张康的裤脚，然后一点点向上攀爬。

    啪！

    灯灭了，这个没有窗户的房间，所有光线全都消失。

    一秒，两秒……

    房间内死一般的寂静，张康缩在角落不敢动弹，他能感觉到这里还有其他的东西在。

    因为……他好像听到了另一个呼吸声！

    啪

    咨询室的灯又亮了起来，张康松了一口气。

    他站起身，一回头，身体顿时僵硬。

    因为这房间的中心，不知什么时候，出现了一个背对着他的女人！

    这女人穿着白色裙子，后背露出大半，黑色的长发披散在肩膀上，露在外面的皮肤，有着死一般的苍白。

    张康试探性的，在她的肩膀上轻拍了一下。

    女人转过身来，疑惑的看着张康。

    她的脸……是碎的！

