    这样一来，田次手里的神圣之泉也就暂时可以封存了，大概估算了一下还有18到19滴左右，还算充裕。

    他自己，卡咪龟还有沼跃鱼都还没用，而且到后面的境界，这神圣之泉也有不错的效果。

    “可惜所有存货都在这了。”他心里感叹一声，就把这个瓶子暂时收了起来，转而把目光看向了口呆花。

    “口呆花，你现在是什么水平啊？”

    听到田次的问题，口呆花闭目感受了下体内的元素之力。

    “哞哞～哞～”田次，我差不多可以用3-4次的元素加持！

    听到口呆花的回答，田次倒是不失望，3-4次虽然不足以支持一场战斗，但起一锤定音的效果也可以了。

    而且这水平在正常突破的精英级精灵里，已经算不错了，有些刚突破的精灵，甚至只有一次元素之力的量呢。

    当然肯定和比雕一突破就有6-7次的量比不了，毕竟人家是进化，再加上用了道馆级巅峰的本源羽毛。

    把这个结果写在笔记本上，他又略带期待问了下口呆花:

    “口呆花，你有没有什么领悟的新招式啊？”

    “哞！”口呆花点了点头，就开始示范起来。

    只见它的叶子手处，绿色的草系能量汇聚，很快几道叶子凭空出现，然后“唰唰唰～”的快速朝着靶子飞了过去。

    柔弱轻飘飘的叶子打在靶子上，发出了“砰砰砰”的声音，威力很是不俗。

    “飞叶快刀！口呆花你终于学会这个招式了，太好了！”

    看到这一幕，田次很是开心。

    倒不是说飞叶快刀这招有多强，作为常规远攻招式，它的威力只能算还行。

    但对口呆花来说，这一招算是怨念挺深的，要知道不少的草属性精灵可是在普通级乃至新生级就能学会了，但它非要到精英级才行。

    要是有这一招，口呆花那段时间绝对会好过很多，也不至于买种子机关枪这招作为过度。

    “哞哞～?ω?”口呆花对此，也很是开心，算是完成一个遗憾吧。

    和口呆花一起高兴了一会儿后，接下来他又让其展示了另外一个学会的新招式。

    只见它“哇”的一声，从大嘴里吐出了一大团绿色腥臭的胃液，被命中的靶子发出了“滋滋～”的响声，缕缕清烟缓缓升起。

    这腐蚀性可以说提升了一大截，比之前的溶解液更甚。

    同时，田次查看图鉴资料发现，这胃液也有暂时清除敌人特性的效果，算是个效果不错的技能。

    这样一来，此行也算是功德圆满了，大家也都去干各自的事情去了。

    小泠和她麾下的蚊香蛙它们，在熟悉力量，调整自己的状态，为后面马上到来的进化突破做准备。

    凝慧则带着大奶罐在重新调配精灵们的食物。

    至于田次他则是在转修那本《颠凤戏水决》，麾下的精灵也在各自训练各的。

    时间就这样过了两天，他转修完毕了，一行人也在娜姿的建议下，一起秘密搬进了华蓝道馆。

    华蓝道馆顶层的一处密室

    田次此时正在耐心等待他第一次修炼的到来，和普通的密室不同，他这一间特别大，而且还挂着蛮多道具，同时还有一张特制的大床。

    另外他的空间背包里，也早被塞满了娜姿给他准备的修炼资源，除了神圣之泉以外，还有蛮多稍次的宝物。

    不过，他还不能开始，因为最重要的宝物还没到。

    说曹操，曹操就到。

    没过多久，密室外，“咚咚咚～”的敲门声就响了起来，这轻柔且慌乱的声音，昭示着其主人内心的不平静。

    “进来吧。”田次倒是闻声一喜，马上喊了一句。

    伴随着“吱呀”一声，大门被打开了，一阵香风传来，几名华蓝的高层女精英们就慢慢走了进来，她们的外貌条件无一不是绝色之列，虽然外露的神情都不怎么好看，但无一例外的都选择了妥协，从其身上换的各类衣服就能看出。

    数了数，加上领头的水远清子，一共是10名，刚好是田次第一次修炼能承受的极限，这也是娜姿给他的最佳建议！

    说到底他还不是精英，一次掠夺太多，会撑爆！

    而她们无一例外，最低都是精英级的训练家，自身的超凡实力也在战将级，也就是精灵的精英级。

    不过最出挑的还是领头的当代清水馆主，她不单单是道馆级训练家，其自身的超凡实力也是战将里最高的，是战将高段，只差一步到帅级的存在。

    进来后，只见她羞涩的遮掩着体型，然后给田次行了一礼:

    “水远清子见过田次大人～”

    在当代馆主的带领下，后面的9位绝色女精英们，不管再不情愿，此时也给田次行了一礼:

    “安雪（白丽，香悦子...）见过田次大人～”

    “哈哈哈，好好好，都起来吧。”

    这一幕，绕是田次心神坚定，也不由得，志得意满起来，要知道这10人任何一位拿出去，都是绝色佳人，女神般的存在啊！

    更别说，她们的实力也都是精英，哪一个平时不是眼高于顶，高高在上，现在却都要来助他练功，怕是做梦都没做到过这样的场景。

    另外一边，在得到田次的命令后，她们也是一一起身，口中谢道:

    “谢过田次大人～”

    然后俏生生的站在一旁，等待接下来的命令。

    田次见状，也不含糊，一把拉过领头的水远清子，这个绝色的女馆主可是最重要的！

    紧接着也从背包里拿出一滴神圣之泉，“咕噜”一声吞下，然后功法运转了起来...

    不得不说《颠凤戏水决》确实厉害，第一次的掠夺修炼，就让水远清子在意识恍惚的状态中，不知不觉被田次吸收走了多年苦修的能量。

    她身上原本战将巅峰的气势也快速回落，很快就在一次次恍惚中，降为了战将低段，同时体内的元素印记也有不少能量流出，被田次收为己用。

    目睹这一幕的其他人，无不面色骇然，眼露哀色，但愿意来到这，说明她们也是有心里准备的。

    所以手上的动作仍没停下...

