 “老祖，你少说一点！”

司马家长辈连忙开口道，长呼了一口气。

“怎么？

他侮辱墨小子你没看见吗？”

灰毛鸡倒竖眉头。

“看见了，但人家毕竟是极阳宗的长老，你不能如此讽刺侮辱，极阳宗在三域可是最强大的势力！”

司马家长辈道。

“那又如何？”

灰毛鸡根本就不管，大不了一走了之就完了。

“虽说极阳宗不可能真的与我司马家发生甚至大冲突，但若是要将你捉走，我们也没有阻挡之力！”

司马家长辈看了李墨一眼，他也不明白为何两位长老让李墨主持，就算李墨是一域天骄，也不可能镇住其他三域修士。

说话间，一炷香的时间到了，百位修士，只剩余了三十八位，虽有五十位名额，但却没有那么多修士能够站在其上，除却那四位一域天骄外，其余的修士皆是身上狼狈，甚至很多都带着不轻的伤势，争斗还是极为惨烈的，毕竟这可是进入到虚神山谷的机会。

“接下来便是第二轮的比试，尔等三十八位修士，分成两两一组，胜者晋级，输者淘汰！”

随着司马家长辈的话语落下，便有三十八道光芒落下，手中相同数字的修士两两对战，决一雌雄。

那四位一域天骄，依旧是胜的比较轻松，剩余的修士虽然也有天才，但与四位一域天骄比，还是差了不少，争斗虽然激烈，但众人都觉得差了一点意思，若是两位一域天骄遇见，那才是真正的战斗。

三十八人，很快便又剩余了十九人，这十九人李墨皆是看了，皆可成为天才！“高铭，展博，张扬，曲文星，你等四人出列！”

司马家长辈开口道。

出列的正是那四位一域天骄，四人站立原地，气度皆是不凡，周遭围观的众修士忍不住点头赞赏。

“你等四人，不需再行比试，直接获取资格，剩余的十五人，争夺最后的六个名额，依然是抽签决定对手，剩余的那位轮空！”

闻言后，四位一域天骄彼此对视一眼，微微点头，此事对他们而言也是好事，若是在下一轮比试中遇见，难免会有一个无法获取资格，那么，这便极为可惜了，三域亦是考虑到了这一点，所以，会将这十个名额，都分配给最有天赋的那些修士。

这样一来，剩余的那些修士也长呼了一口气，虽说名额只剩余六个了，但他们皆是有机会，无论是遇见谁，都有一战之力，不像是之前，遇见一域天骄的话，那么只有认输了，根本不会是其对手。

新一轮的比试，很快又开始了。

极阳宗的方向，有一中年修士朝着下方走来，来到了四位一域天骄所在的位置，旋即高声道：“我极阳宗王长老看四位一域天骄消耗了一些灵力，所以命我将这四颗丹药送来，给四位天骄恢复修为！”

言罢，极阳宗中年修士，拿出一个丹瓶，倒出了四颗雪白色的丹药，周遭，顿时被浓郁的香味所弥漫。

“灵雪丹，这是灵雪丹，号称神桥界境最好的恢复丹药，天，极阳宗果然是财大气粗，竟然送出如此珍贵的丹药，一出手就是四颗！”

“看来极阳宗又是想招揽这四位一域天骄了，极阳宗本就是三域最强大的修士，许多年轻修士都会率先考虑，这样一来，极阳宗只会越来越强大，或许再过许多年，其他两域便该联合起来了，不然无法制衡极阳宗！”

“的确如此，如今的极阳宗发展的太过迅速了，太过强大了！”

在众人议论声中，极阳宗中年修士一一走到了四位一域天骄的面前，与其笑着谈了起来，所有人都知道，这必然是在招揽。

三域其他大势力，也是露出一丝焦急之色，没想到极阳宗出手这么快，还未等比试结束直接招揽，以往都是等比试结束后，三域的修士，皆会前来招揽。

极阳宗的中年修士，从四位一域天骄前一一走过，然后笑谈，旋即走回，对着王董微微一笑，然后行礼点头示意。

从上午时分，一直到天上星辰闪耀，银月高挂，这才决胜出了最终的十位修士！此刻，十位天骄站在一起，每个人的脸上皆是露出一丝欣喜与激动，四位一域天骄也不例外，因为他们终于真正的获取到了进入虚神山谷的机会，这就是意味着，他们将有幸感悟诸多虚神修士留下的感悟，从而有可能感受虚神境的契机，提升突破虚神的机会。

四位一域天骄，一脸平和，中气十足，他们根本没有出力，而其余六位修士，皆是受了重伤，好不容易才拼杀出来，几轮下来，已经快要坚持不住了。

“今年的十人很强啊，有四位一域天骄！”

“的确，往年顶多一两个，因为一旦获取了进入虚神境的资格，那么便五年中，无法再次进行选拔，唯有等到五年后，但这选拔需三十岁以下，也就是说，最迟都要二十五岁来选拔，等到三十岁的时候，才能再有一次机会，但二十五岁前达到一域天骄的程度，即便是三域几大势力中，也是极为难得的，更别说其他势力中，所以，这一次真的是令人惊喜！”

“这四人都不是大谷城修士，也不知是三域哪域的？”

“除却这四人，剩余的六人也是很强啊，我觉得也有几率进入到虚神境！”

“肯定有几率啊，一域天骄中也是大部分都无法进入虚神境，当初不就是有一位非一域天骄进入到了虚神境吗？

所以，还是不要轻言放弃！”

众人皆是议论纷纷，眼含羡慕，若是自己有这种机会该多好，说不定真的能够进入到虚神境呢！“李长老，该您上去讲两句了，勉力一番，旋即将这十个令牌发给他们，便可以了！”

司马家长辈提醒道。

李墨点头，手中拿着司马家长辈递来的十个令牌，站了起来，朝着前方走去。

“墨小子，抬头挺胸，拿出一点老祖的气势，你不想开口老祖也可以替你代劳！”

灰毛鸡说道，它觉得这样站在数十万修士前，极为的威风。

李墨根本没有理睬这厮，直接走上前去。

 