    姚异看向宋千流，当即冷哼一声。

    攥紧手中的横刀对宋千流说道：“宋千流，你在公主府上干了什么？”

    宋千流看着面前气急败坏的姚异，笑了笑说道：“我什么也没干，但也什么都干了！”

    “你想要知道我干了什么事情吗？”

    宋千流一边说一边挑眉故意挑衅姚异。

    姚异果然一点就着，火冒三丈地瞪着宋千流。

    “宋千流若是你有什么不轨之举，你就等着被碎尸万段吧！”

    宋千流轻笑一声，一甩衣袖从姚异面前走过。

    而此刻平阳公主也从府中走来。

    正好看到了宋千流身旁的姚异。

    她见状当即一愣，她完全没有想到姚异竟然还在自己府邸门前。

    姚异则是在看到平阳公主后，当即打起精神上前拱手说道：“公主，你没有事情吧？”

    平阳公主看了一眼姚异，随后皱着眉头说道：“姚公子，你在我眼中只是姚阁老的公子。”

    “除此之外再无其他特殊的身份，还望你以后不要再这般叨扰平阳。”

    “若是让陛下知道，对姚公子和姚阁老都不好！”

    姚异见状还想要多说几句话，却看到平阳公主已经走向了宋千流。

    “宋大人请留步！”

    宋千流闻言扭头看向平阳公主。

    平阳公主则从侍女手中端着一碗莲子粥走到宋千流面前。

    宋千流见状看了一眼姚异。

    一时间也不知道是该可怜他还是怎么样。

    若姚异是自己的朋友，自己和平阳又没有什么瓜葛，那自己一定会劝说姚异放弃吧。

    舔狗不得好死。

    但是眼下姚异明显是将自己当成了假想敌。

    自己不会对敌人产生同理心。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    于是宋千流接过莲子粥昂头喝了几口。

    这碗莲子粥蜜甜中带着几分苦味。

    显然这莲子粥中是加了蜂蜜来中和莲子本身的苦味。

    等到宋千流将碗放下，却看到平阳公主目不转睛地盯着自己。

    一瞬间，李恪似乎有些明白平阳公主给自己这碗莲子粥的意味。

    然而姚异没有给宋千流细细品味的机会。

    “公主，你怎可被宋千流的花言巧语给骗了。”

    平阳公主闻言看也不看姚异，对宋千流行礼后转身离开。

    宋千流见状也转身准备去上朝。

    姚异如同一个小丑一般，站在宋千流和平阳公主之间。

    不久之后，宋千流看到娄师德等人前来上朝。

    众人结伴而行，宋千流一边听着娄师德投笔从戎的计划，一边看向威严的武德殿。

    等到宋千流和娄师德来到武德殿中。

    殿中已经站满了文武。

    群臣看到宋千流后神色各异。

    他们如今也都或多或少得知了些小道消息。

    有说宋千流是平阳公主面首的。

    有说宋千流和姚异两人都仰慕平阳公主的。

    更离谱的是有说，姚异和宋千流两人本是断袖，却被平阳公主横插一脚的！

    姚崇看了一眼一脸轻松的宋千流，随后便收回目光，并未过多停留。

    而姚异此时也走入殿上。

    此刻姚崇的脸色变得冷峻异常。

    自己这蠢货儿子就是扶不起来的阿斗！

    自己让他不满一年便有了左卫中郎将这样的实职。

    可是这蠢货却为了一个女人成了这般模样！

    “逆子，给为父过来！”

    姚异看到姚崇冷着脸，当即低着头快步上前。

    “父亲，儿子...”

    姚崇没给姚异解释的机会，当即甩袖说道：“不必多言，入列吧！”

    姚异见状也不敢辩解，只得低着头老老实实入列等到上朝。

    而昨日被姚崇唤到府上的门生们此刻也换了副面孔。

    “公子，到这里来！”

    “今日我们给公子出气！”

    姚异闻言也是一愣，给自己出气？

    给自己出什么气啊？

    就在姚异疑惑之时。

    女帝风风火火地快步走到大殿之上。

    随后在龙椅前一甩龙袍，转身看向宋千流。

    “蓝田县侯、监察御史宋千流！”

    宋千流闻言看向女帝。

    只见女帝一脸怒色，凤眼中爆发出强烈的杀气。

    “你昨日去了何处，晚上又在何处？”

    武凰心中的愤怒显然已经压制不住。

    紧握的双拳已经唧唧作响。

    此刻宋千流听到了系统的提示声。

    “叮！”

    “女帝对宿主的行为极为愤怒，心中大骂宿主乱臣贼子，奖励宿主两千逆臣值。”

    宋千流得知系统的奖励后当即大喜。

    之前自己奋力激怒和刺激女帝，女帝的反应也不过才让系统奖励自己一千逆臣值。

    如今自己只是因为和平阳公主走得近，就直接让女帝暴怒。

    看来平阳公主就是女帝的逆鳞。

    姚崇此刻也有些惊讶，他没有想到竟然是女帝率先发话。

    而且女帝直接问宋千流昨日去了什么地方，晚上又在什么地方。

    显然是已经知道宋千流和平阳公主的事情了。

    如今看来自己那蠢货儿子干的蠢事多半也被女帝知晓。

    想到此处，姚崇当即扭头示意门生发起进攻。

    “陛下，臣有本奏！”

    随着一人拱手出列，姚崇的门生们开启了对宋千流的攻击。

    “陛下，昨日臣听闻平阳公主宴请宋大人到府上赴宴。”

    “但是宋大人直到晚上都没有归家！”

    “臣怀疑...”

    女帝闻言当即高声吼道：“闭嘴！”

    看到女帝反应如此激烈，姚崇的门生看向姚崇。

    却见姚崇并没有示意他们停下。

    于是他们便硬着头皮说道：“臣怀疑平阳...平阳公主和宋千流私通！”

    “还...还请陛下明察。”

    武凰听着臣子将话说完，此刻整个人都已经到了爆发的边缘。

    “左右，将此人拖下去押入大理寺！”

    千骑禁军闻言当即快步上前。

    此刻姚崇的门生求救般地看向姚崇，却看到姚崇示意他继续。

    千骑禁军也没有给他其他机会，当即拖着他的便向武德殿外走去。

    于是这姚崇的门生索性一咬牙开口说道：“陛下，臣子和公主私通乃是国朝第一丑闻。”

    “还望陛下能够责罚这违背礼制的男女，还天下朗朗乾坤！”

    女帝瞬间被此言激怒。

    “直接打入大理寺地牢，十日后处斩！”

