    天空中的大洞、屠杀人类的外星人、爆炸的街道，和齐塔瑞人战斗的穿着奇装异服的人等等，大量的画面通过十字路口的监视器、手机和平板等设备的摄像头，传送到空天母舰中，经过汇总发送到了白宫、议会等地方。

    整个曼哈顿再无往日的繁华和秩序，到处都是爆炸、火光和人类惊恐的喊叫声，地铁站口挤满了想要进入里面的人，有惊慌失措的平民也有恐惧万分的警察，街道上持枪攻击从头顶呼啸飞过的人，有英勇无畏的平民也有尽忠职守的警察。

    高高耸立在大地上的高楼大厦，此刻成为了最好的靶子，比起低矮的楼房更加容易被击中。一道道激光束打在上面，炸出一个又一个难看的豁口，爆炸点燃了室内物品，熊熊燃烧起来，形成一根根黑烟柱朝着高空升起。

    火焰和黑烟成为了曼哈顿的主旋律，死亡和哭喊铸就了破灭的乐章，纵然格瑞尔、斯塔克他们努力的在消灭着齐塔瑞人，可杀死的齐塔瑞人只是一小部分罢了，绝大部分都散开来，疯狂破坏着这座城市。

    哪怕是精确度并不是特别高的卫星都能拍摄到在高楼大厦间穿梭的利维坦巨兽的可分辨照片，燃烧的城市黑烟滚滚，却遮掩不住骑着飞行器满天乱窜的凶恶外星人。

    不论所在区域是白天还是黑夜，各国首脑被紧急叫醒，看到了一系列令人震惊万分的图片和影像，只存在于电影中的外星人入侵，真真切切的出现在现实中。

    不过与电影不同的是，扭约之战已经发生十分钟了，到现在都没见到任何一支美帝军队上阵拯救世界，就连国民警卫队都没见到影子，只有一群奇装异服的‘超人’在努力的对抗齐塔瑞人。

    至于原因嘛，是因为议会已经吵翻了天，四周大屏幕上播放着燃烧着的曼哈顿，和在战火中痛苦挣扎着的人了身影，中间的一群议员坐在舒适的真皮座椅上，享受着温暖的空调，喝着咖啡，唾沫横飞的对骂着。

    有的建议立刻让附近的军队出发去扭约，调动航空兵和海军舰艇到达外海，对抗入侵的外星人，绝不能让这些外星人扩散到其他区域，必须把作战范围限制在曼哈顿岛，将伤亡和损失降到最低。

    可有的极力反对这种以卵击石的举动，他们的理由是能够进行星际航行的外星人不是人类所能对抗的，派再多军队也只是送死罢了。就算倾尽全力打败了外星人，恐怕也是杀敌一千自损三四千吧，拼光了军队和飞机舰艇的美帝，拿什么去当维护世界自由和民煮的世界警察。

    这种论调在议会得到了绝大多数议员的赞同，对于他们而言，曼哈顿毁掉了就毁掉了，死伤再多不过是一堆数字，大不了事后建个纪念馆、写满遇难者名字的墙壁什么的，总统出来掉几滴眼泪，讲讲义愤填膺的话，顺便给自己拉拉票。

    至于说经济损失，他们的房子被炸了会有保险公司立马上门，及时赔偿，绝不拖欠一分钱。可要是美帝被拉下第一的宝座，变为偏安一隅的小诸侯，他们的权力也会缩水很多，这才是大事。

    和这比起来，在曼哈顿火海里挣扎的人算什么，就是死个几百万，也不属于伤筋动骨的大事。

    当不出兵去和强大无比的外星人对拼的论调，成为议会的主流意见后，剩下的事情就简单很多了，不用军队死拼外星人，还想消灭曼哈顿的外星人，那就只有用人类所持有的威力最大的武器了。

    美帝要用核武洗自己的地，其他国家自然没有意见，也没法提意见，最多是遗憾没法看美帝死磕外星人的好戏，只能欣赏在美帝最繁华的地方腾起蘑菇云的壮观景象，顺便围观一下对付外星人用核武是不是靠谱。

    当这一决议传达到正在大西洋上空飞往扭约的空天母舰上时，尼克·弗瑞出离的愤怒了，对着屏幕上的世界安理会的美帝代表，冷冷的说道：“你们商量半天就想出这么一个办法吗？往曼哈顿岛扔核武器，真的是天才的。”

    “弗瑞局长，议会已经做出了决定，这是无奈之举，”美帝代表一摊手，满脸无奈的说道：“任凭外星人进入地球的话，恐怕整个地球都会被占据的，与其这样，还不如忍痛舍弃曼哈顿岛。”

    “呵，”尼克·弗瑞冷笑不已，道：“到现在为止，一个士兵都没有出现在曼哈顿，你们还真的是努力呢。我的小队现在还在曼哈顿死战呢，在他们撑不住之前，我是不会对平民实施核打击的。”

    议员语气平淡的说道：“他们的努力是有价值的，我们会永远铭记在心，并沉痛的怀念。你不愿意实施核打击也没关系，那就做好后续救援工作，还有收集这些外星人的武器残骸，能找到完整的就更好了。”

    说完，这个议员就挂断了通讯，让尼克·弗瑞脸色铁青，空天母舰上的确是有核武，但其他地方拥有更多，发射方式也多种多样，陆基的列车、汽车、固定发射井，海中的潜艇、空中的轰炸机，随便来一个地方都能发射核弹，他能强硬的拒绝这个黑锅，其他地方有的是人无法拒绝。

    尼克·弗瑞急急忙忙的接通了斯塔克的通讯，无比焦虑的喊道：“斯塔克，我刚刚接到了议会通知，他们要发射核弹炸平曼哈顿。”

    “什么？那群天才就没有更好的办法了吗？”斯塔克也是出离的愤怒，他在这里拼死拼活的抵抗，就是想给军队争取时间赶到曼哈顿，他们倒好，竟然想核平这里。

    “我会联系所有的卫星，计算出导弹的具体位置和详细信息发给你的，想想办法，能不能把这枚导弹塞进空间门，绝不能让它在曼哈顿爆炸。”

    “你还真的很有办法，既如此，为何不去和那群天才多谈谈。”

    “你和蠢猪是没法讲道理的。”