    事情一变再变，就在所有人以为蓝青月保下这个小子的时候，秦二爷竟然直接出来阻止了。

    秦二爷，秦老的义子呀，虽然不待见，但是面对一个还没有继承深海珠宝的蓝青月，完全足够了。

    而果不其然的是，蓝青月听到秦二爷的话，微微皱起眉头。

    秦二爷目光打量了一下王仙，随后将手中的苹果核扔在一旁的垃圾桶内。

    “穿着一身普通的休闲装就来参加我们秦家的宴会，小子，不懂事呀，这么不礼貌，是谁教你的？”

    “秦二爷，这位是我的朋友，麻烦秦二爷给我一个面子。”蓝青月皱起眉头朝着秦二爷说道

    “青月侄女，咱们也要讲理，这小子竟然断了人家的手脚，就要承担相应的后果，青月侄女还是不要掺和了。”秦二爷满脸微笑的朝着蓝青月说道。

    “青月。”一直跟在蓝青月身旁的中年连忙的拉了拉她的手臂，朝着她摇了摇头：“秦二爷掺和了进来，你还是不要再管了，管不了了。”

    “不行，叔叔，他是我的朋友！”蓝青月咬着牙，坚定地看着自己的叔叔。

    中年朝着她再次摇了摇头：“青月，不要冲动，要为我们蓝家想想，如果没有秦二爷的话，我们可以帮，但是...”

    中年摇着头，他不明白侄女为什么非要帮这个少年，如果没有秦二爷插手，帮就帮了，他们蓝家有这个实力。

    但是秦家，可是江城背景最雄厚的家族。

    蓝青月脸色剧烈的变了变，她有些担忧的看了看一旁的王仙。

    “这件事，和他没有关系，都是我的原因！”关舒情身子有些颤抖走上前一步，目光坚定地说道。

    “胡说，这件事情就是这个小子的原因，和我们关家没有关系，关舒情，老子没有你这样的女儿！”一旁的关世成气得颤抖的吼道。

    “我打的就是我打的，和你们有什么关系？”王仙看着蓝青月的出手相助，与关舒情站在自己面前，心中一暖。

    他缓缓的朝着中央的位置走去，目光扫向秦二爷，毕三爷一众人，再次冷冷的说道：“打了就打了，如果还有下次，可没有这次这么简单了。”

    “嚣张的小子，今天走出这个大门之后，我会让你永远生活在绝望之中。”毕三爷满脸阴沉朝着王仙低吼道。

    “好嚣张，呵呵，真是嚣张！”秦二爷看到王仙的态度，感到好笑的说道。

    “有什么事情何不现在解决呢？”王仙脸上露出一丝冷笑，缓缓的朝着毕三爷走去。

    “王仙。”身旁的蓝青月看到王仙竟然走过去，连忙的朝着他喊道。

    王仙没有回应，冷冷的朝着毕三爷走去。

    “竟然敢在我们秦家的宴会场上造次！”秦二爷看到气势汹汹的走过来，脸色阴沉了下来。

    “敢在秦家的宴会上嚣张，小子，你死到临头了！”毕三爷阴冷的看着王仙。

    “找死，真是找死，竟然敢在秦家的宴会上如此张狂。”

    “小子，今天就算我们不弄死你，秦家也不会让你好过。”

    吴总、宋总、龚总与周围的游客看着王仙，低声的说道。

    “真是鲁莽，自己找死。”站在蓝青月身旁的中年缓缓地摇了摇头。

    “聒噪，今天我就在这里废了你。”王仙心中涌出怒火，其中的怒火有针对于毕三爷四人，也有是因为关舒情的父亲，还有是来自于秦家。

    秦老邀请自己过来，他的二儿子竟然这样对我？当我王仙什么了？这就是你们秦家的待客之道？

    王仙眼中闪过一丝凶狠，目光盯向毕三爷，身上的神龙气势全部爆发，朝着毕三爷与秦二爷身上覆盖而去。

    毕三爷与秦二爷感受到眼前少年身上传来的巨大威压，脸色巨变。

    “小子，你敢在我们秦家宴会动手，我让你死无葬身之地。”秦二爷盯着王仙，阴翳的眼神恶狠狠地说着。

    “找死，还想动手，今天我好好教训你，让你懂得规矩。”

    刚才站在毕三爷身前的青年看到这种情况，眼中一一亮，他身形一动，挥舞着拳头朝着王仙攻击而去。

    “古青龙动手了，古家是从其他城市过来的古武家族，家族人不多，实力不是很强，但也不容小觑。”

    “这个少年简直就是在找死，敢在秦家宴会上动手，简直就是打秦家的脸面，他完了。”

    “刚才毕三爷四人都不敢在秦家宴会上动手，这小子竟然如此嚣张，简直是找死。”

    周围一些顾客看向王仙的眼神，犹如看一个白痴。

    “你话太多了。”王仙看向朝着自己攻击过来的青年，脸上露出冷色。

    他直接挥出拳，迎了上去。

    “一个普通人敢和我对拳，去死吧！”古青龙脸上露出不屑，今天他如此急迫的动手，就是要证明自己的实力。

    向江城的人，宣布他们古家的到来，另外结交古武家族毕家，迅速站立好跟脚。

    “咔咔咔！”

    他的想法虽好，但就在双方拳头碰在一起的时候，骨骼断裂的声音传来。

    古青龙的手臂，在强大的力量之下直接炸裂开来。

    “废物！”王仙连两成的力量都没有施展，满脸不屑的看着倒在地上发出惨叫的古青龙。

    “啊！”

    古青龙脸上惊恐，发出一声痛苦的惨叫声。

    “啊！”

    周围一些顾客看着古青龙变形的手臂，发出一声惊呼。

    王仙目光看向毕三爷，脸上露出冷笑：“不着急，一个个来，不用等到离开之后，干脆现在就解决。”

    他说着，身形一动，直接朝着毕三爷攻击而去。

    “你小子找死，今天我要废了你！”毕三爷握紧拳头，手上青筋暴起。

    毕三爷拥有着武者五级的实力，他有些惊讶眼前的少年竟然是武者，但是他丝毫不惧。

    “怪不得如此嚣张，不过，小子你太狂了，去死吧！”

    毕三爷身如猛虎，五指成爪，面相狰狞。

    “让我死？你还不够资格。”王仙看着毕三爷，眼中露出一丝不屑，他抬起脚，直接横扫而去。

    “找死。”毕三爷手爪朝着王仙的腿部抓去。

    “咔，碰！”

    但就在触碰的一瞬间，他突然感觉到自己好似抓在钢铁上面一般，紧随着强大的力量撞击到他的肩膀上。

    “碰！”

    毕三爷以更加快速的速度朝着旁边的一个餐桌上撞去，强大的力量直接令之倒在地上，口中吐出鲜血。

    “你你...”秦二爷看到毕三爷瞬间被击倒在地上，看到王仙冰冷的目光，眼中闪过一丝惊恐，色厉内荏的吼道：“你住手，否则，否则我秦家绝对不会放过你，在江城，没有敢招惹我们秦家！”

    “不会放过我？这句话你问问秦国辉敢不敢这么对我说！”王仙沉着脸冷喝道。

    周围的一众人听到他的话一阵震惊！

    秦国辉，秦老！

