    

    只要不把他送回家去，他做小兵也没事……就是被家里人知道了要被嘲笑一番，可他相信，只要自己还能待在军营里，定能做出一番功绩来，扬眉吐气的回到家里，告诉所有家人：老子不靠科举，当兵照样有出息！

    “来人，把钟宇拖去行刑营帐，重打二十军棍。”秦三郎招来两个小兵，让他们把钟宇拖走，亲自监督钟宇受刑。

    砰砰砰！

    二十军棍打下去，钟宇是差点被打死，不过秦三郎已经跟行刑的将士打过手势了，钟宇看着被打得挺惨，却只是皮肉伤，并没有伤到骨头。

    可不能打伤骨头，还要拉着去练呢，伤得骨头还怎么练？

    因此钟宇被打完后，是连药都让上，就被拽去集合，跟大营其他的刺头站一起。

    秦三郎盯着他们道：“大营特训，你们不想滚回家，让家里受连坐的话，都老实听令，敢抗命不从者、敢延误训练进度者、敢抱怨者、敢临阵脱逃者、重打五十军棍，不死者留下，死了扔山里喂狼！”

    靠！

    娘的，这也太狠了，能不能别打军棍，给他们来个痛快的，一刀毙命成吗？

    可惜不成，秦三郎很了解这群刺头，一个个都是不怕死的，可不怕死，你还不怕折磨吗？他就专门折磨他们，让他求生不得求死不能，不想被这么折磨，就好好听话，成为一个合格的将士，不然就继续练，练到你怕为止。

    “启辰，往大王山进发！”秦三郎翻身上马，指着大王山下令。

    大王山？

    这是要把他们带进大王山去训练？

    可是：“听说大王山里有个老虎窝，要是咱们被老虎给吃了咋办？”

    啪啪两声，秦三郎手中的长鞭打在两个交头接耳的将士身上，盯着他们，嘴角一勾，对他们笑道：“错了，大王山里不止一个老虎窝，是有五个。”

    大王山很大，延绵不知道多少百里，里面不但有老虎，还有熊，狼群等各种猛兽，是个练兵的好地方。

    郭将军说过，当处朝廷选择在这里建立府城守军大营，也有看中了大王山，想用大王山的猛兽练兵的意思。

    因此……

    “大王山里的猛兽不许击杀，敢击杀着，重打五十军棍！”秦三郎交代道，那大王山的猛兽是用来练兵的，不能杀。

    可刺头兵们怒了，叫道：“不能杀？凭什么？要是遇上它们，难道就让它们吃了我们不成？”

    啪啪啪啪！

    狠狠的四鞭子打在质问的兵丁身上，把那兵丁打得原地直跳，抱着脑袋躲到其他将士的身后，瞪着一双眼睛看向秦三郎：“秦百户，我问得有什么不对？你凭啥打我？”

    娘的，果然是阎王，动不动就打人，完全没理由。

    秦三郎道：“你们是死人吗？猛兽杀来了你们不会逃？逃得过算是你们的本事，要是敢杀，你们就要受罚。”

    其实也是有将士杀过山中猛兽的，不可能真的让将士被猛兽给咬死，可杀了就要受罚，要是你能杀死猛兽，还能挺过责罚，那将军们就会特别喜欢你，以后就等着高升吧。

    “别废话，给老子动作快点，要是跟不上，军棍伺候！”秦三郎说完，打马向着山中跑去，把那些刺头兵给气得骂娘，自己骑马却让他们跑，还不许他们滞后，还有天理吗？这不是故意整他们吗？

    对啊，就是故意整治你们的，不想被整，就别废话，跟上。

    钟宇是快疯了，忍着被打疼的屁股，给两个刺头兵塞银票：“兄弟，帮帮忙，扛着我点，出山后还有好处。”

    那两个刺头兵家里也是穷的，如今还没娶上媳妇，见钟宇银子给得足，是急忙驾着他的手臂，健步如飞的往山里跑。

    等来到深山的时候，已经是两个时辰后，所有兵丁都累得半死，架着钟宇走的两个刺头兵已经累得要翻白眼，呼呼喘着大气道：“娘的，太累人了……五，五十两不够，得价钱！”

    不加钱他们就不干了。

    钟宇没有废话，是赶忙加银子，给他们一人塞了一张百两银票：“两位兄弟辛苦了，来来来，拿好……你们可得帮帮我啊，以秦阎王那尿性，最多让咱们休息一刻钟就要往更深的山里去，我受伤了，一个人实在跟不上。”

    还真让钟宇给说对了，一刻钟后，秦三郎又指着深山里处道：“继续前进，去灰熊沟，今晚在哪里过夜。”

    “什么？！”

    所有的将士都快疯了，竟然让他们在灰熊沟里过夜，哪里可是灰熊洞的范围，让他们在哪里过夜，他们还有命在吗？

    张忠他们时常被秦三郎拉去山里训练，对此已经见怪不怪，对那些刺头兵道：“不错了，还没让你们去白狼林，要是在白狼林过夜，那才叫十死无生。”

    全是狼群，只能抱团逃命。

    这些刺头兵听罢，突然觉得灰熊沟挺好的，生怕秦阎王会嫌弃他们动作太慢，改口去白狼林，急忙起身，呼啦啦地往灰熊狗跑去。

    钟宇就比较惨了，那两个刺头兵架着他走了两个时辰，已经累得快要尿血，是实在扛不动他，直接把银票还给他，道：“你，你自己慢慢爬吧，兄弟们先走了。”

    “站住，不许走！”终于是急忙拽住他们，道：“收了银子就得把事情办完，这是规矩，活计做了一半把人扔下，你们还有点信用不？是不是男人？”

    这两个都是刺头兵，能被他这话唬到？是没脸没皮的对他道：“诶，说对了，我们现在是太监，先走了，你保重啊。”

    说完是急忙拿上自己的装备，往深山里冲去，生怕冲晚了，会被打五十军棍。

    “回来，你们两个混蛋给老子滚回来，你们知道老子是谁吗？知道我爹是谁吗？知道我大哥是谁吗？！”钟宇是嗓子都喊破了，可那两个刺头兵是根本没回头。

    张忠是秦三郎的心腹，需要给将士们做些传令的活计，因此他是能骑马的，见钟宇没有跟来，是骑马回来找人：“钟宇，你瘫了？趴在地上等死吗？赶紧起来跟上。”

