    许文站在原地，点上烟，抽了一口之后摇摇头，轻笑一声，摇头叹道，“还真是中年成功人士莫名的优越感。”

    “这也正常嘛！”田夏站在许文身旁背着双手，脚尖轻踮，“成功人士总有一种过来人的说教心态，王叔人挺好的其实。”

    “是吗？”许文耸耸肩，不置可否，“你这个闺蜜家是做什么的？”

    “开广告公司！”田夏也没瞒着，“做的时间挺久的了，规模不小，你看那边的宣传海报就是他家出的。”

    顺着田夏手指的方向，许文看到了挂在龙宝广场外围的巨大宣传海报，心中了然。

    “怎么，有兴趣？”田夏似笑非笑的打趣着，双眼盯着许文，好像非要看出点什么一样。

    ”有兴趣什么？“许文吞云吐雾，扭头疑惑的看向田夏。

    看着许文忧郁的眼神，田夏心中莫名一颤，连忙移开视线。

    ”我的意思是，你如果对王思佳有兴趣，我可以帮你介绍介绍，毕竟，凭你的条件，吊打之前给她介绍的那些优质男了。“田夏故意说道。

    “那倒不用。”许文摇摇头，笑道，”没什么兴趣，我可不想到时候面对人父母，背书一样一问一答自己的条件，我就一普通家庭。”

    “我又酸了，普通家庭买大平层装修千万呀？”田夏古怪的看着许文，刚刚在听到许文的回答时，眼中倒是有些雀跃。

    “好了，时间也不早了，我在酒店都准备睡觉了，又出来吃了个寂寞，你怎么不打的回家呢？”许文掐灭烟头，瞥了田夏一眼。

    田夏娇俏的脸庞一扬，唇色诱人，看着许文嘴角噙笑，说道：“这不是有现成的的士司机么？要不要我先预付车费。”

    “真麻烦！”许文翻了翻白眼，“跟我走那就速度。”

    田夏得意的微哼一声，跟着许文走向停车场。

    来到许文的R8旁，许文顿住脚步，脸上带着奇怪的笑，“要不要我先到一边，让你拍照拍个够。”

    “那还用说？”田夏走到车旁，微倚着车，来了张自拍，然后又在手机上鼓捣了一下。

    许文在一旁静静等待着，也没催她。

    说实话，某些方面，倒挺欣赏她真实的模样的，该怎么样就怎么样，没有半点虚伪遮掩。

    “可以走了吧？”半晌，许文提醒她道。

    “嗯哼。”田夏打开车门坐进了副驾。

    “哎，你的副驾是大长腿吧！”田夏略微调整了副驾，鼻子嗅了嗅，“还有香水味呢？”

    “就你话多。”许文系好安全带，瞥了田夏一眼，“住哪儿？”

    “香溪花园。”田夏偷偷瞄了许文一眼，有点不好意思的说道。

    许文一滞，不发一言，启动了汽车。

    话说，这是跨越半个城区的距离，他已经不想再说话了。

    倒是田夏，心情不错，开了车窗感受夏日自然凉爽的风，过了一会儿，她倚着车窗看窗外夜景，窗外灯火在她面颊上一一闪过，然后她便轻轻哼起了歌。

    晚风中闪过几帧从前啊

    飞驰中旋转已不见了吗？

    许文默然开着车，冷不丁的问，“这是什么歌？”

    “莫文蔚的这世界这么多人呀？”田夏浅浅笑着，慵懒的看着许文，“我还以为你不说话了呢？”

    “歌不错。”许文说道。

    “那唱的人呢？”田夏莞尔一笑，车窗外的风吹得她头发四处飘散。

    一旁等车的机车驾驶员看了看车，竖了个大拇指，瓮声瓮气的声音从头盔里传来。

    “哥们，车不错，副驾很棒。”

    绿灯亮起，机车飞驰而去，田夏噗嗤一笑，又定定看着许文的侧脸，表情变得安静，和车窗外的喧闹泾渭分明。

    田夏继续有一搭没一搭的哼着歌。

    许文一言不发的开着车，耳边只有田夏的歌声和呼呼的晚风声。

    不知过了多久，许文停下车。

    “到你家了。”

    田夏正了正身子，自言自语道，“到了吗？”她慵懒的舒展了一下，发出悠长的鼻息。

    “下车吧！时间不早了。”许文握着方向盘，看了一眼田夏提醒道。

    “不上去坐坐？”田夏歪着脑袋，眼神很明亮。

    “可以吗？”许文来了点精神，就要解安全带。

    “当然可以，我爸泡茶是一绝，你可以尝尝，我妈也很好客。”田夏一本正经的说道。

    许文手停住了，盯着田夏，然后一字一顿的咬牙切齿道：

    “你，立刻马上，给我下车！”

    “切！”田夏麻溜的开了车门下了车。

    许文长呼一口气，准备返程。

    “喂！”田夏弯腰突然又出现在左边的车窗旁。

    许文盯着她，不知道她又要整什么幺蛾子。

    田夏伸出两根纤长的手指飞快在自己嘴唇上一碰，又迅速点在许文脸颊。

    “你！”

    “谢谢你送我回家，给你的奖励！我走啦！”

    在许文反应过来之前，田夏拎着小坤包，身影迅速消失在楼梯的拐角。

    “这？”许文盯着后视镜中的自己的脸，一道红色的唇印在脸上擦出秀气的轨迹。

    许文的表情很精彩！！！

    ······

    云溪苑别墅区

    王思佳回家陪母亲聊了会天，又尝了尝父亲新泡的茶。

    “佳佳，今天和夏夏玩的开心吗？”王思佳母亲田玉琴细心的将削好的苹果切成块，用牙签刺着给女儿吃。

    “开心！”王思佳吃了一块苹果，挨着母亲坐着，一双洁白透着红的小腿惬意的放在沙发上，谢谢妈妈的苹果。

    田玉琴点点头，放下水果，又微笑道：“佳佳，前两天我和你提到的的孙叔叔的儿子你还记得吧？”

    “记得！”王思佳有点无奈，伸出纤长的手指一条条背书一样说着：

    “海归，名校，帅气。”

    “还有什么要补充的吗？亲爱的妈妈。”

    田玉琴无奈一笑，“你知道妈妈的意思，你也老大不小了，也应该找个门当户对的谈婚论嫁了，我瞧过孙家那孩子，文质彬彬的，真的很不错。”

    说到这里，田玉琴顿了顿是，试探的看着王思佳问道：“要不，见见？”

    “啊呀，再说吧！”王思佳发现沙发也坐不住了，便起身要去洗手间。

    王思佳父亲王志鹏这个时候赶巧也端着个茶杯路过，见状随口扯了一句：“为什么要再说啊，孙家那孩子多好，文质彬彬又有礼貌，不像今天那小子，一点礼貌都不讲。”

    “哎呀，干嘛扯上别人。”王思佳无奈的说道，索性便直接上了楼。

    楼下王志鹏和田玉琴面面相觑，也不知道说什么好。

    在洗手间洗完澡后，王思佳穿着睡衣，头发湿漉漉的就进房间，随后坐在洗漱台前，吹干了头发。

    思来想去，有个疑问还是缠绕在他心头。

    于是，王思佳拿出手机，开始逛起了名表普及科普。

