    别说和江楹抬头不见低头见,会让萧函不爽,就是天天和唐褚年这个前世谋害原身的凶手同一屋檐下,萧函也很难忍住不做点什么。现在唐褚年自己忍受不了走了更好，她还觉得清净舒适。

    当然在唐家的日子也过的十分忙碌充实,除了晚上复习一下高考之外，白天继承人的培养课程要学很多东西，还时不时跟着爷爷安排的各地公司经理学习管理,了解唐家名下的产业。

    不得不说，唐家的富有的确超出了寻常人的想象。唐氏集团，林茂大厦和唐氏国际银行在A市赫赫有名,但也只是唐家财富的冰山一角，唐家的产业遍布整个世界,涉及领域也相当之广,在西欧有远洋贸易,在东南也有橡胶园种植园，在国内主要是电子科技产业和房地产酒店等等。

    据说老爷子是白手起家,但萧函想能在几十年两代人手下拥有这么大一笔常人难以想象的泼天财富,走的很可能不是普通积累的路子。也不单纯是猜的，还有某些地方区域的文件年终报表,老爷子还是努力洗白了的,而且以唐氏集团现在做的正经生意,涉及众多行业，光是员工都超过十万人，要是突然之间轰然倒塌,影响得可不止是唐家的人。

    萧函偶然想起原身的父母，那场车祸死亡是真的那么简单吗？

    说实在的，要不是为了查明原身死亡的真相，萧函还真不怎么想淌这个豪门的水。念头一闪而过，萧函还是低头继续翻看着文件资料。

    老爷子也没想唐渔真的能看懂这些繁重复杂的资料，只是让她先接触一下，大致了解一些，哪怕听人讲都能囫囵吞枣有个概念。没想到唐渔时不时还能对那些经理主管问一些问题。

    给她上课的老师都诚恳道，“小小姐学的很快，不单是我们说的，她听过一遍就能记住，而且许多问题也能听懂，还会举一反三。”

    换句话说，这是个很好教都不用费什么力气的学生。

    老爷子也没有认为他们是为捧他的孙女哄他高兴才这么说的，因为他考较唐渔的时候，唐渔已经能将唐家名下的产业七七八八都说出来，而且都有一定的了解。

    尽管早就知道唐渔读书成绩就很好，即便在艰苦的条件下也是数一数二的，但料不到她在商业上也这么有天赋，老爷子别提多高兴了。

    半个月过去了，外界对于唐家继承人的质疑声也渐渐少了，年纪是小了点，但培养个七八年再接手家业也不成问题啊，上一任继承人唐明柘当年也才二十六岁。

    而且唐老宣布决定甚至遗嘱公证，木已成舟了，与其反对质疑，还不如抱有期待唐老能把孙女培养成一个合格的继承人。

    面对这样的形势，唐褚年有心采取些措施巩固自己的地位，碍于老爷子在上面压着，他许多事都不能做，能想到的方法竟然利用订婚或结婚为自己拉拢别的势力襄助。

    他微微迟疑了一瞬，江楹娇小可爱的身影在他心头一闪而过，但瞬息过后还是坚定了下来。

    他现在还没有足够强大的实力保护江楹。

    过往老爷子催婚了几次，唐褚年都是避之不及敷衍了事的态度，但老爷子现在所有注意力都在培养孙女上，哪里还会想着为唐褚年安排婚事。而在唐褚年能选择的目之所及范围内，反而是之前相亲约会过的宋如霏，各方面条件最好。

    虽然没忘记是宋如霏揭开了唐渔的身世这笔帐，但碍于形势，唐褚年也只能暂时忍了，试着向宋如霏提出邀约。

    然后宋如霏毫不留情地拒绝了他。

    倒不是因为唐家宣布继承人之后，唐褚年的地位有所下降，而是此人早就被她打入了黑名单，她肤白貌美，有财富有能力，何必为难自己和一个讨厌的人相处。

    还不用担心宋家和唐家的关系受到影响，单是在唐渔这件事上，明面上唐老为保护孙女**没说什么，但私下给与了宋家和宋如霏外公非常丰厚的酬劳重谢，还有落在宋如霏手上的好处。

    宋如霏认为这是好人有好报，而且她对唐渔的感观远好过唐褚年。

    唐褚年这番作态，是真心还是假意也有待商榷，说不定是想利用她，拿宋家和她外公的势力当筏子，争一争唐家的财产。宋如霏又不是恋爱脑的小女孩，唐褚年的魅力也没那么大，她也是见多了豪门中争权夺利你死我活的场面的，可不会随随便便听几句花言巧语，就把自己推进浑水之中。

    宋如霏在陪萧函逛她家名下奢侈品广场的时候，就透露了这件事。

    萧函在心里笑了笑，唐褚年看来是有紧迫的威胁感了。自己这个继承人压在他头上，又有老爷子对唐家的掌控犹在，唐褚年的选择可不多了，谁都会觉得再过几年，等她这位继承人成年长大了，有了足够的能力后，唐褚年就该腾位子了，唐氏总裁这个位置也是个重要象征，很多人都会看着，他坐不了多久。

    而萧函也清楚，老爷子还真是这么想的。

    以唐褚年现在的处境，最好最大气的方式莫过于离开唐氏集团，自立门户。起码老爷子绝不会亏待他，他又当了这么多年的唐氏集团总裁，人脉资源什么没有，想挣下一份家业不成问题。

    但唐褚年舍得离开这个耀眼的位置吗？萧函唇角溢出一丝讥讽的笑意，他对自己的杀意，可不仅仅是因为江楹，恐怕更多是为了他自己吧。

    财富动人心，萧函看过的那些有关唐家资产的文件资料，唐褚年他会没看过吗？

    ……

    唐褚年也没想到宋如霏会拒绝他，还被拉入了交往的黑名单，只限于礼貌性的面子情而已。

    自从当上唐氏集团的总裁以来，唐褚年不说顺风顺水，也是高高在上，翻手为云覆手为雨，甚少有被人拒绝的，尤其还是女人。他现在是‘落魄’了，唐家的继承人已经确立不是他，在许多世家千金名媛眼中的吸引力也少了许多，但也不是没有，毕竟作为唐家的人，他也不可能一点股份和财产都分不到，说不定以后还能逆风翻盘呢。

    但抱着这样赌性的女人家世才貌各方面都会欠缺一些，那些本身条件优越的千金名媛，好比宋如霏那样的，是否真的看得上唐褚年还是两说呢，毕竟他年纪也大了，外貌再好也只是说风度翩翩稳重，在结婚上还是要慎重考虑。

    在唐褚年看来，这些人不过是看他处境艰难了，他冷笑了一声。

    唐褚年走出集团大厦的门口时，似乎有人在指指点点，窃窃私语，然后他就看见了不远处迎风站立楚楚可怜的江楹。

    从骄傲任性的小公主变成可怜的小白花，有时候只需要几天罢了。

    有钱有人宠着的自然可以骄傲肆意，但落魄无人依靠了，就要学会面对现实了。

    被迫离开唐家后，江楹过的很不好，即便管家按老爷的吩咐给了她一套市内两居室的房子，留给她的账户里每个月都会定时打入一笔钱，直到她十八岁成年那天。

    这条件可比江渔那时候好多了，江渔还需要做兼职打工，赚学费贴补家用。江楹至少不用为维持生计担忧，养活她自己不成问题。但由俭入奢易由奢入俭难，江楹从小过惯了养尊处优千金大小姐的生活，从偌大的唐家别墅搬到了两居室的小房子，没有厨师佣人，连公交地铁都不会坐，而过去她从来都是专车接送还有私人飞机乘坐，这种落差感她怎么受得了。

    一天到晚还要面对冷冰冰的房子，没有家人没有朋友，孤独又让她感到害怕。

    至于学校，原来的那所私立贵族学校，江楹一点也不喜欢，但也没想到唐家这么快就给她办理了转学，转到一家普通高中，但江楹本就不喜欢学习，去过一次嫌弃那里条件处处差，连校服都不够漂亮，江楹就再也没去了。

    卡里每月的钱对普通人来说足够用了，但还比不上她曾经去高级餐厅吃的两顿饭。江楹也不知道怎么理财生活，头几天就把卡里的钱花的七七八八，她也没想过去找工作，下意识想求助唐家，最好是能再回到唐家。可除了送到现在住的房子那一回后，管家就再也没露过面，除了每月定时打的钱，唐家与她完全断绝了所有关系。

    最后，江楹只能想着来唐氏集团门口，找她的小叔唐褚年了。

    这半个多月来，江楹心里也有埋怨过小叔，说好的会保护她，结果却对她不闻不问，甚至没来看过她一眼。但所有的埋怨难过在见到唐褚年的第一眼，就都成了眼里泫然欲滴的泪水，又一次扑到唐褚年怀里。

    唐褚年这些日子也是强忍着不去想她，以免让老爷子怀疑什么，但看到短短半月不见就憔悴瘦弱的江楹，他就失去理智了，尤其是在听江楹诉说这些天她吃的苦受的累，更是心疼的不得了。

    唐褚年把江楹接到他私底下的一栋别墅，那里还有保姆佣人可以照顾她。唐褚年还故意瞒着老爷子不让他知道，但他自己又忍不住时不时去看江楹，不仅是唐褚年难忍对江楹的思念，江楹也时时缠着他。

    吃过苦的江楹重新回归到锦衣玉食的生活后，更加抓住小叔唐褚年这根唯一的救命稻草不放，对他深深的依赖眷恋犹如菟丝花一般，紧紧缠附着。江楹现在只有一个念头，要是失去了小叔，她就真的一无所有了。为此她甚至大胆地对唐褚年表露爱意。

    唐褚年本就深藏着对她的隐晦心思，又如何拒绝得了少女大胆热烈的表白，以及心爱之人的诱惑。之后这间别墅也就真的成为金屋藏娇之所了。

    唐褚年这事做得隐蔽，但奈何萧函早有准备，到了月底就问管家一声，江楹怎么样了。

    她暂时还不能时时刻刻盯着唐褚年的行踪举动，但她可以关注江楹啊，那还不容易。唐褚年这份看似禁忌悖逆的感情，不一定能压制的住呢。说不定他们两位就是这个世界的男女主，真爱又如何能挡的住。

    结果不出萧函的意外，江楹的住处都落了十来天的灰尘了，人也早已不住在那了，再稍稍一查，就知道唐褚年把人放在别墅里金屋藏娇了，关系也早就不纯洁了。

    唐老爷子知道这件事，都半天没说话。

