    曼城的丢球令球迷格外失望。

    曼城夏天引援也挺有针对性的，从后卫到锋线都有补强，却看不出特别的效果。

    8月开战，现在已经来到11月。

    瓜迪奥拉的蓝月亮也没能在顶级交手中打出与众不同的风采。

    也许应该给他更多时间。

    遛狗大师的传控战术，肯定不是那么容易打磨成型的。

    还是耐着性子继续支持吧。

    曼城能够唯一确定的是现在面对马德里竞技打传控和厕所点灯没区别。

    甚至本赛季还能不能打传控都让他们自身产生怀疑。

    瓜式“传控曼城”的坟头草在卡尔德隆球场倔强而不甘的迎风飘摆。

    他们至少面对马德里竞技时坚决不希望再打传控。

    既没威胁，又必然会被马德里竞技反击摧残。

    比分变成平局之后两队在遏制对手进攻核心时都提高了侵略性。

    曼城的发动机德布劳内，马德里竞技的锋霸叶一锋。

    昔日沃尔夫斯堡双子星现在独当一面同场相杀，却都成为了对手的眼中钉肉中刺。

    频繁的犯规打断了比赛的节奏。

    上半场比赛结束时，比分还是1:1.

    两队走回更衣室中稍事休息。

    马德里竞技心态要较为轻松，毕竟主场屠杀过曼城，客场能全身而退足够体面。

    下半场双方易边再战。

    快节奏攻防下，叶一锋被重点限制，费尔南迪尼奥成了他的贴身“保镖”，这个时候卡拉斯科状态还起不来就问题很大。

    比赛第53分钟时，西蒙尼果断换人。

    考虑到经验问题，他选择了老金童托雷斯登场。

    叶一锋位置回到边前卫，托雷斯打前锋。

    这个换人看起来是对卡拉斯科表达了失望，但场上马德里竞技众将却意识到西蒙尼动了杀心！

    现在他们更像是摆出了打弱旅的阵容。

    比赛第59分钟，德布劳内同样被加比和萨乌尔遏制住了发挥，京多安后插上接应后送出贴地直传。

    阿圭罗禁区前偏左地带与大卫-席尔瓦形成联系，两人的撞墙配合刚打出，大卫-席尔瓦边路向禁区内突进被胡安弗兰犯规放倒在地。

    曼城获得边路位置的直接任意球。

    蓝月亮球迷期待的目光中，德布劳内的直接任意球轰向了球门远角。

    左边路方向禁区线上的直接任意球，这角度要是能进，那绝对是世界波！

    叶一锋情不自禁惊叹：这是要复制我在法甲复制小儒尼尼奥的神仙球？

    奥布拉克拒绝成为世界波背景帝，在足球将要飞入球门右上角时神勇扑救将球挡出！

    足球弹向右边路。

    斯特林下底控球后再送出传中球。

    马德里竞技防线此时只能就近盯人，结果却漏掉了费尔南迪尼奥！

    巴西后腰的头球攻门令奥布拉克无能为力。

    曼城主场2:1马德里竞技！

    瓜迪奥拉在场边拍手鼓掌，表情却没有笑容。

    在球队庆祝结束之后他朝着场内手指叶一锋，对着曼城众将反复高喊一句话：防住他！

    叶一锋有些郁闷，托雷斯和格里兹曼准备开球，他站在边路，近距离被瓜迪奥拉指着，真想去跟对方说道说道：别这样，没礼貌！

    2分钟之后，当费尔南迪尼奥在边路对叶一锋犯规之后，他身上染黄。

    瓜迪奥拉立即换人。

    费尔南多替补登场换下费尔南迪尼奥。

    叶一锋一下子就想起上赛季对阵曼城光头党的情景。

    好家伙，孔帕尼在替补席上，亚亚图雷被瓜迪奥拉废了。

    不玩组合，改车轮战了！

    如果马德里竞技只能依赖叶一锋的话，那马德里竞技绝对没资格在西甲称王，在欧洲称霸。

    尽管很多时候看起来叶一锋就是这支球队粗壮的大腿。

    没了他不行，但不代表只有他。

    曼城比分领先之后姿态上似乎想要打反击，却又有些拉不下脸面，防守做得不够极致和彻底。

    如同明明单身三十年恨不得全世界来撩，偏偏又要摆出高冷范。

    比赛第69分钟，叶一锋被费尔南多，德布劳内，斯特林三人夹击，他控球中拉球转身后将球斜向回敲。

    没机会突突突。

    萨乌尔中路调度转移攻势到右路。

    京多安协防边路，科克将球斜传中路地带。

    格里兹曼回撤接应中再与托雷斯撞墙配合，前插杀入禁区右肋地带时，奥塔门迪回防中封锁他的传中线路。

    托雷斯中路包抄牵制斯通斯。

    格里兹曼假传真扣，趟球回撤一步后等叶一锋跑位杀入禁区时才将球横敲。

    德布劳内与费尔南多身后追击，距离叶一锋很近，但就是够不着，无法对他形成干扰影响。

    德布劳内这个时候暗恨不已。

    早知今日何必当初！

    叶一锋这S型跑位还是他在沃尔夫斯堡时提醒他加强训练的。

    全他妈报应到我身上了！

    叶一锋进了禁区反倒不着急。

    身后的追兵敢放铲99%会是点球。

    还有1%的概率一定是主裁判双目失明。

    斯通斯放弃托雷斯冲上来放铲。

    不料叶一锋扣球闪躲后左脚推射！

    冷静，沉稳，精准，自信。

    叶一锋的射门虽没有视觉震撼，却如同一名无情的杀手。

    足球飞入球门右下角。

    卡巴列罗极限扑救却也只能望球兴叹。

    瓜迪奥拉面无表情。

    解说员却在调侃他：佩普-瓜迪奥拉展现出了足够的坚强，没有哭出来！

    叶一锋冲向场边滑跪庆祝，格里兹曼后一步赶到，笑着对叶一锋说道：“你被盯死了不要紧，还有我！”

    仿佛他很期待叶一锋能给他两句赞美。

    叶一锋只是对他竖起大拇指笑了笑。

    小法斗格里兹曼倒不是开玩笑，他绝对认真。

    不管是媒体痛批，还是新赛季以来叶一锋鹤立鸡群的表现，都让他必须提升个人表现和对团队的贡献。

    自己没机会的时候，给叶一锋创造机会显然是一条捷径。

    就算叶一锋是被吹上天，军功章也绝对有他一份功劳。

    曼城2:2马德里竞技。

    曼城众将多少有些失望，德布劳内却在提醒队友们：别他妈失望了！最危险的时刻来临了！

    看看时间！

    那个男人只会越来越强，哪有时间去失望！

    可摆在曼城眼前更现实的问题是：难道不争取胜利吗？

    前三轮只拿到了4分，这场如果平局结束的话，他们只有5分！

    门兴格拉德巴赫只要本轮击败凯尔特人，那么门兴格拉德巴赫就有6分了！

    开球后比赛节奏又瞬间爆表。

    马德里竞技加强防守，着重抓反击快攻机会。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂！

    比分虽然是平局。

    但今天马德里竞技能接受一场平局。

    叶一锋联想到许久不曾“探望”贝肯鲍尔，于是选择了德国传奇自选的卡牌。

    贝皇不在家。

    开门见到了马特乌斯。

    意识回到现实。

    西蒙尼没指示，但换人了。

    科雷亚登场替换下了格里兹曼。

    盖坦替换下了萨乌尔。

    本意是盖坦与科雷亚打两翼，叶一锋和托雷斯打前锋。

    但换人之后却发现叶一锋跑回后腰线去了！

    西蒙尼抬手扶额，低头苦笑。

    一年多了！

    连他都琢磨不透叶一锋的脑袋是怎么运转的。

    突然不想赢，想要加强防守了？

    还是预感到防线压力会大？

    我们小组赛三连胜，就算客场输给了曼城，只要不是被血洗的比分，出线也是稳如老狗啊。

    搞不懂，搞不懂。

    德布劳内倒是对叶一锋回撤后腰线一点儿都不意外。

    这个家伙没去打后卫已经很给面子了！

    曼城的攻势忽然很难直面马德里竞技的后卫线。

    瓜迪奥拉心态快崩了。

    当年他在拜仁慕尼黑打沃尔夫斯堡时，叶一锋确实也打过后腰，甚至协防到禁区内。

    但那个时候拜仁慕尼黑的传控是把沃尔夫斯堡压制到了门前35码范围内！

    当时可以理解为叶一锋是被迫回到那个位置。

    今天怎么看以叶一锋的身价，托雷斯回去打后腰，后卫，都轮不到叶一锋！

    瓜迪奥拉宁愿相信这是叶一锋的即兴发挥，而不愿理解为自己被针对了！

    比赛第83分钟，曼城的攻势有些操之过急。

    德布劳内前插接应斯特林边路传球后向前趟球一步。

    这一步之后就再没碰到足球了。

    叶一锋与他身体对抗纠缠在一起。

    然后两人互相拉拽着一同摔倒在地。

    不知道谁先拉拽谁。

    但倒地之后德布劳内推了叶一锋一把，叶一锋也推了德布劳内一下。

    两队球员顿时炸了锅。

    卧槽！

    敢动手？！

    谁怕谁？

    主裁判连忙吹哨，谁知下一秒的画面让主裁判和现场球迷也都看不懂了。

    叶一锋起身后转身去挡住科克和加比。

    德布劳内起身后也去双手张开拦住费尔南多和萨巴莱塔。

    刚才纠缠在一起看似马上要擦枪走火扭打在一起的两人，却是最为克制冷静的。

    仿佛告诉所有人：我俩就是打着玩儿呢，你们别当真！

    两人的队友纷纷后撤，心中不知重复了多少遍MMP。

    主裁判把两人叫到面前，不等主裁判说话，两人很默契地互相握手，主裁判欲言又止。

    你俩认错是真快啊！

    主裁判判给了马德里竞技一个后场任意球。

    德布劳内后退时望着叶一锋眼神犀利：打后腰？！一点儿机会都不给？

    叶一锋耸肩摊手，表情无辜。

    别怪我，要是开门的是贝皇，曼城绝逼已经凉透了！

