    在元眉这个修道五十多年的道姑眼里，十四五岁的姜明还是个孩子，就和她的那些徒孙们差不多，

    只是她不知道，实际上姜明的真实年龄虽然没她大，但也是个接近四十岁的中年老男人了，而相比于常年待在玄木宗的元眉，姜明的人生经历可就太丰富了，

    “小师弟这次没有报名参加这次比赛！”

    一旁的陈锦云插嘴解释道，

    听到陈锦云的回答，元眉不禁有些惊讶的看向了姜明，

    “弟子刚拜入师门才一年时间，基础都没打好，哪里有多高的实力，所以这次就不献丑了！”

    姜明笑着解释道，

    元眉看着姜明举止沉稳，说话谦虚有礼，忍不住感叹，

    “这个年纪，能这么谦虚，还真是难得，我那些徒孙要有你一半谦虚就好了，有的才刚学会释放道术，竟然也去报了名！”

    正在这时，主峰突然一声钟声响起，

    紧接着，一位留着长髯的老道士，带着两位中年男道士和两个位中年女道姑，御风从大殿方向飞了过来，

    正是玄木宗掌门木守诚、二长老木玄月、三长老木玄阳、四长老木玄明、五长老木玄云到场了，

    开场，

    掌门木守城发表了一番讲话后，便和其他四位长老坐上了观战的高台，

    接下来便由一位天竹峰七品弟子上台，为大家讲解这次宗门大比的规则，

    此次宗门大比一共分三个部分，

    第一部分为九品赛，

    参赛弟子，全部是玄木峰各峰的九品弟子，从初阶到高阶都有，年龄不得超过三十，擂台一共是七座，每座擂台上都有一位七品初级的弟子作为裁判，

    而掌门和四大长老坐在高台，观战所有弟子比试，同时也是监督各个擂台的公平公正性，

    待第一部分九品赛结束，选出九品弟子的前三名后，

    则开始第二部分八品赛，

    八品赛要求参赛弟子必须为八品，从初阶到高阶都可以，但年龄不得超过五十，擂台同样是七座，每座擂台上的裁判换成各峰的大师姐和大师兄们，长老和掌门监督，

    八品赛结束，选出前三名后，便是最为重要的七品赛，

    也是第三部分，

    七品赛一共就四个擂台，参赛弟子要求为七品，从低阶到高阶都行，并无年龄要求，只看实力，裁判由二长老、三长老、四长老和五长老亲自担任，掌门监督，

    待七品赛选出前三名，则十年一次的宗门大比正式结束，

    天竹峰的那位七品弟子，啪啪的把大比的规则讲解了一遍后，便一掐法决，往旁边的石头柱子上一按，

    顿时，大广场七峰弟子所站位置的正前方，七座正方形的擂台，泛着彩光，缓缓从地上升了起来，

    尔后，七名天竹峰七品初阶的弟子，御使着各自的法器，飞向了擂台，

    他们就是九品赛的七位裁判了，

    “请各峰九品参赛弟子，按顺序排队依次上前抽取自己的长签，然后通过长签确认接下来的比赛对手！”

    最开始的那个天竹峰弟子，取出一个装满竹签的圆形竹筒法器，对着广场的众位弟子喊道，

    其他峰弟子闻声，纷纷上前排队开始抽签，而姜明则带着小白蛇，待在大师姐陈锦云身后纹丝不动，他可没有报名参赛，

    接近一千名品弟子，抽了大约一个时辰，才将抽签环节结束，也知道了自己匹配到了哪位对手，

    然后又过了半个时辰，那天竹峰七品弟子又开始喊道：

    “现在，请东竹峰清机、西竹峰清玉到甲字擂台，南竹峰清民、北竹峰清月到乙字擂台......”

    姜明看着七个擂台上渐渐都站上了人，他们大部分年龄都不大，多是十四五岁的样子，当然也有二十多岁的，但比较少，

    这个年龄段的道者基本也是刚刚掌握道门那些复杂的基础知识，开始接触人生中的第一个法术，就像当时他遇到的燕无双一般，

    那时候感觉九品的道术还是挺牛的，但是现在，好吧，站着不动应该都破不了他的防，

    这也是他不参加比赛的原因，九品的道者战斗，对他根本就没有什么帮助，还浪费时间，若是七品的，他倒还有些兴趣，

    但是他加入玄木宗才七个多月，九品巅峰可以说是天才，八品可以说是超级天才，七品那可就是见了鬼了，他怕当场不被几位长老和掌门给解刨了，

    一天下来，由于九品参赛弟子太多，第一轮的筛选都还没有筛完，明天还需要继续，

    姜明估计，这光是九品之间的战斗，就会占据整个宗门比武的一大部分时间，

    反而八品和七品之间的比赛可能并不会占据太久，毕竟加起来也没有九品参赛的弟子多，而且越是到后面，各位阶之间的实力差距也会更大，

    就比如九品阶段，九品初级的比赛选手，如果对于法术的修炼更熟练些，打败九品高阶的，也是很正常，

    但是到了七品，七品初阶的想要战胜七品高阶的，那真的就是相当的困难了，除非是天众奇才，或者是氪金大佬，用各种高品阶的法器和更为精妙的法术来拉进距离，

    所以九品初阶和九品高阶的上台后，可能要打好一会儿才能分出胜负，但是七品初阶和七品高阶的上抬后，胜负可能就在一瞬间，

    第一天开幕仪式结束后，姜明就和大师姐陈锦云返回了小竹峰，

    第二天，当大师姐提出要再去天竹峰看比赛时，姜明当场就拒绝了，他表示自己要留在小竹峰修炼，

    大师姐听到不出乎她意料的回答后，也没有强求，而是带着喜欢看热闹的小白蛇，继续前往天竹峰，观看比赛，

    七品赛开始前，姜明是不打算再去天竹峰浪费时间了，他感觉自己这几天努力努力，他的武者等级就能破入八品高阶了，

    十天后，小竹峰，

    姜明吐了口气，缓缓睁开了眼睛，脸上露出了一丝微笑，

    “终于突破八品高阶了！”

    用力握了握手，感受了一下自己身体内的力量，他估计自己现在基础力量在八品高阶和金刚不坏之身共同的支持下，已经突破万斤了，

