
　　接到了撩妹任务的李察，在品酒吧的过道上绕了半圈，边走边观察，同时在脑子里构思着撩妹的步骤。

　　该怎么做？

　　直接点？委婉点？威胁恐吓？还是欺骗？

　　噹~

　　走了七步，一个简单的计划成形了。

　　拿定了主意，他大步走向了拐角的卡座。

　　“下午好，美丽的...”

　　正说着他愣住了，怎么是这两位，不久才看过他们的新电影，没想到会在这见到，这两人在约会？

　　“你是影迷吗？”

　　女生大方地笑道。

　　“是的，我喜欢你们的电影，你们的新电影《魔鬼代言人》十分精彩。”

　　“谢谢，你是来要签名吗？”

　　女生问道。

　　“哦，请稍等，请允许我介绍一下自己，我叫李察·布莱德，是一名吉普赛灵魂画师。”

　　“什么？吉普赛，灵魂画师？”

　　女生眨了眨眼睛，看向了身边的男人，男人摇了摇头，看了他一眼，

　　“你要干什么？”

　　“我的外婆是吉普赛人，我从她的身上继承了部分预测未来的能力，有时候在看到某个人的时候，脑子里会突然出现他们在几年或者十几年后的形象。

　　我的工作就是画下这些形象，然后送给他们，这就是灵魂画师的工作。

　　刚才在看到你们的时候，我的脑子里突然出现了你们未来的形象，我想画下来交给你们，在此之前，我需要得到你们的允许。”

　　李察一本正经地说道。

　　“嗤嗤~”

　　在他说话的时候，女生捂着嘴，嗤嗤地笑个不停，“那你说我几年后变成什么样子，别告诉我跟现在一样美美的。”

　　“不，五六年后，你会变成一个体重超过180磅的大胖子，而且十分丑陋。”

　　“what？！”

　　女生一下子瞪大了眼睛，她今年22岁，身高178，体重128磅，身材接近完美，而变成180磅的大胖子，这是不可想象的灾难。

　　“你在开玩笑吗？”

　　“不，吉普赛人从不开玩笑。”

　　李察板着脸说道。

　　“我，我为什么会变成那样？”

　　女生皱着眉头问道。

　　“未来会告诉你。”

　　李察说道。

　　“嗤~骗子，那你说他未来会变成什么样？”

　　女生指着男生说道。

　　“他？”

　　李察静静地看了三秒，“未来他会变成一个大胡子，具体形象可参考街上的流浪汉。”

　　“嗤~哈哈哈~，你仔细看看，他是基努李维斯，你说他会变得像流浪汉一样。”

　　女生大笑道。

　　“是真是假，要不赌一下？”

　　李察拿出了纸和笔，“请在这里写下你们的联系方式，一个月内，我会把未来画像邮递给你们。

　　在画像上，我会写上未来某个日期，如果对了，请在几年后支付我1万美金的报酬，如果错了，我会赔偿你们1万美金。”

　　“听起来好像很有趣，我赌了。”

　　女生歪头想了一下，拿起笔唰唰地签上了‘查理兹·塞隆’，还有一串电话号码。

　　“基努，你要写吗？”

　　“不用了，他只想要你的联系方式。”

　　基努李维斯淡淡道。

　　“什么？”

　　“他想泡你！”

　　基努李维斯轻笑道。

　　查理兹塞隆愣了下，恍然大悟，“哦，你编这么多故事，原来是想泡我？你也太能编了，你这样不去当演员真浪费。”

　　“....”

　　李察暗骂了句F，差一点就成功了，都怪基努李维斯，这家伙的话有点多。

　　“李维斯先生你好，你在《魔鬼代言人》里的表演非常精彩。”

　　“谢谢！”

　　黑发帅哥基努·李维斯淡淡道。

　　“李维斯先生，如果有一天你的人生变得跟男主角凯文一样，需要在事业和家庭中做一个选择，你会选择什么？”

　　李察淡淡地道。

　　在《魔鬼代言人》这部电影里，基努李维斯饰演的男主角凯文是个律师，为了打赢官司，保持100%的胜率，不管辩护人是否有罪，昧着良心做事。

　　最后在魔鬼的诱惑下，他在贪婪虚荣中越陷越深，导致女友自杀、孩子流产...

　　而根据资料显示，过不了两三年，基努也会遭遇类似的命运，孩子成为死胎，女友车祸身亡，基努遭到了重大打击，变成娱乐圈的另类。

　　“我会选择家庭。”

　　基努李维斯毫不犹豫地说。

　　“如果你说的是真的，那么在2001年以前，放下手中一切工作，安心呆在家里照顾好你的家人，特别是你尚未出生的孩子。”

　　“胡扯，我女朋友没有怀孕，哪来的孩子？”

　　李维斯冷笑道。

　　“我只是吃饱了，你不会以为我怀孕了吧？”

　　查理兹塞隆女士摸着肚子说道。

　　“我说的不是你，你和李维斯先生并不是一对。”

　　“你怎么知道？”

　　“我看到了。”

　　李察指了指眼睛，又看向了基努，“李维斯先生，如果你不相信，可以再等等，在看《魔鬼代言人》的时候，我看到了某些片段，跟你的未来有关，未来你在大红大紫的时候，也会经历大悲大痛，这就是命运！”

　　基努李维斯冷着脸，沉默不语。

　　“嘿~嘿~，你过分了，你想要我的联系方式，可以直接来要，看在你长得不错的份上，我可以考虑给你，你为什么要乱说吓人？”

　　查理兹塞隆女士轻哼道。

　　“塞隆女士你误会了，我之所以找你们，是出于工作需要，而不是想泡你。

　　我是灵魂画师，看到了未来片段，就要立即画下来，如果你相信，请留下联系方式，如果不信，那么打扰了。”

　　李察站了起来，走向了过道。

　　“等等！”

　　基努李维斯拿起笔唰唰地写了几行，又把纸递给了他，“我相信命运，我跟你赌了。”

　　“好的，一个月之内，我会把画邮给你们。”

　　李察拿着纸离开了。

　　“这么自信？难道是真的？”

　　查理兹塞隆望着他的背影嘀咕道。

　　“莎莉，你相信你未来会变成大胖子吗？”

　　基努李维斯晃着酒杯问道

　　“不信，我绝对不会变成那样。”

　　查理兹轻哼道。

　　“我信。”

　　“什么？你说我会变大胖子？”

　　“是的，别忘了我们是演员，我留胡子你变胖也不是不可能的。”

　　基努李维斯笑道。

　　“哦，对了，那家伙真是个狡猾骗子，不对，他说会写上一个日期，我们的变化会发生在那段时间里，他还说的那么肯定，难道他真是看到了？”

　　查理兹塞隆疑惑道。

　　“乱猜的可能性非常大...嗯？那是丹尼尔和戴维斯导演？”ŴŴŴ.23sk.com

　　基努李维斯望着李察坐下的位置惊讶道。

　　“真是的”

　　查理兹塞隆也看向了那桌，“那家伙真是个骗子，还专门找明星下手，走，我们过去揭穿他。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，030、塞隆女士与神棍李察免费阅读。https://xs.23sk.com 