    眼睁睁看着晏河清摔下床板，萧予安忍不住在心里嚎了一句：好不容易止血的伤口又要被摔裂了啊！！！

    萧予安当真没想到晏河清反应会这么大，种马文男主被妹子反撩还被吓到？萧予安莫名觉得好笑，憋笑一会  连忙上前，将晏河清重新拉回木板上：“公子呀！你没事吧？伤口会不会疼啊？要不要换下?药？本来伤口就没愈  合，可别又裂开了呀！”

    晏河清的头发摔得有点散，整个人还懵着，他带着试探问：“你方才说什么？”

    萧予安没脸再重复一遍了，他还是要面子的，于是轻咳一声，边躺下边说：“没什么，公子歇息吧，是我不小  心说了胡话，公子别放在心上，我......”

    萧予安的话突然戛然而止，因为晏河清不言不语地伸手将他搂进了怀里。

    温暖绕在周身，萧予安双眸慢慢睁大。

    “睡吧，好梦。”晏河清轻声说。

    “啊......嗯，好，好的。”萧予安反倒不自在起来。

    感到晏河清呼吸渐渐平稳，萧予安神情有些恍惚。

    他想：原来被人抱着入睡是这种感觉吗？

    在萧予安的记忆里，母亲从未抱过他，他每每回忆起母亲，记忆中只有又瘦又小的她坐在阳台上，看着窗  外，一阵风刮过，她单薄的身躯好像随时都会坠落。

    萧予安记得母亲服下安眠药的那天晚上，给他掖好了被子，给他唱了安眠曲，那天一切如常，像往常一般，  除了半夜他被惊醒之后，一眼看见母亲惨死在身旁。

    是谁说服安眠药毫无痛苦呢，明明他的母亲死得表情狰狞，呕吐物和失禁物混合在一起，恶臭阵阵。

    后来，年幼的萧予安夜晚总是睡不着，一闭眼就被惊出一身冷汗，一做梦都是那日母亲死亡的模样。

    这个毛病直到他成年后依然没治好。

    那时候年幼的萧予安总会想，如果有人能抱抱他，该多好？被人抱着入眠，会是什么感觉呢？

    所以原来是这种感觉吗？

    萧予安动动身子，觉得晏河清手臂收紧了一些，萧予安无奈笑了笑，闭眼安稳睡去。

    接下来的几日，萧予安边回忆原著剧情边和晏河清对话，但是他又总是想得起前一句想不起后一句，所以对  话时常会变得有些智障。

    比如原著里林参苓说：公子你听，是燕子，听老人说，它们年年春天来这里......

    后面的话，萧予安没记住，自己忍不住接了一句：年年春天来这里，我问燕子你为啥来，燕子说，这里的春  天最美丽！嘿！最美丽！

    萧予安觉得自己能忍住不唱出声，已经相当尊重原著剧情了。

    又比如，一日萧予安上山，在溪水里看到一条浑身如红玛瑙般的锦鲤，他想起原著中林参苓也在溪水边看到  了红色锦鲤，并回去告诉了晏河清。

