    夜已深。

    明王山中只有淡淡的月光照耀着。

    很多抱团的小队伍，在各自的地方升起了一堆火。

    “那许净，不知道藏哪去了？”

    “几个小时，都没有人发现他的踪迹。”

    “估计知道无数人都在找他，肯定在哪个隐蔽的角落，躲着呢。”

    “呵呵，也对...他一个人，势必不敢在山林中随意出现。”

    这几个人听到了许净拥有三枚黑色玉牌的消息后，早就在追查他了，但一直没有见到许净的踪影。

    “行了，今天晚上早点休息，把火也给灭了。”

    免得忽然被其他队伍发现，然后遭遇袭击。

    在这场考核中，必须要小心。

    “啪...”

    一位少年正准备一脚踩灭火，忽然神情一僵，一道影子在火光之中，影射在前面不远处一颗树的树干上。

    这是？

    少年下一刻猛地反应过来，大喊道：

    “有敌人！”

    其余几人，瞬间警惕起来！可四周看去，哪里有人！

    不对！

    这影子是从高处照射下来的！

    少年一抬头，看到了一颗粗大的树梢上，站着一道身影。

    身影的面孔，他们几个都无比的熟悉....

    因为已经追击其踪迹，足足半天时间！

    “许净！”

    少年眼中闪过惊喜，没想到前面刚刚才在说许净的事，这家伙就出现在他们的面前！

    是他藏身的地方，被他们发现了？还是这家伙路过，不慎暴露了？

    这都不重要！

    “兄弟们，上，别让他跑了！”

    少年大喊一句。

    殊不知，许净并没有任何要逃跑的意思，反而在火光闪耀下，嘴角有了一丝微微的弧度。

    下一刻。

    他主动冲了下来！

    ..........

    第二日清晨。

    蒙蒙亮的天带上了一层薄薄的雾气，明王山之中溪流涌动、山谷水雾弥漫。

    一只五人的队伍，正小心翼翼的在明王山里面穿梭。

    “嘘，小声一点！”

    “注意别跟丢了！”

    他们时刻注意着远处的一道身影，一直紧跟着。

    “这许净也没传闻那般厉害吧。”

    “都跟了这么久，还没发现已经被我们盯上了！”

    昨天夜里。

    貌似有很多队伍，发现了许净的踪迹。

    但却一个都没有将许净拿下，被人发现时全都被打倒、昏死在地上。

    于是有关于许净‘暗中偷袭非君子、扮猪吃虎是小人’的传闻，一夜传开了。

    而他们五个人，自然是抱有怀疑态度。

    “就算是真的，这家伙一夜没睡，与几波人遭遇战斗，现在肯定疲惫不堪。”

    “等到再开阔一点的地方，咱们就围过去，把他拿下！”

    五人暗自计划着。

    负责盯着许净的那人，忽然开口道：“他速度变快了！”

    “难道是发现我们了？快追上去，别让他跑了！”

    五个人看着许净在密林之中钻入后，连忙追击了上去。

    但冲过密林后，却眉头一皱，不见许净的踪影。

    “哪去了？”

    忽的一道破空声，从周边传来！五个人阵势瞬间乱了！

    “快反击！”

    “不对？这家伙气力怎么这么强？”

    “别硬碰硬，和他缠斗！消耗他的体力！”

    “艹，这家伙不累的吗？”

    “我不行了...啊！”

    .....

    十分钟后。

    许净打晕最后一个人，微微吐出口气，闭上眼睛内观意识海。

    “还行，三道神印每一道都凝实到了十分之一左右。”

    从昨天夜里开始，许净就已经在主动出击。

    不断的寻找着小团队，特别是三四人左右的队伍，然后进行突袭战斗。

    每一次战斗，许净身体里都会吸入灵气，加强神印、而同时，许净的气力也在不断的增长，对战斗方面的技巧也逐渐的熟练了起来，面对多人围攻时，也能更加从容的应对，之前选的都是三人团队、四人团队，等到许净便考虑，更多的主动出击，开始扩大战斗的人数。

    许净走到被自己敲昏的几人前面，伸手没有去掏这五人的玉牌，而是拿走了他们搜寻的食物。

    玉牌，昨天晚上就已经见的够多了，拿太多反而影响自己的行动。

    “先休息一下，然后继续。”

    正待许净准备先离开这个地方的时候。

    他忽然背后一寒。

    就好像被什么可怕具有压迫力的东西，注视了一般！

    寒毛瞬间立起。

    许净迈出的脚僵住，神色变得极为警惕起来，小心翼翼的看着周围！

    不对....

    周围没人啊。

    奇了怪了？

    难道是青年武者在附近盯着自己？

    许净不清楚那一瞬间的感觉来自何方，但若是青年武者，那么自己应该发现不了才对。

    他不敢在此地停留，立刻离开。

    不只是许净。

    在整个明王山。

    还有其他人，也感受到了这股压迫和寒意！

    程子明、汪东、苏小北....等等数十人。

    所有人都和许净一样，未能看到周围有任何东西。

    一股诡异弥漫在他们的心中，可却又不知道这诡异从何而来。

    在某处峭壁上，中年人抬头看着天空。

    此时天空被乌云死死的压住，空气下沉、弥漫着鼓鼓闷热的感觉。

    “看来是要下雨了。”

    这一天来，他心中都有不安的感觉。

    明王山考核开始前，响起的心跳声，虽然没有找到任何出现的迹象，但这件事情一直都在他的心中种下了种子。

    好在昨天夜里并没有发生什么异常。

    唯一的异常，可能就是那个叫许净的小家伙....

    明明拥有了三枚黑色玉牌，别人恐怕都早就藏起来了，生怕自己暴露。

    这小子倒好，居然主动去寻找别人。

    倒是有些意思。

    就这么想着，中年人听到了一声来自天空的闷响。

    果然...要下雨了，而且还是一场倾盆大雨。

    雷鸣声沉闷的从云层之中传来。

    阴沉沉的天气，仿佛是天公震怒的前兆。

    “轰！”

    第二道雷鸣又响了起来，这次已经有雨滴在渐渐的下坠，打湿在干裂的土地之上。

    不过这一次，中年人神色有些奇异。

    雷神之中好像还夹杂着别的东西！

    “轰轰！”

    第三道雷神更响了，仿佛就在耳边一般。

    中年人脸色有了变化....

    等到第四道雷轰然炸开后！

    中年人已经神色大变！死死的盯着整座明王山！

    “不，这不是雷声！”

    混杂在雷声之中的，是心跳声！

    在整座明王山中，沉闷而有力的跳动着！

