
　　“咳咳~”

　　千道流或许也感觉不太好意思，连忙轻咳两声转移了话题，有些好奇的问道：“小雨，要是你跟雪儿以后有了孩子，你会给孩子取什么名字啊？”

　　“？？？”

　　项雨闻言，脸上不禁露出了疑惑的表情，他怎么感觉自己有些跟不上千道流的脑回路啊？

　　千道流见到项雨一脸疑惑的模样，面不改色的忽悠道：“老夫就是有些好奇而已，反正老夫已经认定你这个孙女婿了。”

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　项雨望着千道流那副满脸八卦的模样，心中不由的一阵无语，随口说道：“如果是儿子的话，那就叫项万里，取鹏程万里之意。如果是女儿的话，那就叫项嫣然，正所谓嫣然一笑，倾城倾国。”

　　“项万里~项嫣然~”

　　千道流轻轻念叨了一下这两个名字，默默的将其记在了心里，这才朝项雨摆了摆手道：“行了，没有其他事你就先走吧！”

　　“晚辈告退。”

　　“沙沙沙……”

　　等到项雨离开之后，千道流这才快速的写了一封密信，让人传送到了千仞雪的手中。

　　……

　　瀚海城是天斗帝国西陲第一大城，也是整个斗罗大陆上最大的一座海滨城市，巨大的城市依靠着海边的大山而建，任凭那潮起潮落，也无法动摇其分毫。天籁小说网

　　“呼呼呼……”

　　伴随着一阵急促的破空声，五道巨大的黑影忽然从天而降，让负责看守城门的士兵一阵惊慌，下意识的举起手中的武器。

　　“请问这里是瀚海城吗？”

　　在那些守城士兵如临大敌的目光中，五名黑影忍者很快便落在了瀚海城的城门口，不过还没有等他们做出攻击举动，一道充满磁性的声音便响了起来。

　　守城士兵听到这个声音之后，这才惊讶的发现这些黑影巨人的肩膀上，竟然分别坐着一道人影。

　　“尊贵的魂师大人，这里就是瀚海城。”

　　一名中年士兵率先从惊讶中回过神来后，连忙上前一步朝问话的项雨行了一礼，然后朝其他的守城士兵摆了摆手道：“你们还不都赶紧让开。”

　　其他的守城士兵听到中年士兵的话，这才一个个惊醒过来，急忙收起手中的佩刀，快速的退到了两旁。

　　“既然已经到了，那我们就先进城休整一番吧！”

　　胡列娜听到项雨的话，伸了一个懒腰道：“好啊~坐了这么长时间，我的身体都快要僵硬了，待会我们进城后，就去逛逛街放松一下吧？”

　　“同意！”

　　宁荣荣、朱竹清和小舞闻言，相互对视了一眼，同样表示举双手赞同。

　　在那些守城士兵恭敬的目光中，项雨轻轻打了一个响指，让五名黑影忍者重新回到了影子里，而他则是带着四女大摇大摆的走进了瀚海城。

　　此次前来瀚海城，项雨的目的就是前往海神岛，不过他这次只带了胡列娜四女，并没有带着马红俊和奥斯卡一起过来。

　　倒不是说项雨把马红俊他们给忘了，而是项雨心中另有计划，特意没有带上马红俊他们。

　　原本项雨还准备将雪珂一起带过来的，不过雪珂身为天斗帝国的公主，她的身份太过特殊，项雨最终还是放弃了这个打算。

　　由于瀚海城属于海边城市，所以空气中总是弥漫着一股咸腥的海风味，而且这里的人大多皮肤黝黑。

　　当项雨带着胡列娜她们走进瀚海城之后，瞬间吸引了大多数行人的注意力，他的耳边更是响起了一阵暗影币到账的提示音。

　　要知道项雨身旁的四女可都是绝色美人，其中胡列娜就不用多说了，因为武魂影响的缘故，她身上自带着一股媚意，光是站在那里就有一种让人想要将其推倒的冲动。

　　宁荣荣她们虽然年纪尚小，不过经过项雨这段时间的辛勤开发，却也让她们变的越发成熟迷人了起来。

　　朱竹清的外表清冷幽静，身材却比胡列娜还要火爆，乃是典型的童颜巨儒。

　　宁荣荣的气质高贵优雅，皮肤嫩白如玉，尽显大家闺秀之气。

　　小舞则是活泼可爱，浑身散发着青春气息，一副邻家小妹的可爱姿态。

　　幸好项雨本身的颜值超高，再加上他觉醒了部分蓝银皇血脉之后，身上又多出了一股高贵的王者气息，让人一看到就知道他身份尊贵，不敢轻易招惹他，否则肯定又会引起不少麻烦。

　　进入瀚海城之后，项雨倒是没有急着带胡列娜她们去逛街，而是先带着她们赶往了瀚海城中最大的酒店——飞鱼楼。

　　“欢迎光临~”

　　项雨他们刚刚来到飞鱼楼的门口，站在酒楼门前的四名美貌的迎宾侍女，便娇滴滴的向着他们弯腰行了一礼。

　　“欢迎五位贵宾光临我们飞鱼楼，我是飞鱼楼的三楼管事雪莉，接下来将会由我接待几位贵客。”

　　项雨他们进入飞鱼楼后，一名身穿红色旗袍，年纪差不多在三十多岁左右的美少妇，连忙笑盈盈的迎了上来。

　　虽然项雨他们是第一次来飞鱼楼，但是雪莉从他们身上气质和衣服来看，就知道他们肯定是有钱人，所以才会主动上前迎接招待。

　　“这位公子看着眼生，想必应该是刚来瀚海城不久吧？”

　　项雨淡淡道：“不错，本公子的确是第一次来瀚海城，我听说你们飞鱼楼是城中最大的酒楼，准备在这里暂住几日，希望你们别让我失望。”

　　雪莉闻言，笑吟吟的推荐道：“既然公子准备在这里暂住几日的话，那我推荐公子开一间公爵套房，公爵套房里不仅有一张长达五米的大床，而且还有独立的浴室、餐厅和书房，保证公子和四位小姐可以住的很舒服。”

　　“五米长的大床？”

　　项雨眼前微微一亮，嘴角微扬道：“那就开个公爵套房吧！另外再帮我们准备一些瀚海城这边的特色菜送到房间里，最好是用魂兽肉做的美食。”

　　“我知道了，请问公子还有什么要吩咐的吗？”

　　“暂时就这些吧！如果还有什么其他的需要？我会再找你的。”

　　项雨话落，取出一张魂币卡，递到雪莉的面前道：“这张卡里有一千金魂币，住店和吃饭的钱就先从这里面扣吧！”

　　“公子请跟我来，公爵套房在三楼，不仅房间面积大，而且透过窗户还能看到临海得美景。”雪莉接过魂币卡后，脸上的笑容越发热情了起来，恭敬地将项雨他们带到了三楼公爵套房。

　　“赶了一天的路，都快要累死我了，我得好好洗个澡放松一下，竹清，你来帮我擦背。”

　　进入装饰金碧辉煌的公爵套房后，宁荣荣懒洋洋的伸了一个懒腰，拉着朱竹清一起进入了浴室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百八十三章 公爵套房免费阅读。https://xs.23sk.com 