    第902章青楼出身

    慕容祈的自以为不仅没有打动慕容锦，反而叫他直接变了脸，留下一句‘无药可救’后，帮拂袖离去。

    慕容祈都愣住了，“他什么意思？我这不是告诉他了不会说出去，不会叫他痴情专情的名声受损，他还这幅样子作甚？”

    身后的女子面带眷恋看了眼慕容锦的背影，她也想知道为什么，难道是她长得不够好看，气质不够柔弱吗？竟看都不曾正眼看过她一眼。

    慕容祈怔愣之后便有些恼羞成怒，“从前装模作样，如今还如此，他装什么正人君子，正要是正人君子他娶妻作什么，去庙里当和尚好了！”

    女子也是个会察言观色的，直接抱着他胳膊说道：“如此反而更好，那奴家就能跟着公子你，不用跟公子你分别了。”

    慕容祈当然怜惜美人，只是今日他是出来办正事的。

    “你说这天底下，还真有不好女色的男人不成？”慕容祈忍不住问道。

    女子笑吟吟的，“这奴家就不知道了，反正奴家是没见过，但欲拒还迎的人，奴家倒是真见过不少。”

    慕容祈冷哼道：“慕容锦就是这样的人，装模作样，我还真不信他就守着他妻子一个女人过！”

    “那是，奴家也不信，官宦人家哪一个不是三妻四妾？哪个男人会不愿意左拥右抱的。”女人符合。

    “那是他看不上你？”慕容祈又道。

    女人一噎，一副要哭了的样子，“奴家虽是青楼出身，可奴家还是清白之身呐，奴家也自认为有几分姿色，那位公子怎会看不上？估摸着是家里管得严吧。”

    慕容祈叹了口气，“现在该如何是好？”

    他本意可不是惹慕容锦，是想拉拢之的，大家都是男人，男人喜欢什么他就准备了什么，所以不惜把自己花费了巨资买来的女人送给他，结果这在外边百试不爽的一招在慕容锦这里竟然不好使。

    这实在是叫慕容祈意外，虽然骂慕容锦装，但却更加棘手了啊，因为他就这点能耐了，除了这个委实想不到别的法子。

    女人不懂这些，当然不敢随便开口，只是心里还是惦记慕容锦，相比较慕容祈这样的花花公子，刚刚的慕容锦就是君子无疑，在青楼里头她男人见多了，什么是人什么是鬼还能分辨不出么。

    可遗憾的是，人家没看上她。

    “算了，先跟我回去吧。”慕容祈自然只能带她回去。

    这一回去就成为了慕容祈的人，慕容祈院子里的女人当然是数不胜数，但凡有几分姿色的，哪怕是丫鬟们，都是被他收用过。

    慕容祈的妻子亨氏看他又带回来一个女人，还是个青楼女子出身，嫌弃地不行，直接把人安排去跟公孙絮一个院子。

    “少夫人，大少爷回来了，奴才今晚上就不留下了。”一个高壮的小厮小声说道。

    亨氏却不在意，“他从外边带了那么个贱货回来，就算人在府上也不会过来，用不着理会，今晚还来。”

    小厮迟疑。

    “死相，难道就不想想让我给你生个儿子？”亨氏嗔了他一眼。

    这话一出，小厮便是不再犹豫了。

    (本章完)

