    “停战？”

    “怪物？”

    在艾利哥宣布了这个惊人的消息后，营地广场上来自各个佣兵团的团长们都震惊莫名。特别是听到那些怪物是由人类转化的，更是既惊且惧，这些佣兵也是有家人的，现在他们自然当心亲人会否也变成了怪物。

    高台上，殒火狮的将军抬起手，示意大家安静下来。他继续道：“由于上述的情况过于严重，目前帝国军队锐减。因此，血王墓场将暂时关闭，现在帝国需要各位，希望各位团长能够带上自己的团队前往其它战场。届时，将会由安迪将军替各位清算墓场战功。此后，前往其它战场亦可通过战功兑换各位所需之物，而且奖励会比以往提升三成。”

    这是个让人振奋的消息，血王墓场的奖励本来就优厚，现在还提升三成，对于佣兵们而言无疑是个天大的好消息。反正墓场关闭，他们也要另寻赚钱的去处。现在艾利哥如此安排，他们乐得接受。何况帝国大难，危巢之下安有完卵。这个道理他们还懂，于是无论于公于私，他们都没有拒绝的选择。

    接下来则是清算战功的时候，艾利哥离开了广场。刚回到营地里自己的办公点，副将安迪便勿勿地走了进来道：“大人，你得去十层一趟。”

    “什么事？”

    “有人要见你。”

    “谁？”艾利哥皱起眉，这种时候，还有谁会来拜访。

    安迪上前，在艾利哥耳边轻声说出一个名字。艾利哥浑身一震，眼中露出不可置信的神色。

    墓场十层。

    这里因为前线推移到了十一层的缘故，以前人来人往的第十层墓场现在显得安静不少。除了一些殒火狮的士兵日常驻守之外，诸多佣兵团的办事处早搬到了十一层的补给营地去，于是一队人马停驻在此前艾利哥办公楼前，就显得有些古怪了。而且这队人马尽皆女性，她们用兜帽藏起了长发和相貌，可那紧裹在轻甲下的曲线仍叫每个男人为之心动。

    艾利哥来到这里的时候，朝楼外这两排女性战士看了眼，没有言语，直接走进了楼里。在他以往的那个办公室里，一个女人坐在椅上。她穿着一件斗蓬，帽子遮住了她大半张脸孔。火光下，只能看到她的下巴。可单是这个下巴也是如此的美妙，让人忍不住想托起它好一睹女人真容。

    女人的两边各立着一名女性战士，这两人的气机要比外头那些战士强盛许多。

    艾利哥和副将推门而入，见到这个女人眯了眯眼，道：“舒莎王妃不在皇都，怎么千里跋涉来到这里。”

    女人微笑道：“艾利哥将军这是在责问我？”

    “不敢，但是王妃身份显贵，艾利哥不得不小心行事。”

    让艾利哥不得不如此慎重的原因，就是眼前这个女人是前代皇帝的妃子舒莎，原名莎娜的女子。在坦格里欧去世之后，这位皇帝原先的妃子均获封地，并离开了胜利宫前往各自的封地生活。仍留在宫中的妃子只有两人，一者是现任皇帝朱里安的母亲，另一人便是眼前的舒莎王妃。

    原名莎娜的她实是娜迦王族，由于身份特殊，再加上朱里安有意向娜迦族示好，因此得以留在宫中。这位王妃的侍卫也是由娜迦族送来的沧海骑士，这些女骑士均是身手不凡，便是艾利哥也不敢小瞧。只是让将军困惑的是，在这种时候舒莎王妃为何会千里迢迢来到血王墓场。

    揭下了帽子，露出一张漂亮的脸孔，眉目间皆是风情。这样的女人很招男人喜欢，可考虑到她的身份地位，艾利哥和安迪两名将军皆低下头去，不敢去看那张祸国殃民的脸。王妃抿嘴一笑，道：“好吧，都说艾利哥将军行事果敢，不想也有如此心思慎密的一面。看来不说说我来此地的目的，将军都不会放心的了。”

    “请王妃明示。”

    “我的目的很简单，将军，我要去墓场最底层。”

    “什么？”

    王妃的话说得云淡风清，可落在艾利哥耳中却是似一声雷鸣。他抬起头，满脸震惊，以为自己听错了：“王妃知道自己在说什么吗？墓场最底层？现在便是十一层也还差些少许才扫荡干净，王妃如何去得最底层。而且，您要去那里做什么？”

    王妃看着他说：“就没人去得了？不尽然吧，我知道已经有人前往墓场深处。告诉我，艾利哥将军，他们是谁？”

    艾利哥答非所问道：“王妃如何得知？”

    “这你就不用管了，我自然有自己的消息渠道。你还没回答我的问题呢。”王妃提醒道。

    艾利哥只得答道：“前往墓场深处的那几人，持有爱德华伯爵的推荐信，他们已经去了一次且安然回来，实力方面应该没有问题。可是王妃你……”

    他想说就是有沧龙骑士保护，那十一层下的墓场危险重重，只怕不是你一介女流到得了的。

    舒莎王妃视线垂下，喃喃道：“爱德华？他的人怎么会来墓场。”

    双手一扶，王妃站了起来，以不容拒绝的语气道：“我现在就要下去，艾利哥将军也不必太过操心了，我的安全自己负责。就算我死在那下面，陛下也不会责难你的，你放心好了。”

    艾利哥心中说道，你倒是说得轻巧。可万一你要真在我这里出了什么事，陛下又岂会轻轻一笔带过。当下道：“如果王妃坚持的话，那就由我亲自带队，护送王妃下去吧。”

    知道改变不了艾利哥的主意，而且舒莎王妃也不想再耽误时间，当下点头同意。于是艾利哥亲自调来一支精锐，再加上一队沧龙骑士，两支队伍小心翼翼地护送着舒莎王妃前往墓场深处。

    此刻，在墓场的最底层，那扇曾经挡住艾伦步伐的青铜大门处，正有两个火盆熊熊燃烧着。火焰照亮着这扇大门，大门下连大地，上接穹顶，足有上百米的高度。纵使火光熊熊，也只是照亮下半截而已。至于大门的上半部分，则隐没在黑暗中。当然，借着火光，艾伦还是把这扇大门尽收眼底。

