    麦格芬在嘈杂的人群中跟随着珀西，与其他一年级的新生一同走出餐厅。

    　　很快斯莱特林和赫奇帕奇的新生进入城堡地下，而剩下的人登上大理石楼梯。

    　　没过多久……

    　　“拉文克劳的往这边来。”

    　　只剩下格兰芬多的学生跟着级长穿过各种魔法掩藏的直径小路，穿过各个楼层之间各种变化旋转的楼梯。

    　　走廊上挂着各种各样的人物画像，它们彼此之间窃窃私语。

    　　穿着中世纪贵族服装的女士用古典礼仪向新生问好，有穿着盔甲的古怪骑士骑着一个矮马，挑衅着众人，说着惹人发笑的不合时代的话语，甚至还有巨怪模样的画像在各个相框之间奔跑追逐那个‘贱贱’的骑士，惹得新生频频瞩目。

    　　“您好！”

    　　“欢迎来到霍格沃兹！”

    　　随着麦格芬经过，不断有客气的招呼问好从画像中传来。

    　　霍格沃兹迷宫般的楼梯对于刚来到这里的新生简直是灾难。

    　　“我真搞不懂学校弄这么多会活动的楼梯，或者吓人的东西干嘛。”已经头晕目眩的托马斯·迪安不断抱怨着，他刚刚被一个会活动的铠甲吓了一跳。

    　　“据说这里曾经为了对抗霍格沃兹的敌人而设立的防御设施。”赫敏在一旁不断给同是小女巫的帕瓦蒂等几个讲述着路上遇到的一切东西。

    　　麦格芬发现这里的东西远比印象，或者是想象中更加奇妙，到处都有活动的物体，或者各种‘惊喜’，那天如果自己的袜子早上在地上乱跑，他也会毫不奇怪的。

    　　最后，一行人在遇到皮皮鬼之后，来到来到八楼，穿过一条石质漫长的走廊，抵达尽头。

    　　富态衣着华丽的女人画像挂在墙壁上，毫无疑问那就是胖夫人的画像，也是格兰芬多休息室的守门人。

    　　“口令”她说。

    　　“龙渣。”珀西说。

    　　画像移开，露出圆形洞口。

    　　一行人进去之后，发现来到了格兰芬多的休息室。

    　　里面已经三三两两坐着一些的学生，正在聊天，其中几个和珀西打着招呼。

    　　整个空间比印象中描述的更大，几乎像一个中型的电影院般大小，可以容纳一百多来人。

    　　这里是一个圆形的房间，各种扶手椅，红色旧式沙发，黑木椅子，旁边也摆放着一些圆顶小桌子，上面不时自动加满各种颜色的茶水。

    　　四周墙壁上同样挂满了各种人物画像，正在向着格兰芬多的新生问好，长长的置顶的玻璃窗户边滑落着天鹅绒的红紫色帷幕。

    　　天棚顶上挂着一个华丽的水晶吊灯，上面不是蜡烛，也不是麻瓜所用的电灯照明。而是复杂圆环的黄铜轨道上摆放着一种滚来滚去的圆珠水晶光球，大约上百粒，拳头大小。时不时的在吊灯上面漂浮，滑落转换位置，或者缓缓变化着自己的色彩。它们一同发出稳定柔和像是火焰一样颜色的光线，将整个休息室布置的既温馨又魔幻。

    　　两三个较大长桌上大多摆放着一些巫师棋，以及一些认不出的魔法玩意，而大多数读书用功的都是看上去年龄较大的高年级学生。

    　　他们愁眉苦脸，食指上沾满了墨水的痕迹，一般这些高年级学生身旁都堆满了长长的羊皮卷，几乎淹没身子的古旧魔法书籍。

    　　负责给他们提供明亮光线的一种类似七八十年代麻瓜样式的老旧台灯——翠绿色灯罩，黄铜柱身，圆饼形状的铜盘底座。

    　　但发出光线的并不是麻瓜世界的白炽灯，而是从灯罩里面垂下来一根细细的黄铜锁链连接着在漂浮在半空的水晶圆球上面，使其固定。

    　　只要学生拿着魔杖在跟前一挥，台灯就发出‘噗’一声，发出柔和的光线。

    　　休息室最里面靠近旋转楼梯入口的方向有炉火熊熊燃烧，旁边整整齐齐摆放着木材。

    　　不知道是什么树木，炉火燃烧发出淡淡熏香，能够使人平静下来，集中注意力。

    　　炉火旁不远处墙壁中砌满了各种柜子，有着各种稀奇古怪的装饰品，或者是某种魔法物品，还有一些书籍，不过看样子并没有人观看。

    　　麦格芬从一个放着花瓶的柜台上看见了一些书籍，其中主要介绍的是格兰芬多的历史，其主要著名人物传记，或最为常见的就是各种手写的冒险日记。

    　　只能说不愧是格兰芬多吗？

    　　珀西指引着姑娘们走进一扇门，去往他们的寝室，里面已经有一个女级长正在等着小女巫么。

    　　然后带着男生们走进另一扇门，他们显然是在一座塔里，几人沿着螺旋形的楼梯不断前进，在途中珀西领着众人经过一扇扇门户，在经过其中几扇的时候，向大家介绍着浴室，盥洗室。

    　　终于他们几人来到了自己的房间当中，一年级的新生都在一个房间当中，门上挂着几人的名字的木牌。

    　　房间中有着六张带四根帷柱的床（各自写有名字），上面挂着红色幔帐，各自分布在房间的角落中，每个人的箱子放在床边。

    　　等等一房间中不是最多只有五个人吗？

    　　哈利等几个小巫师早已经精疲力竭，不想再多说话。

    　　珀西最后补充道：“明天是星期一，你们最好早点起来探索一下霍格沃兹，如果可能的话找个高年级的学生找你们认识一下各个教室的道路，以防到时候找不到教室，不至于迟到。霍格沃兹城堡比你想象的更加奇妙和——容易迷路。”

    　　“最后，欢迎来到格兰芬多，新生们！”

    　　珀西走后，几人分配好各自的床铺位置，麦格芬选择了一个偏远靠近角落的位置，主要是离罗恩，哈利最远。

    　　靠，剧情中不是只有五个人的宿舍吗？怎么把自己添在了哈利的宿舍当中？

    　　麦格芬泛起淡淡疑问，只是这一天发生太多事情，感到十分疲累，但却没有丝毫睡意。

    　　因为——他原打算小心谨慎稳健的校园生活怎么就成这样了！

    　　房间内其他小巫师也一个个换上睡衣，很快就倒下睡着了，空寂的卧室中传来小巫师们的呼吸声。

    　　麦格芬始终没有睡意，满脑子都是自己怎么沦落到这种地步的想法，他倚在窗户边的墙壁上，手中摸索着那个很丑的手办，看着城堡外的景色。

    　　——自己真的来到霍格沃兹了！

    　　“可惜却和我想的不一样！”

    　　“坑啊！”

    　　月色中，湖光粼粼，巨大章鱼正在舒展着筋骨，各条触手不断在击水拍打，有的甚至伸向天空。猫头鹰，夜騎，不知道什么动物划过夜色浮空薄薄的云际，在城堡，塔罗上空遨游。

    　　看着这样巫师，魔幻，奇幻的景象，他的心情慢慢的好受了许多。

    　　——不管这么样，总算是来到这里，也算是实现了前世儿时的梦想。

    　　嗨！霍格沃兹！

    　　“我来了！”

    　　麦格芬喃喃自语，一阵悸动。就这样看着如此令人沉醉的景色直到睡意涌来，迷迷糊糊间扑回床上睡去。

    　　——希望自己一夜好梦。

    　　麦格芬睡着的时候倒是没有想到在这个城堡的另一处地方——校长办公室内，邓布利多和斯内普倒是因为他彻夜难眠。

