    <!--go-->    ——我是机甲制造师, 如果没看错的话，小熊做的是机甲膝盖上的半月甲零件。

    ——咦，这么一看, 还真像, 我们之前学习机甲构造的时候学过。

    ——求问前面那位机甲制造师, 小熊的手法怎么样？

    过了好一会儿，那位机甲制造师才不情愿地回复。

    ——还可以。

    能让一位机甲制造师这么说，大概就是不错的意思了。

    ——我没记错的话, 小熊只是个未来的机甲师吧, 他怎么已经会制作机甲零件了？

    ——听说第一军校的机甲战斗系要求特别严格，但是这也太夸张了吧！

    ——作为第一军校机甲战斗系的学生，我得说一句, 完全没有这回事, 我的机甲现在还在机甲制造系那边排队等着维修呢。

    ——所以这是小熊自己的技能？

    ——最奇葩的难道不是他才只有五岁就来参加机甲大赛还会制作机甲零件吗？

    ——六岁了，他过完生日了, 我看过直播。

    ——……

    小熊终于放下了锤子, 重新将那片银白色金属片扔到熔炼炉中，手指又开始对着熔炼炉比划。

    “小熊比划啥呢？”

    “不知道, 神神叨叨的, 他居然还好意思说我们封建。”

    “声音小点行吗？我还等着买小熊的石头呢！”

    “我在排队解石，你说他不会听到吧？”

    小熊眼皮都没动，依旧紧紧盯着熔炼炉中的银白色金属片, 随着他快速地打下手诀，一道道银色光线在金属片上流动, 又隐没在金属片上。

    安和夏宣、朱莉站在熔炼炉不远处，惊讶地看着那块金属片。

    三人已经认出来那是机甲零件了，不过因为现在是关键时刻, 没人去打扰小熊。

    顾雨老师确实要求大家要能简单地修理机甲，但从矿石开始一直到做出机甲零件这也有点太夸张了吧。

    小熊停下手，那块银白色金属片就朝小熊飞去，被小熊拿在了手里。

    “这是怎么做到的？”

    “小熊没这个异能吧？”

    “没有，但是看着还挺酷的。”

    “做好了？”安问道。

    “差不多了，只要再给它雕刻上鳞片就行了。”小熊舒了口气，觉得这次的膝盖半月甲还挺让他满意的。

    银白色的半月甲上已经用精神力雕琢了坚固和柔韧属性的符文，它会比普通的半月甲更为坚固。

    加上特殊的炼制手法，小熊觉得自己改装后的黑翼一肯定是最棒的黑翼一！

    “雕刻鳞片？”安不解地问道，他看过机甲零件的制作视频，雕刻鳞片是什么步骤。

    小熊动作顿了一下，咳嗽了一声，“我忽然想起来也不是非得雕刻鳞片不可，只是雕刻了会更加完美。”

    夏宣张大嘴巴，“你这是什么奇怪的审美，到底哪里完美了？”

    “我审美超棒！蛇蛇哪里都很美的。”小熊说话的功夫，还是没忍住用刻刀利落地雕刻了几下，几片大大的鳞片出现在上面。

    随后，小熊走向了自己的黑翼一。

    “小熊，你还没做测试呢，你打算直接给黑翼一换上？”朱莉忍不住问道。

    这可是他们比赛的机甲，小熊要把自己的机甲折腾坏了，肯定会影响他自己的比赛。

    “做个测试也可以哒——”小熊看了一眼时间，立刻改口了，“还是不做了吧，我对自己有信心。”

    说着，小熊就到了黑翼一旁边，从空间钮中摸出巨大的机械臂，穿上工作小围裙，似模似样地更换黑翼一的膝盖半月甲。

    小熊的动作非常快，很快就完成了零件更换。

    在沉沉黑色中，一点白色异常显眼。

    ——啊，小熊这模样简直像是一个真正的机甲制造师啊！

    ——他居然带了机械臂！

    ——我是帝凡工作室的格罗特机甲制造师，如果小熊愿意，我可以收他做徒弟。

    ——哇，帝凡工作室啊！那可是首都最好的机甲制造工作室。

    ——这是个难得的机会，我要是小熊就会同意。

    ——这可不好说，小熊就拒绝过联邦综合大学副校长的入学邀请。

    ——羡慕小熊的人生选择可以有那么多！

    这时候，小熊正在启动黑翼一测试协调度。

    黑翼一来回走了一圈，还来了个后空翻。

    非常完美！

    小熊满意地从里面翻出来，现在可以去洗漱休息了。

    夏宣问道：“要涂黑吗？”

    “半月甲吗，为什么涂黑？”小熊不解。

    “这样一块黑一块白的不难看吗？”

    小熊怎么可能考虑不到这个，“等我换完就好了。”

    全部换完？

    大家都呆呆地看着小熊。

    “小熊，你准备全部换完？都用雪云精吗？”

    “小熊，你不会打算把雪云精都用了吧，那以后你想定制高级机甲的时候没材料了怎么办？”

    小熊为难了两秒，不太确定地道：“离开之前肯定能凑够足够的雪云精吧？”

    众人：……

    不管别人怎么想，巨石星球的高层是恨不得现在就把小熊拎出来丢出巨石星了。

    从这天开始，小熊就不再捡石头和赌石了，整体忙着打铁锻造，制作机甲零件。

    香香在周围捡捡石头，看着一副不太热衷的模样，倒是经常帮着小熊控制温度。

    所有人都很惊讶，这不是丢了西瓜捡芝麻吗。

    安和夏宣几个人不止一次地提醒小熊，小熊给出的理由是空间钮实在太满了。

    没人看到的角落，一些黑色细小虫子托着一个空间钮贴着地面飞行，所过之处，一块块石头被收了起来。

    香香让虫子们选择的路线特意和二十一班前进的方向避开了，不耽误自己同学，而且不容易被跟拍的直播球发现。

    香香的运气或许不如小熊，但是他可以用另外一种方式选择石头，根据他对石头的食欲。

    这种食欲由虫子来感觉不太明显，但是也足够了。

    艰难地登山过程中，小熊时不时就叮叮当当地敲打一番，一个个零件被他制造出来，又被更换到黑翼一上。

    没过多久，小熊的黑翼一已经有了两条白色的大长腿了。

    再驾驶黑翼一的时候，小熊感觉轻松了不少。

    他再也不用担心这里的超强重力对黑翼一的磨损了。

    不止如此，小熊制作零件的速度也越来越快了，有时候一天能做出来好几个。

    看着越来越白的黑翼一，大家都在心里嘀咕一个问题，以后这还能叫黑翼一吗？

    到了第十二天的时候，他们已经看到不少停下来放弃的学生了。

    没办法，现在的高度已经是十倍重力了。

    他们再想取得好名次也的考虑自己的身体，再往上身体承受不了了。

    他们现在打算修整一番，能再往上走走就再走走，实在不行，就可以提前退出比赛了。

    他们也看到了艰难前行的二十一班学生，而一群黑色机甲中有着两条大白腿的小熊就十分显眼了。

    “好可怕的审美……”

    “就是想突出自己也没必要这样吧？他直接换个白色的不行吗？”

    ——哈哈哈，小熊倒是想直接换个白色的呢！

    ——他也快了，我感觉，再有三天时间，小熊说不定真能糟蹋那么多。

    ——小熊快被全网的机甲制造师骂了吧？

    ——这两天有更多机甲制造师想收他当徒弟了。

    ——也不知道小熊怎么想的。

    很快，在小熊开始锻造胸甲的时候，夏宣帮大家问出了这个问题。

    在帮忙来回走了很久，看小熊完工开始雕刻鳞片的时候，夏宣问道：“小熊，你这是打算以后当机甲制造师吗？”

    “我现在还小，是个学生。”小熊头也不抬地说道，“其次，除了学生，我也是有职业的呀。”

    “什么？卖货主播？”

    “我还是娱乐圈的偶像呀，我也参演了两部剧的！”小熊抬起头，“我是不是忘了跟你说我演过什么？”

    夏宣立刻往后退了一步，“你说过了，说过好几次了，那两部剧也发给我了，包括精简版的——我已经知道你就是个被娱乐圈耽误的机甲制造师了！”<!--over-->

