    第7623章有夫之妇（10）

    “纪长慕，不想过就分开，你没必要挑我的刺，谁离了谁活不下去啊……”

    她放声大哭，这些天太快乐，她想不到会被挚爱的人惹哭。

    纪长慕见她情绪失控，右手有力地扣住她的手腕，本想将她拥入怀中，但乔沐元死活不让他碰。

    从远处看，他们就像是在争吵动手。

    纪长慕还试图压住她，但乔沐元哪里受得了他给的刺激，忽然低下头咬住他的胳膊，咬得牙齿酸痛。

    还好隔着衬衫，纪长慕只是皱了皱眉头，费了很大的劲才将她压在车门上。

    他喘着气：“乔沐元，不要闹。”

    “纪长慕，你滚啊！”她哭得稀里哗啦，不曾想到他会专门从琼州跑来欺负她，“你是多没良心才能说出我给你戴绿帽子这种话？你的心被狗吃了吗？你一大早在手机里骂我‘废物’，我不跟你计较，你现在又说出这种话，你是不是真当我乔沐元好欺负？纪长慕，不是一次两次了，你是不是觉得骂我两句再哄我两句很好玩儿？你把我当小孩还是当小狗啊？！”

    她哭得满脸泪痕，双目通红。

    她从来没有想过会跟纪长慕吵架。

    她素来没心没肺，不擅长跟人吵架也不曾主动去挑衅任何人，可是纪长慕他真得狗。

    纪长慕从衬衫口袋里拿出一块方巾，方巾上还有乌木的气息。

    他仔细替她擦拭眼泪，乔沐元不让他碰，但他力气大，只不过，她的眼泪越掉越多，像是怎么都擦不完。

    “乔沐元。”他唤她的名字，声音软下。

    随后，他收起方巾，拿出手机，打开几张热搜截图。

    #蒋子齐疑似恋情曝光#（爆）

    #蒋子齐深夜与美女同行，对方疑似乔氏千金#

    #JY总裁传婚变#

    热搜截图下有各大键盘侠评论：“蒋子齐和乔氏千金吗？这是什么富婆和小奶狗人设啊，嗑到了嗑到了。”

    “假的！假的！蒋子齐单身，抱走不约！”

    “关注作品，抱走子齐。”

    “JY总裁和乔氏千金是不是早就离婚了？”

    “JY总裁被戴绿帽子了？还是说，早就各玩各的？”

    “听说本来就是豪门联姻，乔氏看中纪总的能力，纪总看中乔氏的人脉，以前秀恩爱的照片全都是摆拍！”

    “你们才知道啊，他们连婚礼都没办，隐婚而已。”

    “豪门嘛，私底下都是各玩各的，我看蒋子齐和乔氏千金很般配哦。”

    乔沐元看到了截图，止住哭泣，随即又看向纪长慕：“所以，你拿着子虚乌有的东西来怀疑我跟蒋子齐有一腿？纪长慕，你到底有没有心？”

    她心口生寒，连哭都忘了。

    “纪长慕，在我被人诬陷到上热搜的情况下，你第一时间就是跑来质疑我，对吗？你不相信我，但你相信热搜，相信闲言碎语。你真得没有心，你也让我心寒。”

    她就这么静静地看着他，脸上满是泪痕，但她不哭了，也不闹了。

    她跟他闹，是因为把他当老公当最亲密无间的人，但现在，她不闹了。

    (本章完)

