    大道不存！

    唐劫的答案是震撼性的，让何冲如遭雷殛。

    “你是说，这世界里没有大道？”何冲又问了一遍作为强调。

    唐劫点点头：“这不是我说的，而是血河之主说的。”

    当年血河之主就曾对唐劫说过，一个真正独立的世界，代表的就是自己的道。

    道为何物？道者，世界存在之基石，万物运转之法则。你既然拥有了一个独立的世界，就要为这个世界奠基，书道，立法！

    一个真正为你所拥有的独立小世界，你就是它的天道！

    这才是小世界存在的真正意义！

    既然要为它重新立道，那这小世界原来自然是没有道的。

    这也正是为什么何冲无法悟道的原因。

    “立道……立道……”何冲听得全身颤抖。

    怪不得自己怎样努力都无法悟道，原来这里根本无道可悟！！！

    唐劫已叹息道：“创造世界，这是一个付出的过程。付出的不仅有那些有形的，也有那无形的存在。所谓对道的领悟，理解与运用，其实就是对天地之间无形的规则力量的运用能力。法是有形，道是无形，两者结合，方为道法。”

    “那这对我们又有什么意义？”何冲厉声问。

    “付出的是物质，收获的是感悟。”唐劫回答：“如果不是血河之主，我也不会明白一个独立小世界的真正意义，而只会把它当成是培育灵药的后花园。但现在我明白了，有了这小世界，以此为蓝本，我们可以勾画出自己的道。在这描绘的过程中，我们会真正理解道的意义。这就好比看一副画，如果你自己不会画不懂画，那你是很难理解这副画好在哪里的，道也是一样。”

    “原来是这样……”听了唐劫的话，何冲这才明白过来。

    原来，小世界的真正意义竟然在这里。

    他回头望向唐劫：“那你为什么还不立道？”

    “你不是已经在做了吗？”唐劫反问。

    何冲一滞。

    唐劫已道：“你以为什么是立道？开辟天地，化生万物，为万物立基，万灵立法，使四季轮转，使日月交替，这不就是在立道吗？道者，天地之规也，你书写天地的规矩，就是在为天地立道啊！”

    何冲这才恍然大悟，原来自己一直在做的事，就是立道。

    他之所以无法悟道是因为他没必要悟自己的道，偏又被困在这小世界中。

    如果他现在走出这方小世界，以他这许多年的感悟，只怕立刻就能感受天地，坐而悟道。

    “那……为什么这世界还会如此混乱不稳定？”

    “因为你做得还不够全。”如梦初醒，在回答何冲提问的时候，唐劫也福至心灵，竟然找到了之前一直未找到的答案，他说：“你虽为天地立规，却未为生灵立法。空有宏观之掌控，却无微观之梳理。你遗漏的东西太多，产生的问题也就越多。我们所看到的灾变，祸患，鬼怪，皆是这大道疏密所成之产物，故消而不灭，禁而不绝。若要解决，就当补全大道。”

    “如何补全？”三人已一起问。

    唐劫摇摇头回答：“你们恐怕不行，这件事怕是却得由我亲自来做了。就是我以界主之身，要想成就此事怕亦艰难，对于到底该如何做同样是一头雾水，估摸着是要琢磨一段时日了。”

    说着他长袖一挥，已飞入空中。

    来到那高高空处，挥手洒出一片和煦光芒，身边投射出一片斑斓光影，正是万古重楼。

    唐劫盘膝坐在重楼之巅，放开神念，勾连天地，精神所至，无远弗届，皆在脚下。

    立道一事,无法可循，唯有自己摸索。

    何冲虽以为天地立规的形式立道，所立却不过粗浅，于细微处远远不见，更无法介入微观层面，达不到深入影响，细致变革的地步。

    只有唐劫以紫府之身，神念沟通天地，又兼是在自己掌控的这方土地上，才能尝试进行这样前所未有的立道之举。

    这刻他将自己的精神意志提升到极致,这才缓缓放开心灵,将神念融于天地，这一方天地的情况已尽为他所知。

    唐劫已念念有辞，忽地打出一道指风。

    这一指打入风中，倏地消失不见，却未引起任何反应。

    唐劫不为所动，依旧是一指又一指的点下，开始了研究心念化作道念之法。

    对于唐劫而言，这是一次全新的尝试，是从另一个方面探索天地大道。

    它就象是人们在试验室中建立的模型，却又比那个更高明。

    所有的猜测，尝试，依据，都将从这个模型上获得，并以此推导出真实大千世界的情况。

    唐劫不知道自己要到何时才能完成立道的重任，但是从他高坐天空之日起，他就再没有停止过这样的探索。

    这是一件任重而道远的任务，他必须不断的尝试，运用每一种方法来寻找答案。

    将自己的心念不断深植于这片土地中，为天地立规，划分阴阳，厘定万物，深入到最细微的层面来行使自己的意志。

    为此他甚至把洞察开启，洞察天目成为他研究微观世界最有用的工具，神念则成为传达自身意志，改变世界的触手，每一点意志都被他借助种种手法融入这片土地中，以期得到自己想要的回报。

    这一试就是十年。

    十年来，唐劫几乎每天都要在山河社稷图中度过一段立道的时间。

    可惜的是他从未得到过什么好的反馈，这个世界自始至终都对他不理不踩，世界的灾难没有因此减少，那些祸变的妖魔却每日都在增加。

    这一天，唐劫再次尝试着化心念为道念，却依旧如泥牛入海般毫无反应。

    唐劫并不意外，又在习惯性思考自己哪里做的不对。

    会不会自己一开始就错了？

    要立道还需要什么别的条件？

    是境界的原因？

    不可能，道与境界无关，道自身就是一种境界，它与法修完全是两个体系，互不影响。

    唐劫不断思考着，又不断否认着。

    就在这时，唐劫忽然感到远处发生了一场战斗。

    战斗是在邓玉庆与一只妖魔之间发生的。

    波及范围及广，当战斗结束时，方圆百里已尽成焦土。

    当何冲赶到时，也不由为之骇然：“什么时候这里的妖魔已变得如此强大了？”

    唐劫仔细观察了一下，终于发现问题：“这只妖魔是在深海之中生成的，距离我们太远，所以一直没有发现。足够长的时间让它发展起来，由此可见，妖魔也是会不断变强的。可惜我的神念虽能达至千里，却终不可能遍布山河社稷图全境。”

    何冲好奇道：“天尊的命运之道难道不可以吗？”

    唐劫对这三人并无太多隐瞒，因此他命运入道一事却是大家都知道的。

    唐劫摇摇头：“这里没有命运之网，我无法借此观察全境。”

    “那就不能重新铺设一张吗？”段老四问。

    “可以是可以，不过需要的时间太长。此地无道，需得我从头来过，费神费力，我如今正忙于……”

    唐劫说到这突然停止，口中喃喃道：“天道之下，命运为首。我为天道，命运代言……我为天道，命运代言……该死，我怎么没想到这个！”

    唐劫一下子叫了起来。

    三人再看他，就见唐劫已飞身而起，手指撒出点点光线。

    那是无数的因果力量正从他的指尖飞出，缠绕在万事万物之间。

    因果线开始不断增长，以唐劫为中心，四处飞射。

    即使以唐劫的力量，如此牵连因果很快也感觉疲惫不已。

    他不得不休息一会儿然后再继续。

    从这天起，他开始了漫长的编织命运的过程。

    就象蜘蛛织网一般，将这命运的网遍布于世界的每个角落。

    这是一张全新的命运之网，不同于星罗大千界，而只属于唐劫。

    由于没有旧有体系的阻碍，唐劫的编织还是很顺利的，最重要的是当它完成后，不会因此消失。

    命运之网就这样渐渐蔓延开来，遍布世界的各个角落，在那看不见的空间里，一张张纵横的因果线为世界编织出无数可能与未来。

    天道之下，命运为首。

    我为天道，命运代言！

    一个全新的世界，首先要做的就是建立命运之网。

    当命运之网开始初具雏形的时候，唐劫就已经感受到一种完全不一样的气息。

    那是一种绝对掌控的气息。

    无法用言语来形容，唐劫只知道在这个小世界里，他能清晰的感受到命运之网每个角落发生的事。

    无需计算，无需费神思考，费力坚持，只需轻轻一念，波动命运的网络，这个世界的一切就都会按照他的心意去发生。

    这种感觉简直太棒了，就算是命运的掌道者只怕也做不到这一步。

    这一步到底是什么，唐劫不知道，但是在他自己的世界里，在他所布下的大道中，他所能够做到的无疑就是最高级别的。

    这也意味着通过这种方式，他已经感受到了自己距离至高的真正差别。

    那是一种无法用言语形容的感受，所有的一切皆在你的心念之中，掌控之中。

    在这世界，他就是高高在上的神，万事万物皆由他来把握，是真正的无所不知，无所不能，全知全能的上帝。

    如果说这个时候还有什么能够凌驾于他之上，那或许就是哲学了。

    比如让他造一快自己举不起来的石头，这种完全自相矛盾的要求。

    但是脱离悖逆之逻辑，他就是上帝，可以做到任何自己想做的事。

    眼神只是轻轻一转，在无数命运丝线的交错牵引下，一座巨大的山峰正在拔地而起。

    它轰然起立，迈着大步来到唐劫的脚下跪倒，展现出自己最深沉的敬畏。

    唐劫向前跨出一步，轻轻抚摸了一下这山岭巨人的头。

    那一刻，他已知晓，在这世界，他就是无敌的。