    

    仙武城，战功殿顶层阁楼。

    三十余道身影，四散而立，从其周身毫无掩饰的法则波动可以看出，在场中人无一例外，皆是天人境以上的大能，燕漠北赫然在列。

    阁楼之中一片肃穆，气氛有些许凝重。

    “前日那狐妖，应当已经将我们透露出的部分消息带回妖族，看情势，妖族近两日应当就会有大动作。”

    身着玄甲的岳修文先一步开口，打破了沉默。

    场中身着玄甲之人，除他之外，还有七人，成天域中的镇妖帅仅余这八人了。

    “妖族势众，我前日出城打探过，城外汇集的妖兽，已不下四千万，后面还有大批后援，怕是要过万万之数。”

    一位看上去年约三十的美貌少妇接过了话，显得有些忧心忡忡。

    “低级妖兽不过是杂鱼，来多少也是个死，就是不知来了多少化形妖族。”

    “跟昊天域之间的传送法阵已经打通，多少能再找来一些援手，能分担些压力。”

    “只要妖皇不出，仙武城固若金汤，出不了事。”一位青衣道人自信满满。

    “不错，我等还有阵法作为依仗，死守上一年半载，没有丝毫问题。”

    “那可不好说。”

    一位看上去年约三十余的俊美男子，微微摇头。

    “对于妖族我等并未了解多少信息，说不得那城外的兽潮之中，就隐藏着一尊妖术通神的大妖。”

    “极云所言，确有几分道理，我等还是小心为上。”

    燕漠北背靠墙壁，立于角落之中，未曾发表任何意见。

    “当务之急，还是先将城中的所有力量集中，将那些各门各派的武者，全部整编，这是一股不容小觑的力量。”

    一位镇妖帅开口，为众人的谈话，划上了一个句号。

    话音落下，四周泛起层层空间涟漪，一众天人相继离去，阁楼之中霎时一净。

    “漠北，你还有事？”

    除却几位镇妖帅，燕漠北却是未曾离开，依旧站在角落中。

    “我要提前打声招呼，若是事不可为，我不会同一座城池共存亡，将命丢在这里，于我而言，没有丝毫意义，我不是你们，帝庭不会因我战死，而对白家另眼相看。”燕漠北神情平静道。

    镇妖军中的年轻将官，不乏中天域的世家子弟，这些世家，亦有跟白家同级的人皇血裔，但肯出动大批强者，前来救援的，却并无多少。

    至多，也就是派出几名元神境高手，打通关系，将较为重要的子弟，悄然接走，就如同当初那在战场之上，劫夺石岚战功的万元武一般。

    毕竟这些世家将这些子弟，送入镇妖军的目的，无非也只是历练而已。

    世家，跟帝庭，是截然不同的两方势力。

    这些世家即便为了帝庭浴血，这场妖祸之后，帝庭也不会补偿他们损耗的实力，完全是属于吃力不讨好，他们自然不会倾尽全力。

    最为关键的是，这些世家没有收到帝庭的召武令，自然有不出力的理由。

    人心最为复杂，即便是镇妖军中，也是暗流汹涌。

    场中剩下的八位镇妖帅，皆是帝庭中人，因为世家之中的天人境大能，根本没有资格坐上镇妖军统帅之位。

    镇妖军变成哪一方势力的私军，这是绝不容许发生的事，这是帝庭的底线。

    “放心，真要到了城破之际，你要去便去，不会有人阻拦。”

    岳修文摆了摆手，并未在意，不是所有人都能为了人族大义，而洒一腔热血，视死如归的，燕漠北的话很合常理。

    ……

    “要不，我等再试试联系一下诸位上将？”

    燕漠北离去后，一位镇妖帅微微皱眉，有些迟疑道。

    “之前已试过无数次，根本没有回音，只怕是没时间理会。”

    “而且现在域外星空战局不明，若是贸然打扰……”

    “如今这个局面，不容乐观，要不再试试？”

    “求个期限也是好的。”

    几位镇妖帅商议一番后，对视了一眼，心照不宣的取出了镇妖令。

    八枚紫色镇妖令，各自阁楼占据一角，倏然豪光大放，笼罩八方，其内的空间好似怒涛汹涌的海面，激荡起无数波纹。

    一条无形通路打开，裹挟着一道不知名的信息，穿透了殿顶，直上九霄，破开层层罡风，传入了茫茫宇宙……

    时间很快一分一秒的过去，转眼便过去了近三个时辰，八位镇妖帅的额头之上，皆是隐现薄汗。

    “最多再等半个时辰，若是再无回信，就关闭通道。”

    岳修文舔了舔嘴角，虽然早已猜到结果，但终究还是有些失落。

    半个时辰很快过去，在几位镇妖将正准备关闭通道，撤回镇妖令时，一道模糊人影，自通道之中缓缓浮现。

    一股堂皇道蕴充斥了整座战功殿，战功殿四周的部分凡人及修为较低的武者，不由自主的跪伏于地，行拜天大礼。

    几位镇妖帅皆是一阵狂喜，不敢有丝毫动作，小心翼翼的维持着通道。

    来人看不清面貌，身姿挺拔，一身青色长袍，单是静静站在那里，却仿佛立于世间之巅，让人只能仰望，不敢直视。

    “属下参见云尘上将。”

    八位镇妖帅感受到了熟悉的气机，齐声躬身行礼。

    “上将，如今仙武城已沦丧大半，我等……”一位镇妖帅按捺不住开口。

    “无碍。”

    云尘微微摇头，打断了他的话。

    “我只有半盏茶的时间，长话短说，域外战场，不日将出结果，短则半载，长则一年，我等便会返回凌阳。”

    几位镇妖帅对视一眼，神情一振，不由得松了口气，有了具体期限，起码不会像之前一般，一无所知那般难熬。

    “妖族此次并未占到什么便宜。”

    “此次域外星空一战，三族的损伤都不小，我人族稍稍占优，但也陨落了八尊人皇，妖族折损了九位妖皇，其中还有一尊皇级极境的巨妖，其下天妖数十，妖域十八妖皇殿，近半元气大伤。”

    提到那尊皇级极境的巨妖时，云尘平静的语气，也是有了几分波动。

    皇级之中的极境高手，是距离帝境仅差一步一遥的绝巅强者，几乎可横行凌阳，在宇宙星空之中，更是绝对的霸主级人物。

    几位镇妖帅听着不禁握紧了拳，域外星空的大战，远比此刻的凌阳界激烈百倍。

    “魔族的损伤最小，只死了五位魔君，不过紫云魔尊已被帝君重创，千年之内，翻不起什么风浪了……”

    说到这里，云尘微微一顿，而后抬眸望向一旁，目光穿透了殿壁，望向了城外的无边兽潮。

    “居然有尊妖皇在此……”        

