    轰隆！

    在这严冬的夜晚，深邃的天空突然下起了大雨。

    徐梦洁站在雨里，顿时被那瓢泼大雨淋湿，一股刺骨的寒意瞬间钻入肌肤，让她冷的发抖。

    可她却无动于衷，仿佛只有这样自我折磨着，才能掩盖住被他折磨所产生的那些疼痛。

    她一步一步的沿着路灯往前走去，天地之大，竟无她容身之地。

    没有了公司，她就一无所有。

    她想起了郭婷，觉得自己特别对不起她。

    当年她把一家那么大的公司送给了她，并且以此来证明她的能力，在事业上屡次出手帮她，才有今天的CG，可是因为她的一念之差，就丢掉了所有。

    她对不起白家，对不起郭婷和程豫，对不起叔叔一家，她最对不起的是自己。

    是她太没用了，居然斗不过一个云喜。

    “姑娘，你要去哪？”

    她走在雨水满地的街道边，就像是一个无魂的野鬼一般，漫无目的的游荡着。

    一辆出租车在她身边停下，摇下了车窗，担忧的看着她。

    她缓缓扭头过来，心里一暖。

    果然，这年头还是好人多，徐正国一家是好人，白马是好人，郭婷夫妇是好人，眼前这个出租车司机也是好人。

    她冲他微微一笑，说：“我身上都湿了，你载我吗？”

    “载你，你要去哪？”

    “颐景园。”

    颐景园是京城地价最高的别墅群，住在颐景园里的人，非富即贵，而且很多都是国家重要的元老级别人物，当出租车司机听到颐景园三个字，顿时吃了一惊。

    他又把徐梦洁从头到脚打量一遍，点头说：“行，姑娘你快上车吧，这么冷的天再淋下去一定会生病的！”

    徐梦洁打开了后面的车门，身上湿漉漉的，就像是掉在冰窖里一般，冻得她脸色发白。

    司机把空调打高了一些，关心的问她：“姑娘，你一定是受到了什么打击吧，我告诉你啊，人生在世，只要活着，就没有过不去的坎，没有什么比生命更加有价值了，也没有什么比你自己的命更重要了，你要是连命都不要了，那这个以后你所有的坎都过不去！”

    徐梦洁微微笑了：“对，如果自己都不爱惜自己，确实是没用的，我真蠢，所有人都懂得道理，我却糊涂了。”

    她扭着头，看着急速倒退的昏黄灯火，以及灯火里滴滴答答五颜六色的雨水。

    出租车司机载着她到了颐景园大门口，扭头说：“姑娘，颐景园到了，我进不去，前面的路你自己走吧！”

    徐梦洁拿出了新买的手机打开了扫钱码，司机转过头来把二维码给她，说：“车费一百八。”

    徐梦洁输入了密码后，就下车了。

    一声提示音在车内响起，司机愣住了：“收款一千八百元！”

    司机急忙朝徐梦洁的背景喊道：“姑娘，你多扫了一个零！”

    徐梦洁站在屋檐下，对他挥了挥手，说：“我是故意的，司机谢谢你了！”

    徐梦洁之前经常来白家，所以颐景园的门卫认识她，看她淋着雨浑身湿透的样子虽然不解，但还是放她进去了。

    她径直朝白家走去，站在白家院子外面，怔怔的盯着那栋精美雅致的别墅发呆。

    雨慢慢的停了下来，天空中的云朵被风吹散了，在这严寒的冬天里，夜空中难得的出现了一个模糊的月亮。

    她站在一棵百年大树下面，风时常从她身边吹过，让她冷的阵阵发抖。

    她下意识的抱紧了身体，不知道为什么要来白家，也不明白自己站在这里有什么意义。

    感冒有时候就是十几分钟的事情，一旦在这十几分钟之内没能做好保护措施，身体就被病毒侵占，紧接着，那些感冒的症状一样一样的冒出来。

    徐梦洁不仅仅冷的发抖，还有些头疼，她知道，再待下去，一定会晕在这里，她不能让白马知道她来过，更不能让白家人看到她。

    她忽然转身，大步的往回走，从颐景园出来，已经是凌晨三四点钟，公路上的车辆很少，每次都是从她身边呼啸而过，再也没有遇到一辆出租车。

    她脚上的低跟鞋早已内外湿透，脚里冷的麻木。

    她沿着冰冷的马路慢慢的往前走着，走着走着，就晕倒在了路边。

    一辆大红色的豪车突然刹车，停在了徐梦洁身边，车内，一个穿着黑色西装的男子扭头看着路上躺着的人，对副驾驶座上的人说：“路边有人晕倒，你把她带进来吧！”

    “是，大少爷！”

    助理下车，对徐梦洁检查了一番，微微皱着眉，但还是什么都没说，把她抱起来，问男子：“少爷，是个姑娘，姑娘身上全都湿透了，身子也很凉，要是不快点送去医院，怕是会死在这里。”

    “嗯！”

    男子深黑的眸子微微一闪，从后面的座位上下来，说：“你带着她坐在后面，我坐前面。”

    助理明白男子的意思，立马从善如流的把徐梦洁抱着塞进了后面的座位。

    徐梦洁醒来的时候，只觉得头晕乎乎的，但她仍然清楚地记得晕倒前的场景，忍不住苦笑着：“果然这个世界上还是好人多。”

    她掀开厚厚的被子爬起来，看到了四周的白墙，以及周围的设备，这里果然是医院。

    她挣扎着下床，突然，从外面进来两个身影，看着那两张完全陌生的脸，她急忙感激的说：“谢谢你们救了我，真是谢谢你们了！”

    徐梦洁说完之后，看清了那两人的模样，顿时被其中一个惊艳到了。

    她以为这个世上白马是她见过的最妖孽的男人，林煜寒是她见过的最好看的男人，可是眼前的这个男人，却集妖孽与美于一身，简直好看的要闪瞎了她的双眼。

    反观他旁边的那个男人，就逊色的多了，连气质也低了许多。

    长得逊色的男子没有出声，倒是那个长得妖孽的男人将她上下打量了一番，眼底有着她说不清道不明的情绪，这种情绪她看不懂。

    妖孽男子说：“女人应该要学会爱惜自己，只有你更加爱惜自己，那些不爱惜你的男人才会被你的光彩所惊艳而感到悔不当初，你叫徐梦洁对吧，你长得很美，应该懂得如何利用自己的美，还有，希望你明白一个道理，再多的阴谋诡计，在强大的实力面前，都不堪一击！”

    徐梦洁一愣，对眼前这个男人更加好奇了。

    他是谁，为什么要跟她说这些，还有，为什么他好像认识自己似得？

    “好了，医生说你需要好好休息，我还有事，先走了！”

