    第168章 老头的好宝贝

    楚风对他一点好印象都没有，自然一口拒绝，“不需要。”

    说完，楚风就拉着陈曦准备离开。

    弹幕上也都在为陈曦抱不平。

    “哪来的老头，敢占我们大学生助理的便宜！”

    “真以为我们的小美女助理好欺负是吧？”

    “就是，我们都没占便宜呢，你个老头子往后排队！”

    可没想到的是，老头又急忙伸手抓住楚风的胳膊，从怀里拿出来一个瓷碗，几乎是祈求的语气讲道，“小伙子，看看吧。”

    “我便宜卖给你，求求你了。”

    楚风不经意扫一眼，老头手里的碗品相并不好。

    表面彩釉有多处裂纹，而且也有些泛黄褪色。

    但是等鉴宝系统给出信息的时候，楚风就震惊了。

    〖物品：青花龙纹碗〗

    〖年代：明代〗

    〖注：口沿外撇，腹部宽深丰圆，造型端正，多为皇宫用器，故名宫碗〗

    老头穿的破烂，污头垢面，可手里的这件，还真是好东西。

    楚风停下来，狐疑的看一眼老头，伸手把他手里的碗接过来。

    除釉色略微有些泛黄褪色，有几处明显裂纹，光是这碗的出身，就价值大几十万。

    “小伙子，我没骗你吧，这真是好东西。”

    见楚风愿意看看，老头紧张的神情也放松下来。

    楚风把碗还给他，淡声问道，“你要多少钱卖？”

    老头这么确信这碗是好东西，楚风也不打算砍价忽悠，就简单谈一下。

    合适就买，不合适就散。

    老头伸出两根手指, 楚风眉头一皱, 以为他要二十万。

    不料老头却低声说道, “两万，不过我要现金！”

    这个何止是捡漏啊，这是白送钱啊！

    “好。”楚风一口答应。

    价值大几十万的青花龙纹碗, 要不是这老头，两万块钱还真没地儿买。

    不过楚风身上却是没带现金, 回头看一眼陈曦, 她立刻明白楚风的意思。

    “我余额都没两万, 更别提现金了。”

    这话说的真够穷酸的，楚风不由得苦笑一声, 问道，“这附近有银行或者是取款机吗？”

    这个陈曦倒是知道，马上答道, “出了盘口街, 往右第一个路口就有自助取款机。”

    楚风看一眼老头, 这么好的东西, 放在这真不放心。

    为了以防万一，楚风把钱包里的银行卡拿给陈曦, 低声说道，“密码是六个零，取两万块钱过来。”

    陈曦眼神迟疑一秒, 就机灵的明白楚风什么意思了，接过银行卡快步离开。

    “什么情况, 老头手里拿的到底是什么好东西？”

    “刚刚镜头晃得太快，我只看到好像是一个碗。”

    “没看清楚, 像是青花碗。”

    “这老头穿的破破烂烂，能有好东西？”

    直播间里议论纷纷, 楚风和老头则是到路边等着。

    十分钟之后, 陈曦小脸通红的跑了回来，把包里的两万块钱拿出来。

    老头看到钱眼都直了, 楚风把钱接过来，低声说道, “两万现金, 东西给我吧。”

    “好！”老头爽快的把碗递给楚风。

    确认过碗没有被调包，没有问题之后，楚风把两万块钱交给他。

    老头拿到钱, 小心翼翼的揣进怀里, 鬼鬼祟祟的混进人群里走了。

    老头走了之后，陈曦凑上来问道, “这是…大明朝的青花龙纹碗？”

    楚风嘴角微微上扬, 点头答道，“没错，就是品相有点差了。”

    “不过价值也不止两万，两个二十万还差不多。”

    这真的是捡个大漏，而且还是主动送上门的。

    “两万…两个二十万…”

    “我直接好家伙，赚了二十倍！”

    “这特么比抢银行都快！”

    “麻雀啄牛腚，雀食牛逼！”

    这只能说是意外之财，谁能想到像乞丐一样的老头，手里能有这样的宝贝。

    只不过这碗也没个包装，楚风只能把那件青铜鼎拿出来，暂时把碗先放在这个泡沫箱里。

    “等一下！”刚走出去没多远，陈曦就把楚风叫住，目光直勾勾的盯着右手边的古玩店。

    那里正有一个女人站在柜台边，手里拿着一对指环。

    “你看看她手里的那对指环，看起来不错啊。”陈曦低声说道。

    目光里闪烁着说不清道不明的光，楚风瞬间就被闪烁的光芒给征服了。

    跟着陈曦走进古玩店, 女人也正好把那对指环放下。

    等女人走出古玩店之后, 陈曦迫不及待的走到柜台前, 让老板把那对指环拿出来。

    “小姑娘眼光真好, 刚刚那位美女也是一眼就看上这对指环了。”老板笑呵呵的说道。

    先把你夸的找不着北，等会再来个狮子大开口。

    然后网上夸捧几句，这钱就差不多赚到了。

    “捧得越高，坑的越惨。”

    “坑个屁，有楚师傅跟着，就是玉皇大帝来了，那也得穿着裤衩子回去。”

    “哈哈哈，就没有楚师傅砍不下来的价！”

    陈曦认真的看一遍，轻声询问道，“老板，这对指环怎么卖啊？”

    “美女，这是和田羊脂玉的，虽然不是很白亮，但是它油润细腻，是上好的玉料。”

    “所以价格也不便宜，这对指环要十六万。”

    站在后面的楚风没说话，在一旁静静的看戏。

    老板也真是狮子大开口，这对指环没复杂的雕刻和花纹，而且指环也只有吸管粗细。

    根本值不了十六万那么多，最起码后面要抹个零。

    “这老板还真是狮子大开口。”

    “看我们小美女助理好糊弄呗。”

    “什么十六万，再给你一次机会，好好说。”

    “别等楚师傅开口，自己快先抹零吧！”

    陈曦回头求助一眼楚风，但是并没有得到楚风明确示意。

    “老板，太贵了。”陈曦转过头开始和老板讲价。

    只不过陈曦的语气不够强硬，根本杀不下来价格。

    果不其然，老板态度坚定的解释道，“小姑娘，你看这玉料，还有它的做工。”

    “十六万真的不贵了！”

    第一轮结束，一分钱都没讲下来。

    楚风担心陈曦胡乱冒出一个高价，被老板答应，便抢先一步说道，“老板，玉的确是不错。”

    “但是这指环哪有什么做工！”

    (本章完)

