    这些军人都这么冷漠，这么凶吗？

    宁宁面对林笑低着头，一直不敢说话。

    她其实平时也经常见到军人，看到的军人都是一身笔直，不怎么说话，但是这个军人除了有军人的那些特性外，他浑身都冒着一股恐怖的气息。

    面对这样的军人，宁宁的内心除了有些好感外，同时多少有些胆怯。

    陈凌想尽挥了挥手，对着林笑道：“行了，赶快行动。”

    “是。”

    林笑带着人转身去护送两个人质。

    陈凌指着地上奄奄一息的黄蜂，对邓旭与蒋凡道：“你们负责带他回去，这家伙还有用。”

    “是。”

    蒋凡马上开始行动，但他身边的邓旭话刚说完，目光就转移到宁宁的身上，还对着她做了一个拜拜的动作。

    蒋凡看到邓旭嘻皮笑脸，看着美女，就差没流口水的模样，直摇头。

    他走上去揪着邓旭的一边耳朵骂道：“好家伙，看什么看，赶紧弄担架，邦人回去。”

    邓旭一手拍下蒋凡的手，脸色一阴，骂道：“老子不就是跟别人打个招呼，嚷什么嚷。”

    这个两人边说边动手，地在丛林里找东西。

    他们很快就找到两根竹子和几条树藤，做成一个临时担架，然后将死狗一般的黄蜂，丢在架子上，嘴巴还塞了一大口野草。

    两人抬起死得不能再死的黄蜂，往车的方向走去。

    要是世界警察看到此时的黄蜂，估计眼珠子都要吓掉，谁能想到国际间有名的雇佣兵头目黄蜂，竟然落此下场，生不如死，连咬舌自尽的能力都没有，比死狗都还要惨。

    在蒋凡两人忙着邦黄蜂回去时，陈凌走到何辰面前，一脸认真地看着问道：“我不让你直接干掉他，你恨不恨我？”

    黄蜂是何辰的杀父仇人，刚刚特意给何辰开枪的机会，但只是让他废掉黄蜂一双手，并没有直接干掉，就要试试看他能不能做到。

    最后何辰也不负所望，只是废掉对方的一双手，没有直接杀掉，这该是他对黄蜂最大的仁慈了吧。

    不过，就不知道他能否释怀，打开心结。

    陈凌看着何辰，想知道他的想法。

    何辰听到教官的话，并没有其他想法，倒是被吓了一跳。

    恨？没错，他最恨黄蜂，早想干掉黄蜂给父亲报仇。

    想到父亲，何辰突然抬头看着天空。

    “父亲，黄蜂这一辈子已完蛋了，你安息吧。”

    何辰松了一口气，收回眼神，一脸严肃敬礼，道：“教官，够了，对于狙击手来说，废了双手，已经生不如死，我没有忘记自己是炎国的军人。”

    陈凌点头，拍拍何辰的肩膀，道：“你长大了。”

    何辰能在面对仇恨时，能记住军人的使命，控制自己的情绪，说明他是真的释怀了。

    当然，这也是自己最想看到的结局。

    陈凌暗地里松了一口气，算是了结了一桩心事，不过此刻何辰却有些恍惚，他看着陈凌的样子，一脸尴尬。

    教官好像比自己还稚嫩吧，竟然拍着自己说长大，这个感觉有总有点怪怪的。

    哎，算了，人与人是不一样的，谁让他是自己的教官，谁让自己技不如人……

    众人花了一个多小时的返程时间，最后回到了营地后方的大陆上。

    这时，路上已经有车子在等着，这次还是何卫军亲自带队。

    他一看到陈凌他们出现，匆匆忙忙下车，走过去。

    “首长好。”

    陈凌见到何卫军立刻敬礼。

    何卫军连忙问道：“陈凌任务完成得怎么样？”

    这次的的任务比较特殊，毕竟涉及到钟老这样最高级别的科研人员，很多首长都等着结果，而且军部都放话了，人一定要玩好带回来，不容有失。

    一接到这样的命令，何卫军一刻都坐不住，早早来这里等着。

    陈凌指了指身后，那个经过卫生员简单包扎，犹如死狗一样的黄蜂，说道：“放心，人质安全，而且我带回了一个大礼。”何卫军闻言，神色一凝，疑惑地问道：“什么大礼？”

    陈凌道：“黄蜂，龙头你以前应该听说过这个人吧。”

    黄蜂？

    何卫军顿时神色微微一变，这个死得不能再死的家伙竟然是黄蜂？

    黄蜂可是国际间有名的雇佣兵头目，他的罪行厚厚的几本书都写不完。

    关键是，他是龙牙的最大仇人之一，他当然记得这个家伙。

    范天坑就是被这个家伙弄掉一条腿，还有军区首长的儿子何卫东，也是被他杀的。

    要是说龙牙的人最恨谁，黄蜂首当其冲，龙牙这么折腾，其中一个目的就是干掉黄蜂。

    可惜，这个家伙非常狡猾，手段之多，龙牙每次行动几乎都是落空，跟在这个家伙身后吃灰。

    龙牙与黄蜂的斗争都10多年了，依然没有一个结局，陈凌在一次任务中竟然轻松拿下黄蜂了？

    何卫军心中震惊不小，疑惑地看到陈凌，当他看到对方坚定的点头后，也没有什么好质疑，直接走到黄蜂的面前，蹲下来，只是瞧了昏迷不醒的黄蜂一眼，他立刻认对方出来。

    “没错，就是这厮！”

    何卫军看着黄蜂那张熟悉得不能在熟悉的脸，瞳孔急剧收缩，眼神里竟然是复杂的神色。

    黄蜂啊黄蜂，你竟然也会有如此下场，这就是你罪有应得。

    何卫军脑海里闪过，龙牙一次次任务与黄蜂纠缠的一幕幕，心头起伏不定。

    龙牙的仇终于得抱了，何卫东的仇终于得抱了……

    “从此，黄蜂该从龙牙的敌人名单上彻底清除！”

    何卫军重重松了一口气，缓缓站了起来，陈凌道：“不错，这确实是一份大礼，不过，这一块必须移交给情报部门，你现在的任务，是护送钟老的家人回去。”

    对于这个黄蜂，情报局来说绝对是份大礼，他们花了多少心思都抓不到这犯罪头目，现在竟然被陈凌意外抓到。

    不用说，绝对是大好的消息，这消息要是放出去，甚至惊世骇俗啊。

    陈凌点了点头头，道：“我会让情报部门来交接，龙头，还有一件事我还汇报，不过先说好了，你别骂我。”

    说着，陈凌看着龙头嘿嘿笑起。

