    第1183章完了都删了

    金同学哭着站起来问一旁录视频的人：“好了么？”

    随行的人点头，“好了。”

    金同学抹泪：“发群里吧，我的任务算是完成了。”

    “慢着！”秦笑笑伸手迅速夺走两人的手机，她摇晃着手机威胁金同学；“两个选择，一，告诉我谁让你来道歉的，说了实话，这个视频我当场删除并且不追究。二，你可以不告诉我是谁让你来道歉，但是，这个视频不止是群里，贴吧，微博我都会掏钱请别人转发。选一个。”

    金同学犹豫了。

    “五，四，三，二，一。”

    “是杨总。”

    秦笑笑立刻将刚才的视频删除，手机扔给金同学怀中，“可以走了。”

    她也起身对秦风雅说：“叔，我买的有蔬菜，你想做饭就做饭吧，我困了。”

    “一提起杨悦你就逃，咱老秦家什么时候有你这么个缩头乌龟。”

    秦笑笑“啪叽”关上门，她趴在床上，心中一直在怀疑：杨悦这样做到底为什么？

    打开微信……完了，中午才把他删除。

    寻找群聊……再完了，中午同样退群了。

    秦笑笑叹息，双手捂着耳朵：“诶呀，烦死了，想他干嘛呀。”

    她从床上滚起来，坐在梳妆台打开书本让自己静心。

    客厅，秦风雅丢掉吊儿郎当的伪装，眉峰皱起，手中把玩的是打火机，他得快点找个正经事做了。

    一个人看不起小侄女就证明有许多人看不起她，商桥中学一群什么人，他心底清楚。曾经秦笑笑的同学保准都在看她的笑话。

    秦风雅知晓麦穗是个厉害的主，她不怕谁，不吃亏。而且她也不会嫌弃自己年纪一把没个正当职业。但是，身为秦笑笑的小叔叔，秦风雅想给她资本，就是杨悦给她的那种骄傲的资本。

    往日的秦笑笑，是那种看不惯谁，拿钱也非得给人砸死。

    现在她突然懂事儿了，厨房桌子上放的蔬菜，表示她逛超市会去蔬菜区了。

    秦风雅拿出手机找出其中的一个联系人拨过去。

    三声响铃后，秦风雅立马露出一副笑脸，“喂，诶王哥，我是小秦，今朝醉那个，咱一起喝过酒，玩过牌。对，就那个秦风雅……”

    晚上秦风雅又不在家吃饭，他敲门对秦笑笑说：“学习去书房，那里的环境好。我出去见个朋友，十点前肯定回来，你学一会儿饿了定个外卖吃。”

    “哦，那我等着你回来。”

    秦笑笑拿着书本去了书房。

    秦风雅下去开车到了溯洄酒楼，他根据约定去了包间，因为是他请的别人，秦风雅直接给菜点上了。

    七点钟一到，客人们都到了。

    “哟，小秦你给我们打电话可是稀奇啊，平时约会都在你酒吧，今儿突然正视起来都不敢认了。”

    秦风雅打开酒瓶，为来的人倒酒，“这不是有事想求王哥么。”

    “兄弟，是生意上遇到困难了？我前两天才去过，今朝醉的生意火爆着呢，不会是赔钱的主。说吧找哥我来何事儿？”

    秦风雅：“先吃菜，边吃表聊。小弟我最近啊真是苦水得好好给王哥吐吐。”

    晚餐期间，吹嘘都吹够了，秦风雅才说正事：“王哥，我听说你准备卖转角楼的那栋小三层，标价是一千万必须是全款。我看上了你的房子，就想私底下寻寻你，能不能给个便利让小弟我再做个小买卖？”

    被称为王哥的人放下筷子，“感情这是个鸿门宴啊。”

    秦风雅：“王哥哟，你可抬举我了，这哪儿是鸿门宴啊，这是哭穷宴，弟弟我在给你哭穷呢。你是不知道，我最近当了家长，养孩子要花好多好多的钱，我小侄女都把我的家底儿给嚯嚯光了。光买家具她刷我了七百万，我这个肉疼啊。现在家里也没几个闲钱了，想着王哥是熟人，想私底下让王哥给个面子能不能分三期付款。”

    在场的许多人都属于陪客，属于凑人数加活跃场子的。有人说道：“怪不得最近组局小秦都不参加了，听说女人也不泡了，原来是家里来了个小侄女啊。小秦，我听说你那小侄女之前都是被杨氏集团的杨总宝贝的养着的，是犯了什么错让赶出来了？”

    秦风雅手捂着胸口处锤了记下，“嗨，说起这个啊，我小侄女要把我这个做叔叔的气的心口疼。小时候不跟着我走，大了忽然想起我来了，竟然收拾了东西半夜去找我，说孝敬我。这不是把我往火坑上推么。”

    陪同的人又问；“我听说是因为你侄女打了杨总的女朋友，被赶出杨家了。真的假的？杨总的女朋友听说是金治熙，大家都确定了。我说你侄女也是撞到枪口上了，杨家的未来岳丈都敢惹，我听说今天又把金治熙的表妹给打了。杨总去给说法了。要我们说你侄女真该管管了。”

    秦风雅食指挠挠眉头，这些人知道的还不少。而且，他们明着嘲笑自己的侄女，看笑话。

    秦风雅变了语气，不再演小，该而他酒吧主场秦哥姿态，“麦穗跋扈惯了，看谁不爽都打。她打的人没有一百也有八十，金治熙是那个？她表妹又那坨？”

    “金治熙就是杨总的女朋友，金氏集团的老总，你不知道？”

    秦风雅：“我需要知道么？既然她们被打了，那就是她们活该，我还没说我小侄女手疼的事儿呢。”

    “小秦，可我还听说杨总也打你侄女了。真的假的？我觉得像是真的，因为杨总在酒桌上公然警告临市的白总，救下了差点被轻薄的金治熙。”

    秦风雅冷哼一声，欺负到他侄女头上了啊。亏得秦笑笑小魔女的称呼，他得让小侄女坐实了。

    秦风雅对再三挑事儿的人阴阳怪气道：“我听说令千金曾经在学校也被我小侄女打了。真的假的？我觉得是真的，因为我小侄女和他叔一样，看不惯同样的人。”

    “你这是求人办事的态度么？”

    “我求你了么，脸盆子不小，真给自己当号人物了。”

