    容天用阿尔泰的盘龙紫玉佩打开了主墓室的通道，顿时山风呼啸着席卷了整个殉葬主墓室，温度陡然降了好多，就像是走进了隆冬的冰天雪地一般。

    那打开的墓道就像是一张鬼牙嘴，就等着吞吃所有送上门来的人。

    众人只觉浑身汗毛陡竖，脊背发凉，不祥的预兆。

    主墓室的油灯都被吹灭了，只有莫桀手里举着一根特制的油火把，不惧狂风，仍然倔犟地摇曳着火焰，将整座墓室照出了鬼影幢幢的感觉。

    一时间，谁也没有勇气走进那张鬼牙嘴里面去。

    凌珑第一个探身过去，看起来竟似没有惧意。

    她披着容天的外袍，有情饮水饱，完全没有任何的畏惧。

    恋爱中的女人最勇敢，因为有爱情做护盾，可以勇往直前，如入无人之境。

    “里面是山腹！”凌珑天生夜眼，不用火把照耀也能看清楚黑暗中的一切。她站在洞口仔细看了一会儿，被狂风吹得东倒西歪，还是忍不住发出惊叹。“这墓道竟然跟山腹里的深涧连在一起，跟外界相通的！”

    这实在出乎所有人的意料之外。

    自古以来，所有的墓葬都会刻意封闭起来，才能利于尸骨的保存。流动的空气那是遗骨保存的最大杀手，根本就不会被墓主采用。

    莫桀疑惑地摸了摸下巴，猜测道：“这该不会是个陷阱吧！”

    怎么看这张鬼牙嘴都像是不祥之地。他们若是一个个走进去，更是像极了肉包子打狗——有去无回！

    众人都觉得莫桀的猜测有道理，却不约而同地将目光投向容天。

    不知不觉间，他们将容天视作领头人。任何事情，都要他来做最后的判断和决定。

    容天薄唇紧抿，几乎没有任何迟疑地反驳：“开启墓道的钥匙是盘龙紫玉佩，拥有此物者乃图瓦部族历任狼主。加帕尔不可能把死门的钥匙留给他的子孙后代。”

    “……”

    众人竟然无话可驳。

    这倒是事实！加帕尔毕竟是图瓦部族的首领，他当然不会刻意加害自己的子孙后代。怎么可能把死门的钥匙作为狼主的信物传给子孙后代呢？

    “我相信国师！”凌珑第一个响应。她坚信容天的判断不会有错。

    因为从她认识他到现在，他的判断就从来没有出过任何差错。

    片刻的沉默之后，莫桀也响应。“我相信容哥。”

    阿尔泰犹豫了一会儿，面容坚毅地道；“我相信国师。”

    最后只剩下穆远翔和巩轶诚。巩轶诚唯穆远翔马首是瞻，当然不敢先发话。

    穆远翔看了看众人，悻悻地哼一声：“我谁也不信，不过我答应陪着凌珑一起的。她一个女子敢去的地儿，小爷我也绝不含糊。”

    巩轶诚见穆远翔表态了，忙也出声：“末将愿跟随女王陛下和主帅，刀山火海，万死不辞！”

    看得出来，在他眼里，这张鬼牙嘴堪比刀山火海般危险。

    既然众意一致通过，那么如何进墓道就成了接下来需要解决的问题。

    凌珑天生夜眼，又披着容天的外袍，完全不惧寒冷，趴在洞口仔细观察墓道里的地形。

    过了片刻，她折回身子，一边呵着被冻僵的双手，一边说：“里面应该是地下裂谷，深涧不能见底，对面有一处凸起的山峰应该是连通着里面的墓室。看样子，跃过这道裂谷是件考验本领的事情。”

    穆远翔一边听凌珑说话，一边看她冻得两腮如同涂抹胭脂，还不停地呵手。他就想表现一番。

    毕竟刚才他没有容天的动作快，让容天抢先给凌珑穿上了外袍。现在，也许他该把握机会……

    心念方动，还没有付诸行动，却见某人又比他抢先一步——握住了佳人的玉手！

    容天握住了凌珑的纤手，运起内力帮她推宫活血。

    很快，凌珑就暖和起来，一点儿都不冷了。

    穆远翔动作没有容天快，本领没有容天大（不会推宫活血），武功没有容天高（打不过情敌），很是不爽。

    所以，当凌珑征询大家的意见，如何飞跃过裂谷的时候，他全程黑着脸保持沉默，不打算积极表现了。

    莫桀率先站起身，从背囊里取出一个长长的铁锥子，用锤头将锥子砸进了巨石缝里，十分牢固。然后他再拿出一盘绳索，一头拴在了铁锥子上面，另一头攥在他的手里。

    “我先进去瞧瞧，如果没问题，就用这条绳子搭桥，你们应该能攀着绳子到对面的巨岩上面吧？”莫桀问众人。

    没有人表示异议。毕竟他打头阵都没有异议，等他用绳索搭好了桥，最危险的任务都完成了，剩下人还有什么理由反对呢。

    但容天却拦住了莫桀，道：“把绳子给我。”

    莫桀知道容天的轻功在他之上，再加上里面的情况并不明确，怕他有危险应付不了，才要亲自打头阵。

    他没有跟容天争执，默默地将绳索和另一根长铁锥交给到了对方的手里。

    “我陪你一起。”凌珑毫不犹豫地走出来，跟容天并肩站到了一起。她的理由也十分充沛。“我天生夜眼，可以帮你看清里面的情况。”

    穆远翔忙出声反对：“里面很危险，你先不要进去！”

    在他看来，凡是进入那鬼牙嘴的人，估计都有去无回的。

    “我们都要进去！”凌珑毫不迟疑，同时略带鄙夷地看了穆远翔一眼，哼道：“你要害怕可以留在这里等着我们回来。”

    穆远翔哪里肯当众承认自己害怕，忙道：“小爷怕过谁？人都不怕，还怕……鬼不成！”

    凌珑跟容天手挽着手，走进了鬼牙嘴。

    越往里面走，山风愈发猛烈，吹得他们摇摇欲坠。

    就在凌珑感觉自己有些承受不住时，容天的身体却变得无比沉稳，牢牢地牵着她往里面走去。

    她知道，他可能是施出了传说中的“千斤坠”，哪怕再猛烈的狂风，也奈何不了他。

    “深涧无法看到底，山风就是从下面吹上来的。待会儿跃过深涧的时候必须要小心些。”凌珑跟容天汇报着自己看到的一切。“对面有凸起的山岩，不到十米远，以你的轻功应该能够飞跃过去！不过，如果再带上我……恐怕……”

    容天已经揽着她一起掠向对面的山岩。

    漆黑的山腹里，他们俩就像一对在黑暗中飞翔的蝙蝠，义无反顾地向着黑暗的方向而去。

