    “他们的身体都或多或少受到一些冲击震荡，就算现在能够救下来，但缺口已经打开，再想稳定就不可能了。”

    给所有昏迷中的修士都做了一次检查后，赵飞有些遗憾的叹了口气：“除非能够离开这里，让他们的神魂得到静养，那么才有可能痊愈，否则的话……”

    后面的话，赵飞没有明说，但任谁都清楚怎么回事。

    事实上，赵飞还有一句没说。

    只是他觉得没有这个必要而已。

    申云等人全部都是神魂震荡，导致幽冥鬼煞入体，从而使得神海、神魂受到污染，从根本上来说，这就是神魂方面的伤势。想要根除倒也不难，一人一颗小安魂丹，就可以让他们的神魂重新稳定下来。

    但这终究只是治标不治本的手段。

    他们不像江小白有法宝护身，也不像赵飞等人能够凝练煞气护体，所以随着时间推移，他们还是会受到幽冥鬼煞的无形侵蚀，稍不注意依旧会畸变，彻底成为某种谁也无法理解的怪物。

    以赵飞的判断，想要让他们维持住不畸变的可能性，最少每天都需要服用一颗小安魂丹。

    但小安魂丹有多珍贵，他又不是不知道。

    只看苏安然之前给自己的小安魂丹是从瓷瓶里倒一颗给自己，而不是整个瓷瓶都送给自己，赵飞就知道这种灵丹苏安然也定然不多。所以每隔十二个时辰就要给其他十三人提供一颗小安魂丹，恐怕就连苏安然都坚持不了一天。

    因此这话，赵飞自然就没有说出来了。

    他是很清楚，申云等几名云江帮的老人，对于江小白有多么的重要。

    如果他把话说出来，苏安然又没办法帮忙的话，也只是徒增无奈与悲伤而已。

    既然如此，那么不如从一开始就不要给江小白任何希望，直接让她做好心理准备更好。

    “就没有其他办法吗？”江小白一脸悲戚的问道。

    赵飞摇了摇头：“只能靠他们自己的意志力了。”

    一时间，场内竟有几分相顾无言的气氛。

    “幽冥古战场，到底是怎么回事？”沉默了片刻，苏安然终于开口问道，“为什么这些人见到之后，居然产生了如此强烈的神魂震荡，以至于都失去了理智，差点变成了怪物。”

    “幽冥古战场啊……”

    ……

    “呼……呼……”李青莲喘着粗气，一副疲惫不堪的模样。

    一旁的诸葛夫也同样并不好受，从脑袋里传来的一阵阵幽痛，简直让她恨不得把自己的脑袋给撬开。

    她急忙掏出一颗灵丹，然后吞服下去。

    灵丹入口即化为一道冰冷的气息。

    但这道气息却并不是顺着咽喉落入五脏六腑，反而是逆流而上的流向诸葛夫的脑海，然后汇入到神海之中，平复了神海的翻腾，也让屹立于神海内的诸葛夫神魂身上那一道道宛如生锈般的锈迹不断剥离，重新恢复了干净。

    如此，诸葛夫的痛楚才有所减缓。

    “师弟，对不起。”李青莲来到一只面目狰狞的怪物表情，脸色哀戚。

    这只怪物就是不幸跟着诸葛夫进入到幽冥古战场的另一名灵剑山庄的弟子。

    虽然早就知道幽冥古战场的危险，但一路行来几乎每隔一会他们就要遭遇到一次袭击，这让李青莲等人实在是疲于应付。而他的这名师弟，便是因为奋战时脱力，没能注意到自身的情况，最终导致幽冥鬼煞彻底占据了他的神魂，从而畸变成怪物。

    一旦变成怪物，这个过程就不可逆的，等于是再也没有回头路。

    所以无奈之下，李青莲只能挥剑将其斩杀。

    “从第一纪元就已诞生了雏形的幽冥古战场，对于现在的你们来说，还是太过勉强了。”人皮骷髅开口说道，“休息片刻吧，你们的状态已经不适合继续上路了。”

    “您是说，幽冥古战场是第一纪元时期的战场？”

    李青莲的脸上，露出惊骇之色：“可我怎么听说，这是第二纪元时期，人族与域外天魔的战场？”

    “更准确的说法，是轩辕大族与九黎大族的战场。”

    “这有什么区别吗？”诸葛夫面露不解之色。

    “你们应该都知道，第一纪元时期的人族是以部落的形势存在的吧？”

    人皮骷髅在看到几人都点了点头后，它才接着说道：“当一个部落接连吞并了周围其他的部落，形成一个足有上万人的大部落时，就可以称为氏族。而当氏族再度扩大影响力，成为一片地域内的无上霸主时，才可以称为大族。在第一纪元时期，能够称大族的部落，不超过五个，其中又以轩辕、九黎为最。”

    “那场大战，才是导致第一纪元天地灵气灭绝的导火索。因为那场大战在中后期，将五个大族都卷入战场，是真正的打得日月无光、山河崩碎，最后以九黎大族一方的溃灭作为结束，只可惜那个时候，天地崩塌已经不可修复了。”

    “那……外界传闻，幽冥古战场是第二纪元时期，轩辕皇朝与域外天魔战场的说法，又是怎么来的？”诸葛夫不解。

    “建立轩辕皇朝的姬家，其实就是第一纪元时期的轩辕大族后裔。而域外天魔，其实就是溃灭后舍弃了肉身逃到外域的九黎大族。在第一纪元时期，脱离玄界外游十方天地，可不是什么罕见之事。”

    “所以幽冥古战场，其实就是从第一纪元一直留存到第二纪元的特殊空间？”

    “是。”人皮骷髅点头。

    “所以所谓的域外天魔，其实就是第一纪元时期的九黎大族幸存者？”

    “对。”人皮骷髅再度点头，“他们舍弃了肉身，成为不死不灭的域外天魔。但不甘心于先祖的失败，所以卷土重来，与轩辕皇朝又一次爆发了战争，只是也不知道是巧合还是其他原因，总而言之，双方再度决战的战场，就是第一纪元时期的战场，所以才导致天道气息的凝聚，形成了幽冥古战场的特殊空间。”

    “这处空间，你会感到血气不断流失，就是因为九黎大族所独有的能力在影响。而你们之所以会逐渐感到心绪不宁，甚至走火入魔，神海震荡、神魂污染，从而产生畸变等等诸多原因，则是因为九黎大族蜕变成天魔后所造成的影响和污染。”

    “这……”

    骤然听到了此等秘闻，李青莲和诸葛夫两人都是一脸的震惊。

    他们虽是十九宗的嫡系子弟，也听闻了诸多的秘闻。

    例如……

    有多方面的证据都能够证明，如今的中州姬家，其实就是第二纪元早期，建立了轩辕皇族的那个姬家。

    十九宗之一的东方世家，其实就是第二纪元中期，三皇鼎立格局时的伏云皇朝的王室。而且有意思的是，轩辕皇朝就是被伏云皇朝所灭，之后第三纪元也是东方世家抢夺了姬家的机缘，成功唤醒了人皇剑，才跻身十九宗里的三大世家之一。

    但是，对于域外天魔的来历居然是第一纪元的九黎大族，幽冥古战场虽是诞生于第二纪元，但实际上却是在第一纪元就有所雏形这一点，他们是真的不知道。而如今透过人皮骷髅的这些话，他们甚至猜测，伏云皇朝之所以能够击败轩辕皇朝，恐怕就是因为当年轩辕皇朝对付域外天魔时，死伤太大了，所以才会后来一蹶不振，给了伏云皇朝可趁之机。

    李青莲和诸葛夫彼此对视了一眼，都能够清楚的看到对方眼里的惊骇。

    尽管一路上，他们已经不断提高对这人皮骷髅身份的猜测，但此刻听着对方语气淡然的说出此等秘辛，这人皮骷髅的形象在两人的眼里瞬间再度拔高一层。

    “进了幽冥古战场，想死容易，想活着可就不容易了。”

    “唉，我这个时候突然有些想念一个人了。”李青莲突然叹了口气。

    “你夫人？”人皮骷髅有些好奇。

    “不是。”李青莲摇头，“晚辈至今还未婚娶，哪来的夫人。”

    “你喜欢的人？”

    “也不是。”李青莲再度摇头。

    “奇怪了。”人皮骷髅有些疑惑，“这种时候，你想的居然不是自己喜欢的人。”

    “该不会……”诸葛夫突然愣了一下，“是那个人吧？”

    “就是那个人。”李青莲点头，“这里，毕竟是秘境啊，秘境。”

    “你知道是谁？”人皮骷髅转过头望向诸葛夫。

    诸葛夫老老实实的点了点头，然后开口说道：“李师兄说的，是太一谷黄谷主新收的十弟子，天灾.苏安然。”

    “太一谷的十弟子？天灾？苏安然？”人皮骷髅的言谈多了几分兴趣，“这人有什么特殊的吗？居然让你们都想到他。”

    “正常情况下，我们自然是巴不得不要遇到这人。但如果我们现在受困于秘境内的话，那就真的是十分想念了。”李青莲苦笑一声，然后才缓缓开口说道，“这位太一谷的小师弟之所以会被称为天灾，其实是因为……”

    ……

    “我怎么越听越糊涂了？”苏安然一脸疑惑的说道，“这幽冥古战场到底是第一纪元还是第二纪元的遗留啊？”

    “根据目前发掘到的典籍记载，毫无疑问都指向了第二纪元。”赵飞开口说道，“但根据我们龙虎山庄的探索，幽冥古战场其实很可能是从第一纪元就已有雏形，只是我们找不到证据而已。……但不管是第一纪元还是第二纪元，如今的幽冥古战场都有一个不变的定律，那就是这里其实是一个秘境！”

    “秘境？”苏安然眨了眨眼，“不是秘界？”

    “秘界就是秘境，只是秘境不一定是秘界而已。”赵飞沉声说道，“之前我们都无法确定这里到底是哪，但现在既然已经能够肯定这里是幽冥古战场了，那么……一切就只能拜托你了，苏师弟。”

    “哈？”苏安然眨了眨眼，“拜托我？什么意思。”

    “请苏师弟发挥你的天灾本事吧！千万不要因为顾忌我们，就压制你的本事。”赵飞一脸真诚的说道，只是他的话却是让苏安然恨不得一巴掌拍死他，“如今能够救我们离开的，就只有你了苏师弟。恳请苏师弟发挥你的天灾能力，毁了这个秘境吧！”

    “请苏师弟发挥你的天灾能力，毁了这个秘境吧！”

    其他几名龙虎山庄的弟子也一脸真诚的说道。

    旁边，江小白同样是一脸殷切的望着苏安然，大眼睛bulingbuling的闪耀着，那期待的神色就算她不开口，苏安然也知道她想说什么。

    别人不知道苏安然为什么能够毁了秘境，但苏安然还不知道自己的情况吗？

    虽说的确是目前所有被毁的秘境都有他的身影，可实际上那么多的秘境被毁灭，哪一个是他主动出的手？

    哦，试剑楼不算。

    他苏安然也很无奈啊！

    这都不是他主动招惹的啊！

    是秘境自己先动的手，然后赖到我身上的啊，跟我苏安然没有任何关系啊！

    毁了幽冥古战场？

    我特么拿什么毁啊？

    所以此刻，苏安然一脸头痛欲裂。

