    现在的情况，让丁伟很着急。

    但着急也没用！

    小鬼子整整一个联队，就是故意拖着他打消耗战。因为后方的重武器在源源不断的运过来，所以他们消耗得起。

    但新一团消耗不起啊。

    唯一的生路，就是杀出一条血路，突围出去！

    可眼下的情况是。

    他新一团已经被小鬼子里三层，外三层的包围起来。并且，各式各样的重武器也纷纷压近。

    别说突围了！

    就算是插了翅膀飞，都飞不出去。

    而且。

    前面几轮战斗，因为新一团的狙击队枪法特别准，疯狂收割对方基层尉官、重机枪班、迫击炮手的人头。

    把小鬼子打疼了。

    也因为疼！

    所以对方就学聪明了。

    知道新一团有枪法特别准的狙击手，阵地战尉官级别鬼子就被下令不许露头。甚至，连迫击炮和重机枪班也纷纷撤下。转而，换成更远程的火炮，在你狙击手看都看不到的地方，开炮轰你。

    新一团顿时被炸的一点脾气都没有。

    团长丁伟！

    更是被炮弹炸起的尘土，给活生生埋在战壕里。还好有身边的警卫员，将他拉了出来。

    轰炸结束后。

    小鬼子便发动了新一轮的冲锋，警卫员连忙跟被炸懵了的丁伟大声说道：“团长你看，小鬼子又要对我方阵地展开冲锋了。”

    丁伟晃了晃脑袋，用手打掉身上的沙土。

    一副很憋屈的样子。

    说实话。

    打了这么多年仗，他丁伟还没有被人用炮轰的这么惨过。

    “他娘的，敢冲锋，咱们也用迫击炮、掷弹筒轰他们！”丁伟声音低沉的说道。

    然而。

    警卫员却跟他叫苦道：“团长，我们的炮弹早就打光了，连重机枪都没有子弹用，全团上下，弹药消耗情况很严重。”

    这话。

    直接让丁伟的心，沉到了海底。

    掷弹筒和迫击炮没了弹药，倒也无所谓，毕竟我军本来就没多少炮弹。

    但是。

    如果连重机枪都没了弹药的话，那问题就大了。面对小鬼子的冲锋，他新一团拿什么来压制敌人呢？

    一旦鬼子冲破有利地形。

    新一团要面临的，将是毁灭性的打击。

    想到此处，丁伟急忙问道：“我从边区后勤那带过来的手榴弹呢，还有多少？”

    “团长，就只剩三箱了。”手下的战士们回道。

    只剩三箱？

    丁伟一听，忍不住骂道：“谁让你们乱用手榴弹的，啊？现在没手榴弹用了，怎么办？老子问你怎么办？”

    “团长，之前我们冲锋杀鬼子的时候，是您让我们扔的啊！”

    手下还活着营连级干部有些抱怨的说着。

    丁伟立刻怒瞪着那个回话的连长，骂道：“你小子还敢发牢骚，信不信我揍你！”

    说这话的时候，心里其实也是极度后悔的。

    他后悔的不是把手榴弹乱用，也不是后悔说了要揍那发牢骚的士兵。而是后悔自己之前，不该跟小鬼子正面进攻，一下打过头了。

    原先。

    新一团的任务就是阻敌扫荡，拖延鬼子形成包围圈的时间。

    可谁让狙击队那么好使。

    给小鬼子前头追击部队的基层指挥官，近乎狙杀光了。鬼子的部队一度出现混乱，身为老团长的丁伟，瞧见那么好的战机，要是不发动正面进攻吃掉那些鬼子。

    那他也不是丁伟了。

    前期打的太简单，就很容易上头。

    这不！

    小鬼子的重武器一到，新一团又蔫了。

    “你们这样，把小鬼子放近了再扔，给他们尝尝被炸的滋味！”丁伟说完这话，又跟大家伙加油打气道：“弟兄们，一定要坚持住！等到了晚上，天色一暗，我们就能突围出去了。”

    天黑了能不能突围出去。

    丁伟不知道。

    但是！

    这个时候，士气万万不能丢。本就没剩多少弹药了，再丢士气，那还打个屁。

    随着鬼子冲锋到了眼前。

    丁伟一声令下，仅剩的三箱手榴弹全部被战士们丢了出去，然后再开枪射击。

    等鬼子冲到阵前，又是一场激烈的白刃战。

    好在是挡了下来！

    新一团也获得了喘息的机会，之后小鬼子不知道怎么搞的，一直没有发动新一轮的冲锋。

    “团长，我们跟总部联系上了。总部机关说已知晓我团情况，并派遣新二团前来支援。等天色暗了，着我部从梅子林方向突围，与新二团汇合。”通讯员激动地说道。

    听完这话。

    身为新一团的团长，丁伟却一点都高兴不起来，嘴里还暗自嘀咕了几句，道：“怎么是老孔来增援，他那新二团刚成立不久，根本没有形成战斗力啊！”

    “别到时候说是来支援，结果把自己搭进来了！”

    “诶...”

    想到这里，丁伟轻轻地叹了一口气。

    确实！

    他的担忧不无道理。

    新二团属于新建制，部队缺乏训练，缺少实战经验。最重要的，就是缺少武器装备！

    就像李云龙刚开始带新一团的样子。

    你以为李云龙爱搞那些“偷鸡摸狗”的勾当？那还不是被逼的嘛！

    当然。

    不管怎样，总部机关都派人过来支援了。

    这让丁伟心中的担忧也少了几分。

    等天色黑了。

    内外夹击，总是有机会突围出去的。

    于是。

    丁团长又开始对余下还活着的新一团战士们打气道：“弟兄们，总部已经派新二团来支援我们了。等天色一黑，咱们就突围，跟孔团长汇合，内外夹击，一口气突破这小鬼子设置的包围圈！”

    “是！”

    一番鼓舞下。

    新一团的士气恢复不少。

    可也是在这时！

    鬼子给新一团设的小包围圈的外围，突然爆发了激烈的枪炮声，像是两支极为凶残的部队对轰在了一起。

    丁伟微微皱眉，想着这个时候，附近怎么会爆发战斗呢？

    难道！

    我军还有别的部队跟他新一团一样，也陷入了小鬼子的包围圈中？

    可细细一想。

    又觉得不太对！

    听双方的炮声，像是两支军队专门在用迫击炮对轰。我军这个阶段，每个团只有那么几门迫击炮，而且炮弹都不多，打一发少一发！

    除非必要？

    否则根本舍不得这样铺张浪费。

    难不成是友军？比如，晋绥军？

    正这般想着！

    却又突然发现，这枪炮声居然越来越响。双方交火的战场，似乎也一直朝着他们新一团所在的方向靠近。

    丁伟不禁想到了一件可怕的事情。

    “他娘的，这个孔二愣子，该不会带着新二团大白天的就冲进来了吧？”

