    她犹豫着没有动筷子，少年的神情便停顿了一瞬间，淡紫瞳眸深处涌起暗『潮』，声音却依旧清冷微低：

    “姐姐……不愿意么？”

    喻楚纠结地看着他。

    明明是绝对强势的alpha，此时却委屈巴巴地盯着她一个omega，漂亮的眸子里看起来微微失落，碎发遮住眉梢，睫『毛』看起来像是蝴蝶停栖。

    这……

    玛德，这怎么忍心拒绝。

    喻楚脑子里蹦出大大的疑问。

    这到底是她在攻略还是他在攻略？

    美『色』撒娇卖萌无所不用其极，手段娴熟得像是做了几辈子这种事。

    她扫了眼几道菜，记得凤倾不太喜欢辣……于是微微点头，对那人微笑：

    “阿然把餐具给我吧。”

    少年微微挑眉，漂亮的眸子深处划过潋滟情绪，随即软萌而恶劣道：

    “没关系，我不嫌弃姐姐。”

    “……”

    尼玛。那我嫌弃你行不行？

    喻楚的动作顿了下，最后没敢把这话出来。不管对方再怎么撒娇，人家也是个分分钟能捏死她的alpha。

    她夹起带了辣的菜，一脸笑容地递到少年纤薄唇瓣边。

    郁然明显顿住，随即眨了眨眼，睫『毛』微微颤了下，却低眸乖乖地启唇咬下，鼓着白嫩嫩的腮帮嚼了嚼，漂亮的眸子弯起好看的弧度。

    “姐姐……好吃。”

    喻楚盯着他。

    真的假的？

    不是不爱辣么？

    她盯着少年吃完一口菜，见他果然伸手去拿水杯，才忍不住笑了笑。

    少年垂着眸，因为吃了辣而显得绯红的唇瓣，微微咬上白瓷杯的边沿，修长脖颈上『性』感的喉结微动，随即轻轻放下水杯，看了过来。

    喻楚和他对视，以为他要好好开始吃饭了，却看到少年潋滟的眸子微弯，声线清澈微软：“还要，姐姐。”

    “……”

    这位alpha你是自己没手吗？

    看着对面笑『吟』『吟』的精致少年，喻楚一肚子槽想吐，但omega的胆，以及对alpha的紧张惧怕，让她还是乖乖地开始投喂。

    对方倒是非常乖巧，她夹什么就吃什么，低眸咬东西的模样精致好看，如果忽略他alpha的身份，他简直像个被主人投喂而开开心心的萌宠。

    但是显然不是。

    一顿饭吃得万众瞩目，吃完饭走出餐厅，喻楚觉得别饶目光几乎要把自己戳出无数个窟窿。

    她看了眼身边的少年——这家伙倒好像早就习惯了，神情淡定，察觉到她看过来，才『露』出温软的笑意：

    “姐姐，放学我等你哦。”

    “……”

    喻楚离开的时候，百思不得其解。

    究竟为什么突然变得那么黏人？

    真的是她在完成攻略任务么……

    她要分郁闷地离开。

    而在女孩的身影走远后，郁然软萌的笑意才消散，眯了眯潋滟的眸子，微笑咬住漂亮的下唇——

    被投喂得很开心。

    可是还没饱。

    他微微垂眸，想起女孩面对他时，不自觉的瑟缩和紧张，一贯漫不经心的眸子，却微微晦暗不明起来。

    那么怕他……

    明明都这么撒娇了。

    从没对别人这样过。

    漂亮的alpha少年微微蹙眉。

