    满月低头看着河水，水面波光粼粼，倒映出来的人也跟着晃动。

    旁边忽的多出一道影子：“站这儿干什么？”

    满月扭头，指着自己眉心：“这是你弄的？”

    少年眉心一点朱砂，本来没什么气色的脸，此时多了几分红润，更添风采。

    “嗯。”

    初筝看他两眼：“不喜欢？”明明挺好看的。

    满月皱下眉，但最后什么都没说，扭过头继续看着水面。

    初筝陪他站在这里，最后是后面有人叫他们，初筝这才示意满月回去。

    满月一声不吭的转身，朝着马车那边过去。

    -

    临江城。

    楼主带了个肤白貌美的少年回来，这消息瞬间传遍风满楼，楼众奔走相告，就连左hùfǎ都第一时间得到消息。

    “楼主。”

    左hùfǎ一脚踏进房间，第一眼看见就是坐在主位上，端着一杯茶，正打算喝的少年。

    少年红衣张扬，形貌昳丽，眉心一点朱砂似血，左hùfǎ一把年纪，还是被面前这个少年惊艳一把。

    楼主这人哪儿抢回来的！！

    少年察觉到有人进来，第一时间放下手里的茶杯，去抓初筝的衣袖，扫过来的凌厉视线，令左hùfǎ都是一愣。

    左hùfǎ对上初筝的视线，立即垂下头：“楼主。”

    “有事？”

    “听说您回来了，我过来瞧瞧。”左hùfǎ道。

    初筝大概也知道她来看什么：“这是满月，以后就住在风满楼。”

    满月？

    没有姓吗？

    左hùfǎ心底转了好几道弯：“楼主，可否借一步说话？”

    “我出去一下，很快回来，你先把这些东西吃了。”初筝抽回自己的衣袖，安抚满月两句。

    满月垂下睫羽，不置可否。

    初筝只当他应下，可左hùfǎ出了门。

    “楼主，那位满月公子，什么来历？”左hùfǎ说话也直接，就差直接问你从哪儿抢回来的了。

    “满府的公子。”

    初筝他们刚回来，左hùfǎ还没来得及弄清楚之前发生的事。

    初筝简单的将事情说一遍。

    左hùfǎ听见满府灭门的事，诧异又震惊：“怎么会这样？而且最近没有风声……”

    这么大的事，发生这么久，怎么江湖上都还没半点风声？

    “不知道。”她又不负责这些。

    “那楼主的意思……是想收留满月公子？”那少年长得也太好卡机了，而且身上还背负这样的血债，会不会给风满楼带来什么灾难？

    左hùfǎ不仅要为初筝考虑，还得为整个风满楼考虑。

    “我刚才已经说过了。”初筝面无表情：“他以后会住在这里。”

    “楼主，咱们风满楼的情况……”左hùfǎ眉头拧得更紧，但最后却没往下说，转口道：“也罢，满府和风满楼也有交情，咱们也不能见死不救。”

    满府……

    据她所知，满府惩奸除恶，好善乐施，江湖口碑极好，好端端的怎么会招来这样的祸事？

    “你去把临江城所有大夫都找过来。”初筝吩咐左hùfǎ。

    “怎么了？楼主哪里不舒服？”左hùfǎ顿时紧张起来。

    “不是我。”

    她得弄清楚满月的身体状况。

    他现在看上去除了虚弱点，没有别的症状，可那几个大夫可说过，他经脉受损的。

    临江城有名的大夫不少，此时被全部请到风满楼来为满月诊断。

    “这位公子的身体……”

    大夫一号瞅瞅没有任何痛苦表现的满月，颇为惊讶。

    “怎么了？”

    “小公子筋脉皆断，理应痛苦难忍，可小公子看上去……”

    大夫二号附和：“小公子的身体状况严重，怎么能让他下地行走？”

    初筝眉头微蹙，有这么严重？

    满月看上去可一点感觉都没有。

    初筝让大夫先下去：“你疼不疼？”

    满月摇头。

    初筝顿了下，猜测性的问：“你感觉不到疼？”

    少年好一会儿点了点头。

    初筝：“……”

    “是一直感觉不到，还是后来感觉不到？”

    “五岁。”

    从五岁开始吗？

    所以在这之前他是有痛感的。

    为什么从五岁就感觉不到了？

    “那你为什么感觉不到了呢？”初筝轻声追问。

    少年面色平淡的答：“想不起来了。”

    初筝盯着他看几秒，深呼吸口气：“你的筋脉是什么时候受的伤？”

    “想……”

    “满月，我对你的好，会延续到以后的所有时间，别瞒着我，我要知道你身体的状况。”

    少年一愣，缓慢的垂下头，眸子里映出火红的衣袖。

    “那天……”少年嗫嚅一声：“那些人闯进来，抓住我，威胁他们……”

    威胁谁满月没说，不过按照常理来看，威胁的应该是他的族人。

    显然最后威胁不是很顶用，满月也不知道那群人对他做了什么，一开始感觉没什么，可越是动用内力，身体状况就越差。

    到现在，就这样了。

    初筝让满月别说了：“先好好养身体，会好起来的。”

    大夫那边都是统一的说法，身体可以养好，但以后武功肯定是废了。

    因为满月感觉不到疼，所以除非他是没力气站起来了，否则他都感觉不到。

    初筝为防止他下地，几乎每天都陪着他，要去哪儿也是她抱着去。

    -

    也就是这个时候，外面传出满府被人灭门的消息。

    这消息一出，震惊武林。

    “满家的人可都是好人，怎么会这样啊。”

    “谁知道呢，也不知道是谁这么丧心病狂。”

    “还有没有活口啊？”

    “听说去的时候，全府上下的尸体都开始腐烂了，哪里还有活口，肯定是全死了。”

    “造孽哦。”

    这样流言蜚语无数，大家都想知道，是谁干出这么丧心病狂的事。

    -

    神武山庄。

    “庄主。”美貌女子恭敬的走进房间。

    房间里熏香袅绕，男子一袭湖蓝色锦服，男子看上去年纪并不大，二十五六的模样，可他却有一头银色的头发。

    这便是神武山庄的现任庄主——柳曲尘。

    柳曲尘掀开眼帘：“可有消息？”

    美貌女子谨慎的回答：“手法干净利落，但是瞧不出是哪一派，满府所有东西都没有被翻动的迹象，从现场看，那些人应当只是为了杀人。另满府二公子不见了。”

    柳曲尘‘哦’了一声，音调微微拖长，带着些许疑惑：“可有查到最近满家的人有得罪什么人？”

    “未曾。”

    柳曲尘低下头沉思片刻：“尽快找到满家二公子，死要见尸活要见人。”

    “是。”

