    轮盘的这个规则，让叶钟鸣等人沉默着，思考着。

    他们暂时还无法判定，这个规则对他们有利还是有弊。

    暂时能够想到的，有利的方面是山王盘不需要经过最后的，也注定是最困难的一次挑战，对于志在奖励的他们是好消息。

    还有，无论叶钟鸣现在如何的穷，但他终究是一位最顶级的工匠，身上的东西，所剩不多的材料，都可以在短时间内实现升级，到了最关键时刻，甚至可以舍弃一些高等级的装备，来获取更多的亮星所有权。

    毕竟，和山王盘这种主宰装备相比，其他的装备在优先度上就要差一些。

    而弊端也是有的，比如如果真的有哪个势力拥有极多的‘钱’，那么他们就可以购买更多的亮星，在后面重新排列亮星的时候，他们甚至可以直接购买本属于其他势力的卫护兽。

    和之前一样，购买和挑战，互相之间是有着直接联系的，钱多可以购买的便多，挑战就会变少，实力就会保存的更加完整，到了最后哪怕钱都花光了，也拥有放手一搏的实力。

    很显然，轮盘的规则对穷人是不太友好的。

    比如云顶想要成为最后的赢家，不仅需要硬实力顶尖，还需要有一定的运气，只要能够尽可能的避开别人的亮星，到达自己的亮星，或者到达的亮星卫护兽实力不高，升级次数不多，也会有极大的帮助。

    在短短时间内，一些念头出现，大家知道，肯定有没想到的地方，因为这个规则哪怕听上去就有许多可操作性，只是一时之间大家还没有发现。

    现在，云顶便需要选择是否购买这颗亮星上的卫护兽了。

    “到达中心之后，所有的亮星将会被打乱，也不知道这些没有进入中心区域的亮星和那些中心区域的是否有区别，如果有，我们便可以购买实力相对较低，价格便宜的，如果没有区别，那就要好好考虑一下了。”

    肖敏看着水晶上的繁多图案，嘴里说着。

    “早知道我们击打翱翔水晶的时候少用点力好了，那样我们可以多占领几颗亮星，等到后面那十轮的时候，我们等着获胜就可以了。”

    一个少年军有些懊恼的说着，很多人都同意他的观点。

    但叶钟鸣却摇摇头。

    “中间区域的亮星可是公共区域，在那里就有可能进入别人已经占领的亮星了，换句话说，谁最先进入，谁在开始阶段便占有了优势。一旦后面的人也落在了你已经占领的亮星上，如果不想挑战损耗实力，那便只能交纳买路钱，这个钱，可是直接给占领亮星的势力的，所以在进入了中间的公共区域内时，如果手中的资产丰厚，是可以慢一点的，尽量多占据一些亮星，但在开始的阶段，还是快一点的好。”

    戴芝把叶钟鸣想说的解释了一下，发表意见的少年军和那些之前赞同的人都意识到自己想的太简单了。

    “不仅如此。”叶钟鸣看着水晶盘面说道：“购买亮星和挑战亮星，终究还是涉及到实力和财富的问题，如何在两者之间找到平衡才是最佳的通过途径，否则，你到达了再多的亮星，却没有挑战的实力或者购买的财力，那除了白白损失外，没有任何作用。”

    云顶之王一边说，一边把这些图案所代表的生命记在脑海中，他总觉得，这些生命是真实存在的。

    “还有，其实用最快的速度到达中心区域，尽可能的节约财富和保存实力，等到最后十轮击打水晶的时候，同样尽可能的快速行进，以求得到最后的胜利，这也是一种办法。”

    “当然，依然是那句话，如果觉得实力足够或者财富足够，那么便可以一点点的走，到了最后占领大部分的亮星，那便稳操胜券了。”

    还有一句话叶钟鸣没说，就是这样拥有足够实力和足够财富的队伍，现在谁都确定不了，再自信的人，也不知道自己战队的实力或者财富，到底能不能选择这个必胜的方法。

    那个机械鬼才想来不能，叶钟鸣自然也不能。

    于是，还是那个问题，如同悖论似的，你是选择稍微多占领一些亮星，还是尽快到达中心，保存实力和财富呢？

    水晶盘面上的图案一共有十行，每一行的数量不等，最下面的两行数量最多，都有一百四十二个，两行上下排列很是整齐。再上面，又是两行数量相同的图案，每一行一百一十八个。之后又是两行一样的，数量均为八十六。

    倒数第七行是六十一个，倒数第八行是四十九个，倒数第九行是三十四个。

    倒数第十行，也就是正数第一行，为十二个。

    除此之外，在十行的最上面，还有一个小三角，也就是九头龙以及其下面的两个生命，还有再下面的三个生命。

    这六个，是独一挡的。

    也就是说整个水晶盘面上，有八百五十四个图案，八百五十四个卫护兽。

    看每个图案下面的能量条，越是在下面的，所需要的能量越少，到了第一行的时候，那里的能量条长度已经是最下面的三倍了。

    至于那六个单独的小三角，能量格长度更是惊人。

    这个时候，第七行的一个图案突然闪烁了一下之后消失不见了。

    云顶的队伍虽然没有表现的一片哗然，可也全部很震惊。

    很明显，一个队伍已经考虑好了，选择了一个卫护兽。

    这个消失的图案仿佛一个信号一般，接下来，图案出现了一个消失的小高峰，显然其他势力也开始选择卫护兽了。

    叶钟鸣并不着急，因为八百多个卫护兽，他不相信现在有人就选择最强大的九头龙，甚至小三角里的其余五头最强大的卫护兽。那么其余的都不是什么稀有的，他看看情况也好。

    让他都略微有点惊讶的是，也不知道是谁，竟然选择了一个第一行只有十二个图案所代表的生命，这可有点开始就下血本啊，是谁这么有自信？开始就花大价钱？机械鬼才吗？

    看了一下，叶钟鸣觉得自己也应该出手了，他再次考虑了一下，手指点向了第五行的一个图案。

