    下巴上传来剧痛,她掐得用力，青烨半眯眸子，久久地盯着她,神智随着这触感一点点回笼。

    这触感……

    这是真实的小白么？

    小白真的醒了？在他决意离开之前……又与他见了最后一面？

    他血红的眸底逐渐涌现一抹惊恸之色,蓦地握紧她的手腕,把她一拉，白秋惊叫一声，就被他用力地抱入怀里。

    中间隔着那把匕首,白秋吓得将那匕首的侧边贴在怀里,随即便强硬地摁入了他的怀里，他手臂从她腋下穿过，几乎是用尽全力地抱着她。

    被他抱得这样紧,紧得仿佛要同归于尽。

    他的心口留着血,染红她的裙裾，滚烫的心头血向四周延展,将他们圈在其中,像熊熊燃烧的烈焰，是炙热的、滚烫的。

    恨不得将他们焚烧成灰烬。

    烧尽这天地间所有的意难平。

    他唇角抿出了血迹,下巴抵在她的头顶,微阖双目：“我也想活着。”

    可是他怕。

    怕她真的醒不过来，又与前世一样，连一句好好的道别都没有,就此阴阳两隔。

    白秋被这句话弄得心尖一跳，她第一次感觉他这么难过，难过得好像要失去全世界,就像那日坠崖之日那般绝望。

    她不知道自己到底是怎么了,为什么一醒来就感觉周围变了个样子,连明明都要好起来的青烨，都突然如此反常。

    可无论如何……

    瞧见他难过，她便也鼻尖一酸，有些想哭。

    “傻子。”她愤愤地拽着他的衣袖，“只许你这么喜欢我么？我也喜欢你，不比你少。”

    “就算我死了又怎样？”她吸吸鼻子，额头蹭着他的锁骨，抬手搂住他的脖子，“我死了，那也是我运气不好，我本来就应该死了，能重新回到这世间，与你在一起二十年，我已经很满足了。”

    小姑娘的嗓音越来越温柔，再也不忍心凶他一丝，又抬手抹了一把泪，贴进他的颈间，嘀咕道：“真不知道要与你说多少回……”

    说多少回，他都不会长记性。

    明里暗里对他说无数次同生共死，遇到她出事，他也不会放任她就这样死去。

    死并不可怕，可怕的是死后的分离，他仅仅只是想想与她分开，就感觉压抑得要窒息了。

    “小白。”

    他的嗓音带着哑意，被她这样娇滴滴地蹭着颈子，艰难地压抑着内心翻腾的极端贪欲，“二十年……太短了……”

    她不应该只拥有这二十年。

    白秋却好像听到了什么笑话，“噗”地一笑，哭笑不得地摇头道：“二十年不短啦。”

    “青烨，你知道我为什么叫白秋吗？”

    事已至此，她自以为的那些秘密，已经不害怕彻底告诉他了。

    告诉他又怎样？这只傻藤，连飞升都能为她放弃，难道会害怕她的来历吗？

    白秋从前也反复想过，到底要不要告诉他，但每次都觉得没必要，何必去提那些过去，他们之间的未来都早已与过去无关了，她也早就扎根于这个世界了。那么，说不说又如何呢？他知道她是白秋，而不是唐棠，那便已经足够了。

    如今她终于说了：“其实，我是异世之人，‘白秋’这个名字，是我爸爸妈妈给我取的，因为我父亲姓白，我在立秋那日出生，便直接取名叫白秋。”

    “我来自一个无法修炼的地方，每个人的寿命都只有百年，大多数人只能活到七八十岁，每个人都从出生开始忙碌，读书学习，成家立业，结婚生子……而我，误打误撞来到这个世界的时候，我才十九岁。”

    十九岁的她，过得衣食无忧，也不必太早地操心未来，初来这个世界时，却过着朝不保夕的日子，她绝望无助，每天都在担惊受怕。

    青烨，是她的第一个家人。

    浇水，晒太阳，每日都对着小青藤自言自语，她甚至忘记了养这株仙藤的最初目的，只想着，要好好将它养大，养大到小仙藤能化形，能陪她解闷儿，也能懂事些许，莫要再偷窥她洗澡。

    这世上人人都各有目的，只有乖乖缩在洞府等她的小青藤，不会对她有任何防备。

    “我一直都很想很想回家。”

    白秋说到这里，抬眼望着青烨晶莹的眸子。

    他也望着她，少女的整张小脸迎着刺目的骄阳，眼底如一汪清澈的湖水，漾动着温柔的粼光，“每次遇到危险，我都会想，会不会这一次死了，我就回到从前的生活了？不必再躲躲藏藏了？我经历过许多次的围剿，次次死里逃生，唯独最后一次，我没有成功逃脱。”

    但是，唯独最后一次，她终于不再想着回家。

    她到死眼里只有他。

    “所以。”她吸吸鼻子，委屈道：“你知道吗，在我从前的世界里，二十年是一个女孩子最宝贵的青春，从二十岁到四十岁，又能有几个人，能过得像我们这么快乐呢？”

    “我还有什么不知足的？”

    她太知足了。

    这样的日子是过不够的，但如果注定终止，她也不会有遗憾，千年前那些来不及延续的情感，都得到了满足，他的等待是有结果的，她也终于将自己的心交给了他，所有她想过的日子，都已经在复活后重新尝了一遍。

    她想摆脱魔修的身份，在灵云宗的十五年虽默默无闻，却也简单安逸。

    她想得到小哥哥，便终于成了小哥哥的心上人。

    她想救赎她的小藤藤，小藤藤也终于不再和从前一样，像个死人一样呆在冰冷的地下，每天对着铁柱里的尸骨发呆。

    她想报仇，江文景也终于死了。

    她想要的，明明都已经有了，唯独“感情”二字最是贪心，得到了也还想索取更多，所以总会觉得意难平罢了。

    白秋紧紧地搂着青烨，青烨也用力地抱着白秋，是一个鸳鸯交颈般的姿势。

    听她说完这一切，青烨这才彻底安静下来，抱着她的手臂逐渐松了下来。

    他眼神安然地望着她，他的眼睛很好看，睫毛又长又卷，沉沉地压在眼睑上，随着血色一点点褪去，黑湛湛的眸子泛着明亮的水光。

    “我知道了。”他伸手按在她的眼角，忽然勾起一抹极为好看的笑来，“小白是从异世来的，小白来这个世界，唯一亲近了我，所以，小白是为我而来。”

    “……”白秋哭笑不得，却也因为他如此认真笃定的神色，感觉到心尖因为他指尖的温度一颤。

    她撇过头，红着耳根，含糊地应了一声，“是呀，就是为了你而来。”

    她话音一落，便仰起头，亲了亲他的眼睛，青烨闭上眼，睫毛轻颤，倏然扫过她的下唇。

    “为你而来，为了让我不虚此行，你便不能再伤害自己了。”

    “……好。”

    总算安抚好了青烨的情绪，白秋又开始头疼他的伤了。

    得了，她这一睡，他便开始捅自己，还拿的是江文景留下来的法器，白秋还记得自己走出地宫之后，还特意托人回去看了一下，就是怕这人瞒着她回去拿。

    结果，他还是拿走了。

    忙活了这么久的心血白费倒也没什么大不了，难受的是，他差点真的杀死自己了，只差那么一秒而已……白秋还没从惊吓中缓过来，那混元玉突然又开始在他体内狂躁起来。

    “它动了！”白秋大吃一惊，望着他的心口，手脚冰凉。

    青烨一只手捂着心口，掌心冒着黑气，通身瞬间地涤荡开可怕的魔气，散在身后的长发无风自动，他用力地摁着混元玉，额角泛着青筋，眉眼狰狞。

    许久之后，他强行咽下喉间的腥甜，抬眼朝她一笑，“不怕，没什……”

    一抬头，连话都未曾说完，青烨便感觉一股灵气猛地冲入了他的体内。

    青烨的话戛然而止，瞳孔猛地一缩。

    面前的白秋周身冒着淡淡的莹光，她也同样吃惊地站在那儿，不知道为何，身上突然涤荡出一股极为强势的气息，往青烨冲去。

    不是魔气，而是浩瀚的灵气！

    那灵气仿佛有了意识，像是看到了什么吸引它的东西，立刻兴奋了起来，突然蹿出了白秋的体内，这灵气在白秋的丹田处疯狂搅动着，让她完全控制不住自己的气息，只能眼睁睁地看着自己还在源源不断地向青烨输送着灵力。

    灵力怎么可能治得了青烨？

    会不会让他伤得更重？

    白秋惊得汗毛倒竖，手脚冰凉，想要强行停下来，原本充盈着魔元的丹田却被一股奇异的力量占据着，根本不受控制，混元玉的气息越来越浓郁，这两股力量压制着魔气，偏生互相纠缠压制，彼此吸引。

    这到底是什么情况？？？

    白秋感觉小腹一阵炙热，想要收回这灵力，却只能干着急，怎么都做不了，急得额头冒出一层浅浅的汗渍。

    青烨捂着心口，眼看着混元玉又朝白秋袭去，也几乎拼尽了全力地压制着混元玉。

    不能伤害她——

    他骤然发力，那混元玉硬生生被他摁回了体内一寸，青烨急火攻心，猛地呕出一口血来，血喷溅在了白秋的脸上，她瞪大眼睛，呆滞地望着他惨白的脸色。

    他本来就伤得重，怎么又……

    这混元玉到底是个什么东西，偏偏就此刻失控了？

    她心底也猛地燎起一股火气来，终于恶狠狠一磨后牙槽，咬紧牙关，下定了决心。

    忍了又忍，小心翼翼这么多次，不知提心吊胆多少回，却毫无用处，不见任何好转。

    真要死也活不了，要活也死不了。

    操他妈的。

    白秋突然冲了过去。

    “砰”的一声，她撞到了青烨的身上，两人几乎是同时伸手，抱紧了对方。

    “来吧。”白秋望着他，扬唇露出一丝笑来：“方才和你说的话，你都还记得吧？”

    “记得。”青烨低头，在她唇上轻轻碰了碰，“不会丢下小白了。”

    -

    那日，在众魔的眼里，缠绕阁楼整整三日的黑雾终于消散了，被混元玉侵蚀的魔域生灵开始重新生长，那些逃离的低等魔也纷纷回来了，一切又重新走上了正轨。

    似乎一切在往好的方向发展。

    谁也不知道那日发生了什么。

    众魔只知，那日原本已经回寝殿的魔君又冲了出去，魔君身边的白禾姑娘也又哭又笑着，人间还来了一个修为很高的修士，对方似乎与魔君是旧识，几人不知说了什么，便一同消失在了魔域。

    就连衡暝君和夫人，也未曾再出现过。

    自此之后，魔域的王都天照城，便迎来了一段死气沉沉的日子。

    而春去冬来，春风过处，凡间的生命来了又去，时间迁徙得不落丝毫痕迹。

    转眼又过了十年。

    十里扬州，烟花柳岸，春夏倒是个好去处，但到了寒冬的时候，也和别处一样成了极寒之地，湖水冰封，气候低得让人打颤。

    寒冬下了一场雪，将天地装点得一片素白，白晃人眼，一夜之间，腊梅却在枝头舒展开来，红艳艳得刺眼。

    “下雪啦。”

    白秋推开窗子，一股寒风顺着蹿进屋子里，她赶紧关上门，心虚地转过身去，仔细往那大木头箱子里的方向瞧了瞧，一边煮了姜汤端进来的白禾被她的动作吓了一跳，也顺着她的视线，去瞧了瞧那箱子。

    “嘘。”白禾在唇间竖起一根手指，悄悄地对白秋眨了眨眼睛，隔空做了一个口型。

    ——没、醒、呢。

    只见那大木箱子里，赫然盘着一条巨型青藤，枝蔓盘虬，根根粗壮无比，瞧着骇人无比，此刻如一条沉睡的巨蟒，安安静静地盘成了一团。

    这藤睡得正香。

    白秋微微一笑。

    自从那日混元玉失控之后，她和青烨便彻底豁出去了，却得到了意想不到的结果。

    本以为他们会死的。

    可偏偏没有，非但没有，白秋醒来时，第一眼看到的便是宋颜的脸。

    宋颜告诉她，是天玉的力量救了她。

    “天玉早在衡暝君……想不开之前，便为你疗了伤，只是天玉灵力有限，将全部灵力传给你之后，便力竭而眠，化为原形，所幸那只鹅尚有意识，将来龙去脉告知了我们。”

    “天玉残留你体内的灵力与混元玉相克，按照往常来说，二者相遇，必有一亡，但奇怪的是……”宋颜说到此，神色颇为复杂，“你……似乎已经有身孕了。”

    白秋被这句话惊得瞪大眼。

    “混元玉力量蛮横，偏偏千年来无法化形，故而贪恋你的躯体，想借腹重生，转生为你腹中孩子，以此获得人形。”

    宋颜见她神色惊慌，便解释道：“你不必担心，天玉与混元玉力量相克之下，一半的混元玉滞留在衡暝君体内，另一半便与那股灵气一起……留在了你腹中，有灵气交融，你腹中孩子，绝无混元玉那般戾气，将来亦是正常的孩子。”

    白秋追问道：“那青烨呢？”

    她攥着被褥的手紧了又紧，掌心早已濡湿了冷汗，眼底闪烁着担忧之色。

    宋颜微笑道：“衡暝君没事。”

    “你分走了衡暝君体内一半混元玉，那混元玉力量削减不少，竟被衡暝君本身的魔气给压制了下来。”说到此，宋颜似乎有些迟疑，又抬手揉了揉眉心，“只是……”

    “衡暝君元气大伤，恢复元气需要一段时日，便成了如今这副模样，等元气恢复，自会变回去。”

    白衣男子往边上微微一让，露出身后的大木箱子。

    白秋：“……”

    白秋盯着那木箱沉默了好久，“他……在这里面？”

    就这样了？

    说实话，白秋宁愿他是个人的样子，病恹恹地躺在床上，也不想他是这根藤的样子，她瞧见他的原形便发憷，脑子里总是涌现一些不太好的画面来。

    但尽管如此，白秋还是很担心他，她艰难地扶着墙站了起来，身子晃了晃，也感觉到自己此刻元气的消耗。

    她抿起唇，平复了一下呼吸，还是一步步的，走到了那木箱边。

    低头一瞧，这根藤睡得好香。

    宋颜表情诡异，又有些尴尬地摸了摸鼻子，“这几日你还没醒来时，我和魔君一直照顾着他，衡暝君似乎……很喜欢缠东西。”

    它几乎把所有人都缠过一遍。

    虽然都嫌弃地丢开了。

    如今这盘虬交错的青藤，便如绳子一般一圈圈地盘在箱底，根根粗得骇人，直堆得好高一摞，塞满了这巨大的箱子。

    白秋虽瞧见过青烨的原形无数次，却也是第一次见到缩在箱子里的小藤藤。

    头一次这么乖。

    这么安静。

    白秋忍不住伸手，摸了摸它，下一刻她便“啊”地尖叫了一声，整个人被拽进了箱子里。

    “师妹！”

    “……”

    后来，当然是宋颜把她从魔爪中救出来的。

    白秋总算知道宋颜为什么很尴尬了，因为她被缠住之后也很尴尬，这尴尬之处在于这跟不知羞耻的藤，还偏偏让外人瞧见了，可见她尚未醒来时，这色藤又是怎么调皮的，连这么正经的师兄都难得尴尬了。

    白秋从箱子里爬出来之后，模样颇为狼狈，耳根也烧得厉害，不自在地左右瞧了瞧，她便借口去透透气，跑出去了。

    后来，她便决定带着这大箱子住在凡间。

    白禾在魔域也呆腻了，看衡暝君久不化形，白秋独自怀孕，实在是可怜，便决意拉着玄狰留下来保护她。

    白秋：？？？你确定要反过来保护她吗？

    虽然白秋不太明白，她怎么就看起来可怜了？白禾这小妮子为什么就有这个自信保护她？但有着小姐妹作伴，白秋也的确快活不少。

    肚子里虽然揣着个崽子，但肚子倒是没什么感觉。

    对此，白禾还特别好奇地问她：“为什么你怀孕了十年，肚子却不变大？”

    “……”白秋心道我怎么知道，凉凉地反讽一句：“……大概是怀了个哪吒吧？”

    白禾惊讶：“哪吒？！你连孩子的名字都想好了？”

    白秋：“……不是。”

    哪吒这个名字肯定是不行的，想都别想，她绝对不要生个哪吒，白秋更倾向于是宋颜误诊，其实她根本就没有怀孕，活下来只是运气好什么的，或者是早就不小心流产了？

    白秋对此不太上心，她最关心的事，还是青烨。

    于她而言，倘若青烨不知道她怀孕的事，不能与她一起见证孩子长大，她对孩子的兴致也并非是那么浓烈，白秋不是什么寄情移情之人，她这人的爱不多，只愿意全部给独一无二的他。

    偏生这藤不好伺候。

    她每日都在给青烨浇浇水，带着他四处晒晒太阳，为了方便携带，还特意找了个匠人，给他的木箱子装了个灵活方便的轮子和拉杆，硬生生把大木箱变成了行李箱，保险且方便。

    为了让青烨舒服，里面铺满了柔软的绸缎，白秋还特意弄了一根粗点儿的木头放在中间，让他缠着，权当抱枕。

    这坏藤不缠东西便不舒服，若不缠着木头，便会时不时撬开箱子，缠到白秋的身上来。

    睡着了缠，醒着也缠，被吵醒了缠，顺毛了也缠。

    好在现在它没什么动静，不会又乱来，白秋松了一口气，心有余悸地坐了下来，白禾瞧着她紧张的表情，笑嘻嘻地凑了过来，在她耳边悄悄道：“我觉得衡暝君黏你得很，近来也活泼了许多，想来伤势应该好了不少，这都十年了，说不定就要化形了呢？”

    才十年……正常修士元气大伤地闭关，都是以百年计。

    白秋觉得她肚子里的崽，在和他爹较劲，比谁出现得更晚。

    白秋：本人孤苦伶仃，丈夫孩子都装死，真的太惨了太惨了。

    但吐槽归吐槽，白秋平日却未曾流露过半分委屈难过之色。

    她已经很知足了。

    能活下来，于她而言，便是极大的幸运，青烨能摆脱混元玉的束缚，成为正常的魔，更是她想都不敢想的事情，如今前路已注定是一片光明，那么，即使短暂地等待着，那又有什么呢？

    他等了她足足一千年。

    她相信，他也不会让她等太久的。

    与白禾一起用过午饭，窗外已被一层厚厚的积雪覆盖，放眼望去，天地皆白，银装素裹。

    身为一个南方人，白秋极其喜欢雪景，便裹了厚重的绛红色狐裘，带着帷帽，拉着木箱子出去赏雪。

    这藤畏寒，刚一出去，便从箱子里钻出来，窝进了她的怀里。

    粉色的绣鞋踩在雪地上，落下一道道深浅不一的脚印，原本繁华的人间小巷此刻行人寥落，白秋漫无目的地晃着，用披风盖住身上的藤蔓，一边走，一边自言自语地和怀里的藤说话。

    “青烨呀。”她拍了拍腰上的藤蔓，说：“扬州很少下这样大的雪，但我记得有一次，也是这样大的雪天，你一整日都缠着我，一动不动，我本想出来看雪，却被你缠在了床上一整日，白白错过了这美景。”

    “你说你坏不坏呢！”她愤愤地骂，又得意地笑，露出一对可爱的梨涡，“你看，你现在成了这样子，就算你缠着我，我也偏要跑出来。”

    “你说我们的孩子，到底是人，还是魔，还是纯元仙藤呢？”

    “其实我也不想出来的，但是白禾实在是太烦了，她每日都缠着我，我想与你单独说些话，偏生她在场，我也不好意思呀……”她嘀咕道：“万一被她看见我对着你自言自语，她就要觉得我可怜了。”

    其实也不可怜的，她每天过得也很充实。

    “青烨，等你醒了，我天天在一起，让她嫉妒去好不好？”

    “说到白禾。”白秋又笑道：“你应该不知道，白禾要和玄狰结为道侣了呢，只是你不点头，玄狰总是拖着，连我答应了都不行，你说这条蛇怎么这么呆呢？他待你可真忠心，他们的道侣大会，你应该会想参加的吧？”

    白秋一个人絮絮叨叨，边走边踩着雪玩，自得其乐，话多得怎么说不完，直到走到一座湖心亭边，她坐在亭中，侧眸孤零零地望着白茫茫的湖面，忽然又开始生气。

    “……你这笨藤！你听得懂我说话吗？”她委屈地嘀咕：“就一点回应都不给的吗？就知道缠缠缠，连缠法都不换一个，渣男！”

    被骂了渣男的藤还是一动不动。

    白秋：“……”算了，她到底为什么要和他计较？

    等他化形，再好好翻旧账也不迟。

    她伸手摸了摸腰间的藤，裹紧了披风，靠着木柱望着雪景，望着望着，便有些困盹地闭上了双眸。

    这一梦，便似乎梦到了青烨。

    他穿着一身黑衣，是熟悉的眉眼，漆黑的眸子望着她，眼底盈着淡淡的笑意，似是无奈，也似嘲讽，“怎么就一个人在这里睡了？”

    白秋在心里骂：还不是你这渣男不理她。

    在雪地里睡也不会生病，大冬天泡冷水澡也不会，不吃不喝也不会生病。

    谁叫她修为高呢，连故意自虐矫情一下的资格都没有，若真的生病能让他化形见她一面，她是病了也无妨。

    这样想着，白秋便瘪了瘪小嘴，鼻尖一酸，险些落下泪来。

    梦中的她哭啼啼地哭诉道：“青烨，我想你了。”

    想他了。

    好想好想，想得无法自拔，十年不长，那是她自己来哄自己的，可她又觉得一日太漫长，简直度日如年。

    三千六百多个日夜，怎能不想呢？

    一袭黑衣的男子站在湖心亭中，眉眼低垂，淡淡看着睡梦话的小姑娘，睫毛上凝了几片雪花，融成一片薄薄的雾气。

    他伸手拂去她头顶的雪，低头弯腰，虔诚地她眉心落下一吻。

    “我也想小白。”他哑声道。

    千年前想，如今也想。

    但往后，再也不必想念。

    ——因为她就在他身边。

    （正文完）

