    部队到了小镇后，因为一直和丧尸们战斗，弹药消耗的很快，但是他们有没有地方补充，刚好他们知道有个地方有兵工厂，所以就派兵弄了一些机器回来。

    不过因为山中的丧尸太多了，兵工厂又在大山深处，他们只弄到了少部分的机器，大部分的机器还在山中的兵工厂里呢，听说为了弄回这些机器，部队还牺牲了不少人呢。

    何大清打听到这些消息后，就有些放心了，因此他就准备去采购枪械弹药。

    不过何大清没有直接就去找部队的领导，因为他毕竟没有什么名气，要是直接找部队的团长的话，这团长不一定会见他。

    因此他决定先到镇里开的武器店看看，武器店就是部队开的，他准备试试看，如果可以在武器店买到足够的枪支弹药，那么他就不用找镇里的领导了，要是买不到足够的枪支弹药，他就让商店的经理帮忙引荐一下他们的团长。

    他们找人问了一下路，很快就找到了部队开设的武器店。

    武器店就设在小镇中心的广场附近，和武器店配套的，还有燃料部和食品供应部。

    这种集中化，也让整个广场从天明到天黑，成为整个小镇最热闹的地方。

    无数从事猎尸者行业的人，每天在猎杀返回之后，都会来到这里用自己的收获换取消耗掉的弹药和燃料。

    中心广场四周的建筑商店，在巨大的人流中，成为了香馍馍。

    各种各样的商店开在这里，迎接着凯旋归来的猎尸者们。

    因为这些猎尸者每次回来后，都要补充弹药，因此在武器店的门口，排着长长的队伍。

    何大清他们到了这里后，也跟着排在了队伍的后面。

    过了半个小时，何大清他们就进了武器店的打厅。

    大厅上，认识的人相互侃侃而谈，将自己光荣的战绩宣扬出来，生怕别人没有听到一样，声音之大，就好像别人和他争吵一样，可以想象，整个大厅，比起菜市场还要吵杂。

    总的来说，在这里，像是一个大杂烩，各型各色的人物全包括在里面。有面色凶悍，嚣张无比的主；也有低眉顺眼，一副弱不经风的人；更有一脸人畜无割，堆满笑容的人。单是表面，你永远无法判断一个人的凶善。

    猎尸者长期在外和丧尸拼杀，因为随时都会有生命危险，根本就不会注意卫生，有时候一二个星期没有洗澡也是正常，整个充满的各类臭味。

    何大清一进到大厅里面，就闻到浓厚的汗臭味，差点忍受不住吐了出来。

    这时，一个衣着破烂，但是手里却提着袋子结晶的壮汉趁着自己对面的女销售员拿子弹的时候，大声地调笑起来。

    “老子出猎了两天，弄到了一些好东西，小丽，要不你今天晚上到我那里好好吃一顿。”

    这名壮汉说得粗俗，在场的人听了后也却是跟着起哄起来，这个小丽是这里长的最漂亮的一个销售员。

    何大清只能是用目瞪口呆望着这一幕的发生，他无法想象，众目睽睽之下，这壮汉竟然若无旁人地做出这些举动出来。

    在何大清的想象里，销售小姐应该是尖叫着，之后高跟靴狠狠地和对方的裤档处进行亲密的接触才对。

    可是销售小姐连拿子弹盒的动作也没有变，在将子弹盒扔出柜台之后，随后不屑地说道：“少在这里丢人现眼了，以为我不知道你心里怎么想的，就你这样还想打我的注意，拿着你的子弹给我滚。”

    “哈哈哈哈……”

    巨大的暴笑，在大厅里响了起来，壮汉原本得意的表情，顿时萎了下去。一把抓起子弹盒子，抱头窜鼠地在众人的狂笑中，狼狈地逃出了大厅里。

    小插曲过后，大厅里又恢复了刚刚的吵杂。队伍的速度很快，不一会儿，就轮到了何大清。

    武器店是由一个大厅组成，类似银行机构，几名身材出众的女销售员正在忙碌着，在收了结晶或者黄金之后，将一盒盒各口径的子弹推出柜台上。

    何大清看了一下柜台里摆着的枪械，见到这里只有手枪、步枪、机枪这三种枪械。

    在柜台后方，十几名镖悍的军人持着枪，冷冷地在大厅中的众人脸上扫过，保证着这里的绝对安全。

    何大清进去后，对销售员问道。

    “请问这些武器弹药的价格是多少？”

    销售小姐看了何大清一眼，用职业语气说道。

    “95式突击步枪，十个红色结晶、手枪8个红色结晶、机枪2个橙色结晶，子弹统一按每10发子弹1白色结晶计算，当然了，你也可以用黄金结账，每个白色结晶等于一克黄金。”

    何大清听了报价后觉得还可以，就对销售员说道。

    “我要是使用粮食结账的话，按什么价格计算呢？”

    销售员听了何大清的话后，奇怪的看了何大清一眼，说实话，现在因为小镇还没有种植粮食，所有的粮食都是从别的地方找的，因此粮食很珍贵，很少人会出售粮食的。

    不过销售员虽然心里很奇快，但他还是对何大清说道。

    “粮食的话，按照已经粮食一个白色结晶的价格。”

    何大清听了后，就说道。

    “我是从其他聚集地来的，因为我们的聚集地不生产枪械，所以我想要大量的枪械，你能做主吗？”

    销售员听说何大清是从其它聚集地，很是诧异，要知道现在外面到处都是丧尸，就是镇子里的部队都没有打通和其它聚集地的联系，因此对何大清充满了好奇，不过她也知道现在不是刨根问底的时候。

    她对何大清就说道。

    “你准备要多少呢？”

    何大清想了一下，就说道。

    “我想要一千只枪，和配套的弹药，你可以做主吗？”

    销售员没想到何大清居然会要这么多的枪，她对何大清摇摇头说道。

    “对不起，你要的太多了，我做不了主，您在这里等等，我去给我们店长说一下。”

    销售员说完后，就离开了大厅，去找店长去了。

