    和喂岑书音明玉丹不同，喂明玉丹的时候，岑书音还需要莫无忌帮忙炼化药性。无量续魂花的冰晶一到岑书音的口中，就好像乳燕归巢一般，自动化成了一道琼液消融不见。

    莫无忌关注的看着岑书音，仅仅半柱香时间过去，莫无忌就能清晰的感受到岑书音身上多了一丝生机气息。

    一个时辰过去，岑书音的心跳也能被莫无忌扑捉到。

    虽然莫无忌不知道岑书音的元气大湖有没有开始修复，他知道岑书音这条小命算是捡回来了。

    一天时间过去，岑书音的呼吸渐渐平缓，她似乎在暗中调整自己的状态。不过莫无忌心里暗自叹息，他并没有感受到岑书音吸收灵气，可见岑书音只是恢复了生机，并没有办法吸收灵气修炼。

    “谢谢你莫师弟。”岑书音睁开了眼睛，她的语气极为微弱。

    莫无忌连忙说道，“岑师姐，其实我只是让你醒来而已，并没有救你。甚至，还不如不让你醒来。”

    岑书音知道莫无忌的意思，如果她醒来后不能吸收灵气修炼，那和没有醒来基本上是一样。

    她并没有回答莫无忌的话，只是抬头茫然的看了看狂风吼的洞府外面，甚至根本就没有询问莫无忌为何会出现在这里。似乎对她来说，一切都变得不重要。

    莫无忌不知道如何劝说岑书音，只能选择默然无语。

    足足过了一炷香时间，岑书音才缓缓的转过头看着莫无忌，微弱的问道，“莫师弟，你从失落大6来，听说过散修27o5的事情吗，他还好吗？”

    莫无忌连忙说道，“我知道，他很好，其实……”

    “你知道吗？我被风院长许给了他，虽然他并没有承认，我已经不打算寻找第二个道侣了。我在激所有的潜力和寿元杀掉那只狂风吼的时候，我只想见到他……”岑书音的声音就好像来自天边，似乎在自言自语，又似乎在对莫无忌解释。

    “……”莫无忌哪里能想到岑书音会这样说，见岑书音语气伤感，似乎还沉浸在那种回忆里面，莫无忌连忙说道，“既然他没有承认，那就不算什么，你也完全不必要放在心上。”

    岑书音微微摇了一下头，“你不明白，只有是他的道侣，我心里才能稍微安心一些。我连累了他，就在我临死的那一刻，我真想告诉他，我不是坏女人，真的不是有意要连累他的……”

    莫无忌吸了口气，慎重的说道，“岑师姐，你听我说，其实我就是散修27o5。我知道散修27o5被星帝山夏家惦记，不是你故意的，我完全不怪你。倒是你的伤势无法康复，修为也……”

    岑书音的神情没有半点变动，她依然看着洞口的外面，语气轻柔的说道，“你是莫无忌，你不是他。对不起，莫师弟，我这一生只能有一个道侣……”

    莫无忌本身就聪明，经过了许多事情后，情商更是不低。岑书音连续两次强调她只有散修27o5一个道侣，他就彻底的明白过来。

    岑书音早已知道他应该就是散修27o5，只不过她并不想要道侣，或者说她有精神洁癖而已。也有可能，她担心自己来救她是因为看上她了，赶紧找一个不是理由的理由拒绝。

    好在莫无忌并不在意，他对岑书音欣赏，之所以来救她不是因为看上她了，而是为了报她的救命之恩，仅此而已。

    否则的话，他也许会同情岑书音，却绝不会来荆棘风门。他莫无忌做任何事情，都有自己的准则，不是别人想要他怎么样，他就会怎么样。

    无论岑书音怎么想，他都无所谓。所以莫无忌也没有去询问岑书音是怎么知道他就是散修27o5的，这个话题还是不要讨论为好。

    事实上对于女人，除了曾经的烟儿一直驻留在他的心里之外，别的女人，哪怕如岑书音一样漂亮，他也是无动于衷。

    曾经的烟儿？莫无忌想到这里，忽然有些能感受到岑书音的感情了。对于失去了和他之间记忆的烟儿，如果遇见了这种危险，他莫无忌一样会舍命来救。但是要让他用对之前烟儿的情感来对待现在的烟儿，他真的能做到？

    也许岑书音脑海中始终存在不能忘记的是她那次临死之前，抱着她的散修27o5。

    莫无忌暗自摇了摇头，正想要岔开话题的时候，岑书音忽然说道，“素婷姐说她还从未见过一个拓脉境的散修敢参加五行丹比，甚至用肉手炒丹的方式，真拿到了进入五行荒域的名额。也从未见过一个拓脉境的散修，敢一个人在五行荒域中寻找无量锻魂晶，最后竟然成功了。就算是这个散修从未说过什么，她也能猜到这个散修经历过多少艰辛，甚至能猜到这个散修和死亡不知道擦肩过多少次……”

    “素婷姐?”莫无忌知道岑书音说的是他，但他还真不知道素婷姐是谁。他经历过的这些事情，只有甄少克比较清楚。对了，那个玲珑也比较清楚。

    说了一会话，岑书音的气色似乎更好了一些，精气神也和原来的茫然有了极大的改变，“素婷姐就是问天学宫的院长北素婷，我们一起来真陌大6。在飞船上，素婷姐坚持要我们几个叫她师姐，不要再称呼院长。

    素婷姐知道这些事情，是因为她得到了玲珑婆婆给她的部分无量续魂花，修复了神魂。若不是玲珑婆婆说，你的路是自己走出来的，让她不要去打搅你，素婷姐早就去找你了。后来玲珑婆婆失踪，素婷姐想要找你的时候却再也找不到。”

    顿了一下，岑书音继续说道，“也许没有人想到你所做的一切，只是为了曾经在身边的一个侍女。也许素婷姐还不知道，你在雷雾森林中，再次用自己的命为烟儿挡了一灾。数遍整个真星，恐怕再也找不到第二个和你一样的人了。用自己的命，去换一个女婢的命。烟儿很幸福，你是一个重情的人，我相信烟儿终究有一天会明白，你为她的付出。”

    岑书音声音弱了下来，同时低下了头。

    她不知道为什么要说这些，因为她同样知道，莫无忌进入荆棘风门，也是用命来博的。看他身上连完整的衣服都没有，背后还有一道道的风鞭痕迹，她就能猜到，莫无忌在这里面受到的艰辛，绝对不会比她弱。甚至可以说，她活下来，同样也是莫无忌用命换来的。

    也许她说了这么多，就是要让自己不要去想这些。可是她偏偏无法忘记，因为她在某些地方和莫无忌是一类人，根本就忘不掉别人的恩情。更何况是救命之恩？

    “岑师姐，你激潜力后，还有没有办法恢复？至少能让自己修炼？”莫无忌主动将话题岔开，他不想再在这个话题上纠结。

    无论岑书音刚才那些话是让他不要忘记了烟儿，还是要提醒她自己什么，莫无忌都不想继续这个话题。他甚至连玲珑要无量续魂花是不是为了北素婷，都懒得去问了。

    岑书音将盖在身上的衣服拉紧了一些，目光也渐渐恢复了平时的样子。

    “如果没有你的无量续魂花，我将再也无法醒来，甚至永远无法恢复。现在我的神魂渐渐完整，只要再有两个月时间，我就可以恢复自己的元气湖，完全康复下来。”岑书音强行将自己的感激压在了心底，她不能有道侣，同时她相信有一天烟儿会想起莫无忌的种种。

    莫无忌大喜，赶紧说道，“我正好打算在这里修炼几个月，对了，这个戒指给你，里面的东西我拿出来……”

    说完，莫无忌拿出一枚戒指递给了岑书音。跟着一堆堆东西，落在了岑书音身前的空地上。

    灵石、丹药、灵器、衣服……

    岑书音惊异的看着莫无忌递给她的戒指，还有眼前的这么多东西，实在想不通，莫无忌怎么能随便拿出一枚储物戒指来。

    不等她说话，莫无忌已主动走到了另一边，开始修炼。

    岑书音呆呆的看着眼前一堆堆的东西，心里忽然有些颤抖。如果有一天，她根本就还不了欠下莫无忌的东西，她将如何？

    好一会，她才慢慢的从一堆东西中拿出了那个精致的飞车。

    当初她和莫无忌说的话犹在耳边，“如果有一天你想要将这个飞车卖出去，请将它再卖给我。”

    现在这个飞车被莫无忌还回来了，他并没有卖出去，也没有卖给她，而是送给了她。

    灵气忽然漩涡一般的流动起来。岑书音抬起头，震惊的现，莫无忌修炼吸收灵气的度，竟然比她强大数倍都不止。

    要知道她是真湖境啊……

    唯一的解释，那就是莫无忌现在也踏上真湖境了。

    这一刻，她终于有些明白，为何莫无忌能来到真陌大6。

    如果和莫无忌这样的灵根资质也算是差，那整个真星，就没有优秀灵根的修士，她岑书音一样算不上优秀。

    就算是在真陌大6这种修炼天堂，就算是她的灵根资质无比的优秀，如果她不去努力，再过一段时间，她只能仰望莫无忌的背影。

    （延误了一个小时，今天的更新就到这里，朋友们晚安！顺便请求月票支持！）

    ......(未完待续。)