    第431章 乱安放的感情

    “好，那就听邢的顺其自然。”漠北寒释怀了。也许是他逼得邢太紧了。他们都要好好的调整一下心态。

    “谢谢你寒。我只是还需要一点儿的时间。”兰美梳也不知道是不是感动。眼泪就开始旋转不去。

    “没事的。只有你想好了要嫁给我的话。”漠北寒不知道这样刻意为之有什么意思。但催一催能尽快把邢的心定下来的话那又有什么损失呢？

    “呵！”兰美梳冷笑，她都不知道漠北寒他到底是在急什么呢。这直接让兰美梳更加想要拒绝了与漠北寒的亲热。

    “晚上就不能再拖时间了邢。”漠北寒又加强调。现在只能先恋恋不舍的放开美味的邢了。

    就晚上？怎么那么快，漠北寒这分明就是在耍她。“至少要再等两三天吧！”邢还带讨价还价的。漠北寒又该说什么好。

    “那就现在吧。”漠北寒真的不能对兰美梳太好了。

    “你敢。”兰美梳是被吓到了。现在不可以。兰美梳就要逃走。这样狼狈的样子，漠北寒只觉得好笑。那就看今晚邢逃不逃得掉了。

    兰美梳回去找欣欣了她们了，看来小恬是睡醒了。

    “啊！”小恬看着兰美梳就有反应了。就是想要哭了。

    “不哭。”兰美梳就走过来了。

    小恬很识趣的站起来。兰美梳会抱走他的。

    “好不好一点了。兰美梳就捂着小恬的额头。好一点了吗？嗯。”兰美梳很关心了。

    漠北寒这时也不跟来了。有点儿的心酸了，邢她又何曾对小寒这么关心。“吃饭了邢。”漠北寒只是关心她。

    “嗯，一会我就下来了。”兰美梳看着欣欣就那么的就睡在沙发上了，她又是会关心欣欣会着凉。

    “我来吧！”漠北寒看着兰美梳抱着小恬忙不过来，一眼能知道邢想干什么。

    兰美梳犹豫了一秒，其实她可自己来。要知欣欣睡着的样子可是超级可爱的。

    “这小家伙还真是邢像啊！也就睡着的时候可爱。”漠北寒也有同样的感觉。但也请不要硬加上兰美梳好吗。漠北寒小心翼翼的把欣欣起放床上还那么细心的给欣欣盖被子。兰美梳看在眼里。漠北寒对欣欣好的话，兰美梳也就可以放轻松一些。

    兰美梳拿纸巾帮欣欣擦擦嘴，这小姑娘就吃饱了睡怎么不知道也擦擦嘴。漠北寒看着自己的衣服果然是沾油了。哎，这这衣服脏了不能穿了

    还有这被子也得换了。

    兰美梳一脸的歉意。欣欣还是不太爱干净呢。兰美梳又被欣欣擦擦手。

    漠北寒可以把罪魁祸首丢进垃圾桶了，但这不是浪费食物的行为吗？更何况欣欣喜欢吃。欣欣起来肯定还会再吃的。“你干嘛，那是欣欣的。”

    “那都是不卫生的食物。以后就不要在外面乱买吃的啦邢喜欢吃什么叫厨师做就好了。”更何况是已经放凉了。漠北寒真不知道还留着干什么呢？

    漠北寒扔掉就扔掉了还是理所当然了。兰美梳只是轻叹，她这也是在正规店买的。虽然真的不能把这种东西搬进漠家的饭桌但欣欣就喜欢吃啊。可扔都扔了兰美梳也就没再说什么了。

    可怜的是欣欣起来就看着自己心爱的食物丢进垃圾桶了。欣欣这个无敌小吃货竟然欲要从拉圾桶里捡起来。

    “欣欣。不可以哦！”兰美梳阻止欣欣的这种行为。

    “哼！那是欣欣的。欣欣还要吃的哦！”欣欣有些兰美梳生气的亲气了。那么可怜装给美梳看，急得原地跺脚。

    兰美梳就说不要帮欣欣扔掉了。兰美梳竟然觉得这都是漠北寒的错。邢就惯着欣欣吃这种脏东西。漠北寒叹气很无奈。“邢让欣欣再等一等。”厨师已经按照漠北寒的意思去定做专属于小朋友爱吃的食物了。漠北寒又不管兰美梳了她们了，一秒钟又回到了工作状态。

    欣欣就是捡了个鸭腿就好了。何况是拉圾袋那么干净欣欣也就不管脏不脏了。欣欣怎么可以这样呢？兰美梳都说那已经是垃圾了。兰美梳赶紧放下小恬走过去阻制欣欣放进嘴里。

    “已经很脏了欣欣，它不可以再吃了哦！。”兰美梳把欣欣手里的的鸭腿抢走了。欣欣急得闹脾气。但尽管欣欣是哭，美梳姐姐还是把鸭腿扔回垃圾桶了。欣欣哭得可厉害了。兰美梳有些无奈的帮欣欣用纸擦擦手。或者是带欣欣去洗个手。

    欣欣就乖乖的，可是她的心思还在垃圾袋里。兰美梳刚刚帮欣欣洗好手，欣欣就跑走了。兰美梳赶紧把欣欣追回来。

    “哼！”欣欣跑不过美梳姐姐，就哭了，兰美梳都不敢再碰欣欣了。但欣欣逃跑也是无用功，因为垃圾已经被欣欣离开的时间仆人收拾掉了。

    “啊！”欣欣那么不懂事的崩溃大哭。欣欣只是想吃烤鸭嘛！

    “就为了一只烤鸭，欣欣就不乖了是不是。美梳姐姐不是说要给欣欣拿更好吃的东西吗？”兰美梳又是心疼的把欣欣抱起。她就下楼给欣欣拿点吃的东西先垫垫肚子吧，欣欣一定是饿坏了。

    “可是欣欣喜欢吃的，可是美梳姐姐不可以扔掉的对不对。”欣欣她说到底还是恋恋的不舍。

    欣欣真是误会兰美梳了，那么懂欣欣的兰美梳怎么可能会帮欣欣扔掉了，是漠北寒扔的呀。但也叫欣欣不好好吃就睡着了。要是能吃快点，要吃腻了欣欣她还会再想吃吗？小朋友就是这样了有吃的时候不好好，没有点时候就吵着要吃，兰美梳也不能时时惯着欣欣啊。

    “欣欣很喜欢吃对不对，可是美梳姐姐没有见欣欣好好吃的样子。还以为欣欣不喜欢吃了呢？那下次美梳姐姐再给欣欣买好不好。”兰美梳装无辜博欣欣同情好不好。但兰美梳也本来就是无辜的。欣欣她怎么能老是怪她呢。真是不讲道理了。

    “欣欣爱吃的。”欣欣又想哭了，欣欣也就咬了几口而已，所以才会那么的惋惜了。

    “邢不要下去了。”漠北寒把兰美梳叫回来。

    兰美梳回头。她只是想给欣欣拿点吃的而已。

    漠北寒就再打电话催一次，那么慢是想被开除吗？

    三分钟后，厨师长亲自端着菜来道歉了。那得问问欣欣同不同意。兰美梳就替厨师解围了。兰美梳这一帮可是不得了，漠北寒就当着兰美梳的面把人给辞了。

    漠北寒会不会太过分了一点。兰美梳又想要跟漠北寒说不公平了。念在那么多年的感情上，漠北寒他不该这样子做。但漠北寒就不可以商量。

    兰美梳也不知道发生了什么啊！为什么漠北寒就变得那么生气了，那还不是因为兰美梳的言辞让漠北寒觉得邢对一个厨师的感情都比他的要深。

    兰美梳看懂了她跟漠北寒道歉，她只是真的觉得没有那个必要罢了。

    但如果邢的道歉是真心实意的话，漠北寒就不会那么疼了。漠北寒就离开了，他出去透透气，这个家没办法再呆了。

    “好吃吗？欣欣。”兰美梳那么苦涩。

    “嗯。啊！”欣欣喂美梳姐姐一口。

    兰美梳也是觉得好吃。只不过觉得漠北寒是真的是绝情。

    小恬也想吃吧，兰美梳叫欣欣也喂欣欣一口。小恬应该吃饱了才能再吃了。

    漠北寒闯入。看样子也就漠北寒那么难过。兰美梳收敛一下笑容，是因为她被欣欣的无知逗笑。

    漠北寒难堪，如果是没有他邢就笑得那么开心的话那他走好了。

    “寒。”兰美梳果然就中计跟上来了。

    是被撞到了，兰美梳就直直的撞到漠北寒的怀里。

    “你，走什么走。”兰美梳拦腰，她关心漠北寒他怎么了。

    “邢叫我留下来，我就留下来。”漠北寒使的坏，把兰美梳抱上床。

    (本章完)

