    童谣被暴揍一顿是她活该，陆星儿一点愧疚感都没有，就走了。

    几个女孩子被陆星儿揍的在地上好一会儿才爬起来。

    尤其是童谣。

    她长这么大，还从来没有遭到过这样的屈辱。

    从地上爬起来的时候已经疯狂了。

    “报警，给我报警，我要我爸搞死她！”

    童谣的声音已经歇斯底里了。

    下午，陆星儿化了妆跟苏糖一起去学校，他们到的时候已经快上课了，只见她们的座位空荡荡的，但是她们座位的后面，坐着一个不寻常的人。

    上官驰。

    陆星儿和苏糖的座位属于靠右边的中间位置，上官驰的位置都是在靠左边的最后一排，两个人的中间隔着银河系。

    可是上官驰竟然坐到了他们后面。

    苏糖没觉得这些，只是坐了下来。

    她属于那种非常安静的女孩子，平时别人不找她，她很少跟人说话。

    上官驰一类就属于非常活泼好动的，对于苏糖这样的闷闷的女孩子，一点兴趣都没有。

    陆星儿假装没看到他，直接就在自己的位置上坐了下来。

    很快，老师就来了，开始上课。

    然后陆星儿就感觉有人在戳她的后背。

    她回头，上官驰就塞给了她一个纸条。

    一脸的傲娇：“打开。”

    陆星儿转过身打开纸条，上面写着：【你是不是有个姐姐叫陆星儿？她是哪个学校的？你有她的联系方式吗？电话号码给我。】

    陆星儿一愣。

    原来是想要她的联系方式啊？

    她突然觉得好玩，在学校的时候用高希的身份跟上官驰来往，不在学校的时候就当陆星儿，玩弄一下上官驰也不错。

    之前她没这个想法的。

    但是现在，她觉得上官驰这个人太恶劣了。

    就算被耍，也是他活该。

    于是她拿起笔给上官驰写了一个：【想追我姐？你不配！】

    上官驰看到纸条的时候瞳孔猛然收缩，恨不得把高希给你饿的粉碎。

    他跟高希果然是天生的不对盘。

    但是奈何他现在想要找到陆星儿的行踪，就只能找高希。

    纸条被他捏成了一团，最后又打开，继续开始写。

    【我是真的喜欢你姐姐，拜托你，给我一次机会，行不行？以后为你做牛做马！】

    陆星儿悠哉的回复。

    【行啊，给我写一封情书，当众宣读，然后我拒绝你。再把我输给童谣的那辆车赔一辆给我，我就给你我姐的联系方式。】

    上官驰这一下没忍住，直接把纸条给撕的粉碎。

    让他给高希写情书？

    好大的脸啊！

    她能不能做个人啊？

    神经病啊！

    也亏她敢想！

    上官驰重新拿了一个纸条开始写【高希，你太不要脸了，告诉你，别以为你不告诉我，我就找不到。我跟星儿两情相悦，她也是喜欢我的，你以后还是要喊我姐夫的，今日留一手，他日好想见！】

    陆星儿在看到“两情相悦”的时候表示眼睛已瞎！

    她什么时候跟上官驰两情相悦的？

    明明就是这家伙的意想！

    真的是好大的脸啊！