    “EDG先按掉女警，”致幻看到大屏幕上呈现出来的BP面板，当即朗声说道，“红色方还有很多英雄需要ban，这样一来就会放出对面一些英雄了。”

    EDG教练组水平在国内联赛中数一数二，基本上没输过其他队伍。

    红米选择按掉MF女枪。

    女枪这英雄现阶段登场大多不用来打AD位置，反而在辅助位置用的比较多，他前期利用E技能打伤害和减速留人，甚至帮助AD清理兵线都是很不错的选择，到达6级后更是能提供一个伤害可观大招。

    “EDG毫不继续将青钢影和大树这两个英雄ban掉，”管泽元扬起嘴角，“女警这个ban位现在看来，EDG是投资了一套房啊！现在辛德拉，乐芙兰，瑞兹还有狮子狗全在外面啊。”

    WE所在蓝色方拥有一个先选权，可以将版本强势英雄之一给拿下来，作为反制方的EDG这个女警ban位确实如同管泽元所说。

    投资了一套房。

    “杰克有牌面啊！”苏行望着自家AD，嘴上调侃着，“再努努力，让对面三banAD，给其他位置多留点英雄出来。“

    “那我还得努力才行了，”杰克语气欢快回了一句，“那让我继续C，给我拿德莱文怎么样？”

    957垂头丧气，“青钢影到底什么时候才能放出来啊！”

    自从三幻神上单版本开始，他的进攻性战士英雄就没怎么拿过了。

    MVP基本上也都是其他人，现在更是连辅助都已经开始拿MVP了。

    红米当然不会跟EDG客气，将保护性最强的塔姆ban掉，让957给兮夜秒锁乐芙兰。

    喧闹声在场馆中萦绕不散。

    “这毕竟是兮夜啊，”管泽元连说两遍，“很久没看到乐芙兰从Ban上放出来了啊！”

    自从乐芙兰改版后，他清线能力差问题就得到极大改善，不需要依赖等级提升起来，前期也能快速清线游走，甚至能和无情清线机器瑞兹相提并论。

    而且他机动性高，在团战中见缝插针秒掉对方C位也是值得对方很头痛的事情。

    更何况兮夜是以刺客型中单英雄出名，红米这把也打算用以中路优势去带动全场。

    致幻看到EDG前两手选择，对此并不意外，“维鲁斯和婕拉下路组合....这两个英雄现目前版本下路最强组合。”

    6级后的维鲁斯和婕拉先手控住一个人，后续接二连三控制，会让对方连闪现都交不出来在原地等死。

    而塔姆作为保护型能够成为版本热门，也得益于维鲁斯和寒冰这两位能够先手的射手能够经常出场的原因。

    而WE自己将塔姆ban掉，导致他们能拿出打保护辅助只有布隆。

    红米倒是不太担心，塔姆ban掉本就是计划中一环。

    他知道，苏行的选择还有很多，并不一定需要拿保护型英雄才能跟对方对线。

    WE反手直接能拿出了瞎子与泰坦。

    “这手瞎子很有意思，”致幻声音中夹杂着几分赞扬，并说出自己的理解，“你拿下路强势组合，我就拿中野强势组合跟你打节奏，让你下路自顾不暇。”

    管泽元附和两句，“WE这手泰坦应该是给957拿来打上单了。”

    EDG给Scout拿下瑞兹。

    作为Faker小迷弟，Scout同样苦练过瑞兹这几个版本经久不衰的中单法老。

    他的瑞兹实力丝毫不输兮夜的乐芙兰，双方中路这把有点针尖对麦芒的意思。

    在WE下路射手没出情况下，EDG第二轮将寒冰和烬两位英雄给ban掉。

    EDG教练组深思熟虑后，决定放出熟悉的希维尔体系，而恰巧WE下路不是Mystic情况下，他们不见得会拿出来。

    以前WE下路双人组并不擅长对线期的强势进攻，很多时候都是让大舅子一个人在线上发育，而希维尔就扮演了这样一个角色。

    他的W和Q能够对兵造成AOE伤害，两个技能下去一波兵就没了，就没有他清不动的兵线。

     S6时期的WE很擅长这样的体系，除此之外也牵扯到另外一个队伍RNG。

    当年同期Uzi跟Mata组合一样，他俩人的强强组合让很多粉丝看到了希望。

    但Mata风格跟Zero类似，Uzi跟大舅子稳健又不一样，当Mata去游走时，Uzi又想压线，被迫拿出希维尔在下路混着。

    双人组风格完全不搭，这也导致RNG前期没能打出预想的效果。

    但从现在对局情况来看，WE的新人组合对线风格跟之前组合完全是两个极端。

    不仅辅助很凶，AD更是喜欢跳到你脸上跟你输出，也就跟希维尔这英雄格格不入，能逼迫WE拿下希维尔也将是他们BP的胜利。

    WE第二轮ban位将蜘蛛和杰斯ban掉，根本不给你Korol拿杰斯压线的机会。

    “EDG锁下了蔚，”致幻分析着对局形势，“蔚这英雄能先手能保护，清野能力也不弱，前面几场比赛，也有其他队伍拿出来用，效果十分不错。”

    红米在选手席来回踱步，对方按掉3个AD英雄情况下，现在能拿出来使用英雄并不多了。

    “WE亮出了自己的下路组合……希维尔加莫甘娜！”

    既然EDG选了维鲁斯加婕拉这种强势组合，红米认为自己时候稳一手了。

    莫甘娜黑盾和希维尔的盾，能够有效缓对方控制，清线能力同样不弱于对方。

    杰克抗压能力也强，苏行以前已经给他锻炼出来了，先如今双盾组合更是保命能力极强。

     EDG教练Nofe愣住了，他逼迫WE选出了希维尔，但令他没想到是辅助在蚂蚱还能选情况下，拿出了莫甘娜这个许久没上过职业赛场的冷门辅助。

    这样他前期选人完全被克制死了。

    不仅没赚到反而倒亏。

    莫甘娜会成为限制他们队伍整容的伏笔。

     EDG最后一手Conter位置，拿出波比，限制住了妖姬跟盲僧两人进场。

    双方选手交换英雄，阵容完整呈现在观众眼前。

    蓝色方WE：上单泰坦，打野盲僧，中单乐芙兰，下路希维尔+莫甘娜。

    红色方EDG:上单波比，打野蔚，中单瑞兹，下路维鲁斯+婕拉。

    “WE阵容倒是需要前期带起来节奏，前中期支撑的点很多，而且足够灵活，如果盲僧，乐芙兰这两个点限入劣势将会跟EDG上把一样非常难受……”致幻评价道。

    管泽元摆正耳麦，“让我们拭目以待，看看WE节奏是否能像上局那样表现出色。”

    “EDG加油！”

    台下有忠实粉丝大声为自己主队加油助力。

     Meiko这种风格激进的辅助很吸引流量，如今的苏行在经过几场比赛后，也吸引了不少路人粉丝，也更得益于WE庞大的粉丝群。

    加载页面结束，召唤师峡谷转眼就出现在众人面前，新的一把对局即将拉开序幕。

