    第11章 爹，你怎么在学校

    第二天一早，富贵带着万轩坐上马车离开了万家向瀚海贵族学校驶去。

    不过这次皇甫露并没有亲自送万轩去学校，毕竟万轩换上了一个新身份，万轩不能以万家的嫡长子的身份去学习，不然不仅暴露了万轩的天赋，还容易被暗杀。

    万轩的新身份是万家旁支的一个孩子，先天魂力等级七级，武魂也是大铁锤，毕竟先天魂力等级七级，这个天赋已经很不错了，所以万家也想好好培养这个孩子，这才送到了瀚海贵族学校。

    很快，富贵就带着万轩来到了一个气势恢宏的蓝金色巨大拱门前，拱门后面就是瀚海贵族学校，拱门上三个用纯金打造的五个巨大的金字“瀚海贵族学校”。

    瀚海贵族学校隶属于天斗皇室，面对的都是瀚海城的贵族，里面的布置极尽奢华，而且面积极大，足足有三百多万平方米，其中各种教学配套设施齐全，师资力量强大，环境优美，植被茂盛，最重要的是在瀚海贵族学校里还有两个海水魂力拟态修炼幻境。

    因为瀚海城靠近大海，很多魂师都是拥有海兽武魂的魂师，所以海水魂力拟态修炼环境在瀚海贵族学校特别的受欢迎，甚至很多家族都会因为这个海水拟态修炼环境而让自己的孩子进入瀚海贵族学校。

    当然了，瀚海贵族学校里面的收费也是及其昂贵的，非一般家庭可以承受的。

    而在巨大的拱门下，一个身穿海蓝色绣着金色海象礼服的魂师正站在那里，好像是在等什么人，不过周围除了富贵和万轩，再没有其他人，所以这个男人等待的人就是富贵和万轩。

    富贵看到了这个中年男人笑了笑，然后从马车上跳了下来，来到了拱门下。

    “奥拉院长，这是我们万家旁支的一个孩子，家主吩咐我亲自把他送到瀚海贵族学校，接下来，这个孩子的教育就要麻烦院长了。”富贵微笑的看着自己面前这个高高瘦瘦的中年男人，微微行了一礼，表情很是和善。

    中年男人就是瀚海贵族学校的校长，叫做奥拉，武魂海象，魂力等级六十二级强攻系魂帝，是天斗帝国的中高层，在瀚海城里身份很高。

    “富贵先生您客气了，这就是您万家的孩子吗，果然有灵气，富贵先生您放心，在下一定为这个孩子准备好最好的师资力量，绝对不会让这个孩子受一点委屈的。”奥拉很恭敬的给富贵行了一礼，富贵的魂力等级可比奥拉高很多，奥拉还摸了摸万轩的肩膀示意自己会照顾好万轩的。

    其实让奥拉低头的，更重要的是因为万家这个庞然大物。

    “那就多谢奥拉校长了，我再给这个孩子嘱咐几句，然后就把这个孩子交给您。”富贵笑了笑和奥拉说了一句，然后带着万轩来到了一旁。

    只有熟悉富贵的万轩知道，刚刚富贵虽然一直在笑，但是却一直没有把奥拉放在眼里。

    “大少爷，我也就只能送到这里了，接下来的路您就自己走吧。”富贵胖胖的脸上挂着一抹不可捉摸的笑容，看着万轩慈爱的说了一句。

    “知道了，富贵叔，接下来我就自己走了，您先回去吧。”万轩笑了笑，和富贵摆了摆手。

    “恭送大少爷。”富贵微微行了一礼，然后转身就离开了，没有再去和奥拉说话。

    “你好，奥拉大叔，接下来就要请您多多照顾了。”万轩转身带着行李来到了奥拉的面前，笑着和奥拉说了一句。

    “哈哈，小少爷，您就不用客气了，我来帮您拿行李，我先带着您去看一看宿舍。”奥拉一脸谄媚的笑容看着万轩，看的万轩一阵后背恶寒，难道这货有什么特殊癖好不成。

    “多谢奥拉大叔了。”万轩虽然不知道奥拉对自己为什么这么热情，但是还是把手中的行李交给了奥拉。

    接着，奥拉就带着万轩进入了瀚海贵族学校，走了很久，万轩的脚脖子走的生疼，至于目的地是这所学校的最深处。

    这里是瀚海贵族学校里面两大海水拟态修炼环境之一，不过周围一个人都没有，显得异常的冷清。

    至于必行的目的地，则是一个小岛，这个小岛四面环水，只有一条小木桥可以同往这里，小岛的面积很大，可以隐约看到小岛上有一个小院，奥拉带着万轩来到了小岛上。

    接着奥拉又带着万轩通过长长的木桥，来到了那个院子前面，默默的把行李放在万轩的脚边。

    湖心的小岛上修建了一个清静优雅的小院，小院面积不大，有一个主屋和两个厢房，而且中间还有一个很大的空地，在小院周围，竟然还种着竹子，让整个小院看起来更加的超然出尘。

    “万家主，在下已经将万少爷带来了，在下就先离开了。”奥拉恭敬的和院子里的人说了一句，说完就转身离开了。

    “万家主？”万轩挑起眉头，疑惑的看了奥拉的背影，疑惑的嘀咕了一句，难道说自己老爹来了？不应该啊。

    “多谢奥拉校长了。”万山河的声音从这个小院里传了出来，果不其然，小院里的正是万家家主，万山河。

    “小兔崽子，知道我在里面，还不赶紧进来，难道还要我出去接你啊。”万山河看着奥拉离开以后，对着万轩喊了一句。

    万轩摇了摇头，然后扛起行李，推开小轩的木门，走了进来，把行李放在一旁，查看起这个小院了。

    “爹，你怎么在这里，难道你是想要在这里给我安排训练和实验？娘要是知道……您还不得被扒了皮啊。”万轩看到了正躺在藤椅上晒太阳的的万山河，挑起眉头诧异的和万山河说了一句。

    “嘿嘿，我怎么能让你娘知道，放心都已经打点好了。”万山河露出了一个男人都懂的笑容。

    ?  ?小的神经衰弱的厉害，前几天都没睡觉，一点精神头都没有，也没敢动词，今天好一点了，对不起各位看官大大了

    ?  

    ????  

    (本章完)

