    “嗯？”

    见着这一幕，柱国忍社的众人皆是瞳孔收缩，脸上的戏谑之意消失不见，脸上渐渐有了凝重之意。

    “叶城竟然没死，这怎么可能！这可是我们的护山大阵！这可是凝聚无数先辈意志的超级五行杀阵！”

    “神宫大人说得没错，这个叶城的确有些本事！”

    “怪不得能灭了十大姓！”

    “他要闯进来了！”

    砰的一声！

    叶城五指凝拳，一拳轰在柱国忍社的山门上。

    地动山摇！

    只是一拳，就让盘膝而坐的柱国忍社的弟子们身子摇晃起来。

    “凝聚力量，巩固山门！”就是此刻，十大上忍齐齐开口，并在第一时间自指尖凝聚出一道道光束，没入山门之内，不让叶城踏入其中。

    “是！”柱国忍社众弟子立即稳定住身形，凝聚出力量，将其注入山门之内。

    他们不会允许一个外邦之人挑衅柱国忍社的威名！

    叶城一拳再次轰出，但是却被挡了回来。

    与此同时，五行杀阵光束再次成型，再次对准着叶城，要让叶城灰飞烟灭。

    叶城眉头一挑，一边承受着超凡巅峰力量的杀阵攻击，一边继续凝拳，继续轰砸在柱国忍社的山门上。

    他就不信有他砸不破的山门！

    只是，任凭叶城一拳拳落下，依旧无法撼动山门。

    相反，哪怕叶城的肉身再强大，也不可能一直抗住超凡巅峰的杀阵攻击。

    嗤！

    突然间，一道紫色的杀阵光束穿透过叶城的防御，从叶城胸肋上径直洞穿而过，一行殷红的鲜血狂飙！

    “哼！让他知道我们柱国忍社的厉害！”

    “终究只是一个跳梁小丑，翻不起什么风浪的！”

    “犯我柱国忍社，注定是死路一条！”

    “叶城！”陈慧唐轻柔同时发出一道惊呼，随后又是一道凄厉的惨叫声，夺舍越进行到后面，对她们的伤害越大，而且这是肉身与灵魂的双重痛苦。

    咔嚓！咔嚓！

    听到唐轻柔陈慧的惨叫，叶城瞳孔中的血色越来越甚，骨骼发出噼里啪啦的响声，一个个黑色粒子在眼眸深处爆炸而开。

    叶城周身魔气汹涌，暴戾与杀戮的意志冲天而起！

    叶城不断从灵魂深处抽取着属于靥魔的力量，五指呈现殷红之色，越加狂暴的一拳拳砸出！

    这些人……敢伤害他的女人！

    他一个都不会放过！

    他已经给过这些人警告了！

    砰砰砰砰！

    一拳拳如同从高空落下的泰山般，砸在柱国忍社的山门上。

    一攻一守，两股力量不断进行着碰撞。

    “别白费力气了，不入陆地神仙，无人可以打破柱国忍社的山门！”

    “想要进来，做梦吧！你只能眼睁睁的看着自己的女人被夺舍！”

    “看他好像一条狗啊！”

    “本来就是一个小丑，在给我们表演杂耍罢了，哈哈哈哈！”

    咔嚓！

    突然，柱国忍社的山门中有了一道裂痕。

    所有的声音戛然而止。

    “不可能吧？叶尊竟然真的打裂了柱国忍社的山门，这得有多强的力量！这真的是一个初入超凡的人能做到的？”

    “叶尊太猛了！没有什么事情对于叶尊而言是不可能的！或许，我们还是小看了叶尊！或许，叶尊真有与柱国忍社碰一碰的实力！”

    “若真是如此，我无比期待叶尊能灭了柱国忍社！这些人高高在上，把我们当成畜生，从来没把我们的生死当做一回事！我始终记得有一次，一名柱国忍社的弟子进入世俗，只是因为出于无聊就杀了一条街道的人，而事后一点代价都没有付出！这些人该死！”

    “叶尊，一定要赢下这一战！”

    砰砰砰砰！

    叶城依旧面无表情，依旧一边抗着杀阵光束，一边重复的挥拳。

    “没什么砸不破的山门！”叶城眼睑处流下两行鲜血，一双如炬的目光仿佛穿透了山门，看到了正在承受着折磨的唐轻柔与陈慧，瞳孔中的杀意正在不断攀升，五指之间凝聚的力量也越加狂暴，整个人都如同一簇火焰，汹汹的燃烧起来。

    “给我碎！”叶城的怒意与杀意达到沸点，在一拳拳之后，终于凝聚出最强的一拳，融合着自己的无敌的意志以及朝着他汇聚而来的众生之力。

    砰的一声，这一拳以摧枯拉朽的气势，打爆了柱国忍社的山门。

    叶城的手臂穿过了山门。

    轰的一声，柱国忍社的山门碎裂为一片片，再不复存在。

    整个柱国忍社，都映入叶城的眸中。

    叶城气色险些有些苍白，但杀气丝毫不减，目光随意的扫了四周一眼，然后就聚焦在祭坛上的唐轻柔与陈慧身上。

    此刻，唐轻柔与陈慧的身躯都有些扭曲，因为太过痛苦眉眼几乎拧在了一起，嘴唇被咬出了鲜血，而且，叶城还看得出，两人承受的灵魂损伤更加严重，这是精神意识的抹杀！

    这种痛苦与折磨，根本不是两个没什么武道力量的女孩能承受的。

    柱国忍社的这些人，竟然如此冷酷，如此的心狠手辣！

    簌的一声！

    叶城破空而去，想要立即救下唐轻柔与陈慧。

    然而，一道道光束再一次落下，成为了叶城救人最大的障碍。

    面对层出不穷的五行杀阵光束，叶城无奈被逼退，脸上爬满着凸起的青筋，滔天的怒意填满着胸腔。

    叶城一抬头，看着盘踞在半空中的五行杀阵，冷笑一声：“此杀阵，消失吧！”

    语罢，

    叶城一步腾空，大手一扬，聚气为剑，喝道：“剑……九十四！”

    簌簌！

    滚滚剑意迅速凝聚在一起，将所有的剑气合而为一，如同黄河之水倒流，直冲云霄。

    嗤！

    聚为一体的剑气化作唯一的剑光，朝着苍穹刺去。

    剑芒闪耀，几乎所有人都下意识的用手遮住双眸，不敢直视这一剑。

    轰的一声！

    这一剑，以无尽的剑威直接将柱国忍社的五行杀阵刺出了一个窟窿。

    所有的杀阵在此刻消散，化作青烟随风而散，再不复存在。

    做完这一切，叶城重新落在地面，只是脸色如同白纸一般苍白。

    接连动用极致的力量，让叶城消耗极大。

    但叶城没有别的选择，他看得出唐轻柔与陈慧现在极为危险，若是他再不加快速度，很可能无法阻止这场夺舍大典。

    几乎没有任何的停歇，叶城重新调动着体内元气，强行以暴戾与杀戮的意志刺激着自己，再一次动用着浮光掠影，狂奔向唐轻柔与陈慧。

    【作者有话说】

    祝大家过了年身体健康，万事如意！这一年水门继续陪着大家！

