    眼看着距离世界消化外科学会会议时间一天天的逼近，所有人都似乎开始紧张的准备的起来。

    陈沧这一本《腔镜使用技巧和指南》的横空出世，似乎打乱了很多人的节奏。

    现在不少觊觎第一届消化外科学会会长一职的人，开始纷纷对陈沧忌惮起来，不过也有很多人开始尝试性的和陈沧接触。

    《腔镜使用技巧和指南》极大的鼓舞了中国消化外科众人的决心。

    这几天，卫健委的现任主任肖润芳是脸上真的有光。

    前段时间同意章裕和陈沧等人的要求退出国际胰瘘研究小组的时候，其实肖润芳也顶着很大的压力。

    毕竟退出一个国际组织，绝对不是小可，政府机构也绝对不是一言之堂。

    当时的肖润芳能力排众议做到这一点，其实很难！

    与其说是肖润芳对章裕他们的信任，倒不如说是对陈沧的期望。

    她相信陈沧可以做出一番事儿。

    但是……说实话，她从来没想到这一天会来的这么快！

    这几天肖润芳是真的脸上有光！

    似乎是陈沧替她出了口气。

    其实，和自己有什么关系呢？

    但是不在其位不谋其政，肖润芳坐在这个位置上，自然不仅仅享受带给她的权利，更应该做的是去做好一个部长应该做的指责。

    虽然这件事儿对于整个医疗卫生行业来说算不得什么大事儿，但是这也足以让她开心很久了。

    正如同肖润芳所说的，这次退出这个国际组织以后，整个胰腺外科小组的人内心都憋着一口气。

    大家都继续一个胜利来鼓舞人心。

    而现在，做到了！

    在陈沧的带领下，这一次荣誉让所有人脸上有光！

    大家都很开心。

    肖润芳亲自带着工作人员参观了首都急救中心，亲自去手术室、会议室看着大家热火朝天。

    但是，肖润芳在看见陈沧之后，整个人都愣住了！

    这个当初那个精干帅气的小伙子吗？

    此时的陈沧很明显有些憔悴，双眼通红，似乎熬夜很久。

    看见肖润芳以后，陈沧精神抖索的主动握手：“领导好！”

    肖润芳看着陈沧，忍不住心疼起来。

    他才多大啊！

    比起自己儿子还要小了不止一轮。

    可是却已经这么操劳，肖润芳正要握手，顿时又看见了陈沧红彤彤的右手，伸出去的手忽然止住了！

    她一脸诧异的看着陈沧：“小陈……你……你的手怎了？”

    身后不知道谁忍不住的说了句：“组长每天需要二十多台手术，为了保证无菌条件，他得每天洗五十次手以上！”

    陈沧连忙笑了笑：“没事儿，不影响，就是皮薄，休息几天就好了。”

    肖润芳看见之后，脸色一下子拉了下来！

    “你知道一双手对于一名外科医生来说多么重要吗？你这么不珍惜自己！你才多大？”

    肖润芳的声音看似训斥，其实是心疼不已！

    身后的工作人员和记者看见之后，顿时也是盯着这一双手，迟迟没有说话。

    记者连忙拿起相机拍了张照，陈沧见状，连忙收齐双手。

    这些东西，他不太想让别人看见，可是还是被相机拍了下来，画面定格在了那一张照片之上！

    这一刻！

    大家才知道，为了取得这样的成绩，陈沧作为组长需要付出了多少？

    在很多人看起来，身为普外科学会副会长、消化外科组长、胰腺外小组组长这些是了不起的荣誉。

    但是陈沧看来，这是责任！

    也是义务！

    自己需要做好这件事儿，才能不辜负大家的信任。

    身后的那些组员也知道，这些职务真的是担当和付出。

    他们不知道别的组长能不能做到，但是他们知道，陈沧能做到！

    他们服他！

    这种敬佩和年龄无关、和身份无关，只和这一份担当和责任有关！

    陈沧见状，连忙笑了笑：“没事儿，年轻呢，过几天就好了。”

    肖润芳深深地吸了口气，看着陈沧，半响，这才忍不住说道：“辛苦了！”

    肖润芳说出来以后，身后的那些组员也纷纷点头，看着陈沧说了句：“辛苦了！组长。”

    听见大家纷纷这么说，陈沧也是忍不住咧嘴一笑。

    肖润芳看着值班室的东西，忽然问道：“好久没回家了吧？”

    陈沧点头：“嗯，忙完这段时间就好了，没事儿，距离开会只有一周时间了，再坚持一下。”

    肖润芳眼睛有些微红，她在陈沧身上看到了老一辈科学工作者的精神！

    她深吸一口气，点了点头：

    “嗯，我就不劝你了。”

    “等这次的会议结束后，给你放假，好好休息休息，不休息好了不许回来！想去哪儿旅游去哪儿旅游，国家给你报销！”

    肖润芳没有继续停留，她知道自己留下对于陈沧他们而言，反倒是耽误他们的工作，于是早早的离开了。

    而急救中心再次陷入了忙碌的工作中去。

    忙碌一天之后，陈沧终于有时间休息一下。

    此时又是凌晨三点多了。

    值班室没有人，就陈沧一个人。

    余勇刚为了让陈沧好好休息，把值班室分给了陈沧，让其他值班成员去主任办公室休息。

    这样一来，陈沧就在值班室过起了日子。

    打开窗户，透了透气，夜风吹来，也清醒了几分。

    拿起手机看了看消息，这是他每天唯一的休闲娱乐！

    虽然陈沧每天不回家，秦悦每天会给他录制一些小视屏，分享给他。

    每当看见秦悦开心的笑脸的时候，他总是那么的高兴，似乎天下有再大再难的事情也不值得一提了。

    有时候，一段美好的爱情真的是足以慰藉疲惫的人生，让你卸下所有的行囊，心里轻松惬意。

    给秦悦发了几个消息，陈沧准备睡觉，忽然系统的提示音响起。

    【叮！触发任务，成功出版《腔镜使用技巧和指南》书籍，收到了国内外一致好评，影响深远，恭喜您，获得大量技能点奖励：100点技能点！】

    陈沧顿时愣住了！

    100个技能点，这直接相当于自己生了100级吧？

    这得击杀多少个boss啊！

    想到这里，陈沧实在是开心坏了。

    自己的转职任务进度也马上就要完成了，现在就差一个诊断普外科的疾病，就可以成功转职了。

    一旦转职，这100个技能点可就真的发挥大作用了。

    但是……这他发现，临床大多数还是普通患者，真正稀罕的病人也不多见，特别是在急诊科。

    ……

    ps：有点太累了，先睡觉了，今晚一更，其实今晚想要好好休息休息的，可是……一咬牙还是干了一章。

    感谢qq书城“尊慕达克尔”大佬的100000打赏，成为书城第九个盟主！谢谢！加更。

