    星云游戏的办公室

    相较于当初的小团队，如今的星云游戏也算是有一定的规模了。

    陈旭带领的阮宁雪、杨忻还有秦毅等人的主要开发团队。

    除此外《胡闹厨房》《三国杀》还有《糖豆人》这一块，同样组建了一个相应的运营团队。

    负责这几款游戏后续的运营，以及内容的更新。

    除此外星云游戏平台这边也是专门独立出了一个部门，专门维护社区还有创意工坊这一块。

    目前创意工坊的相关MOD审核，主要还是由星云游戏内部的员工跟客服进行客串的。

    不过将来随着支持的游戏越来越多，肯定是需要外包出去的。

    公司内部的人，到时候则是负责大方向的一个统帅，现在算是从基层积累经验了。

    随着《黑暗之魂》项目的成立。

    整个团队进行着有序的开发。

    美术素材产出这一块，陈旭不用操太多的心。

    主要让阮宁雪跟外包团队那边接触，最后他总审就行了。

    杨忻这边剧情跟世界观的设计，也没有多大的难点，主要就是跟进游戏的进度就完事了。

    《黑暗之魂》开发的主要核心点，还是在于战斗这一块。

    在陈旭的带领下，整个团队负责这一块的进度也相当喜人。

    主要也是因为年后的招聘，其中加入星云游戏的员工，都有不少相关动作游戏的经验。

    能够很快的了解到陈旭表述的意思，然后根据官方游戏引擎进行参数的调试。

    “BOSS战这里不要用卡肉，只有特定的武器跟环境，例如背刺、盾反处决，这种奖励机制才适合。”

    “整个黑魂的战斗系统，都是围绕着精力条做文章的，隐性的资源分配跟流畅战斗，这些优先级要高于打击感。”

    大屏幕上显示的是一场BOSS战。

    游戏相关的地图美术资源还没有产出，所以目前还是简单的一个3D线条的背景。

    倒是BOSS的形象目前产出了一个资源，正是玩家们面临的第一个BOSS，被友善的称为盾反老师的‘灰烬古达’。

    听着陈旭的指示，负责游戏战斗系统的员工一点点进行参数的调整。

    团队这边一点点进行参数的调整，秦毅则是趁着这个空档跟陈旭讨论着《黑暗之魂》中开发的一些事项。

    “陈总，数据这一块的话，简单跟普通难度的公式，我们是不是也要做出来？”秦毅手里面拿着一份已经打印出来的文件稿，朝着陈旭道。

    上面是《黑暗之魂》中各个BOSS还有怪物，以及装备的相关数据。

    “简单跟普通难度？之前忘记跟你们说了，这游戏不会涉及难度调节。”陈旭带着微笑，朝着秦毅道。

    “没……没有难度选项！？”秦毅的眼睛瞪得老大。

    他默默低头看了一看手上文件里面相关的数据，然后又看了看旁边正在测试战斗的画面，整个人都是一脸懵逼。

    “陈总……那这属性，我们后期是不是还要进行优化调整？”秦毅试探着朝陈旭问道。

    “为什么要调整？其实现在的属性相当的科学了，你别光看BOSS的属性了，你也要结合游戏的战斗系统设计，还有我们设计的玩家属性来看。”

    “首先我们来看看游戏里面的战斗系统设计，大部分的怪物都是可以背刺打出大量伤害的，而且还有盾牌的设定，以及无敌翻滚的设定，这些都能够让玩家很轻松的干掉怪物。”

    “这样的情况下，如果不将怪物的属性提高增加一些挑战，玩家不是很无敌了？那游戏不是没有丝毫难度了，那这游戏玩家玩起来还会有意思么？”

    陈旭一本正经的给秦毅解释道。

    听着陈旭的话，秦毅脑袋有一点头晕。

    好像……好像的确有一点道理啊。

    但问题又来了？

    理论上玩家别被打到就无敌了，可以三拳两脚干掉小怪。

    但那要是玩家被打到了呢？

    看着旁边还在优化的战斗画面，秦毅陷入了深思。

    ………………

    从《黑暗之魂》项目组离开，回到办公室的陈旭伸了个懒腰。

    在这段时间里面《糖豆人》的热度仍然十分高涨。

    并且其游戏版本已经进行更新过两次，相继推出了数张新的地图到游戏中进行轮换。

    同时因为玩家基数的支持，游戏也增加了单人匹配模式跟组队模式。

    在组队模式中，相较于前世也改进了不少，那就是玩家可以作为团队获得皇冠胜利，而不是最后还是只有一个人能够获胜。

    而销量上面《糖豆人》也是屡创新高，上线近一个月已经取得了近400万份，且后续销量走势仍然十分稳健。

    至于《三国杀》这一块的话，各方面数据对比《糖豆人》没有那么耀眼，却胜在玩家的粘性相当之高。

    且无论是日活还是流水，都在稳定攀升。

    打开系统的UI界面，之前抽取到的那个金色道具，四个进度条的话。

    其中代表快乐的进度条增长的最多，已经差不多满了三分之二了。

    其次愤怒跟怨念次之，大约是有六分之一左右。

    至于伤心的话，则是一点没动。

    显然玩家不可能玩《三国杀》跟《糖豆人》玩着玩着哭出来。

    正看着情绪值积分这一块的增长，忽然桌子上的手机震了一下，陈旭打开一看发现是助手林柔那边发送过来的一条消息。

    “陈总，官方有新的征游消息放出了。”

    新的征游消息？

    陈旭稍微愣了一下，去年的官方征游主要面向的是科幻游戏。

    为此他做了一款《去月球》，尽管最后获奖了，但却引发了不少的争议。

    今年的话，征游活动的消息这么早就公布了？

    打开官方游戏引擎的后台，陈旭就看见了一个电子红头文件。

    不过，今年征游的这个类型！？

    “反战题材的游戏？”陈旭习惯性的捏了一下自己的小拇指。

    随后陈旭又瞄了一下后续的要求。

    基本上跟去年的征游没什么太大的差别。

    真要说有什么跟去年不同的话，那就是这一次的题材，稍微严肃了不少。

    毕竟涉及到的是反战。

    看着相关的要求，陈旭也在考虑到底要做一款怎样的游戏。

    年前的《逃生》《胡闹厨房》，年后的《三国杀》跟《糖豆人》。

    原本他是想着等《黑暗之魂》开发完毕后，再去申请高级的职称。

    但现在这一次征游活动，要是能拿到一个不错的名字，也不用等到那时候了。

    并且开发《黑暗之魂》的这段真空期，星云游戏平台也需要一款游戏来维持曝光度跟热度。

    剩下的就是游戏方向的选择了。

    反战的话，其实他选择还挺多的。

    思考一下之后，想到之前刚刚获得的那个金色扭蛋的开启条件，陈旭也是有了一个比较适合的游戏。

    （日常求推荐票、月票拉~）

