    苏维合上日记本，久久没有说话。

    “你怎么了？”被忽略已久的怪物此时开口。

    他感知情绪的能力似乎还挺强，觉得身旁的“同类”似乎陷入了一种巨大的悲伤当中。那种悲伤，比起他三天找不到的吃的还要严重。他蹲了下来，有些担忧地看着她。

    听到怪物关心的声音，苏维惊醒，渐渐从刚才的情绪中抽离。

    她将日记本收到了随身携带的包里，再看向怪物时，满眼都是内疚。

    这个人，应该就是父亲日记里提到的实验对象X吧。这岛上的人都已经撤离，他又显然不是正常人，虽然不知道他为何还活着，可除了实验对象，她想不出他还会是什么人。

    “对不起。”苏维忍不住伸手摸了摸他的脑袋，代替父亲向他道歉。

    怪物虽然不知道“同类”在致歉什么，但他很有礼貌地朝她笑了笑：“没关系。”说完，脑袋朝苏维的手心蹭了蹭，似乎很享受这种被人抚摸的感觉。

    苏维忽然又想到了她的狗，这个人某种时候还真的挺像“维他命西”的，她忽然想到了什么：“你不是没有名字么？我给你取个名字怎么样？”

    怪物抬起头来，一双琥珀色的眸子闪现出耀眼的光芒：“名字？像‘小山’一样吗？”

    “小山？谁？”难不成这里还有其他人？

    “小山是我最好的朋友。”怪物说着，走到床边，拾起一个脏兮兮的乒乓球，兴冲冲地给苏维看。

    “你以为你是汤姆汉克斯拍《荒岛余生》呐！”苏维嘴角忍不住抽了抽。

    刚说完她却瞄到了乒乓球上有字，那字迹同样很熟悉，苏维一把将乒乓球夺了过来。

    乒乓球上的确有字，虽然模糊了，但还是能看出来是一个小小的“山”字，“山”字旁边还有一个哭脸表情，按笔迹来看，分别出自两个人。

    “小维，要不要跟爸爸来打一场羽毛球？”

    “真的吗？爸爸你今天有空了吗？”

    “是呀，爸爸今天一天都是小维的，高不高兴？”

    “高兴！”

    ……

    “爸爸，你又要走了吗？”

    “对不起小维，爸爸工作上出了点问题，需要马上回去解决，咱们下次再打好吗？爸爸保证，下次爸爸一定陪你……”

    “呜哇……你骗人！你每次都这么说。”

    “小维乖，爸爸发誓好不好，绝对不骗你。”

    过往的画面一闪而过。

    苏维记得那时自己才八岁，父母刚离婚。父亲平时工作很忙，好不容易才有个周末空出来陪她打羽毛球，结果中途还是被一通电话叫了回去。

    她很不开心，在这个乒乓球上画了这个哭脸。后来她握着这只乒乓球在床上睡过去，醒来后发现它就不见了。她以为是父亲回来拿走的，可是她并没见到他的身影，后来听到厨房有响动，她兴冲冲地跑过去，结果只看到钟点工阿姨。

    说不失望是假的，有哪个小孩不希望天天被父母捧在手心里呢？

    当时她就这么站在了厨房门口嚎啕大哭，差点背过气，后来她就很少哭了，因为她已经习惯了父亲的经常缺席。也正是因为这样，她和父亲的关系越走越远，远到连他想要自杀，她都没有觉察。

    原以为丢了的乒乓球，居然会在这里出现，苏维握着乒乓球的手有些许颤抖。

    所以那一天，他是回来过的。

    她再也强装不了坚强，眼角开始湿润。

    就在她再次愣神的期间，怪物凑到了她的身边，他听不懂苏维说的什么汤什么姆的，但见苏维又陷入了刚才的悲伤情绪当中，忍不住拍了拍她的脑袋。

    这个动作，令他觉得舒服又有安全感，所以他也用在了苏维身上。

    苏维一愣，回过神后忙别开脸擦眼睛。

    怪物收回了手，眼睛仍然专注地盯着苏维，他在观察她。

    他独自在这里生活了这么久，还没看到过其他跟他长得相似的“同类”。不过眼前的这个“同类”既跟他长得像，又长得不像。她的头发比他的长，她的皮肤没他白，耳朵也小小的圆圆的。看到这里，他忍不住伸出手碰了碰她的耳朵。

    这一碰，彻底冲走了苏维的感性。

    似有一阵电流从全身而过，她捂着自己的耳朵跳了起来：“你在干吗？流氓！”

    怪物的表情忽然就委屈起来，他虽然不知道流氓到底是什么，可是潜意识里却知道这个词不是好词。

    “我不是流氓。”他反驳。

    他这一委屈，苏维又心软了，颜控真是没得治！她缓和了语气说：“好好说话，不要动手动脚。”

    怪物歪着脑袋问她：“什么是动手动脚？”

    苏维被噎住了，刚觉得他智商很低吧？可是他又认识字，而且还能分辨人的情绪，可是说他是正常人吧，他又问一些这种她完全答不上来的问题。

    “到底是真傻子还是假傻子？”她狐疑地打量着眼前这个脏兮兮的怪物，心想他该不会是装的吧？

    “我可不傻！”怪物非常不满地回答，显然知道“傻”是一个比“流氓”还具侮辱性的词语。

    “好，既然这样，那你告诉我，有没有在这里看到过一个钱包？”苏维想，既然乒乓球在这里，那父亲的其他私人物品也应该在这才对。

    可她刚才翻了一遍并没有找到。

    “什么是钱包？”怪物问。

    “就是这样大小的，颜色……”苏维回想了一下，突然发现自己根本没见过父亲的钱包长什么样，一时语塞。

    “算了算了，问你我才是真傻。”苏维已经放弃和这个二货沟通，她起身，打算按原计划去家属区找钱包。

    “对，你才傻。”怪物还知道以牙还牙。见苏维起身，他也紧随其后，不过刚走出门，他又一溜烟转了回去。

    苏维感觉到身后的动静，正诧异地回头，便见怪物重新出来了，他的鼻梁上多了一副歪脚的墨镜，头上戴了顶破渔夫帽，朝着她走来。

    原来是去换装备了。

    苏维看着他滑稽的打扮，“噗”地一声笑出来。

    怪物不知道她笑什么，跟着“嘿嘿嘿”地傻笑。

    “真是个傻子。”也不知道为什么，看着这个怪物傻笑，她心情突然就好了些，原本想把他赶回去念头也打消，任由他跟着。

    家属区在实验大楼的后面，苏维原本还在找过去的路，怪物忽然拍了拍她的肩膀，指了指一旁的树林。

    苏维不明所以，怪物已经往树林里走去，走了几步，发现她没有跟上，回头向她勾了勾手。

    迟疑了一下，苏维还是跟了上去。

