    从属修行者突破五千之后，随着时间的推移，反倒以更加恐怖的速度增长起来，一方面是来自城备军的人，一方面则是随着沐州府内小说的普及和宣传，越来越多的人开启了修行之路。

    “大家对那《斗破苍穹》怎么看？我们这边天天有人在拉着小车来卖，还有茶楼里的生生一天到晚都在以此为模板说书，引得不少人前去听说。”

    帝吧论坛内，有人悄然提出一个问题，引得不少沐州府人的关注。

    “咦？你们那边也有些这话本小说？”

    “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，我是未来的天地至尊！”

    “我也想有一条美女蛇老婆......”

    “云韵才是我的最爱......”

    本来是一个讨论《斗破苍穹》来源的帖子，最后画风却别渐渐带偏，开始讨论起了里边的人气女主。

    “美杜莎女王？云韵？你们再说什么？”问出这个问题的明显是先天宗的弟子，他们并不知道斗破苍穹的存在。

    于是有热心的人给他好好科普了一番小说的剧情，说这是有生以来看过最精彩的话本小说，尤其是其中那些神奇的功法，成功让他们踏上了修行之道。

    最后，甚至有人开始在论坛里边搬运小说，吸引了大量先天宗弟子的观看。

    当然，这是后话，此时的朱天德正在屋中全心打坐，准备开始突破蜕凡境。

    小说的传播，让他迅速的收割到了近一万的从属修行者，要不是这个世界信息传递效率太低，他觉得甚至可以一波肥，斩获百万韭菜。

    但目前也只能这样了，从属修行者在稳步增长当中，他已经非常满足。

    “呼~，百分之九十九......估计再有一会就差不多了。”他睁开眼缓缓吐出一口浊气，喃喃自语道。

    《元初道典》目前有从属修行者14321人，远远超出了数量限制，但是平均连续修行时长却骤然降了一大截，变成了244个时辰，这也是最近加入了一大波从属修行者，拉低了平均水平。

    也正是因为这个才导致他的成就任务一直没办法完成。

    而另外三门炼体功法：《圣血经》、《万化真体》以及《焚天真体》，分别拥有了27560人，4728人和9400人的从属修行者，而平均修行时长都差不多，在40个时辰上下，距离360个时辰还差一大截。

    这是论坛开启一个月来的成果，城备军中总算将功法普及了下去，所有人都开始了修行，给朱天德带来了一大波进账。

    “城备军开始修行之后，也意味着身边能够搜刮的韭菜资源都已经搜刮殆尽了，现在唯一的途径只剩小说这边了......”朱天德幽幽的叹了一句。

    现在他想要推动修为快速增长，一方面就是开拓更多的韭菜渠道，另一方面就是让现有的韭菜都长得肥美一些，能收割到更多的修为。

    “最近的想办法给这些新韭菜洗洗脑，既然已经开始修行了，那就好好的闭关加班，别天天出来晃荡了......”

    从属修行者的增加，给朱天德带来了极大的助力，圣血经在上周成功突破到了通窍境，并且短短一周时间，在通窍境修行进度已经走了一半。

    而另外两门也在一月内成功修行到了锻脉层次，再有一段时间变成突破到通窍。

    炼体功法就是这样，当有了身体基础之后，修行其他功法就能很快的跨过奠基阶段，炼气也大差不差，修行其他功法也会受到境界的加持。

    时间一分一秒流逝，朱天德如期等到了系统功德提示。

    “叮~，《元初道典》第三层修行进度100%！”

    突破开始了！

    屋内升起了一股微风，灵气开始从外边涌入屋内，朱天德顿时感觉全身毛孔被打开了，每一寸血肉，每一寸皮肤都在吸纳灵气，身体仿佛与整个天地融为了一体，体内真气与外界灵气水乳交融，如同两道水流相互融合在了一块。

    “咦？”

    后院凰清清察觉到了灵气异常流动，抬头看向了外院。

    “怎么了？”赵元亓问道。

    “灵气异动，奇怪？我去看看怎么回事。”凰清清坐不住，起身朝外院走去。

    另一边，秦落灵也察觉到了朱天德突破的异象，她飞上屋顶，看向了朱天德小屋的方向。

    “落灵，最近也没什么事，你就回去休息吧，不用一直外边守着。”凰清清落在她旁边说道。

    对于这个神秘的女子，她一直有种特殊的感觉，小时候对方就一直陪在她身边，不爱说话，也不跟人交流，是一个存在感极低的人。

    “无碍！我答应了凰主，在外边保护好你的。”秦落灵脸上一直遮着面纱，语气清冷的说道。

    凰清清十分无奈：“我也没那么弱，能有什么危险？”

    秦落灵目光出神的望着远方，淡淡的道：“修行界远远没有你想的的那么简单，化元境......其实真的很弱。”

    一连串的黑线布满了凰清清额头，对方的这种说话风格这些年她都没有习惯。

    “是是，这话你跟我说了很多遍了。”她随口回应了一句，接着问道：“是那小贼突破了吗？”

    “嗯！蜕凡境......此人很奇怪。”秦落灵道。

    “奇怪？哪里奇怪了？”凰清清好奇的问道。

    “哪里都奇怪。若是我没看错，三个月前我们初次见他的时候，此人刚刚突破通窍，而现在却已经在突破蜕凡了。”

    “小贼修行这么快？看来资质不错。”

    秦落灵摇了摇头，说道：“不是，他资质并不好，而且......我从未见他修行过。”

    “从未见他修行过，什么意思？”凰清清愣了一下，不明白什么意思。

    “他有时回会长时间呆在屋里，看似是在修炼，但我知道他不是在睡觉就是在写那个小说，之前还经常数钱，就上回赵元亓来了之后，不少人上门送礼，那些礼物大部分被他贪墨了，还有一小部分则给了赵元亓。”

    “啊？”凰清清有些不太相信：“这......小贼居然做出这种事。”

    秦落灵点点头：“财利动人，无可厚非。”

    “可恶，居然敢骗我，看我不好好教训他。”

    朱天德怎么也想不到，自己居然就这么被人揭了老底，不过他还得庆幸，贪墨赵元亓储物戒指之后，他是在林府分的赃，不然这次真的连底裤都要被人扒光了。

    就在两人都在等着朱天德突破的时候，秦落灵毫无预兆的又说道：“还有一个奇怪的地方。”

    “什么？”

    “你对他很奇怪。”

