    乔瑾见识过云清如今的医术，造诣早就不在他之下。

    而且她师承逍遥子，中医针灸更是出神入化，既然她开口，那必定是有把握的。

    于是乔瑾担忧地看了眼乔夙，还是跟乔植一块离开了房间。

    霍景深却拧着眉，站在原地没动。

    他的注意力都在云清身上。

    方才乔夙发疯的时候，可是六亲不认的……云清对付一个发疯的陌生男人，他并不担心，可那人偏偏是她五叔……

    “我留下。”霍景深沉沉开口。

    云清知道霍景深担心什么，她看了眼霍景深还在流血的伤口，直接上手把人往门外推：“听话，去处理伤口，别让我担心。”

    霍景深皱眉，反握住她的手臂，罕见地加重了语气，“清清！”

    让自己老婆跟一个六亲不认的疯子待在一个房间，他怎么可能同意？

    云清踮起脚尖凑到霍景深耳边低语了几句。

    霍景深微怔了怔，目光落在床榻上的乔夙身上，半信半疑：“……真的？”

    “嗯，快去吧。”

    霍景深不放心地叮嘱：“注意安全。”

    无论乔夙是真疯还是装傻，伤了他就罢了，但要是伤到云清，霍景深不保证自己会不会给乔家面子！

    云清好歹把霍景深连哄带推地赶出了房间。

    她转过身，看着床上动弹不得的乔夙。

    现在，这个房间内只有他们俩个。

    云清朝乔夙走过去。

    她用银针刺激不同的穴道，让乔夙整个人暂时肌肉僵硬麻痹，但他的大脑意识是清醒的。

    云清驻步停在床边，居高临下地盯着乔夙那张狰狞恐怖的脸看了几秒，云清安静而清冷地开口道：“现在只有我们，不用装疯卖傻了五叔。”

    乔夙那双眼睛被乱蓬蓬的头发遮盖了大半，此时乱发底下，他瞳孔不易察觉地颤了一下。

    是的，云清说的没错，他刚刚的确在装疯扮傻……

    “呵……”

    半晌，幽静的房间内响起乔夙沙哑粗糙，令人头皮发麻的低笑声。

    他眼神忽明忽灭，盯着云清。

    “卿卿，你还是跟小时候一样，太聪明……聪明得过了头。你怎么知道，我是装疯？”

    云清面色平静，一一解释，“我昨天就替你把过脉，如果你真的是疯子，脉象就能测出来。另外，你刚刚拿着刀看似在乱砍，可冲向我爸的时候，哪怕乱挥着刀，都刻意避开要害……在跟霍景深交手的时候，你握刀松紧有序，划伤他也只是皮肉伤，做戏给我们看而已。不过五叔我要提醒你……”

    云清语气沉下去，透出几分愠色，“你伤的那位，是我老公。他能被你划伤，也是因为顾虑到你乔家人的身份罢了，最好别再有下次！您可能不了解，我这个人护短得很。无论是谁，要是伤了他，我都不会留情手软！”

    乔夙微怔了怔，突然哑然失笑，笑得整个胸腔都在震动。

    “……哈哈哈哈，我们家卿卿真是长大了……”

    云清：“……”

    显然乔夙的身体不允许他这么放肆地大笑，很快他就开始剧烈咳嗽，仿佛五脏六腑都能咳出来。

    云清果断上前拔掉银针替他顺气，又倒了杯茶水让乔夙喝下。

    等乔夙缓过劲来，云清开口直奔主题。

    “五叔，十一年前那场大火不是意外，你知道什么内幕对吗？这也是你十一年不回乔家的原因！还有，我妈蓝水心的下落，你也知道吧？”

    “您流落在外这些年，到底是谁在暗中帮你？是不是我妈蓝水心……她还活着是不是？”

    云清一边提问，一边观察着乔夙的神色。

    她明显能感觉到，蓝水心对乔夙意义非凡。

    甚至在她提到蓝水心这个名字时，乔夙眼神都变了，变得温柔又难过……

    云清瞬间明白过来——当年乔夙也喜欢蓝水心！

