    “放屁！”

    景天明气得又是一声怒骂。

    但骂完了，隔着那么远，他却根本就无可奈何。

    于是最后，只能打了一个电话后，他就订了机票，匆匆忙忙赶来Z国，要来救自己的儿子了。

    景钦是内奸？

    当然不是！

    他连自己的父亲什么时候和这帮人勾结的，他都不知道，又怎么会是内奸呢？

    “咚——”

    又是一拳狠狠的砸在他的肚子上后，被绑在椅子上的他，一阵剧烈抽搐，人就这么痛苦的佝偻下去了。

    “我劝你最好还是老老实实的说了，否则，你是无法活着走出这个地下室的。”

    “……”

    根本就无法说出半个字。

    景钦蜷缩着。

    直到，过了有两三分钟，那阵剧烈的疼痛过去了，他才从自己的双膝上抬起了那阵已经被冷汗完全湿透的脸。

    “我说了，我根本就……不认识你们，哪里来的……内奸？”

    “不认识？”

    这个人听到，冷笑一声后，立刻将一叠照片全甩在了他的面前。

    景钦定睛看了看，骤然，他在看清楚了上面的人后，瞳孔一缩，整个表情就露出了极难置信的模样。

    “怎么会？我爸他……”

    “你不知道是吗？我告诉你，你爸早就不知道从我们这里拿了多少钱了，噢对了，他现在的位置，也是我们一手推上去的。”

    这个人看到他这副十分震惊的样子后，又是狞笑着在他的面前提醒了一句。

    景钦听到，霎时，那张本来就没有恢复血色的俊脸，又唰的一下惨白下去了。

    而这一次，甚至都超过了他刚刚被打。

    “不……这不可能的，我爸不可能的，他是国家高官，他不可能做这种事的，你一定是胡说八道，一定在骗我！”

    后面那几个字，他几乎都已经是在失控咆哮了。

    这人看到了他这副样子，脸上的讥讽就更浓了，还露出了一丝看可怜虫的表情。

    “你是有多天真，才会认为像你爸那样的蠢货，也能靠自己的本事爬上今天这个位置。”

    “……”

    景钦连牙根上的血都咬出来了。

    但也因为这个，又有一个人进来后，看到了这一幕，他凑到了这个施暴的人身边。

    “他这反应，好像确实不知道他老头就是我们的同伙。”

    “你的意思是？”

    “景天明不是一直都不那么听话吗？特别是现在坐上了白宫参议院院长的位置，不如，我们就留住他这个儿子好了。”

    像蛇一样的目光扫过来，看得人都是毛骨悚然的。

    景钦立刻朝椅子里缩了缩。

    但没用，眼看着这两人商量好后，很快，他被绑在这张椅子上，揪住了领子！

    “唔……”

    “你不是不知道你老子跟我们勾结吗？那我现在就带你过去，让你老子看看你在我们手中都干了些什么后，他的反应，哈哈哈哈……”

    这两人大声的狞笑着，然后，就这样拖着景钦走了——

    北汕的一家酒店内。

    霍司星是在整整过了两天后，才擦觉身边那个一直像牛皮糖一样，甩都甩不掉的人，好像不见了。

    他去哪了？

    她有点恍惚。

    实际上，从那片丛林里被带回来后，她醒了，就一直都是浑浑噩噩的状态。

    她没有再神智不清，但是，却仿佛也丧失了所有生趣，这两天来，她要么是睡了，要么她醒后，就一直是窝在一个地方一动都不动。

    枯败的就像快要凋零的花。

    直到这天，那个景家人忽然急急忙忙的跑了进来。

    “神少夫人，不好了，我们家少爷出事了，我现在要找人救他，顾不到你这边了，我给你订张机票好不好？你先回你们神家。”

    “？”

    像是过了一个漫长世纪。

    正窝在飘窗榻榻米上木然看着外面的霍司星，总算，她的视线缓缓移过来了。

    “什么？”

    她开口了，嗓音因为太久没有说话，有点嘶哑。

    那景家人看到她竟还是一副没听懂的样子，顿时有些怒意了：“我说我们家少爷出事了，那就这样吧，我待会就安排人送你去机场。”

    然后这个人就要走。

    霍司星看着他的背影，片刻，在这个人要走出房门的时候，她掀开身上的毯子，从飘窗上下来了。

    “少夫人，你？”

    “……”

    没有人回答。

    这女人从飘窗上下来后，来到了他的跟前，就不走了。

    景家人：“……”

    看着这女人那张还是毫无任何生气，甚至看起来都有点像是脑子不正常的脸，他完全都搞不清她到底想要干什么？

    直到，他再次抬脚出去，发现这个女人也跟了上去。

    并且，还是寸步不离的跟着，他才终于明白。

    “少夫人，你是要跟我一起去救我们少爷吗？”

    “……他在哪？”

    她终于又说了一句话。

    声音冷冷的，并没有任何多余的废话。

