    近乎是瞬移，她到了教室门口停住。

    顾小暖瞬间清醒，她险些就要用这样的速度跑出这栋大楼，还好刚才没有其他人经过。

    “不要慌，不要抗拒你产生的感觉，尤其是对我的。”

    他站在她身后，自后面轻轻抬起她的下巴，让她仰着头看向自己。

    那双美丽的眼睛，有点点的红色在慢慢消退。

    他低头，轻轻地吻在了她的额头之上。

    顾小暖的睫毛微颤，低低地应了一声。

    这个晚上，她躺在床上，没有半分睡意。

    隔壁再也没有传来频繁的信息提示音，每天林倩打来的电话，也在今天中止了。

    顾小暖自床上下来，走到玻璃窗前，看着外面已经暗下的城市，她打开窗户，微冷的夜风吹了进来，她的头发被吹到后面。

    她仰起头，看着空中清冷的月亮。

    陆一沉的俊脸出现，仿佛印在了月亮之上。

    顾小暖转身，窝回了床上打开手机。视频已经剪辑完成，放到了学校的官网上。

    她点开看了一下，陆一沉的出镜画面很多，在这些人类之中，他的确是长得最好看的。

    而有关她的镜头，只有一闪而过的一个而已。

    因为这个拍摄临时拉的群也解散了，顾小暖看着躺在黑名单里的林倩，手指点了一下解除黑名单。

    一个刷新，她看见了林倩发在朋友圈里的小作文。

    近百字的内容，没有指名道姓，但却非常苦情。

    顾小暖看得狠狠皱眉，这么短的时间，她说自己爱得很深，再也不会像这样去爱一个人了。

    她看见了下面陆一沉给她的留言，只有四个字。

    谢谢，再见。

    “学长，我还是你的学妹，我才不要再见，我要等着参加你的婚礼！”

    林倩在下面回复了这样的一句话，陆一沉没有再回复。

    嗡。

    一条信息过来，是季向南。

    “明天我来找你。”

    顾小暖微微皱眉，手指迅速敲打键盘，“我明天有事，不在D市。”

    下一秒，他的电话打了进来。

    “小朋友。”

    季向南似乎心情不错，“不在D市，是要回来看一看么？”

    顾小暖微抿唇角，“我不会回去T市，你是知道的。”

    “5年了。还不够么？”

    季向南似乎叹息了一声，“算了，随你吧，我明天难得有空，原本想过去看看你。”

    “……抱歉。”

    “难得啊，竟然会向我道歉，你是做了什么亏心事？”

    顾小暖沉默片刻，想到被发现自己就要离开他，“我知道你每次来看我，都是硬抽出来时间。”

    “这一次是真的有时间，你不在我也不过去了，挂了。”

    电话被直截了当地挂断，只剩下一阵忙音。

    顾小暖看着手机，她成为吸血鬼，流浪到T市的时候，是老头子收留了她。

    几十年，她跟在他身边，得到了他的庇护，才得以存活。

    他不是她的创造者，但关系却远超把她丢弃的创造者。

    他是照顾她的人，是庇护她的年长者。

    而她，却对他隐瞒了事情，对他说谎了。

    可是她，不想离开陆一沉身边。

    第二天的一早，陆一沉一身休闲打扮敲响了她的门，顾小暖只背了一个很憋的包，里面没什么东西的样子。

    到达机场，进入候机厅，坐到飞机上，他的手一直牵着她的。

    “我睡一小会儿，起得太早了。”

    陆一沉喃喃低语，将两人座位的把手抬起，头靠了过来。

    温热的身体靠在她身体一侧，他双手交叉环在胸前，睡得似乎有些不舒服。

    顾小暖调整了一下自己的姿势，让他靠得更舒服。

    “需要毛毯吗？”

    空姐走过来亲切地问了一句，指了指陆一沉。

    顾小暖点点头，不一会儿，一条毛毯盖在了他身上。

    他低垂着头，靠在她身上似乎睡着了。

    她看着窗外的无尽云层，吸血一族是飞不了这么高的，这个高度掉下去，还是会死的吧。

    死……会死吗？

    不会死，会摔成一滩烂泥，还会继续活着。

    “那两个，可真好看啊。”

    “是啊，应该是情侣吧。”

    “帅哥都有女朋友了，这似乎是定律了？”

    几个空姐的低声议论传来，顾小暖耳朵微动，听见了陆一沉的呼吸声，他似乎真的睡着了。

    轻轻地抬起手，摸了摸他的脸颊。

    他的睫毛好长，鼻梁挺直，眉峰并不锐利，似乎修剪过了。

    脸部的线条也不刚硬，正确来说，他的脸有些小，和其他人类相比。

    还有他的唇，很软很软。

    闭着的眼睛缓缓睁开，里面是一片朦胧，他无奈地发出轻笑，“有这么好摸吗？”

    收回手指，顾小暖别开眼神，像是做了什么坏事一般。

    陆一沉探手，将毛毯展开也盖在了她身上，似乎不想继续睡了。

    毛毯之下，他的手指找到她的，缠了上去。

    “下飞机之后，我们直接坐车去温泉小镇，到了酒店先休息一下，傍晚出去看烟火。”

    他的头和她的轻轻靠在一起，“泡温泉随时都可以。”

    “好，都听你的。”

    听到这句话，陆一沉笑了，“好，都听我的。”

    他们抵达温泉小镇的时候，已经是正午时分，他们两人都没有拖着行李箱，都是轻装上阵。

    陆一沉预约的是一间日式温泉酒店，很私密，价格也很到位。

    他预定的是房间内就有私人温泉的和式房，铺满榻榻米的房间一目了然，日式的拉门之后，有一个露天的温泉小池子在外面。

    “我想现在就泡一下，有点疲惫。”

    陆一沉将东西放好，走进了浴室，“小暖，过来一下。”

    顾小暖走过去，门被拉开，他光着的手臂将衣服递了出来，很快，里面传来了水声。

    温泉小池子是在一个小庭院里，虽然是露天，但巧妙地用各种建筑和植物严密地挡住，不会暴露任何隐私。

    “小暖，帮我把水先放出来。”

    他的呼唤，让顾小暖的身体微微颤抖，按下按钮，温泉小池子里开始蓄水。

    里面和外面都是流动的水声，顾小暖坐了下来。

    这里很安静，空气里，有着的，都是属于他的好闻气息。

    温泉池里的水迅速蓄满，微微冒着热气。浴室的门打开，也同样冒着微微的热气。

    腰间裹着浴巾的陆一沉走了出来，顾小暖看到他之后，连忙移开了目光。

    他轻笑着跃过她，直接走进了小庭院，修长好看的身体没入了温泉池里，只露出了宽厚的肩膀和精致的锁骨。

    他发出了颇为舒服的一声叹息，目光看着顾小暖，“不来泡一泡吗？很解乏的，等下我们就要出去了。”

    顾小暖刚要摇头，他抢先开口，“过来试试，这不是太阳，不会伤到你的。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

