    这个迷雾弹用来作为大面积的攻击武器，真的再适合了，完全不费吹飞之力，就能直接撂倒一大片敌人。

    如此简单粗暴的武器，他喜欢！

    “这是我妈昨晚送来的，是我大姐研制出来的，你要是喜欢的话都给你了。”

    对于寒哥喜欢的东西，欢欢是毫不犹豫给于，他们是夫妻嘛，寒哥使用就跟自己使用是一样的。

    再说，她对着这样东西也不感兴趣，打打杀杀的多不好呀。

    “嗯，等我下次出门的时候，你给我几个防身就可以了。”

    祁寒也没跟自家媳妇客气，这东西又不是什么一次性消耗物品，属于还可以再生产物品，所以他接受的倒也坦然。

    当然如果是太稀有，又具有意义价值的东西，他是绝对不会随便触碰的。

    秦天如不甚在意，转而问道，“那接下来咱们怎么做？”

    “我估计有些木屋里或许还关押着人，我们先去寨子里搜一遍吧。”

    路上逃荒的人可不少，基本都是以一家子人为单位，这其中女人跟小孩总会有吧，而他刚才撬开的那个木屋，大约也就能安置二十来人。

    按照这山寨中制服的小喽啰人数来算，应该不止这点家属才对。

    “行啊，咱们走。”

    秦天如对于搜找东西一事，倒是有几分兴致，这种搜索东西的过程，就跟开盲盒似的，谁也不知道下一秒会发现什么东西。

    果然，在另一边的几个木屋里，还关着一些老弱妇孺，火把的光亮一照，每个人的脸色都有些不好看，蜡黄又削瘦，一瞧就知道是长期营养不良造成的。

    而且每个人要么躺在地上，要么坐靠着墙壁，均是一副绵软无力的样子，也不知道这是饿了多久。

    祁寒倒是想让她们赶紧出去弄点东西吃，但突然又想到后厨都被他烧光了。

    秦天如瞬间看懂了她家寒哥的神色，凑到他跟前低语道，“你先让他们都出来吧，这屋子里的空气不太好，让大家到大院里换换新鲜空气，我去给大家弄点吃的。”

    祁寒握了握媳妇的手，心中柔软，“好，辛苦你了。”

    随后，夫妻俩分工合作，秦天如先一步去到了大院里，从储物空间里拿出了不少的饼干、点心、卤蛋。

    她储物空间里储备最多的就是比较耐放的干粮类吃食，其次就是各种可以制做成吃食的原材料。

    反而是熟食类的食物相当要少一些，因为她家爸妈都知道她会做，只要把原材料准备充足就不会断了自己的口粮。

    欢欢担心吃食不够，又把存货不多的肉包子、煎饼都拿了出来。

    接着，她启动了感知力，把整个山寨里的植物都调动起来，让它们帮着自己找寻寨子里藏有的食物。

    让大家光吃干粮肯定不行，但像一些果汁牛奶什么的，她也不便拿出来给他们食用，只能先找找看这山寨里是否藏有粮食。

    到时也好给大家熬煮点米粥，养养肠胃，也好消化。

    没过多久，植物小伙伴就传来了信息，这寨子里果然还藏有来了储备粮食，全部集中在一个屋子里的床底下。

    秦天如立马找了过去，瞧着屋里的布置，猜想应该是土匪头子的住所，瞧着要比其他木屋要好一些，不过仍然很简陋，没什么像样的大件家具，更别说值钱的物件了。

    “啧，这个土匪窝真穷~”

    看来，这次捞不到什么意外之喜了。

    最后欢欢老实的从床底下扒拉出了七个大袋子，还有一篮子的熏肉。

    虽然物资不多，但好歹也能让大家喝一碗热乎乎的肉粥了。

    ——

    而另一边，最开始去到木屋找家人的大约有十多个男人，他们纷纷把家人们带出了木屋，放置妥当后，他们就立马赶去后院帮忙。

    整个寨子，估计除了寒天夫妻俩，就只有这十多个人还是清醒的状态。

    当然，不排除晕过去的人群里也有被迫无奈的无辜人，但当时的情况，小俩口也没多的时间一一去辨别，最省心省力的办法，就是先把人撂倒了再说。

    见到后院躺着一地的人，一行人顿时吓了好大一跳，还以为那强悍的俩人直接把所有人都毙了呢。

    一番检查，才发现地上躺着的人只是晕过去了而已，并没有什么大碍，众人这才放了心，但同时，他们心里对两位神秘人的能力，越发敬畏与忌惮了。

    跟两位神秘人的能力相比，原本在他们看来很凶悍的土匪，现在一看似乎也就这样了。

    只不过，一行人现在为止都还没看清楚俩人的面貌，因为当时的情况紧急，又加之光线暗沉，他们只看到一个男人的大致轮廓。

    现下，祁寒又跟着自家媳妇一样的装扮，从头黑到底，更加看不出什么模样了。

    见祁寒正在帮着其他受难的乡亲们，一行人立马加入其中。

    勉强能走的人就相互搀扶着走，实在走不了的人，就直接让人背出去了。

    很快，所有被关的人都被安置到大院的空地上，大约有三四十人左右，其中小孩有十来人，老人有七八个，其余全是女人。

    这时，秦天如挎着肉篮子来到了大院，祁寒等人也差不多把人转移过来了，因为饿的太久没什么力气，众人都是坐在地上的。

    祁寒见到媳妇的身影，立即上前接过了她手里的篮子。

    秦天如低语道，“寒哥，我找到他们藏着的粮食了，你先找几个人给大家派发点干粮垫垫肚子吧。

    然后，再让几个人在院里搭一个土灶，等会我给大家熬煮点肉粥，大家再一起吃点热食。”

    “行。”祁寒一口应答，很快就把任务分配下去了。

    干粮就放在院里的木榻上，用几个大袋子装着的，几个男人一人拎着一个袋子，挨着给大家派发。

    看见有吃的，众人的眼睛在这黑夜里尤其的明亮，甚至还能听到有人咽口水的声音。

    分到干粮的人，眼眶里不由闪烁着泪光，满脸感激的朝着寒天夫妇磕头跪拜，整个院里很安静，一点声音都没有，只能看着黑压压的一群人磕头作楫。

