
　　“这黑魔族中竟然还有如此精妙的武器！”

　　这战刀竟然并非是攻击类武器，而是领域类的法器。

　　这虚幻的天地成型，那黑魔族的圣人便是那片天地间唯一的主人！他的实力暴涨三成，而灰色的身影则是受到了隐约的压制。

　　“孽障，受死吧！”

　　战刀再次扬起，整片天地的力量仿佛都凝聚在了这战刀的刀身上。

　　灰色的身影被禁锢，无法动弹分毫。

　　战刀劈斩，全力一击！可是就在这战刀即将临深的时候，灰色的身影忽然动了，他的脚下浮现出一片五行之力形成的领域，这领域的面积不大，只有不到方圆五米。

　　然而，领域与领域对决，可以互相抵消，凭借这五米的领域，灰色的身影摆脱了战刀的桎梏！灰色的身影重获自由，他微微侧身，战刀的全力一击便是落空。

　　灰色的身影再动，他仿佛是一条灵活的泥鳅一样钻入到了黑魔族圣人的体内。

　　精血耗干！灰色的身影像是一头贪婪的恶魔一样迅速吞噬掉了对方体内的一切精华，又是一张人皮滑落。

　　黑元道人的面色青的发亮！其他的九位黑魔族的圣人也是难逃梦魇，尽皆被灰色的身影追逐，吞噬！二十位圣人境的黑魔族，如今都是只剩下了一张张的人皮，整整齐齐的排列在了地面上！余下的五百黑魔族的教主境巅峰的战士全部都是瑟瑟发抖！这些黑魔族的教主境巅峰的战士如今就像是暴露在大灰狼视野之中的小肥羊一样，根本就没有丝毫的安全感。

　　二十头灰色的身影站在他们的面前，他们尽皆感到一股难以言喻的窒息。

　　“果然只是诱饵啊！都不懂得布置战阵，如果是真的是黑魔族的精英士兵的话，布置战阵，怕是连大圣境层次的生灵都能够轻易战士！”

　　方岳摇头。

　　吃过亏之后，这黑魔族谨慎了许多！他们虽然觉得自己的计划周密，但也没有轻敌。

　　这教主境巅峰层次的精英士卒难以培养，可是在族群中普通的教主境巅峰的士兵还是很多的！有些人甚至是黑魔族中的死囚冒充的，他们唯一的作用就是投石问路。

　　当然如果他们能够侥幸攻入到东部1023号战场之中的话，他们还能够消耗一下方岳在战场中布置的永丰镇的兵力。

　　但是现在看来，他们是无法完成攻占战场的任务了！“哗啦啦！”

　　这些士兵忽然间全部昏倒。

　　一缕幽幽的香气飘散开来！“毒烟！迷香！方岳你明明能够轻易的杀死他们为何要用这种手段折辱我黑魔族！”

　　黑元道人低声怒吼，颇有些歇斯底里的味道。

　　被俘虏活捉乃是黑魔族战士最大的耻辱！“折辱？

　　不，不，不！我没有那么无聊！只是我需要一些活着的生灵血肉献祭而已，活着的黑魔族士兵在我这里要比死掉的黑魔族士兵的价值更大！”

　　方岳的嘴角笑容更为的浓烈。

　　而黑元道人却是一愣，他的脑海中一幕幕的画面浮现而出。

　　从头到尾，这方岳都安排的井然有序，他似乎是在等待着他们的到来一样。

　　“难不成……方岳你告诉我，你是不是早就已经料到我们会来了！而且你也猜到我黑魔族会声东击西，抢占你的万族战场？”

　　黑元道人想到了一种极为可怕的可能。

　　他不由得生出一股不寒而栗的感觉。

　　“没错啊！你觉得我为什么会从战场中走出来，在一级战场中我是无敌的！圣人境层次以上的胜利不可进入，我真的追求安全的话，在里面挖掘特殊资源不香吗？

　　我既然出来就要有所斩获！这风险与收获是并存的，黑元道人应该明白这个简单的道理吧！”

　　“阴谋，哈哈哈！都是阴谋！原来我等自认为巧妙的算计都是在人家的预料之中！”

　　黑元哈哈大笑，甚至他的眼角都迸溅了泪花！他这是一种无奈，也是一种自嘲！“好了！现在收网了！看看我这次钓出的鱼究竟有多大吧！”

　　方岳的声音落下，一道道的空间裂缝开启。

　　一队队的人族士兵从空间裂缝中走出，这些人族的士兵尽皆精锐，全部都是教主境以上的层次圣人为十夫长，大圣为千夫长，虚仙为将，真仙为帅！强大的气息压得黑元道人都是有些喘不过气来！“这些是巨木城的大军！”

　　黑元道人惊呼！他的双眼大睁，他的脸上尽皆灰白与绝望！黑元道人万万没想到，这次方岳竟然勾结了巨木城的大军，这巨木城在这个时候不是应该备战，准备万族交锋吗？

　　他们怎么还有闲出来的兵力来支援方岳！“很好！黑魔族、木灵族还有蝠人族竟然全部都勾结在了一起！这次杀上他们三族的强者，应该可以让他们心疼一下吧！”

　　一道低沉浑厚的声音出现。

　　随之，一只大手遮天，盖落而下。

　　黑元道人露出了绝望的神色，因为他的身躯被彻底的禁锢住根本就无法动弹，甚至连逃跑都不行！“安王，你不得好死！”

　　黑元道人绝望怒吼，然后他的身躯崩碎！在绝对的实力差距面前，黑元道人纵然是站在了真仙境第二个小台阶上也不是这位安王的对手！安王乃是巨木城中的副城主，真仙境巅峰的存在，他与全盛时期的蚊道人的位阶相同，都是可以和灵仙境的强者叫板的存在。

　　在真仙境的生灵中，每一个小境界的提升都相当于是一次改天换地的改变！真仙二阶对上真仙巅峰，黑元道人甚至连反抗的能力都没有！“方岳向安王大人请安了！”

　　方岳笑意吟吟，这次黑魔族中再死一位真仙境的强者应该会元气大伤了吧！这黑元道人死了，怕是在整个天渊城中都会引出一番动乱！一个小老头缓缓的从虚空中走出，他背着手，穿着灰色的布衣，额头上的皱纹密布，不染一丝烟火气息。

　　很难想象就是这样一个看起来再普通不过的老头刚刚竟然硬生生的拍死了一位黑魔族中的真仙境的强者！“后生可畏！现在的小辈年岁不大，可是连真仙境的强者都敢算计了！这木灵族和蝠人族的家伙用不用我来帮你处理一下！”

　　安王瞥了被方岳的地势困住的两族的强者一眼，慢吞吞的说道。

　　同一时间，安王的身后，一队队的人族的大军已经杀出。

　　他们分别涌向了不同的方向，杀入到了不同族群的领地之中！“那就多谢安王了！”

　　方岳想要弄死这蝠人族和木灵族的家伙简单，但是想要活捉，却是有一定的难度。

　　让安王出手，绝对是一个顶俩！这两个家伙活着的价值要比死了更大！“嗯！”

　　安王轻轻点头，随后屈指一弹，嗖嗖两道指风破空而出，分别落到了两族强者的眉心上，他们立刻昏厥过去，灵魂被封印，除非是有真仙境的强者出手，这两人估计永生永世都无法再次清醒过来了！方岳将两人收起，这两人的价值不小，无论是用来研究还是炼化成为奴仆都属于是上上之选！同时，十道灰色的身影也将那五百黑魔族的兵卒封印，让他们成为了砧板上的鱼肉，不得反抗和战力。天籁小说网

　　“这五百黑魔族的士兵正好拿来献祭给东部1023号战场获得赏赐！这一级战场之中有等级限制，教主境层次以上的生灵根本无法进入其中活祭！这些黑魔族的教主境层次的士兵，全部都是教主境巅峰层次的存在，拿来活祭刚刚正好！”

　　方岳这次钓鱼，不仅是想要钓出大鱼，借助安王的手来灭一下黑魔族的威风，更重要的是他要搜集祭品来为战场献祭！“这黑魔族的士兵我们也俘虏了不少，你若是想要的话，尽管拿去！”

　　这个时候，又是一道雄浑厚重的声音在方岳的背后出现。

　　这是一位身披重铠的中年男子，国字脸，表情肃杀。

　　“多谢陈广将军！”

　　方岳看着这中年男子阔步走来，他不由露出了一抹轻松的笑容。

　　陈广将军同样也是一位巨木城中真仙境的强者虽然他的地位比安王稍低，但是也是一位真仙境第三个小台阶上的强者！这次奇袭发动，黑元道人等人被杀，只是一个开幕的序曲而已，人族不曾想坐以待毙，等到万族的大军集结来袭！所以，方岳暗中与他们商议，发动突袭。

　　先打万族一个措手不及，灭一下他们的威风再说！这次巨木城中派遣出了三路大军，分别由安王、陈广还有方晴亲自统帅，对三个与人族敌对的族群的据点发动奇袭！方岳在万族战场之中布置传送阵，要杀万族的生灵一个措手不及！陈广押送来一千五百黑魔族的精锐兵卒，他们也都是教主境巅峰的存在，这些人才是黑元道人真正布置来攻陷万族战场的杀手锏，但是他不曾猜到，这些人马全部都被人族给一锅端了。

　　“两千黑魔族的兵卒，这次活祭我的心中大概有底了！”

　　方岳展颜一笑，这次的布局图谋甚大，甚至还关乎到方岳一些不太清楚的布置。

　　方岳在人盟之中的地位不算很高，就算是履历战功，他在人盟中的身份也刚刚晋升到16级的层次！这人盟中阶级等级尽皆森严。

　　方岳哪怕是受到重视也还不能够逾越身份等级的限制，得知一些秘密情报！不过，方岳也不在乎！他只管自己能够守好的一亩三分地，这人盟的那些倒灶的事情，他也懒得搭理。

　　“这计划的第一阶段已经完成，方岳引蛇出洞的任务完成的相当顺利，你所做出的贡献，人盟会给你兑换成为贡献值，记录在你的功勋薄上，余下的事情就交给我们吧！我只需要从旁辅助便可！”

　　安王的笑容依旧慈祥。

　　他和方岳其实不熟，若非是有方晴在其中牵线搭桥，他也不会如此轻易的选择信任方岳，让方岳来辅助完成这次计划！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百六十六章 安王免费阅读。https://xs.23sk.com 