    这是逆鲸器灵小仙子自诞生以来，第一次对某种东西产生‘吃’的欲望。

    她跪坐在拳套手背上，口水不断分泌。

    “连器灵都受到吸引？你这是什么东西？”东方大帝望向宋书航手中这一大块的特殊特质，问道。

    “一种能令法器的灵识强化的神奇物质——至于具体叫什么，我就不知道了。”宋书航答道。

    东方大帝：“……”

    问了等于白问。

    “没想到连东方前辈也认不出这种物质来。”宋书航道，他一直没有对这种‘神奇物质’使用鉴定秘法，就是想带回来，看看东方大帝认不认识这东西——免得他要挨一发‘鉴定秘法’的毒打。

    痛苦这种东西，虽然没啥太大感觉，但能省则省。他只是对痛苦忍耐力比较好，但又不喜欢挨痛。

    “诸天万界那么大，我就算是天下第一炼器师，也不可能掌握所有的宝物信息。”东方大帝回道：“而且，有很多宝物甚至可能是第一次出现在世人眼前，我总不能给它们瞎编个名字啊？”

    “前辈您说的有道理。”宋书航点头道。

    您是天下第一锤，您说的肯定有理……一切为了自己的狗头着想。

    说着，宋书航伸手一挑，用万金油念力在这神奇物质上拈下指甲大的一小块，将它用念力固定为小团子状，托到逆鲸器灵小仙子手中。

    “呜～呜～”器灵小仙子开心接过这团神奇物质，捧在手心，小口小口地啃了起来。

    宋书航和东方大帝关注着器灵小仙子的状态。

    随着这团神奇物质被啃下去后，器灵小仙子的灵识强度稳步提升。

    “啧，竟然连成型的器灵都能强化，这玩意根本不讲道理啊。”东方大帝出声道。

    器灵的提升，按理说是要和主人不断提升亲密度，不断接受主人的温养，在日积月累中渐渐成长……而宋书航手中这物质，简直像是催熟食物，直接提升器灵的威能。

    这样提升的器灵是没有灵魂的！

    “既然有效的话，那前辈……我的其他六十五件法器，现在就都喂一些神奇物质不？”宋书航出声问道。

    他话音刚落，那六十五件‘三十三兽组合法器’全都拼命的闪亮起来，就像是在窝中的雏鸟，张大嘴巴，在等待宋妈妈的哺食。

    “不急，我刚才已经完成了对你的‘三十三兽组合法器’强化方案。为了让它们能更好的吸收这种‘强化法器的宝物’，一会儿我在强化法器的途中，再投入这种神奇物质，一举让它们诞生完整的器灵来。”东方大帝出声道。

    “那我们现在就开始炼器？”宋书航道。

    东方大帝轻轻抡了抡自己的锤子，道：“既然东西已经凑齐了，那么就直接开始吧。是时候让你见识下我炼器的手段。”

    宋书航身后，那200只圣猿投影接收到信号，连忙开始唱666。

    东方大帝伸手在虚空中一按。

    咔～

    虚空中传来空间共鸣之声，随后有一间巨大的宫殿辅殿跨空而来，落在宋书航和东方大帝的面前。

    “这是我在远古时期，天庭时代时的宫殿‘东之春阁’的一处辅殿。说是辅殿，但其实它才是我‘东之春阁’的核心，是我的炼器殿。”东方大帝微笑着解释道。

    “豪华，壮观！”宋书航有些心虚地夸奖道。

    另外，他心中浮现一个念头——要不要用自己核心世界的‘东之春阁’碎片，和东方大帝抵一些炼器消耗所需的‘灵石’？

    东方大帝瞄了眼宋书航的脸，道：“放心吧，你不用一脸心虚的模样，你手中有我东之春阁碎片的事情，天帝早就和我说了。除了这处‘辅殿’外，其他的东之春阁碎片，是我主动震碎，抛弃掉的。你既然得到了，就是你自己的造化。”

    “而且，你也别想着用这些碎片抵灵石……你就算将它们送还给我，我都不要。想用它们抵灵石，你是休想！”大帝又补充一句，读脸交流就是方便。

    宋书航：“！！！”

    灵石就这么重要吗？比家还重要？

    “当然重要，没有灵石的话，你凭什么叫我替你炼器？”东方大帝的话，现实的让人心痛。

    说罢，东方大帝伸手一卷，带着宋书航的六十六件本命法器、炼器材料、大量灵石，进入到这处‘东之春阁’辅殿中。

    这处辅殿内，各种款式的炼器设备，五花八门，耀花宋书航的眼睛。

    有巨大的‘天火之炉’；有适合锤各种型号法器的平台；有淬火用的各种不同属性池子；有专门用来提取灵石能量的设备；有打造法器小零件的设备等等。

    进入炼器辅殿后。

    东方大帝卷起宋书航那一批零散的8、9品灵石，将它们全部投入到提炼灵石能量的设备中去。

    哗啦啦啦～

    那提取灵石能量的设备漏斗，犹如同无底洞。灵石只进不出，无论多少的灵石，似乎都无法填满它的空洞。

    看到一颗颗又大又胖又可爱的灵石，被残忍投入到设备中，宋书航心痛＋1，＋1，＋1……

    这么多的灵石，他如果打工的话，要赚多久才能赚回来？

    灵石的力量被提取出来后，化为两个部分。

    一部化直接和东方大帝自掏腰包准备的材料融合，化为刻画阵法符文的溶液。

    另一部分存储起来，等待着一会儿灌入法器中，提升法器的品阶消耗所需。

    “下一步，先试着提升盾牌吧。”东方大帝道。

    他伸手，取出法器中的‘王霸专家之盾’。他能看出这是用老北方家的那只海龟宠物龟壳所制成的法器。

    材质足够坚固，适合用来做第一个提升品质的法器。

    “霸宋，想要减少灵石的消耗不？”抓起盾牌后，东方大帝突然出声问道。

    “能吗？”宋书航眼睛一亮。

    “能。”东方大帝笑着指了指那个天火炉，道：“去那炉子边上，用尽全力催动灵力灌入天火炉中，用你的灵力代替灵石，让天火燃烧。你的灵力有多少，就能代替多少的灵石。”

    就看你能不能拉下这个面子了。