    云破天开，阳光普照，风雷涧上空，雪花渐渐消散。

    当楚怀殇徐徐落下，朝姜家众人走来时，一众姜家弟子看着他满脸崇拜。姜百鸣激动的脸皮都在抽搐，张开双臂颤抖不已：“殇儿，殇儿，好样的……好样的！”

    多少年了，姜家终于出了个才华横溢的天才，无论相貌人品性格，每一样都对极了他的胃口。看着眼前风华正茂的年轻人，姜百鸣热泪盈眶，声音哽咽。

    “祖爷爷。”楚怀殇笑道：“我说一定会赢吧，这下你放心了？”

    姜百鸣连连点头，含着热泪又大笑起来：“放心，放心！祖爷爷能有你这样的孩子，真是三生修来的福气！好得很啊！”

    楚怀殇揽着姜百鸣的肩头，亲热地道：“更好的还在后头呢！等我和清羽成了亲，生一大堆孩子，姜家也兴旺起来了，祖爷爷还要管着整个梵天域的事务，以后还忙不过来呢！”

    姜百鸣听得眼睛一亮，又正色道：“无妨，这些闲杂事情，丢给那些混蛋去做就行了，咱们祖爷俩，还有清羽丫头就带着孩子玩，天天玩，到处玩，你说多好啊！”

    说完，他转头看着身后低头不语的姜千重，脸一下子板了起来：“说你呢，听见没有？”

    姜千重点头如捣蒜，连忙道：“是，老祖说的是，孩儿听见了。”

    “哼，看你这样子……老夫就来气！”

    姜百鸣一见了他就不爽，指着他训斥道：“多大的人了，长辈没个长辈样，把姜家弄成什么样子，你知罪吗？若不是殇儿回来，姜家就要败在你手里了，简直是混账！”

    姜千重悔不当初，一句辩解的话也不敢说：“是，老祖骂的是。”

    眼看姜百鸣又要发火，楚怀殇拉住了他，劝道：“祖爷爷，行了，要骂回去再骂，这么多人，别被人看了笑话去。”

    “还是殇儿说得对，回去再骂！”

    说完，一老一小不再理他，朝着前方轩辕世家的人走去。

    看着二人的身影，姜千重站在原地，满心羞愧。

    如果当初不是他糊涂，两个儿子怎么会死？如果不是他没有能力，怎么会让姜家每况日下，最终被逼到这个地步？他还逼走了自己的女儿，差点坏了她的婚事……

    都是他无能、没用，他才是姜家最大的罪人，死有余辜！

    当姜百鸣走到轩辕啸天等人面前时，晦气一扫而空。

    “轩辕家主，如今三次对决结束，姜家赢了，按照约定，你们三家该如何啊？”他拖长了声音，意味深长地看着众人。

    还以为轩辕啸天多少要辩解几句，甚至赖账，结果他呵呵一笑：“我轩辕世家有一说一，愿赌服输。域主大人不愧是域主大人，姜家也是人才出众，让鄙人口服心服。”

    说完，他深深地行了个礼。

    很满意轩辕啸天的态度，姜百鸣其实并不在意域主之位，只是为姜家解决危机，争口气罢了。

    如今赢了，该让对方补偿的损失，加倍补偿就是。

    虽然轩辕世家和姚家、姬家明显是趁火打劫，甚至心怀不轨，谋算姜家，但姜千重也是咎由自取，不然不会落个这种地步。

    以后有他和楚怀殇在，这些魑魅魍魉的手段通通收起来，规矩点就是了，他也不想闹得梵天域不得安宁。

    轩辕啸天算算时间也差不多了，赔笑道：“对了，域主大人，姬家主还有话给你说。”

    说完，他悄悄退下。

    姜千重朝姬鸿看去，后者趁机解释误会，客客气气地道：“是，域主大人，鄙人有些话想说……”

    听着姜百鸣和姬家家主说话，楚怀殇站在旁边，并没有太认真。

    解决了姜家的事，他还得去找清羽呢！

    想到这里，楚怀殇顿觉万幸，若非来姜家一趟，听祖爷爷说起，他还不知道清羽早就来了上界，就是为了寻他。

    指不定二人多少次近在咫尺，却擦肩而过，楚怀殇就懊恼。

    可惜，母妃赶着回下界去了，等他找到清羽，一定要马上回去一趟。

    正想着，忽然楚怀殇感觉到了什么。

    仿佛心有灵犀一样，他蓦地回头，就见远处千丈高的崖顶，一个飘然若仙的身影正朝这边徐徐飞来。身姿窈窕，长发飞扬，那熟悉的轮廓、姿态……

    楚怀殇如遭雷击，整个人仿佛过电一样，脑中有一个声音疯狂地呐喊起来。

    清羽！

    是清羽！清羽！清羽！

    虽然隔得远看不清样子，但楚怀殇对萧清羽熟悉到极点，朝思暮想，魂牵梦萦，怎么可能认不出来她？

    楚怀殇整个人愣了，却瞬间反应过来，他的清羽来了！

    阔别了大半年，她终于找到他了。

    内心一股强烈的冲动游走全身，楚怀殇又激动又惭愧，明明该是他去找她的，可最终却是她万里迢迢、不顾危险地来了。

    只恨不得立即将她拥在怀中，两人再也不分开，楚怀殇呼喊一声：“清羽！”瞬间消失在原地。

    半空中，萧清羽还没有来得及飞下风雷涧，忽然前方空气一阵波动，一个影子骤然出现，下一刻已经到了她面前。

    只听得一个思念了千百回的声音响起：“清羽！”

    她已经被人结结实实地抱在了怀里。

    扑面而来的清冽气息，熟悉的拥抱，宽阔的臂膀，哪怕是分开了两百多个日夜，她也丝毫不曾淡忘。

    “楚怀殇！”萧清羽的心瞬间狂跳，终于见到他了。

    看着楚怀殇依旧不变的模样，他的眉，他的眼，他的唇……真真切切地出现在眼前，近在咫尺，和两人刚分开始依旧一样，却又多了一股坚毅，她所有的思念终于在这一刻有了最完整的归宿。

    比起萧清羽的思念，楚怀殇丝毫不减。

    “清羽，你傻不傻，怎么一个人跑来上界了呢？你怎么不等着我去找你？”

    她发间带着水珠，那是融化的雪花，晶莹地散落在青丝上，楚怀殇就知道，她早在他对决之前就来了。可她一直等着，怕影响他比试，忍着思念，一直熬到这一刻才出现。

    所有的深情爱意，也无法形容楚怀殇这一刻的心情，他只想好好爱她，跟她诉说分别这些日子的思念，从此以后再也不要和她分开，更不要颠沛流离了……

    “楚怀殇，我……”

    萧清羽一句话还来不及说完，蓦地，一股强烈的杀气袭来。

    “放开她！”一个白衣男子悬于三丈开外，脸色阴霾得可怕。

