    这是秦南之前从来不敢去想的事情。

    天地有灵气，识海有神台。

    一个神台对应一个剑魂，这是剑魂大陆从古至今的标配。

    可是现在，自己的神台在不断拔高，剑魂也是一个接着一个。如今更是可以亲眼目睹新的剑魂塑造，他心中如何能平静下来？

    “不知道这一次长生剑魂，塑造出来的将是什么级别的剑魂。如果再是神级剑魂，那就逆天了。”

    “四个神级剑魂，我也是万古唯一了吧？”

    秦南开始期待起来。

    而随着时间推移，眼前的业火也开始变化，在长生剑魂神芒的的笼罩之下开始收缩，几个呼吸的时间，就成为一柄战剑的模样。

    只是让秦南感觉到意外的是，这剑魂却是没有任何特殊性，甚至肉眼看起来，都平平无奇，比最初太一剑魂都有所不如。

    “不会吧？长生剑魂竟然会塑造这种？”

    秦南心中不敢相信，也不想接受。

    先入为主，之前长生剑魂塑造馈赠的几个剑魂都是神级，所以下意识的秦南认为这一次也会是神级。

    只是没想到，预料之外。

    说实话，秦南心中有点失望。

    只是木已成舟，剑魂也已经成型，纵然是秦南心中不满也没办法。

    心中一叹，秦南就准备回归自身。

    他已经耽误太多时间，外界之中还有他在意的人和事，他不想继续逗留。

    可就在这时，一个念头忽然出现在他脑海之中。

    “第五剑魂，业火剑魂，凡级六品。”

    秦南双眼圆睁，重复一句：

    凡级六品？

    连当初太一剑都不如，竟然只是凡品。

    一时间，秦南心中说不出的失望。

    可是没办法，既然已经注定，纠结也只是徒增烦恼。

    “幸好，我现在有这么多剑魂，这剑魂不用也罢。”秦南内心叹息一声。

    一念及此，秦南不再留恋，准备退出。

    忽然，整个神台在此时震动起来，肉眼可见，竟然再度拔高，而这一次更是汹涌。

    三丈一，三丈二……

    肉眼可见，几乎一个呼吸的时间，神台就会拔高一尺，最后竟生生稳定在六丈左右，才停了下来。

    站在神台前，秦南就感觉自己极为渺小。

    秦南不知道这种变化有没有尽头，但他能够感受到，自己的识海也随着神台的变化而再度被拓展，宛若苍穹一般。

    而剑魂就是核心，撑起天地。

    抬眼之间，秦南又看了看，星辰图所化的漫天星斗，心中微微沉默。

    “有朝一日，我的识海会不会化为一片苍穹？”秦南心中忽然想到。

    这想法一出，就是秦南自己都吓了一跳。

    不过不等他多想，灭生剑魂，业火剑魂，在此刻同时又开始震动起来。

    嗖嗖嗖！

    三百二十道剑意也开始涌动，根本不用秦南自己操控，直接运转起来。

    而长生剑魂也是一样，疯狂旋转。

    忽然！

    秦南眼前一晃，那漂浮在眼前的剑意激增，肉眼可见的速度，充斥在识海之中。

    剑魂馈赠！

    念头突起，秦南心中也跟着激动起来。

    旋即一瞬，秦南不做他想，心神直接回归，开始静心修炼。

    而与此同时，外界之中，整个封剑城的虚空之中都发生莫名变化，无尽的灵气疯狂朝着这里汇聚而至。

    虚空中，老牛和天机上人两人已经来到一处废墟之前，刚想进去，就看到这变化。

    老牛眼中一喜,这种画面他之前经历过。

    “是小南子，小南子又要突破。”老牛说道。

    “是秦南？”天机上人一愣。

    但是转瞬，又好像想到什么，纵身御剑腾空，手掐印诀，最后手中凝聚出一柄战剑，凭空一斩。

    天地仿佛一分为二，无尽灵气尽管汹涌，但却已经不会引起封剑城的变化……

    不过这一切，秦南都不知道。

    黑暗之中，秦南沉浸在修炼。

    不同于之前，这一次秦南是清醒的感悟到剑意的衍生，这才是让秦南心中最为期待和激动的。

    他也想看看，这一次衍生出两道剑魂，剑意将飙升到什么程度。

    感知之中，识海仿佛漫天剑雨，剑意一道接着一道凭空出现在识海之中。

    三百三十道，五十道，八十道……

    四百！

    五百！

    六百！

    六百一，六百二，六百三……

    轰！

    几乎没有任何间隔，剑意的力量瞬间突破到六百四十道。

    六百四十道剑意一成型，秦南的修为瞬间突破，自然而然突破到先天九重。

    呼！

    秦南心中惊喜，连忙取出灵石，开始吸收炼化。

    因为修为突破，他的丹田也再度拓展，吸收灵石，自然是要将丹田给填充。

    而与此同时，识海之中剑意的变化，依旧没有停止下来。

    而且变化速度更快，成百成百的激增。

    到最后，一直到一千两百八十道才停止下来。

    可秦南心中却极为意外。

    因为此刻，他没有突破。

    “怎么会这样？按照道理来说，现在不是应该突破了吗？”秦南皱眉，意外不已。

    按照之前自己修为突破的趋势，每一次突破都需要剑意翻倍。可如今，剑意的数量已经足够，但却没有突破，这让秦南心中都感觉意外不已。

    “到底是怎么回事？难道是因为要突破境界，所以需要的剑意数量更多吗？”秦南心中想到。

    但没有答案，这长生剑魂的力量，只能他自己来摸索。

    不过就算是这样，秦南也已经极为满意。

    一夜之间，突破到先天九重，秦南心中已经很知足。

    下一刻，秦南不在这问题上纠结，睁开双眼，准备离开。

    可忽然，秦南却发现，一个身影，就站在他的面前。

    正是邋遢大汉。

    “前辈！”秦南拱手问候。

    如果说之前对于邋遢大汉秦南避之不及，但现在，秦南感激不尽。

    虽然说，自己这一次是被逼的，但如果不是之前对方将自己给强行丢下来，自己哪里有可能会得到如今的机缘。

    “你到底是怎么做到的？”邋遢大汉问道。

    “前辈是说，收服灭生剑？”秦南问道。

    “不，还有你的修为。你根本就不知道，刚才那灵气恐怖的程度。不夸张的说，就是当年我突破到铭剑境的时候，都比之不及。”邋遢大汉说道。

    秦南微微摇头，没有多说。

    这是他的秘密，连老牛他都没有说，此刻自然不会说。

    但沉吟一下，还是说道：“可能……我就是那种传说中的天才吧。”

