    拜月教主端详了李沐片刻，手掌微抬，一道气流拂过，李沐体内任督二脉打开，汹涌澎湃的九阳罡气如大川入海，转瞬间服服帖忒，平息了下来。

    就像是他驱除了刘晋元体内，连酒剑仙也无可奈何的蜘蛛毒素一样，轻而易举。

    帝释天轻而易举的为左亭打通了三焦玄关，拜月教主抬抬手为李沐打通了任督二脉。

    每一个世界的大BOSS都拥有常人不可匹及的能力。

    接连两次承了大BOSS的情，以至于让李沐产生了一种错觉。

    也许以后带客户圆梦，直接选BOSS做为突破口更容易一些。

    ……

    “谢谢！”

    李沐轻出了一口气，真诚的向拜月道谢。

    解决了内力的隐患，他心下大定，接下来是走是留就完全由得他了！

    不过，李沐也暗暗告诫自己，贪婪之心，是万万不可再犯了，即便要犯，也必须等万无一失的时候再犯。

    百年份的九阳罡气实打实的转化成了内力。

    李沐切身体会到了武林高手的感觉，举手投足之间，浑厚的内力在经脉中流淌，如指臂使。

    他伸手这下了一根树枝，撇掉了上面的枝枝叉叉。

    把内力运到了树枝之上，顿时，树枝坚愈钢铁，前端竟射出了三寸长的剑芒，吞吐不定。

    飞花摘叶，皆可伤敌。

    他的内力应该超过《天龙八部》的无崖子吧！

    十多枚紫金丹，九条远程传输的红线，百年份的内力，此趟收获已然不少，即便此时宣布任务失败，拍拍屁股回归圆梦公司，他也赚了。

    不过。

    当李沐看到旁边气定神闲的拜月之后，小富即安的心态顿时抛到了九霄云外。

    富贵险中求。

    作为万界圆梦公司的首席圆梦师，任务狂魔，在和BOSS和平相处的情况下仍然逃跑了，也太失败了！

    更何况，他把故事都编好了！

    此时离开，太浪费了。

    想当初刘晋元卧底拜月，若不是最后被拜月发现了背叛，不也和拜月相处的平安无事吗？

    拜月是个有理想的反派，不是嗜杀之人。

    再者说了，他的最终目的是为了完成客户的梦想，又不是为了杀掉拜月，他尽可以和拜月教主合作，把拜月引上正途，做他科学上的引路人。

    李沐随手扔掉了树枝：“教主，我们可以启程去南诏国了。”

    “大善。”拜月微微一笑，一股气流托起了李沐，两人悬浮在空中，向着南诏国的方向而去，“小白兄弟，可否让我见识一下手机。”

    “当然。”李沐给手机合作，点开了曾经给刘晋元看过的BBC关于宇宙的纪录片，“教主，这是我们世界对于宇宙的观测和推论，你可以先做一些了解，等到了南诏国之后，我们再系统的整理手机中的知识。”

    屏幕亮起，伴随着图像和解说，一个新的世界观在拜月眼前徐徐展开。

    拜月先是仔细观察了手机外观和屏幕，叹为观止：“科技的产物吗？以影像的方式传输知识，果然神奇。”

    很快，他就被纪录片的内容吸引了进去，聚精会神的投入了进去，不再多说话。

    李沐安静的站在拜月的身边，晃动手指，给赵灵儿回了讯息：“我没事，上蜀山，告诉小黑，学御剑术。”

    他非常庆幸，提前把摩斯密码传给了赵灵儿等人，让双方不至于断了联系。

    不幸的是，他为了以后的任务，保留了剩下的四根手指，只能和赵灵儿单向联系，这样的话，有些圆梦师之间的信息传输就会出现障碍，不利于他和苗壮的沟通。

    赵灵儿的信息很快传来：“不要担心，我们在去蜀山的路上了。”

    李沐一愣，旋即放下心来。

    好吧，苗壮不愧是有经验的圆梦师，知道正确的选择是什么？

    从拜月这里救他是次要的，上蜀山，逼陈余完成御剑术，才是解救众人的完美方案。

    不过，以陈余的资质，和苗壮的技能，让他学会御剑术似乎有些困难啊！

    赵灵儿的讯息接着传来：“小黑说，只有剑圣才能打败拜月，我们会去求剑圣前辈救你的。”

    李沐想了想，回道：“剑圣如果想要把你关进锁妖塔，不要听它的，若他用蜀山弟子逼你，一哭二闹三上吊，实在不行，认他作爹。”

    这条讯息发出去之后，赵灵儿许久没有回讯息，她似乎被李小白教的方法惊呆了。

    好半晌。

    赵灵儿的消息才重新传来：“小黑问，若剑圣执意把我关进锁妖塔怎么办？”

    李沐想了想，回到：“安静的在锁妖塔里呆着，不要出来了，也不要让任何人闯塔救你，我来想办法。”

    过了一会儿，赵灵儿的信息传来：“收到，你自己小心，随时联系。”

    ……

    回到南诏国的时候，天已经蒙蒙亮。

    拜月教主看完了整部纪录片，不过，他却没有把手机还给李沐：“小白兄弟，生命竟然还有另外一种起源方式吗？不需要神灵！”

    拜月的目的是灭世，然后借助女娲的力量重新塑造新的生命，但是，来自BBC的纪录片，让他看到了另外一种不需要神灵的塑造生命的方式。

    知道结果，便可以顺利的推导出前因，李沐清楚的知道了拜月教主问这句话的目的，他笑了笑：“当然，在我们的世界，神灵只是传说，生命起源被进化论统治，不过，有许多漏洞没办法解释……”

    “生命诞生到拥有文明的时间太过于漫长了。”拜月摇了摇头，沉声道，“还是女娲造人快捷。”

    他依旧没有放弃灭世的想法。

    李沐叹息了一声：“教主，你想和我们世界的石杰人教授一样，改造世界吗？”

    “小白兄弟，我理解你的担忧。”拜月看了他一眼，“但正如你所说，这个世界的文明已经走上了畸形的道路，改造不如推到重建，那样的话，我们完全可以打造出一个属于我们的理想世界。”

    “毁灭世界会引起大多数人的反抗，并不容易。”李沐道。

    “我已经有了办法。”拜月笑道。

    “石杰人教授也曾有过你这样的思想，但最后他还是失败了。”李沐耸了耸肩，“教主，在我们世界的历史上，不止一个人有改造世界的想法，但迄今为止，没有一个成功的。”

    “说说看！”拜月道，“也许我们可以从中吸取他们的经验。”

    “在大洋的彼岸，有一家叫做保护伞的公司，他的创始人叫做詹姆斯·马库斯，他认为人口和环境问题，最终会摧毁人类。”李沐停顿了一下，解释道，“教主，在我们的世界，人口大爆发，整个世界拥有八十多亿的人口，人口和资源的问题一直是大问题，这是文明发展的必然阶段……”

    拜月并不关心人口问题，在他的眼里，哪个世界的人类都是愚昧的，他摆摆手，打断了李沐：“马库斯最后做了什么？”

    李沐道：“他设想与其人类全部灭绝，不如按照他的办法，有计划的灭绝人类，让少数人存活下来，最终建立一个新的世界。”

    拜月问：“他使用的方式是什么？”

    “T病毒。”继智能机器人统治世界之后，李沐又为拜月提供了一个新的灭世方法，“他们把病毒散播了出去，毁灭新人类，同时利用病毒，筛选新人类，从中提炼出精英……”