
　　两个人聊着天，已经到了万格酒店。

　　瓦列里和周芹两个人看到孔志文的时候还愣了一下。

　　周芹问道：“张老板，这位是……？”

　　“信得过，先进去吧！”张谦修淡淡的说道。

　　张谦修都这样说了，瓦列里和周芹也不多说什么，四个人进了包间。

　　周芹让服务员上了菜。

　　瓦列里打量了一眼孔志文，说道：“这位是张老板你找来的帮手？”

　　“如果我们以后合作，我不会出面太多，怕死！”张谦修说得理直气壮。

　　瓦列里倒是没有在这上面嘲笑张谦修，做这一行，什么事都亲力亲为，不找一个替罪羊，要么就是傻，要么就是提着脑袋过日子的人。

　　瓦列里也会找人来给自己做明面上的事情。

　　“挺好！那我们就直接说了，张老板，报酬我都写上面了，你看一下。”瓦列里说着拿出一张纸，递给张谦修：“顺序是AK47、手枪、子弹、手榴弹、火箭筒。”

　　张谦修接过纸看了一眼，上面只有数字，分别一百、六十、一千、二十、一百五。

　　张谦修问道：“是米元？”

　　瓦列里皱眉：“这是你们国家，当然是你们国家的货币。”

　　张谦修把纸放到桌子上，说道：“那行啊，用我们国家的货币算，你们要运的主要是AK47，一把我要四百。”

　　“子弹我不知道你们一箱有多少，一般的一颗子弹我要四块一颗。”

　　“至于其他，手榴弹什么的，两百一颗我勉强可以接受。”

　　“火箭筒和手枪就按你说的，当我给你们的折扣了。”

　　手枪跟火箭筒要的数量肯定不会很大，最主要的还是子弹。

　　枪械都是可以重复使用，子弹这玩意，打了就没了。

　　瓦列里连连皱眉：“不可能！”

　　“那就算了，我走了，你们找其他人吧！”张谦修一点也不含糊，立刻站了起来。

　　瓦列里铁青着一张脸。

　　周芹赶紧说道：“张老板，条件我们可以好好谈，不用一来就走，是不是？”

　　“而且我们合作，还有其他方面的生意嘛，又不是只有这个。”

　　张谦修停住脚步，看着瓦列里说道：“价格再往上提百分之二十，我直接帮你送到买家手里。”

　　听到张谦修这话，瓦列里忽然抬头，看着张谦修：“你有办法送出国界？”

　　“你别管，我的条件你答不答应？”张谦修说道：“你要是答应，我们就谈，你要是不答应，那就拉倒。”

　　“你要的价太高了，你什么成本不用花，你就要占大头，不可能。”瓦列里一脸不爽的说道。

　　张谦修冷笑：“说得你好像就花力气一样，这些东西还不都是你们从军火库运出来的，又不是你们造出来的。”

　　周芹赶紧打圆场：“张老板，你先坐，我们慢慢谈。”

　　张谦修没有坐，拿出烟，自己点上，说道：“你们这破生意，我真不想做，我看上的是你们的稻谷和贷款，如果就单单帮你们运这些东西，你们把钱全部给我我都不做。”

　　“你们自己考虑好，我给你们一根烟的时间，要做就做，不做拉倒，你们自己找人，我也省力了。”

　　瓦列里和周芹两个人都没有想到，张谦修的态度居然会这么的强烈。

　　他们也看出来了，张谦修对于贩卖军火是真没有什么兴趣。

　　张谦修早就算过账了，贩卖军火赚的钱其实不多，他怎么也想不明白，就这么一点利润，怎么有那么多人想去做，老老实实做生意不好吗？

　　不过，回头想一下那一句明言：“有百分之五十的利润，资本就会铤而走险；有百分之百的利润，资本就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，资本就敢犯任何罪行，甚至去冒绞刑的危险。”

　　这个军火的生意利润绝对已经超过百分之三百，AK47的利润甚至达到了百分之八百，这个利润，似乎还真就符合了这一句话，军火的利润绝对是暴利。

　　但在张谦修看来，消耗并不算大，吸引力不够。

　　当然，这是相较于成本来算的。23sk.Com

　　有一种算法，利润是不会超过百分之百，成本一块的东西卖一百，利润也只是百分之九十九。

　　瓦列里不甘给张谦修这么多钱，开口说道：“你知道我们一年要卖多少子弹和枪械过去吗？”

　　“十几万AK47，上千万发子弹，按照这么算，你一年就能赚好几千万，你一年只要运四五趟就行，一趟赚几百上千万，而你什么都不用花，最多就是一点运费，顶天了也就十几万，你觉得这可能吗？”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“听着好像还挺诱惑的啊！”

　　“不过，我还真看不上，价格没得谈，就这价。”

　　张谦修也没想到，瓦列里一年居然能卖这么多，每年用掉上千万发子弹，也不知道有多少人死在这些子弹下。

　　这样的钱，赚得张谦修心里有些不踏实。

　　瓦列里差点被张谦修的话气吐血，他手里的资料显示，张谦修根本就没有多少资产，顶天了也就价值几十百来万，他有什么底气去鄙视一年几千万的利润？

　　瓦列里忍不住气得拍桌子：“张谦修，你别太过分。”

　　张谦修撇了瓦列里一眼，说道：“你要是觉得过分，那这事情就算了。”

　　张谦修这么有底气，并不是他要定瓦列里不得不找自己，而是他心里对这个事情，确实不是很上心。

　　相比走私军火一年赚几千万，他觉得跑苏国贷款一个亿，十年以后贬值四万倍，还款两千五就行，就算加上利息，而且算复利要还十倍，也才两万五千块，这钱来得就简单多了。

　　现在要是和瓦列里合作，可以让瓦列里帮忙找贷款的路子。

　　要是不和瓦列里合作，他也能找别的路子，总不会完全卡死在这。

　　瓦列里是真被张谦修逼得有些没办法了。

　　瓦列里想过要找其他的人，但他和张谦修接触的几次反而更加中意张谦修这个可能的合作伙伴。

　　如果换另外的人，他们不一定能找到，张谦修是做生意的，有胆量，还敢游走在法律边缘，人还聪明，这样的人更适合帮他运货。

　　找一个光有胆子，没有脑子的人，出了事情，瓦列里也麻烦。

　　瓦列里深吸了一口气，说道：“就你说的价格，你送到客户手里，不能再提价百分之二十。”

　　张谦修想了一下，说道：“不提价也可以，但我有一个其他的要求。”

　　“什么要求？”瓦列里警惕的看着张谦修。

　　张谦修说道：“很简单，你要是能帮我从你们国家贷款两亿出来，那就更完美了，那百分之二十就不用加了。”

　　“你……”瓦列里深吸了一口气，说道：“我不知道你贷款想做什么，但你想到我们国家去贷款本来就不是简单的事情。”

　　“我可以拿百分之十出来打通关系，你说的百分之三十的利息我可以接受。”

　　“百分之十？”瓦列里说道：“两千万卢元？”

　　“对，你帮我贷两亿出来，我就拿两千万出来，不过得等贷款下来。”张谦修说道。

　　瓦列里想了一下，说道：“国际贷款我可以试着帮你谈一下，但这样的事情，肯定是有条件的，你一点抵押物都没有，估计很难做下来的。”

　　“那你自己考虑吧！如果你能想办法帮我贷出来，那这些都好说，要是你只能帮我介绍人，还是要我自己想办法的话，这百分之二十还是要加，要不然，免谈。”张谦修态度强硬地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第337章 张口要价免费阅读。https://xs.23sk.com 