    每年的传度授箓仪式，谁能被观主大人亲自授箓，传其法衣，历来颇具看点。

    如今，天下诸强都有代表人物来到了伯阳龙山道观，能在这一次的传度授箓仪式上被授予法衣，更是众多弟子梦寐以求的荣耀。

    此刻。

    漫步在道观小院子里的秦苏却一脸忧愁。

    他已经听说了，这一次的伯阳龙山道观，有诸多大人物观礼。

    如果他就此现身，怕是会被直接认出来。

    到时候，赵高必将假借寻找之名，将其暗杀。

    “阴阳家态度模糊不清，实在是一件苦恼之事。”

    秦苏暗暗叹气。

    他不知道阴阳家支持的到底是谁。

    是父皇？还是胡亥？抑或着是秦国？

    不论谁摄政，都无所谓？

    “公子，今日早起，我已经感觉到你的实力突破在即，只在临门一脚。”

    “既然如此，何惧露面？”

    “伯阳龙山道观收留我等三年，若任由道观丢掉脸面，岂不是显得我们不义？”

    蒙恬在一旁劝说。

    当今世上，流行的修炼体系叫作‘登天梯’。

    普安老祖飞升、鲁班、张班飞升、老子飞升。

    这些都是有人亲眼所见的。

    因此，众人相信，唯有成仙，方可得长生。

    所谓修炼，便是一级一级沿着天梯往上爬。

    至于爬到多少级天梯能成仙，一直众说纷纭。

    有人说七七四四十九级，有人说九九八十一。

    也有人说九十九，更有人说一千、三千。

    但不论如何，当今世上最高的才踏上两级天梯。

    “只是不知，这一次到底有什么大事情？”

    “竟然值得当今世上这么多高手，齐聚伯阳龙山观？”

    很快，一些消息灵通的人，打探到了消息。

    “据说，伯阳龙山观主尹喜，已经将《文始经》第六卷写出，将要在这一次的传度授箓仪式上，向众人公布！”

    “更有传闻，《文始经》第六卷，提到了突破三级天梯的方法！”

    “虽然未经验证，但既然是尹喜观主提出的，说不定有极大可能成功！”

    当这则消息传出的时候，诸多大能都为之震动不已。

    而那些本地乡绅，更是眼红万分，却求而不得。

    到现在，众人方才明白，为何天下诸强，皆齐聚伯阳龙山观。

    不管是儒家、墨家、阴阳家、农家、纵横家，都需要法门去延长寿命。

    而天底下只有两条正在探索的长生路。

    一个是道家的‘呼吸法’。

    另一个是佛家的法门。

    但是佛家经卷，一直藏于寺庙，秘而不发。

    道家的尹喜前辈却不同，他所著的《文始经》，向来都是大大方方地向世人公布。

    因此，诸多强者都密切关注着尹喜的动向。

    一听到有新的《文始经》卷集公布，他们就会提前许久动身。

    许多江湖中人感叹，文始真人尹喜，心胸广达，其所著的《文始经》何其珍贵？

    然而，他却将文始经无偿向世人公布。

    可就是这样一位心胸广达的人物，却偏偏对没有出一位张良那样优秀的弟子耿耿于怀。

    也不知尹喜年轻的时候，是否和黄石公有什么过节。

    “或许，尹喜前辈是有大智慧之人！”

    “这正是处世之妙啊！”

    有人感叹道。

    在这个乱世，尹喜前辈在此著书立说，天下强者都需要他，这就意味着，天下强者都会暗中保护他。

    “阴阳、平衡之道，尹喜前辈的掌控，真是精妙绝伦！”

    “只不过，这一次接受尹喜观主传度授箓的那位弟子，要黯然失色了。”

    众人不禁为期感到惋惜。

    不论是何其优秀的弟子，众人都不会把眼光放到你身上。

    因为，《文始经》第六卷的光芒，将会如同一颗太阳一样，无比耀眼。

    即便是这些前来观礼的大人物，在《文始经》第六卷的光芒前，也会黯然失色。

    更何况一位刚刚苦功圆满，接受传道授箓的入门弟子？

    “众弟子，入祖殿！”

    随着主持仪式的道士一声高呼，众弟子皆前往祖殿，祭拜道家亚祖老君、以及道祖。

    这么多强者都在观礼，众弟子纷纷昂起头颅，希望能被大人物赏识。

    唯独秦苏，深深低下头去，甚至故意弄乱几根发丝，想要乱人眼。

    焚香祭拜之后，众人方才来到院后的法坛。

    诸多大人物也是跟随着到了一旁。

    既然来了伯阳龙山观，岂有不去观礼的道理？

    虽然对这次观礼没什么期待，但这个面子还是要给的。

    “前几次传度授箓仪式，已经出过不少优秀的弟子，此次传度授箓仪式，恐怕不会有前几次弟子那般优秀的人物。”

    “想来正是如此，哪有每一批弟子都无比优秀的道理？”

    “上一个弟子出家修行之后，以道医的身份，悬壶济世，为伯阳龙山观博得不少美名。”

    “只是不知，这一批最优秀的弟子是何人？”

    众人议论纷纷，看向法坛。

    随着一个一个弟子被授予法衣，场上剩下的人越来越少。

    秦苏的额头不禁冒出冷汗。

    如果他被观主大人传度授箓，那必然会让全场的目光聚焦在他身上。

    到时候，想不被认出来真实身份也难了。

    渐渐的，场上的人越来越少。

    只剩下了秦苏一人。

    而场下，已经隐隐有了骚动。

    众弟子皆是哗然。

    场上只剩下秦苏一人，毫无疑问，这一次观主亲自传度授箓的弟子，必然是秦苏了。

    “秦苏？”

    “他不是三年前落难，蒙观主收留，才修行到今日的吗？”

    “伯阳龙山观之中，哪个不是身份显赫之人？”

    “他一个落难公子哥，何德何能，能得到观主大人亲自授箓？”

    显然，众弟子都有些不满。

    来观礼的强者看到这一幕，也是乐呵呵的。

    看到这些毛头小子在此争辩，还颇有点儿意思。

    只不过，阴阳家的少司命，却轻轻皱起秀眉。

    场上剩下的最后一个弟子，那背影，怎么越看越眼熟？

    此时。

    尹喜刚准备为秦苏传度授箓，赐其法衣。

    但拿着符箓的手却突然间僵住了。

    就在刚刚的一刹那。

    他捕捉到了秦苏因为紧张，不经意间催发出的‘气感’。

    这意味着，秦苏已经迈入一级天梯，正式踏入修道之境！

    尹喜拿起法衣的双手，又重新放下，将法衣放回原处。

    这一举动，不仅令众多观礼的强者迷惑不解，也令众弟子一头雾水。

    观主这是怎么了？按照流程，该为秦苏披上法衣啊！

    可他为何，拿起法衣又放下？

    就在众人疑惑之时，尹喜轻轻叹了一口气：“我没有资格为此子传度授箓！”

