    随后李扬和成婉儿直接驱车，返回青山市，大概中午一点多的时候，就到了菜市场，先是看望了一些受伤的乡亲，稍后才是安排人过来开会。

    “还以为你要玩几天，没想到这么快就回来了。”春凤打趣一笑，他心情很好，天成公司和王家已经在开始撤离新区，卧榻之侧已无他人酣睡。

    “事情办好了，就回来了。”李扬环视四周，房间里坐满了人，除了王军等人之外，还有大青山几十个村长。

    “这次去了一趟省城，家里辛苦大家了。”

    “李医生在外，也是为大青山谋福利，同样重要。”王军咧嘴一笑。

    “就是，就是。”其余人也纷纷的附和，发自肺腑的点头。

    他们巴不得李扬能出去玩一阵子，放松一些，这些日子大家看在眼里，李扬为了大青山的事，太累了。

    “谋福利不假，确实带来了一个好消息。”李扬呵呵一笑。

    “是什么？”王军一怔。

    “安保许可证，从今天开始大青山来人，正是编入安保体系。”李扬呵呵一笑，不然每次数万人聚在一起，普通人不怕，马四海是真的怕得慌。

    “那太好了。”王军脸色一喜，其余人也纷纷高兴。

    “另外西川省最大的四洲沙场，有我们一半的股份，最近安排两千人过去一趟接手了。”李扬末了补充了一句道：“依安保防卫的名义，正大光明的过去。”

    “好。”王军心头一跳，最近新区大城市建设，就缺砂石，没想到李扬去了一趟，带来的好处，远比他们还要大。

    他们不过是镇压当下，李扬是谋划未来！

    一个安保许可证，一个四洲沙场，前者使得大青山人的聚集和防护，完全合法化，后者为建设现有的基建，提供了强大的原材料，依图未来百十年繁荣强大，打定了基础。

    王军等人很快散去，办公室里只余下了李扬和春凤。

    “你出去两天，倒是干的事，比我们还要多，累了吧。”春凤走过来，到了李扬背后轻轻的帮他按摩了一下。

    “其实还有一件事，暂时没有着落，到时候看吧。”李扬说起另外月产千吨采砂证的事。

    “你是担心四洲沙场抽血太猛，所以另外打算再建矿场，可应该建在哪里呢？”春凤皱了皱眉，太远了不好，长距离运输太过麻烦，耗费时间。

    太近了。

    一想到青山市北区是有沙场的，难道是？

    “天成公司和王家是要回缩北区是吧？”李扬问道。

    “不错，他们是打算重点建设北区，抽离了新区大部分资金，是打算把北区建设的固若金汤，或许是依待来日再战吧。”春凤苦笑道。

    “即然败了，就这么退了，未免太便宜，谈一谈吧，北区沙场交出来，从此罢战。”李扬言辞间透着平淡，不容拒绝。

    他此刻有这份底气，在青山镇他是青山王，到了新区，短短数月之余，站稳脚步，他依然向城里人宣示，他的王者归来！

    即然王家和天成公司想大建北区，那就让他们好好建，说不定哪天，北区就是大青山的了。

    几十年前，青山市周边，整个西川省大半的地界，都是大青山人解放的，而眼下这些后来居上的人却百般阻挠大青山富强。

    他拿下新区，大家能和谐共处自然是最好，否则，他不介意更进一步。

    等到了晚上，一起在家吃了饭，对于李扬在省城发生了什么，以及昨天的事情，赵婉茹和胡岚都没说什么，聊的只是一些开心的话题。

    至于晚上怎么睡，成了一个大问题。

    “那啥，我去一趟菜市场，那边还有些事需要处理。”春凤干咳了一声，临走的时候不忘给李扬打了一个眼神。

    “你去送一送吧。”赵婉茹笑着道。

    李扬点头，起身送春凤走出小区，却看春凤竟是没有往菜市场走，快步的走到前面。

    她穿着一身月白色的连衣裙，乌黑的秀发挽着一个发髻，身材丰满匀称，脚下踩着一个高跟鞋，走起路来哪怕不特意扭动，好身材也是风摆杨柳一般摇曳生姿，特别那翘臀圆鼓鼓的，乱晃晃。

    李扬不疾不徐的跟在后面，难得这么的夜晚，陪她走一走也好。

    刚想着，陪她走一会的，在经过小区拐角一个漆黑的角落时，春凤忽然一个转身，抬手一把抓住了李扬的胳膊，往偏僻地方拐了进去。

    “家里不好吗？非要挤在这犄角旮旯里。”李扬摇头一笑，估计又是被婉茹姐和胡岚给惹生气了。

    “那赵婉茹一副似笑非笑的样子，别以为我不知道她啥心思，明摆着想赶我走，还有那胡岚欲言又止频频打哈欠，整啥幺蛾子，你那俩女人别的本事没有，落黑睡觉倒是挺按时按点。”春凤哼哼道，她说着别人，手上倒是没有放松，一把扯开李扬的腰带，末了不忘补了一句：“回家别洗澡，让她俩吃老娘的剩汤。”

    “你真够恶心的。”李扬苦笑道。

    “切，老娘一个顶俩，你爽的时候咋不说恶心啊。”春凤白了一眼，左右看了一眼发现没有人之后，才是一翘腿示意了一眼李扬，妩媚一笑：“劳驾李大爷操劳一番了。”

    李扬看着她那妩媚劲，每次和她在一起确实很刺激，不但是心理上的猎奇，更有身体的酣畅淋漓，各种地方她倒是都想试一试了。

    “你啊，好好的车里不待，非要去这犄角旮旯里。”李扬玩味一笑。

    “施展不开。”春凤嘟囔了一声，哗哗啦啦的也开始撩起白色的裙摆，夜色并不黑暗，头顶的月光撒下淡淡光泽，映衬着她丰腴娇好的身子以及那撩开裙子后的白皙，一旁夜风扫过，清爽宜人，确实比在车内好。

    更配上不远处的野猫叫声，挠的人心底痒痒的。

    ……

    大概一个多小时，两人这才从墙角里走了出来，春凤满脸绯红，抚了抚刘海发梢，整理了一下衣裙，脚下有些发软的走了出来。

    “需要我送你吗？”李扬关心道。

    “听说你带成二小姐去的省城，咋的，天高皇帝远没有睡了啊，刚刚那么大劲。”春凤揉了揉有些发麻的两腿，嘴里依然不留情的打趣道。

    “有你们就够了。”李扬看着她平静道。

    春凤突然张了张嘴，一时喉咙堵住说不出话了，他没想到李扬会正面回答，眼神克制不住的有些泛红，有时候，简单的一句话，就胜过了很多山盟海誓，浓情蜜语。

    “好了，赶紧回去休息吧，这几天你也累了。”李扬抬手抱了抱她丰满的腰身，抚了抚她乌黑有些许凌乱的秀发，帮她捋顺了。

    “那好吧，你也早点回去。”春凤轻声道，说完就转身扭头就跑了，似是怕感情压抑不住了。

    李扬那边回到家，看到客厅里已经没人，还是先去冲了一个澡，有时候春凤表现的风骚，不过是较劲罢了，她也不想闹的大家关系不好。

    第二天早上，赵婉茹和胡岚穿戴整齐，脸色红润，这些天的担心和挂念在一夜之间也烟消云散，似也习惯了在一起一个房间。

    吃早饭的时候。

    “家里房间多，回头让春凤住过来吧，里里外外都知道她是你的人，让她住在外面，别人怎么看她，她又怎么看我。”赵婉茹突然开口道。

    “昨天晚上你怎么不和她说？”李扬笑着道。

    赵婉茹脸一红，轻咬着嘴唇，低下了头。

    “婉茹姐是抹不开那个面子，也不知道嫂子是否愿意住过来，这事应该你提啊，哪能让我们当面说。”胡岚倒是大大咧咧的一口吃着包子，嘴里嘟囔道。

    “吃你的包子吧，这个也给你。”赵婉茹拿起包子放到胡岚面前。

    “确实饿坏了，婉茹姐配合不行啊，老是临阵拔枪，害的我一个人硬扛着，嫂子来了就好了。”胡岚嘻嘻一笑，眼神却是对李扬眨了眨眼，她是故意刺激赵婉茹的。

    “哎呀，大早上的你怎么什么话都说，越学越坏了。”赵婉茹果然脸一红，起身先去屋里了。

    胡岚扭头看赵婉茹走远了，就是嘻嘻一笑，主动坐近了李扬的身边。

    “李哥，今天晚上婉茹姐肯定不会临阵逃脱了，她啊就是面子薄，需要人点醒，咋样，如果不是我，你哪有这么快就能享受齐人之福。”胡岚眨了眨漂亮的大眼睛，嘻嘻一笑。

    “你想要什么奖励？”李扬点头一笑。

    “嫂子来了，你能不能别不理我了，我虽然不如她们俩身材好，可我会听话的，你有什么不方便的，施展不开的，我都可以帮你的。”胡岚忽然低下了头，放下了咬了一口的包子，她心底明白，春凤过来已经成了必然。

    婉茹姐和春凤皆是两个丰腴娇媚的女人，一个从小照顾李扬有姐弟之情，一个工作上帮助他，任劳任怨的红颜知己。

    唯有她自己，工作上帮不上，生活上也马虎大意，身为一个女人能做的，只能是在床上讨男人欢心，但这也是任何一个女人都有的生理能力罢了。

    “你啊，你小脑袋瓜想什么的。”李扬一直都知道，她缺乏安全感，当初她被吊在柳树上被鞭子抽的时候，那无助可怜，委屈巴巴喊着自己走的样子，以及在山后田地里，每次都欢天喜地帮自己干活，在后山池塘边，她以为自己没有女人，愿意给自己占便宜的娇憨样子。

    一幕幕的，自己不说，并不代表她不重要。

    李扬抬手把她抱在了怀里，在她晶莹结晶的小耳朵前，说起了过往，惹得胡岚又是喜又是哭，小身板抖抖颤颤的一副委屈巴巴的样子。

    “你啊，还是粑粑的乖宝宝，没事，我当女儿养就是了，等过个三五年长大了，你不比任何人差。”李扬打趣一笑。

    话刚落，赵婉茹竟然站在了不远处，干咳了一声，翻了一个白眼，还挺会乱加什么身份的。

    李扬有些尴尬了。

    “粑粑，宝宝给你多找几个妈妈陪你一起玩。”胡岚在李扬耳边嘀咕一句，说完跳下他的身上，急忙拉着赵婉茹先走了，避免眼前的尴尬。

    李扬看她们走了，无奈一笑。

    接下来的两天，王家和天成公司四处抛售在新区的产业，打算正式撤回北区，不过敢接受者寥寥无几，大青山那边没有放出一句话，但不说话，已经表达了心意。

    王家和天成公司对于那些产业的价格一降再降，已经跌破了成本价。

    惹的各方势力以及一些其他城市的人，一阵眼热，可还是不敢下手。

    此刻天成公司顶楼总经理办公室里，成建飞阴沉着脸气的乱摔东西，外面工作人员噤若寒蝉，颤颤簌簌，没人敢触霉头。

    就在这个时候，办公室门突然被推开。

    成破军一身正装，高档的衬衫和西服裤，头发喷着发胶，整个人显得精神烁烁，一改过去的颓废和唯唯诺诺，在其后面还跟着提着一个背包的华青青。

    “滚。”成建飞冷冷骂了一句。

    “建飞，我的兄弟，都什么时候了，你还嚣张啊。”成破军冷笑一声，背着手走到成建飞的面前，甩手打在他的脸上，啪啪啪作响。

    成建飞愣住了！

    成破军面色阴冷，眼眸内透着刻骨铭心的恨和即将得以宣泄出的沸腾一般的快感。

    “哈哈。”

    成破军仰天大笑，放肆的笑，声音响彻在偌大的办公室里，房间门没有关，外面一些工作人员也频频看过去。

    “是你！”成建飞眼眸内喷射出怒火。

    “不错，地铁线路是我透漏给李医生，关于天成公司的一切布局也是我告诉李医生的。”成破军毫不避讳的坦承道。

    “你为什么？你可是姓成，天成公司可是父亲一手创建的。”成建飞咬牙切齿，恨不得生生吞了成破军。

    “为什么？为什么？”成破军冷笑，越笑越冷，眼神内回忆过往一闪而逝，随后从华青青拿过背包，猛的拽出一把斧头，转而走到玻璃窗前，砰砰砰连续砸了几下，轰隆一声，玻璃窗裂开了一个巨大的缝隙，劲风从外面呜呜呜的肆虐般呼啸而来。

    三十层的高楼，风声滚滚，站在半人高的玻璃裂口前，成破军的头发吹卷的哗哗哗作响。

    成破军抬手扔掉斧头，大步走过去，到了成建飞跟前。

    “你……你想干嘛？”成建飞脸色一变，急忙大喊保安。

    不大一会，冲进来四五个保安。

    “变天了，不想和天成公司陪葬，滚！”成破军冷冷的望着那几个保安，后者犹豫了一下，转身就直接走了。

    “你……你们，别走啊。”成建飞吓坏了，急忙想跑。

    成破军上前一步，踹倒成建飞，抬手一把抓住他的领口，拉着他到了那玻璃裂缝前，把他的脑袋探出窗外。

    风声很大，往下就是三十层高楼下，车辆如巴掌，人如蚂蚁，高约百米，落下去不是粉身碎骨，也差不多了。

    “大哥，大哥，我是你亲弟弟啊。”成建飞吓坏了，撕心裂肺的大声喊，两腿胡乱的蹬着，双手抓着两边玻璃，往后面退。

    不远处的一些工作人员也吓得脸都白了，特别在跟前的华青青大气都不敢出，自从上次4S店里之后，成破军一直缄默不言，也没有过分的要求。

    此刻突然爆发，着实吓了她一跳。

    “亲弟弟，就是咱爹那个老东西，今天我也敢一并扔下去。”成破军拽着成建飞的领子，把他往窗外毫不留情的推去。

    啊啊啊

    成建飞吓坏了，特别三十层的高楼，劲风扫脸，眼睛都睁不开了，他又惊又恐，浑身都禁不住的颤粟了，裤裆一紧，尿的身下很快多了一滩水渍。

    “过来！”成破军对华莹莹招了招手。

    “破军，我懂事了，我乖了，你别扔我下去啊啊。”华青青吓得脸色一变，差点一屁股瘫软在地上，哀求道。

    “你这贱人，就是李医生的夜壶，他嫌脏，可夜壶就是夜壶，杀你只有李医生动手。”成破军冷冷的看了她一眼。

    “我是夜壶，我是夜壶，我听话。”华青青知道不用跳楼，哪里还顾得那么多，急忙连滚带爬到了跟前。

    “摁住他，跑了他，我一脚踹你下去。”成破军冷冷道。

    “是，是。”华青青吃奶的劲都使出来了，死命的摁着成建飞。

    成建飞疯狂挣扎，可半边身子卡在外面，根本挣脱不开，又恐又叫，大声的喊着求饶。

    那边成破军起身之后，直接走到了成建飞乱蹬乱踢的双腿前，直接从后面抱住了他的腿，把他往外面推。

    华莹莹脸色惨白，吓得一哆嗦，为了弄死成建飞，他是玩命了啊！

    门都不关！

    外面一些胆小的女员工看到眼前这一幕，吓晕了好几个，一些胆大的也吓得哭了起来。

    “我宁愿毁了天成公司，宁愿拱手让给对手，也不会把它留在你手里，留给任何一个姓成的人手里。”

    “你们辱我，骂我的时候，那老东西去哪里了？”

    “养蛊是吗？好啊，我这个蛊长大了，我不但噬主，还要把所有姓成的赶尽杀绝，去死，去死，今天你是第一个，放心，三弟，四弟，五弟那几个混蛋，我都会一一扔下去的。”

    成破军一边往窗外推着成建飞的身子，一边阴冷的说道，在跟前的华青青忍不住打了一个寒颤，扭过头闭着眼，蹲在地上的两腿哆哆嗦嗦，那黑色性感的裙子淅淅沥沥的流下了水，沿着黑色丝袜往下流去，滚落到三十层楼下。

    成破军哈哈大笑，双手使足了劲，成建飞大半个身子已经跌落在了窗外。

    “去死，去死！”

    成破军整个人已经癫狂了。

    忍了这么久，当孙子当久了，谁不想当一回大爷。

    大爷就应该大杀四方，赶尽杀绝，管他是不是亲弟弟，弄死了再回忆罢了。

