
    第六百九十六章何不现身一见

    一人欲战一门天骄，霸道至极。

    风雷圣地大动，无数人纷纷放下了修行和杂事，全部都不约而同的望向了大门口。

    门口处，有一人身着白色长衫，手执三尺青锋，凌云而立于虚空。

    “九先生大驾，是我风雷圣地的荣幸，还请入内一坐。”

    有一尊大道第九境界的大能降临在了门口，他对着顾恒生微微拱手，面无表情的说道。

    现在顾恒生贵为浮生墓的九先生，若是连大能都不出面接见的话，恐怕会引得世人闲言碎语。

    “今日，我来挑战风雷圣地年轻一辈所有人，风雷圣地可敢应战？”

    顾恒生冷眼暼了一下这名大能，气势如虹的持剑而道。

    哗！

    他疯了吗？

    风雷圣地的许多人都冒出了这个想法。

    风雷圣地虽说算不上世间顶尖的势力，但好歹也是一流圣地，其内强者如云，天骄诸多。

    顾恒生竟然妄图以一人之力，挑战风雷圣地满门天骄，何其自傲和荒唐。

    “九先生说笑了吧！”这尊大能气息一沉，似有些不悦的出口道。

    若不是顾及顾恒生的身份，这尊大能早就一巴掌拍了过来。

    毕竟，风雷圣地居然被一个大道第二境的小辈堵了门，说出去让风雷圣地的脸面如何挂得住？

    “当年风雷圣地举兵讨伐古幽宫，而今我是来讨债的。”

    顾恒生直言不讳。

    “九先生，当年我风雷圣地的太上长老被你手中的帝剑斩杀，损失惨重，因果皆还，何来讨债一说？”

    本来这尊大能都想爆发怒意了，可是他转念一想顾恒生背后的一尊尊盖世人物，心里就苦憋不已，态度和蔼客气的说道。

    “事情有因有果，可不是你风雷圣地说了结就能够了结的。”

    顾恒生冷笑一声。

    他依然记得柔儿白裙上的鲜血，倘若不是他及时赶到，再有众位师兄露面的话，古幽宫和他都定然不存在了。

    现在风雷圣地一句话就想了结因果。哪有那么容易。

    “那九先生想要如何？”这尊大能将自己的情绪按耐住心底，凝视问道。

    “愿执三尺青锋，战风雷圣地年轻一辈。我若赢了，尔等需得付出十万斤上品灵石，珍宝上千。我若输了，就此离去，绝不再犯。”

    面对一尊大能，顾恒生完全不惧，昂首挺胸。

    现在七师兄正隐藏于风雷圣地的暗中，只要风雷圣地敢有所小动作，那么就不是挑战年轻一辈这么简单了，而是七师兄亲自动手了。

    七师兄楚逍遥到底有多强，风雷圣地应该不想亲自来实践一下。

    昔年曾和南宫大帝争锋的绝世人物，镇压了诸多大世妖孽的存在，逍遥剑仙这个名号可不是开玩笑的。

    “你……九先生，未免太不将我风雷圣地放在眼里了吧！”

    这尊大能有点儿压不住心中的火气了，顾恒生这简直是赤裸裸的挑衅。

    “只要今日风雷圣地说一句不敢，我顾恒生立马转头走人。”

    顾恒生持剑立于虚空，漠然而语。

    风雷圣地敢说一句不敢接受挑战吗？

    不敢！

    这不是和浮生墓开战，而是顾恒生一人来挑战满门天骄。

    如果是浮生墓的一众强者降临，风雷圣地低头也就罢了，要是因为顾恒生一人堵门，风雷圣地还畏首畏尾的不敢迎战，那就极为可笑了。

    一旦风雷圣地认怂了，那么便意味着圣地满门的年轻一辈连应战的勇气都没有，风雷圣地的颜面将荡然无存，甚至还会影响到门中无数弟子的道心。

    “既然九先生有此兴趣，那么我风雷圣地自然不得不接。”

    当这尊大能沉默的时候，有一道沙哑的声音从圣地的深处传出。

    紧接着，一个中年模样的男子从圣地深处踏来，他浑身散发着磅礴的气势，一双凌厉空幽的双眸让人不敢直视。

    “掌教。”这尊大能和无数弟子纷纷行礼，大声唤道。

    自然，中年男子便是风雷圣地的圣主掌教。

    风雷圣主看了一眼顾恒生，便让顾恒生感觉到全身一寒，忍不住的窒息了一下。

    仙台强者！

    顾恒生强忍着那股无形的压迫感，抬头望着风雷圣主，心中暗道。

    能够成为一座圣地的掌教圣地，绝对是仙台层次的绝世强者。

    “逍遥剑仙驾到，何不现身一见？”风雷圣主将目光从顾恒生的身上移开，望向了天巅的某个方向，沉吟道。

    良久后，风雷圣主望着的那个方向的虚空慢慢扭曲，出现了一道身影。

    七师兄楚逍遥躺在自己的三尺青锋上面，手里还拿着一壶美酒，轻笑道：“放心，我就是来看戏的。”

    逍遥剑仙！

    天哪！逍遥剑仙居然也来了，这阵仗未免有点儿大了吧！

    风雷圣地上下所有人都惊了，甚至有些人还全身一寒的瘫倒在地。

    两千年前曾和南宫大帝争锋的绝世人物，真正和南宫大帝打得难解难分，在最后一刻才输了一招半式的盖世存在。

    一时间，噤若寒蝉。

    “逍遥剑仙，九先生今日之举，不管输赢，因果是否算了结了？”

    风雷圣主问道。

    “算，只要你们风雷圣地的年轻一辈有本事，把这小子废了都成。”

    逍遥剑仙饮了一口小酒，惬意不已的淡语道。

    先不说有没有能力废了九先生，就算有的话，当着您老人家的面废了九先生，我风雷圣地恐怕承受不住那后果。

    “不过有一点，除了年轻一辈之外，谁要是敢插手的话，可别怪我要练练手。估计你风雷圣地中，也就只有躺在棺材里面睡觉的那位才能够挡住我。”

    楚逍遥不以为然的咧嘴笑道。

    风雷圣主的身子微微一抖，不由得沉默了下去。因为，他知道楚逍遥说的是事实，恐怕偌大的圣地也只有沉睡的老祖能够和逍遥剑仙过过招。

    而且，也仅仅是过过招罢了。风雷圣地想要胜过逍遥剑仙，无异于痴人说梦。

    “逍遥剑仙请放心，我风雷圣地不会坏了规矩。”

    一会儿后，风雷圣主才慢慢的开口道。