    第十四章远道而来的传道者

    ……

    “妖孽，还不把人放下！”

    一声大喝，徐君明从墙头翻下。

    “徐师兄！！”

    小月满面惊喜！

    “又来一个多管闲事的臭道士！”女鬼戾气深重的怒哼道。

    徐君明几个跨步，拉进双方之间的距离后，法力一催，‘金光法符’瞬间变成脸盆大小。浓郁的纯阳之气，在他操控下，顷刻间把女鬼笼罩在内。

    阳气和阴气，水火不容。

    阳气照到女鬼身上，就仿佛一把火在她身上烧了起来。

    凄厉的惨叫声瞬间响起。

    这女鬼刚想要逃，徐君明一催‘斩妖法符’，一把蓝白相间的三尺长剑，激射而出，闪电般穿胸而过，把女鬼钉在了地上。

    金光法符的纯阳之气仿佛无穷无尽，在它的炼化下，女鬼的叫声越来越弱，渐渐消失。

    一捧火焰燃起，很快便把女鬼的尸体烧成了灰。

    伸手一招，斩妖法符和金光法符，如同倦鸟归巢，落入徐君明掌心。

    细细感应一番，两张法符中的灵力消耗了差不多三分之一！

    “工欲善其事，必先利其器；这话果然不错！若是没有这两张法符，以我现在的修为，要消灭这头厉鬼，只怕也要废上一番功夫。”

    厉鬼跟先天期的修士属于同一境界。只是这厉鬼明显属于裸装，虽然实力不错，但手里半件鬼器都没有，更不会什么法术，只能被徐君明吊打。

    想到这女鬼身世可怜，徐君明便从旁边拿过一个酒坛，把她的骨灰装了进去。

    这时候，阿星已经在小月的救助下，醒了过来。

    “好点了吗？”

    阿星连忙点了点头。

    “君明师兄，这次多谢你了。要不是你及时赶到，我们只怕没命了！”小月一脸感激道。

    “斩妖除魔不是儿戏，你们下次再碰到这种事情，一定要记得，千万不能逞强。”

    “是，多谢师兄教诲！”

    阿星也附和着点了点头。

    看他们惊魂未定的样子，徐君明也不想在多说什么。

    “好了，天色不早，收拾东西，我们回去吧。”

    “徐师兄，能不能不把这里的事情告诉师傅？”阿星连忙道。

    小月也是一脸的恳求。

    徐君明笑着摇了摇头，转身拱手道。

    “师伯！”

    九叔拉开做法的布帘，从后面走了进来，脸色自然不怎么好看。

    阿星和小月仿佛老鼠见猫，脑袋瞬间低了下去。

    “回去再跟你们算账！”

    呵斥了一句后，九叔转过头。

    “君明，这次多谢你了！”

    “大家都是同门，相互帮助也是理所应当，师伯太客气了。”顿了一下后，一指旁边的尸体。

    “只是这宋老扣被女鬼害死，他的家人不在场，不明内情，怕是不会善罢甘休！”

    “这件事交给我处理吧！”

    徐君明点了点头。

    九叔在酒泉镇多年，抓鬼降妖也不是一次两次，在镇上很有威信，处理起来比他更合适。

    “还不去收拾东西！丢人现眼！”

    被扒的只剩裤衩的阿星，惭愧的低下头。

    徐君明从旁边架子上，扯了一袭布帘给他救急。

    看着阿星感激的眼神，徐君明笑了笑，帮着小月把东西收拾好，一行四人回了义庄。

    九叔如何摆平宋老扣的死，徐君明不知道，也没问。

    用法力温养，让金光法符和斩妖法符恢复旧观后，第二天出了酒泉镇，找了个藏风纳水的地方，把那女鬼的尸身骨灰埋了进去。

    因为不知道姓名，徐君明并未替她立碑。

    默念了三遍‘太上度人经’后，看着眼前不过三尺见方的新坟。

    “我能做的也就这么多了，希望你来世能托生一个好人家，免受灾苦！福生无量天尊！”

    ……

    从山上下来，不远处逶迤而来的队伍，吸引了徐君明的注意。

    这些人身穿棕色长袍，宽大的帽子遮住头发，绝大多数人都背着沉重的行李。

    看到站在路边的徐君明，一个长相跟一休大师有几分相似，有着地中海发型，手中拿着一件白银十字架珠链的老者快步走上前，欠身一礼后，微笑道。

    “神佑世人，请问前面可是酒泉镇？”

    徐君明上下打量一番，瞳孔中多了一面青铜镜。

    眼前的老者丹田和谭中**，并没有修行的痕迹，但是他的精神力却异常强大，另外他手中的白银十字架，有着强烈的白色光芒！

    这光芒极为纯粹，散发这一种光明圣洁的味道，明显也是一件法器，或者类似法器的东西。

    而且，这白银十字架的强大，超过了四目道长的‘捆尸索’，与九叔的本命法器‘八卦镜’相当！

    九叔的‘八卦镜’乃是祭练了三条法禁的下品法器，威力强大！

    注意到徐君明的目光，老者微微一笑，朝后面招了招手。

    一个脸型方正的年轻男子，连忙拿出一个镀锡的小十字架递了过来。

    “万能的主赐福世人！”

    看着递到自己面前的十字架，徐君明淡淡一笑。

    若是这神父舍得把他手中那件法器十字架给自己的话，徐君明不介意对‘主’说上几句赞美的话。至于这件西贝货，还是算了。

    摇手拒绝后。

    “前方就是酒泉镇，再向前走两里路，你们就看到了！”

    看他不收，神父也没有强求，说了声‘谢谢’后，便顺着山路，继续向前走去。

    一个个身穿长袍的修士，背着沉重的行李，从徐君明身边经过。

    看着这支渐渐远去的队伍。

    “好戏终于要开场了！”

    ……

    回到酒泉镇，徐君明并没有打听那些修士的事，而是向九叔借了些黄表和朱砂画起了符篆。

    按照剧情发展，这酒泉镇要不了多久便会妖魔鬼怪齐出，尤其那藏在教堂地下室里的大boss，连九叔都不愿意招惹，可见其难缠！

    徐君明刚刚突破先天，在这种时候，还是多画些符，有备无患的好。

    “铛铛…！”

    第二天一大早，洪亮的钟声把徐君明从修炼中吵醒。

    张口一吞，把最后一丝东来紫气吞下，感受着体内增长缓慢的法力不由皱起眉头。

    没有‘上清大洞真经’，只靠‘登真诀’修炼法力，效率实在太低了。

    “师傅说，‘上清大洞真经’修炼法力的速度是‘登真诀’的十倍，若是真如此，速度也一样没快多少。想要快速提升修为，还是多弄一些丹药的好！”徐君明心道。

    有青铜镜在，他对道法的修炼简直快到飞起。自从突破境界到现在，短短几天的时间，过去三年有所领悟，但还差了一些火候，并未在丹田凝练符篆种子的基础符篆，纷纷凝练成功！

    即便是四目交给他不足一月的‘神打真诀’根本符，也大有长进。

    所以，对其它修道者而言，艰深晦涩的道法，到了他这里，反而变成了一件相对容易的事情。

    只要法力跟得上，他的修为就能快速提升。

