    黑白无常和沙悟净的目光陡然亮了起来，哪怕是沉稳如他们，此时也是心脏噗咚跳。

    就连一直昏昏欲睡的猪八戒，都变得精神了许多。

    他虽然喜欢吃饱睡，睡饱吃，不太热衷于修炼。

    可若是周恒可以直接提拔他，省去他修炼的时间，那自然是最好不过了。

    “系统，给猪八戒神魔附灵妖族血脉，顺便神魔觉醒！给黑白无常和沙悟净也都神魔觉醒！”

    周恒在心里迅速吩咐，黑白无常因为是同一个神位的缘故，所以只需要用一次神魔觉醒就可以。

    一次神魔附灵，三次神魔觉醒，培养出四位神魔，可以说是蛮划算的！

    “嗡！”

    一轮黑洞浮现，将猪八戒四人给吞了进去。

    周恒背负着双手，闭着眼睛，稍稍等待了一会。

    十秒钟的时间，转瞬即逝！

    黑洞再次浮现出来。

    猪八戒四人的身影，重新浮现在周恒面前。

    四人的实力亦是发生了翻天覆地的变化。

    “系统，调出猪八戒四人的属性列表！”周恒在心里迫不及待的道。

    “妖·猪八戒，来自西游记！”

    “种族：妖族。”

    “身份：天蓬元帅，净坛使者！”

    “修为：入圣境圆满。”

    “神通：天罡三十六变！”

    “法宝：九齿钉耙”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “黑白无常，来自西游记！”

    “种族：鬼族。”

    “身份：勾魂使者。”

    “修为：入圣境圆满。”

    “功法：阴阳诀！”

    “法宝：哭丧棒！”

    “特殊：勾魂夺魄！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “沙悟净，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：卷帘大将，金身罗汉！”

    “修为：入圣境圆满！”

    “功法：杀天诀！”

    “法宝：降魔宝仗！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    四位入圣境圆满！

    周恒的呼吸陡然急促了起来。

    要说猪八戒的天赋可以有如此修为还说得过去。

    但是黑白无常跟沙悟净，都有如此修为，这很容易被人说是开挂啊！

    “宿主无需大惊小怪的，召唤系统目前已经是顶尖版本，神魔觉醒功能自然可以发挥到极限，不再像以前那般，会受到限制，无法直接提升到召唤系统的修为上限。”

    “当然了，前提是神魔是接受过召唤系统神魔附灵的，否则的话，除非他们前世的血脉很牛逼，不然绝对没有可能达到召唤系统现阶段的修为极限的！”

    召唤系统再一次做出了解释。

    免得说沙悟净他们开挂。

    这是因为召唤系统的版本已经达到终极的缘故。

    “妈的，要是这么说，孙悟空他们一开始别培养，一直拖到最近培养，那岂不是直接吊炸天了？”

    周恒对此深表遗憾啊，孙悟空要是知道猪八戒这货，如今修为居然直接超过他了，会是一个什么想法？

    “宿主要是这么想的话，估计也活不到现在了！”召唤系统无语。

    周恒尴尬，召唤系统这么说倒也没错。

    这么多年来，他先后经历过不少的危险。

    若是所有的奖励都留着，总想着效果最大化，那他遇到危险的时候，恐怕早就已经凉凉了。

    “多谢陛下！”

    黑白无常他们本来觉得自己可以一跃达到寻圣境的话，就已经很满足了。

    尤其是沙悟净和猪八戒，一个太乙金仙境圆满，一个太乙散仙境圆满，直达寻圣境，就已经是连跨好多个大境界了，结果没想到，直接达到了入圣境圆满。

    这已经是大周帝国的天花板修为了啊！

    在他们之前，好像就只有三位入圣境圆满吧？

    如来佛祖、镇元子、雷震子！

    现在多了他们四个！

    妈的，想想就激动啊！

    “再过个几年时间，仙武大陆便可能会迎来一场剧变，到时候还要看你们的了！”周恒道。

    “末将必将竭尽全力，必不让陛下失望！”

    黑白无常他们四人并不知道周恒所说的剧变，具体会是什么，但这并不妨碍他们表达自己的衷心。

    以他们四人的实力，只要不是面对准圣境强者，不说无敌吧，至少也是鲜有敌手了。

    尤其是黑白无常，以前修为低，审讯犯人的时候，想要套出情报，过程比较繁琐，但是现在他们都是入圣境圆满了，审讯的速度，势必会快很多，甚至连一刻钟都可能不需要了。

    猪八戒以前挺懒的一个人，在感觉到自己的实力突飞猛进之后，也难得激动了起来。

    对于大周帝国的忠诚也是达到了极限。

    “行了，你们下去吧！”周恒挥了挥手。

    “陛下，我们要不要现在过去魔云星那边？”晋级入圣境圆满之后，沙悟净承认自己有些膨胀了。

    以前看着孙悟空他们出征，杀敌建功，从而获得惊人的好处，他们只能看着。

    可是现在不一样了，他们也是入圣境圆满了，可以帮上忙了。

    李元霸他们赚取功勋那么的‘辛苦’，也是时候该他们几个去帮忙了。

    “魔云星那边的战役已经结束了，你们就无需过去了，好好熟悉一下自己的力量，准备好几年后，迎接仙武大陆的剧变吧！”周恒摆了摆手。

    “诺！”

    沙悟净四人有些遗憾，但还是恭敬的退了下去。

    ……

    “系统，给朕死忠召唤地皇神农，天皇伏羲，兵主蚩尤，金蝉子唐僧！”

    周恒打算将四次死忠召唤机会全用了。

    前世的洪荒宇宙，火云洞，天地人三圣，人皇轩辕已经出来好多年了，是时候该让他们三人团聚了。

    兵主蚩尤，前世轩辕黄帝的对手，实力虽然没有圣人境那么夸张，但应该也有寻圣境以上的修为。

    至于金蝉子唐僧，召唤他，其实没啥意思，就是任性，纯粹是为了凑齐西天取经四人组。

    “叮！开始死忠召唤！”

    “叮！恭喜宿主召唤到天皇伏羲！”

    “叮！恭喜宿主召唤到地皇神农！”

    “叮！恭喜宿主召唤到兵主蚩尤！”

    “叮！恭喜宿主召唤到金蝉子！”

    “嗡！”

    一轮熟悉的黑洞浮现，四道朦胧的身影，先后从里面走出。

    一股强悍至极的气息，从他们四人的身上释放开来。

    PS：接着去写补更！

