    “额！”

    管事愣了一下，“不管怎样，你狠下辣手就是不对，必然要受到惩罚。”

    “管事这样说，本少不服。”

    “不服由不得你，院有院规，谁也无法逃脱。”

    “呵呵。”

    白大少冷笑一声，“那事情总该弄清楚吧？”

    “弄不清胡乱定罪，未免太草率了些，大不了本少去找峰主。”

    东方白强硬道。

    那叫一个倔强。

    “叫峰主就能饶过你不成？”

    管事不服输道，胸膛起起伏伏，显然被气的。

    随之狠狠瞪了东方白一眼，舒缓一口气，“将事情的来龙去脉说清楚吧，老夫倒要看看你怎么洗脱罪名。”

    “本少不需要洗脱，该是本少的错就是本少的错，不会推脱。”

    白大少捋了一下思绪，缓缓说道：“清早还未起床，就听见外面有人骂街。”

    “骂的是大家也就算了，本少懒得搭理。”

    “可他指名道姓的骂，目标就是我。”

    “于是本少出去，汪冲上来便要求比武，说什么谁输了离开清灵。”

    “开始之处，我不答应，不想惹事，不想弄出事端。”

    “谁知汪冲不依不饶，说本少不出手便是王八蛋。”

    “然后我们就打了起来。”

    “管事也知道，比武谁都有失手的时候，本少只不过是失误而已。”

    “是汪冲挑事在先，而且张口骂人，有失礼数，这才有了打架一说。”

    切，说的那叫一个大义凛然。

    是失手么？

    确定是失手？

    咋这么不要脸呢！故意为之！“斩断了他的手臂，乃本少的不对，而且是失手所致。”

    “但汪冲挑事就对？

    骂人就对？”

    “管事经历过无数大小事情，在仙界闯荡已久，定然明是非。”

    “事情就是这么个事情，管事下定论吧，让我怎么样决无二话。”

    决无二话？

    不服气，这家伙肯定去峰主那里告上一状。

    管事没有立即言语，而是考虑了一番，“事情经过真的是这样么。”

    “是，现场最少有千人作证。”

    东方白说的十分坚定。

    “如果这样的话，汪冲确实理亏在先，加上比武你又是失手，这件事……”“你扫厕所三个月，其余惩罚就免了。”

    “对于如此结果，你是否有异议？”

    “管事，人家找事，连带骂人，我们公平比武，他输了，为什么罚本少？”

    “……”这样的惩罚还不满意？

    还想咋滴？

    太过分了吧？

    掉了胳膊和扫厕所相比，轻多了好不好？

    人家可是终身残废啊。

    这货不好惹啊，完全是个泥腿子，不好缠。

    “不必多说，难道这点事我还不能处理了？

    还不能下结论了？”

    “结果就这样，如果不服气，去找峰主吧。”

    管事说完，甩手走了。

    待人走后，东方白嘴角上扬，露出微笑。

    结果他很满意。

    不受到一点惩罚不可能的。

    毕竟汪冲的伤势不可恢复，太重了。

    即便是失误，也得给人一个交代。

    不然汪冲心中不舒服。

    如此惩罚，对方心里也必定恨的牙痒痒。

    偏袒，绝对的偏袒了！回去之后，孔凡思急忙问情况如何。

    其余三人也围了上来。

    “我听人说你被管事喊走了，是不是惩罚很严重？

    不会被赶出烈焰学院了吧？”

    之前发生过类似的事情，有过被赶出去的例子。

    “你快说啊，急死人。”

    郭满城催促道。

    “不用担心，和你们一样。”

    “和我们一样？

    什么？

    扫厕所？”

    孟斌睁大眼睛。

    “比你们多两个月。”

    “不会吧？”

    “真的假的？”

    “该不会撒谎吧？”

    众人不敢置信。

    “骗你们干嘛。”

    东方白翻了翻白眼。

    “真是太好了。”

    “管事这么宽松了？”

    “你没找外援？

    比如院长？”

    大家都知道东方白来此，乃院长亲自接待。

    有此想法正常。

    “别问了，事情过去了，总之一切化险为夷。”

    东方白轻松道，“明天起床的时候，别忘了喊我一句。”

    去干什么？

    扫厕所！三人本来就扫厕所一个月，正好捎带着一块。

    “等等！”

    清明喊住。

    “怎么了？”

    “事情没有结束，你还没有化险为夷，打完了狗，主人该出现了。”

    这句话大有深意。

    “你是说朱柳山？”

    “嗯！”

    清明点点头，“我估计不止朱柳山，清灵太多人喜欢了，你一出现便成为攻击对象，不知道会有多少麻烦。”

    “今天我听说，朱柳山去找风萧何了。”

    “强强联手？”

    “很有可能！”

    清明郑重道，没有玩笑之意。

    “他们爱怎样就怎样，本少不是软柿子，想怎么捏就怎么捏。”

    东方白懒洋洋道。

    “你别不当回事，毕竟是第五峰的前几人物，不是吃素的。”

    “知道了。”

    东方白说完便回到了自己房间。

    “唉！”

    清明摇了摇头，叹息一声，“最近东方师弟甭想清净了。”

    “是啊！”

    “算了，我也去休息了。”

    事情总算平静了一天，对东方白的惩罚，朱柳山一人前往第五峰大殿，为其要个说法。

    为何惩罚的如此轻。

    说了一通，结果没有改变。

    朱柳山气愤不已，出来骂骂咧咧，指天骂地。

    心中愤怒到了极点。

    “东方白，你等着！老子明天给你下战书，让你一败涂地。”

    “扫厕所那么简单，劳资会让你得到该有的惩罚。”

    “斩断别人一条胳膊，我让你失去两条腿。”

    “咱们走着瞧。”

    朱柳山参与是必然的，不用说也知道。

    事情开始就是他指示汪冲挑衅，如今搞成这个样子，他有不可推卸的责任。

    最少也要给跟班一个交代。

    别说掉了一只胳膊，就是被打败，没什么损失，朱柳山也会打回来。

    这一天发生了很多事情，其中还有一件。

    不知道谁传出来女生那边新来了两位美女，相貌，身材，气质，均不输于清灵仙子。

    开始都不信，清灵这样的美人便已经是万中无一了，哪有那么多相媲美的女子。

    但凡见过的人，都啧啧称赞，美哉，妙哉！有人好奇，偷偷去往女生住处，被抓了个正着，继而被人送往管事那里。

    那叫一个悲催！ 

