    章书文的死，已成定局，雪狐的出现反而是更为重要。但是失了先机，想要再抓人，无异于大海捞针，难度可想而知。

    雪狐有没有动手杀章书文已不再重要，重要的是巡逻警员看到的人究竟是不是雪狐，当场没有将人拿下，后续一点线索都没有，深入调查是浪费人力物力。

    看了看余惊鹊带回来的笔录，万群随手扔在一旁，毫无价值的东西，这不是万群想要的。

    看到万群对笔录不满意，余惊鹊继续说道：“酒吧和巡逻警员路过的沿街我都带人去看了，没有发现。”

    手肘撑着桌子，万群用大拇指揉着自己的太阳穴，显出一丝疲惫。

    余惊鹊很有眼色的去倒了杯茶给万群，冒着热气。

    端起茶杯，喝了一小口，万群说道：“把消息通知下去，雪狐的照片再印一次，发去各个警署，尽量发到每个警员手里。”

    “让他们巡逻的时候都注意一点，看到可疑的人，直接抓人比对照片，不要再错过了。”

    这件事情，现在只能用这样的处理方式，没有线索你连调查的方向都没有，如何抓人？

    暗杀蔡望津的人不照样活的好好的，蔡望津怎么不去抓人？

    好在雪狐还有照片，大家还能多注意一点。

    “街面上的混混照片也给了，我知道你有暗探，让你的暗探也动起来，银行和邮局，让暗探守着。”万群认为雪狐如果还在冰城，一定会有生活痕迹的。

    不可能在冰城不吃不喝，不出现在任何地方。

    现在万群就是想要依靠巡逻警员，街面混混，暗探之类的存在，看看能不能在街上偶遇雪狐。

    银行和邮局派人看管起来，是想要看看雪狐会不会前去这些地方。

    余惊鹊点头说道：“是股长，我会安排好的。”

    “章书文这里？”余惊鹊又问了一句。

    “章书文交给厅里负责吧，厅长会弄好的。”万群显然是不想管章书文的事情。

    “我们怎么和厅里交代？”余惊鹊这个报告都没有办法写。

    你说是雪狐杀人？

    显得他们特务科没有本事，小半年前没有抓到雪狐，还让雪狐杀了一个警署署长。

    琢磨了一下，万群说道：“章书文敛财过度，被人记恨，仇杀。”

    “是。”余惊鹊点头离开，准备回家，已经忙了大半个晚上，报告明天再写。

    这报告没有难度，简单的很，余惊鹊手到擒来，不用急于一时。

    出来看到李庆喜，余惊鹊说道：“你明天出门找个照相馆，将雪狐的照片多印刷一点，送去各个警署。”

    “街面上的混混，还有我们的暗探也要送一份，银行和邮局安排暗探盯着，人手不够就让他们自己找人。”

    一边说话，一边将钱给李庆喜，李庆喜将余惊鹊的话都记在心里。

    当时是印刷了照片给警署的，只是这么长时间过去，警署可能已经将照片给弄的找不到了。

    而且第一次印刷的也不多，这一次数量多一点，不至于出现今天的情况。

    看到了像是雪狐的人，却没有去阻拦，如果阻拦的话，说不定会有收获呢。

    李庆喜表示自己会办好，让余惊鹊放心。

    这种小事，李庆喜自然不会出问题，余惊鹊也就不管了。

    回家之后，季攸宁躺在床上还没睡，有点担心余惊鹊。

    等到余惊鹊回来，才放心的睡去，余惊鹊心里暖暖的。

    第二天一早，送季攸宁去上班，见到了顾晗月。

    “你去找雪狐，给我拿一份名单过来。”

    “还有告诉雪狐，不要随意外出，他的照片现在满大街都是，银行和邮局不要去，电话局之类的也不要去，总之就是少见人。”余惊鹊瞅了个机会，快速对顾晗月说道。

    听到余惊鹊的话，顾晗月脸色严峻，感觉雪狐好像遇到了大麻烦。

    不想顾晗月太过紧张，余惊鹊说道：“暂时没事，你就告诉他就行。”

    “雪狐干了什么？”顾晗月问道。

    雪狐销声匿迹了很长时间，怎么突然就出现这样的情况，顾晗月有点不能理解。

    做了什么？

    雪狐一个人杀了章书文，还有章书文手下的两个警员，而且全身而退，没有留下丝毫线索。

    这就是雪狐当时说要给余惊鹊上一课，他这一课确实上的不错。

    潜伏人员，必要的时候，也要化身鬼面修罗，不出手则已，一出手惊人。

    不过这种事情，不能和顾晗月细说，余惊鹊说道：“你别管，你通知到就行。”

    顾晗月知道纪律，点了点头，转而问道：“名单我能知道吗？”

    名单就是和文殊有关的人，余惊鹊认为陈溪桥一定已经弄到手，不然不会让章书文死的。

    “最好不要知道。”余惊鹊低声说道。

    “好，我明白。”顾晗月没有纠结，直接答应，还是很果断的。

    谈话的速度很快，之后顾晗月就和季攸宁去上班，余惊鹊也扭头去特务科。

    章书文的死，很多人在议论纷纷，因为章书文不得人心。

    恨他的人很多，他贪婪无度。

    作为一个警署的署长，在你管辖的范围之内，那些商铺，烟馆，窑子之类的都会给你上供。

    这是规矩，既然是规矩，就有一个定数。

    但是章书文却不，他的价钱远远高于其他警署管辖的范围，你说能不怨声载道吗？

    背后有人的生意，章书文不难为你，按照行情走，可是你背后没有人，章书文可就不管了。

    现在章书文一死，很多人恨不得放炮庆祝，从这一点来看，仇杀章书文，不过分。

    来到特务科，余惊鹊花了半个小时就将报告写好，交给万群。

    万群连看都没有看，就让人送去厅里，说是交给厅长。

    回去办公室，等到中午李庆喜回来，说自己的事情也办好了。

    余惊鹊说剩下的钱就犒劳李庆喜，让他下去。

    李庆喜这里速度不慢，不过余惊鹊也不担心，顾晗月今天一定会将消息送到，陈溪桥也会自己小心起来，不至于出问题。

    这样大规模的搜查情况，只会持续一段时间，这段时间里面，巡逻的警员，暗探之类的，一定会在街上下意识看什么人长得像雪狐。

    可是长时间没有结果之后，就不会再刻意注意了，到时候雪狐乔装打扮一下，还是可以出来活动的。

    但是一定要避开现在的风头，不然就算是乔装打扮，也会被人认出来的，如今风头太盛。

    