    “嗡~”

    引擎轰鸣一般的声音响起，随即华勇就重重挨了一拳。

    “砰！”

    华勇愣愣的看着自己面前深红色的人影，又看了看自己狰狞可怖的身体，紧接着便感觉自己的身体被一股不可抗拒的力量击飞了。

    痛！剧痛！

    “原来拳头打在身上是这种感觉啊......”

    感受到自己身体的剧痛，华勇脑中飘动的却是这样的想法。他虽然被迫加入了这个游戏，但是很少正面面对那些不断磨砺自己真正投入这样一个游戏的疯子，一直都是通过特殊的化蛹能力逃跑或者在背后阴人。

    他从来都不是一个莽夫, 强化自己也不过是为了让自己拥有能够稳定阴人的资本罢了，他原本也是想着通过阴人的方式坑里昂的。

    “在真正的力量上，再多的阴谋诡计也脆弱的跟一张纸一样！”

    Duang的一下落在地上，华勇长长的身体还弹了两下，随后他艰难地动着身体四肢，但半天没能成功。

    泰勒还摆着战斗姿势等待着面前这个古里古怪的dopant反击呢，结果等了半天，华勇一直没动静, 反而给泰勒整不会了。

    抬头仔细一看，华勇还在艰难的翻身呢！

    “就这水平，还学人出来犯罪，学人打劫......是谁给你的勇气做这种无本买卖啊！”

    一边防御着，泰勒一边接近着华勇，最后完全确定，这个中年大叔真的不会操作这些力量。就好像一个普通人，运气好捡到记忆体，随后便觉得自己是天命之子。这样的人，泰勒虽听得多了，但是还真是头一回见。

    伸手戳了戳最后瘫在地上一动不动的华勇，泰勒解除了自己的变身，对着来到自己面前的罗德开口问道：“我有点懵，和你搭话的家伙见到我立刻大喊打劫，然后掏出记忆体变身......”

    “我不认识他，但是他之前问我调查不调查外遇......”

    两人对视一眼，都看出对方眼中的不解，气氛一度十分尴尬。于是过了一会，两人异口同声的开口道：“话说, 怎么会有这么弱的dopant？”

    “我看得很清楚，你之前没有打在这家伙哪怕一个死穴上，按道理来说，他的身体被强化之后这点伤根本不算什么......”

    “我那一拳也没有用多大力......”

    两人又同时间看向躺在地上挣扎好像完全被打残用不了多久就要撒手人寰的华勇，嘴角肌肉控制不住的掀起抖动，作无语状。

    “所以说，他是纯粹痛的起不来？或者说，他在演戏，演给谁看呢？”

    得出一个让人无语的结论后，罗德与泰勒静静的看着华勇夸张的哀嚎，然后在一阵光芒中突然变回了自己的模样。

    然后，观察了一下罗德与泰勒的表情，随即表情极为夸张的喊一句：“我被俘虏了！”

    演技之浮夸让人脚趾扣地，当场就有了三室一厅。

    你隔着演话剧？将你那优异的演技展示给谁看呢？

    还别说，这戏还真有人看，并且从头看到了尾。

    代号莫里亚蒂的年青男人不甘心的从罗德门前经过，看看这里有没有什么事发生，然后就注意到了看云看得痴痴傻傻的罗德，以及踟蹰不定的华勇。

    计算机记忆体赋予了他对数据的一种奇特敏感度，尤其是对地球记忆的敏感让他本能的感觉到了罗德不对劲的状态。

    “一天不见, 这家伙的状态好奇怪，意识数据与身体数据不契合，突出的这部分怎么感觉完全开放，就好像一个公共基站？这应该是拥有传输储存数据的能力，我好像可以传输数据给他......如果可以模拟意识信号的话，是不是就可以直接操控他呢？”

    “如果我操控了他...那我的力量绝对会大增，这家伙可是连希恩大人都打赢了，战斗力绝对是极为可观的！”

    说干就干，莫里亚蒂死死盯着罗德，用自己已经数据化的部分意识重新排列，然后对着罗德的方向开始传输，发射一种莫名契合的电磁波。

    努力了好一会，莫里亚蒂却发现罗德一点动静也没有，相反，反而是慢慢离开的华勇忽然捂住自己身上的一些部位，脸色剧变，

    “什么玩意？模拟错了？”

    脑中冒出疑惑，莫里亚蒂还想再尝试发射模拟的数据信号，看看自己还有没有机会再操纵、强行控制罗德。

    就在莫里亚蒂努力着的时候，华勇也是在这之后的不到五分钟里，先是变身，然后被另外一个变身的打飞，紧接着又变回原样用浮夸的演技表达自己的归属......

    “别用这样的眼神看着我，这附近有博物馆的人在监视，他们举办了一次残酷的比赛，所有上了名单的人最后都会变成神秘杀手的猎物，成为他进一步进化的资粮。”

    “我不想这样，所以需要找一个盟友......按照规则，你本身就被那家伙视为猎物，加入也不会被视为违规。更何况，你比那些已经疯了的家伙更加具备让人信任的基础。最后的最后，你还有同伴，只要你的同伴加入，只要我有了你们这样的助力，我绝对能够活到最后......”

    这里面九句话一句真吧，华勇其实也是没底的。一方面，自己的身体没有传来之前一般的警告，这意味着自己被俘虏的方式是对的？只要被俘虏了，那就可以转移记忆泄露情报之后无事？

    另一方面，他完全没有说自己是必杀的第一人，本能的隐藏了这么一件事。。

    而也是在这一刻，罗德忽然一拳打了过去，落点直指华勇的一些关键死穴，若是真的击中，这个世界上就不存在这么一个华勇了。

    “我怎么控制不了自己的身体了？”

    罗德内心疑问，身体本能的环视四周，希望从环境中得到一些信息，然后揪出敌人。

    “神秘敌人是谁？是谁在攻击？”

    一边思考着，罗德强行控制自己的身体，尽力让自己的手臂前进的方向转移。

    “你在干什么？!”

    泰勒出手挡住罗德，一脸疑惑的问道。

    “有人控制...”

    罗德声音忽然顿住，面目狰狞，脸部肌肉好像在为不存在的肌肉美女争风吃醋一般，疯狂打架。同时，他一字一句，咬牙切齿：“我...成...功...了...”

    “嘿！你的身体怎么成为公共的基站了？只要简单的信号模拟一下，我既然能够控制你的身体，虽然我看不到你的世界，但是我可以控制你！”

    语气抑扬顿挫，充满着一种迷之自信，还有着控制人的技能，让人总感觉好像哪里见过。

    “这种感觉......”

    罗德忽然又夺回了自己的身体控制权，并且感觉意识同身体的割裂感又严重了几分。

    “你是莫里亚蒂！”

    身体的控制权转瞬间又被抢走：“答对了，但是很遗憾，没有奖励！”

    话音落下，罗德骤然收回被泰勒捉住的手，拳头握紧，一记势大力沉的流星拳轰向了泰勒。

    敌人不神秘，莫里亚蒂通过特殊的手段操控了罗德，再一次开始了袭击！

