    “唐先生您好。”

    王正东反应很是迅捷。

    他赶紧上前几步，露出笑容探手过来：“唐先生，我是承包仓库建设的施工总监，我叫王正东。”

    “看唐先生的意思，好像和张涛是朋友？”

    “真巧，我和张涛也算是老相识了。”

    他笑呵呵的攀着近乎。

    身为施工总监，王正东知道很多消息。

    他知道魏家的强大，也知道金陵首富郭财神对这个仓库的重视程度。

    为此。

    郭财神甚至亲口说过，谁要是敢在仓库建设中搞豆腐渣工程，全行业封杀，绝不姑息。

    可见郭财神对这边的重视。

    而这个唐先生，很有可能就是郭家的贵客！“嗯。”

    唐明淡淡点头，然后把目光落在张涛身上：“张哥，刚才的事我都听到了。”

    “上次来医院那个女的，和你分手了？”

    张涛有些尴尬的点头。

    唐明再次问道：“这次承包商的工作，也是因为那个女人的陷害丢了？”

    这下，不等张涛回话。

    旁边的王正东接过话语，一五一十将事情原委说出来，包括了朱佳慧的陷害，以及开发商老板的针对。

    末了。

    王正东有意无意多了一嘴：“唉，如果周老板知道张涛认识唐先生您，肯定不敢故意针对。”

    唐明瞥了他一眼，笑道：“你的小算盘倒是挺精妙，怎么，莫非你和那个周老板也有恩怨？”

    “咳咳。”

    王正东内心的想法被揭穿，满脸干笑：“唐先生多虑了，我完全是替张涛鸣不平而已……”唐明笑着耸耸肩，也不点破对方的小心思。

    他扭头看向魏洪林：“告诉郭财神，我要换开发商。”

    “另外，让郭家出动物资，把仓库承包权全部交给张涛的公司，给郭家说一下，张哥是我朋友。”

    哗啦！这番话，让张涛和王正东内心一颤。

    “好的，唐先生。”

    魏洪林点头。

    他拿出手机，直接当着几人的面拨通郭财神的电话，然后将唐明的要求转述。

    很快。

    魏洪林得到了回应。

    “郭家已经同意了，郭家自己的材料商已经开始输运，另外，郭家询问张先生的公司有运营许可证吗？”

    “如果没有的话，郭家愿意帮你把证件补全。”

    后面一句话，魏洪林看向张涛。

    张涛还有些没反应过来，呆呆的点头。

    “那好，稍后会有郭家的管家过来，与张先生签订商业合作协议，承包薪酬待遇，郭家那边愿意签订A等合同。”

    魏洪林含笑开口。

    “A等合同……”王正东惊呼出声，满脸骇然。

    要知道工程承包行业，合同也是分为档次的。

    根据公司的规模和经验，分为了ABC三个档次的合同，每个档次对应不同的薪酬架构。

    A等合同的薪酬最高，除了薪酬外，完工后还会有奖金。

    王正东现在所在的开发商，在金陵城内属于大型开发商，就算这样，也只能拿到郭家的B等合同。

    “魏老，我，我的公司规模比较小，好像有点配不上A等合同……”张涛忐忑开口。

    “没事，郭财神说了，这次承包工程，工人也好物料也好，张先生尽力就好，其余的郭家会摆平。”

    “只不过挂名是挂你的正涛有限公司。”

    “另外，我们也会提供资金和技术支持，再加上这次承包的经验和名声打出去。”

    “想必很快，张先生的公司会扩张。”

    魏洪林含笑开口。

    咕噜——王正东听到这些话，不争气的咽动喉咙。

    这哪里是合作？

    简直就是送钱啊！行业里也有挂名这种说法，但挂名费是天价，动辄就需要几百上千万的挂名费。

    毕竟工程承包行业，资历，是一个很重要的因素。

    挂名攒够资历后，承包公司才有资格晋级，才有资格去承包下一个大工程，否则的话，只能承包小型工程。

    很多搞工程的老板，倾家荡产也要去弄资历。

    张涛也想到了这点。

    他深呼吸一口气，突然朝着唐明躬身一拜：“多谢小兄弟照顾了。”

    “不客气，上次就说过，算我欠你一个人情。”

    唐明笑着摇头：“工程交给你承包我也放心，加油好好干，如果这次做得好的话，今后，玄天集团的其他仓库和分店，也会交给你施工。”

    “玄天集团……”张涛浑身一颤：“玄天集团也是您的产业？”

    唐明笑而不语。

    魏洪林接话道：“对，唐先生就是玄天集团的持有者，百分百占股的董事长。”

    这下。

    王正东和张涛两人更是震惊了。

    没吃过猪肉也见过猪跑。

    作为开发商，他们当然知道金陵城来了一个庞然大物，那就是玄天集团。

    “张哥，关于我的身份，还请你帮我保密。”

    唐明笑道：“我室友那边还不知道这些，为了一些不必要的麻烦，我也暂时不准备明说。”

    “哦哦，好的。”

    张涛赶紧点头：“唐先生放心，我保证保密。”

    而这时。

    一脸通体黑色的奥迪车开了过来。

    车门打开。

    一名肥头大耳的中年男子，急匆匆的从车上跑下来，身后还跟着一个打扮新潮的妙龄女子。

    “张涛，你来这里做什么？”

    “周老板已经把你开除了，你没资格站在这里。”

    妙龄女子，就是张涛的前女友，上次在医院讥讽张恒的朱佳慧。

    张涛冷眼盯着朱佳慧，没有说话。

    “周老板……”朱佳慧立刻挽着中年男子的胳膊，发出嗲嗲的声音。

    “宝贝先别急，我现在还有重要的事处理，等我处理完，肯定帮你出气。”

    中年男子捏了捏朱佳慧的俏脸，然后匆匆跑过来。

    “魏老您也在。”

    “正好。”

    周老板神情一震：“魏老，刚才郭家打电话来，说要临时更换开发商，这到底怎么回事啊？”

    “魏老，这段时间你不是对我们的工作很满意的吗？

    如果有什么地方需要改进，还请您明说，我们保证改到满意。”

    “而且，临时更换开发商，你们也会损失很多钱。”

    他很焦急，同时也很纳闷。

    刚才正和小情人在车里玩暧昧，关键时刻接到一个电话，差点没把他吓得半死。

    丢了仓库这个项目还只是小事。

    可问题是。

    刚才郭家那边来电话，要解除双方的合作关系。

    他就是靠着攀附郭家才能走到今天，若是解除合作，以他的实力根本没法在金陵城立足！ 

