    那位抱着初代鬼彻的五老星，手中拿着纸张，上面有无夜正面的特写，嘴角带着一抹笑意：“无夜嘛？”手中的纸张，化为虚无，纸屑都未曾飞舞而出。

    “啪！”

    海军总部中，佛之战国披着睡衣此时站在书桌钱，面色凝固，只有惊骇之色，手中电话虫都不由落在地上，其中还传来五老星的声音：“尽快追拿归案，不惜一切代价！”

    佛之战国醒转过来。

    急忙捡起电话虫，点头道：“是，五老星大人！：

    挂掉电话虫之后，佛之战国一声低吼，一拳，书桌彻底化为灰烬，抬脚向门外走去，对着门外的海军咆哮道：“让所有海军本部高层前来开会。”

    夜很深。

    但海军总部会议厅，此时却有些嘈杂，十几位中将以及以上的海军军官们，带着还有些迷茫的眼睛，满头蓬松。

    “战国，又怎么了啊？”卡普打着哈欠，睡的正香，被叫起来，很烦的，其余中将不敢说，卡普可不管。

    佛之战国没有回答，只是面色阴沉的坐在主位之上，一言不发。

    如此神色，让那些还哈欠连天的中将们，急忙快速乖乖的做到自己的位置之上，挺直腰板。

    “都到齐了吧？”佛之战国扫视一圈。

    “在总部中将以及以上军官都到齐了。”

    佛之战国点了点头，直入主题：“世界政府今夜，就是一小时之前，被入侵了。”

    “啪！”

    不少端起茶杯的军官们，姿势凝固在那里，手中的茶杯落地，滚烫的茶水溅在脚上都没反应，所有人凝固在那里，嘴巴张大，眼睛睁大的看着佛之战国。

    眨着眼睛，一点都不像在大海之上赫赫有名的军官们。

    “嘶嘶！”

    稍微反应过来之后，所有人倒吸凉气。吞了吞口水。

    “战国，你说的是真的嘛？”哪怕卡普知道战国绝对不会拿这种事开玩笑，但还是不敢相信，如海军总部被人入侵虽然也是惊世骇俗，但还有可能，世界政府，似乎从来没有人敢去入侵那里吧？

    难道四皇结合在一起？

    “刚与五老星大人通电，千真万确，玛丽乔亚损失惨重，死伤人员数以千计，房屋被摧毁三四成。”佛之战国沉重的点了点头，眼中深处闪烁着疯狂的杀意。

    他以及从世界政府那里得到这件事完完全全的情况。

    “是谁？白胡子嘛？还是其他四皇之一，或者消失很多年的金狮子。”卡普问道？

    其余之人，全部直勾勾的看着佛之战国，他们的想法与卡普一样，虽然还是对有人敢入侵世界政府保持一定的怀疑，但如果真的有，那整个大海之上，也只有这些人物有资格。

    在众人眼中，佛之战国摇了摇头。

    “都不是？”卡普微惊。

    “战国你就把一切都说出来吧，既然如此焦急召集大家到来，意味着入侵世界政府的敌人，还没有被抓住。”一位老太太，总部中将之一，少见的女性中将，鹤！

    “无夜以及泰格两人，九十分钟前，入侵了天龙人城堡，杀死上千人，天龙人也死伤百人，放走了所有的奴隶，一小时之间，已经离开了玛丽乔亚。”

    听到这样的损失。

    中将都心惊肉跳，平常一位天龙人被打，都是要派出大将去灭杀的，现在可是在玛丽乔亚被杀上百人，这数百年中，非正常死亡的天龙人，也没有今夜一晚上这般多吧。

    “无夜？他？”情绪极度不平衡的赤犬，浑身居然咕噜咕噜开始冒着热气，幸亏急忙醒转过来，让已经开始化为岩浆的身躯恢复正常：“他居然去入侵了世界政府？三天前，还在香波地群岛杀天龙人，现在就跑到玛丽乔亚去杀了，还有他什么不敢做的啊？”

    赤犬也为无夜的雄心豹子胆而惊骇。

    这些事，自己想都不敢想更别说做了。

    “无夜？不就是那位越狱者嘛？似乎三月前就突然冒头，做了几件大事，现在黄猿大将还在追杀他吧？”

    “谁说不是啊，三天前，似乎还跟赤犬大将战斗一次，潇洒离去，这个小子真强啊。”

    “他是准备把天都捅破嘛？”

    “在大将追杀下，居然还敢去世界政府总部，比四皇还嚣张啊。”

    中将们窃窃私语议论纷纷，他们其中听说过，但很少有人见识过无夜，但并不妨碍他们此时内心的震惊。

    “都安静下来。”佛之战国咆哮道，瞬间就安静下来。

    “现在召集大家，不是让你们感叹的，而是商讨如果扑捉灭杀对方。”佛之战国道。

    中将都没有人说话，能与赤犬大将对抗，敢去入侵玛丽乔亚，这些高傲的中将没有人有资格敢说能对付他。

    佛之战国扫视一圈众人，面色微冷。

    直接下达自己一开始所想好的计划。

    伟大航线后半段黑暗海域中，一艘船只乘风破浪，消失在黑暗里。

    夜晚，平静的过去，无夜把一切都安排好之后，补充大量补血的食物时候，直接躺在床上陷入沉睡之中。

    清晨。

    一座小岛出，船坞处。

    船只之上，走下大量的奴隶。

    “走吧，我们没义务把他们都送到家园中。”站在船头的无夜，对泰格道。

    岸边，数以百计的奴隶，高呼着感谢着跪拜着。

    崇拜尊重目送远去的船只。

    而甲板之上，还剩下三百位左右的奴隶，其中鱼人占据一半，还有一半人类不愿意离去。愿意跟随！

    “似乎我的悬赏金额更高了。“无夜站在船头，手中拿着报纸以及悬赏金额，自己四亿八千万，现在增加到六亿，

    ..

