    “天，那是什么级别，战神吗？”

    “战神也没有这么厉害吧？轻易一拂袖，就会产生那么大的威力？”

    “实在是太恐怖了，该不会是幻觉？他为什么带走陈重？赶紧回去复命！”

    几个卫署军的便衣说话间都带着一股颤抖。

    身在国家系统，什么样奇异的事情没有见过？

    但这一幕已超乎了自己的认知。

    他们没有再停留，也不管后面没接到人之后的反应了，上了车就离开了。

    没过多久，几十辆车停在了这里。

    上面下来了上百人，迅速把这个地方围了起来。

    “二少爷人呢？”

    “地点与照片就是这个位置。”

    “难道是戏耍了我们？但没道理这么做啊？”

    几个头头相聚在一起，感到疑惑，心想着二少爷也许被其他人给带走了。

    在这个节骨眼要杀害他，并不是明智之举，为了以防万一，还是寻找起来。

    卫署军。

    李国雍瞪大着眼睛道：“一个老头带走了陈重，他只是一挥手就让你们无法抵抗？对方留下什么话没有。”

    回去汇报的其中一个便衣道：“大帅，千真万确，那老头什么也没讲，要不要调查？这样的人很难受到国家的掌控，不知背后是否还存在势力。”

    这时走进一个老者，只见他身穿着一身中山装，一脸威严。

    众人低头恭敬道：“领导。”

    这位可是国家前几号的人物，拥有绝对的权力，经历过特殊年代，算是从底层上升的，干过许多惠民的实事，弄倒过许多权贵，在民众心中的地位也非常崇高。

    老者嗯了一声，目光流转了下，问道：“你们刚才说的老头是什么样子的？”

    一个超凡便衣赶紧回道：“他看起来在六七十岁，一身青衣，用布包裹着头发，背着一把剑，看起来是一个道人。”

    老者喃喃道：“看来应该就是了，他又出现了吗？这似乎证明世界要起纷争了，也在暗示着……陈重又与他是什么关系？”

    李国雍没听清他说的，小心翼翼地问道：“领导，那个人你认识吗？”

    老者回过神道：“既然他带走了陈重就算了，这件事就到此为止吧。”

    于是心有凝重地离开，在外面按了一个号码道：“在京城找一个老道人，千万不要得罪，知道了地方立即告诉我！”

    其他人怀着巨大疑惑，能让这种级别的人神色变化，那老道想必十分不凡。

    李国雍马上道：“向媒体发声，陈重并未在我们这里。”

    完美集团。

    “总裁，你去哪了，一天没在，公司现在有很多事情处理。”

    “那些底下的合作商们，因为二少爷消失，一个个都不配合了。”

    “现在棉料大涨，尽管各行省相继出台了一些措施，但很快我们就无法控制局面了。”

    高层们一个个忧心不已。

    如果按照原计划执行，又会陷入沼泽，并加速沉没下去。

    何荣在适应了一天，掌握了各种大致资料，但完美涉及的产业很多，而身为总裁对每项事务都要有所了解，一个回应不好就会让人产生疑问，连续出错就麻烦了。

    如果陈重不出来那就好操作了，逐步将资产转移了。

    但听说在他强大的舆论压力下已被放了，只有等着他回来主持大局了。

    唯一担心的便是这位二少爷，会将她给看穿了。

    何荣坐在会议室的中间，淡淡道：“出了问题自己不想办法解决，一味说情况的危机，我还要你们有什么作用？”

    众人的声音立即消失了，感到有点不安。

    这还是总裁第一次这么不客气地讲话，有些不适应。

    也觉得理所应当，哪有上司不发火的。

    何荣将在座的人表情看在眼里，接着道：“现在网络上已经知道我们为国为民之举，如果半途抽身出来，亦或者转而屠刀砍向民众，对我们集团才会造成更大的伤害，不要只顾着眼前的利益，要有置死地而后生的勇气！”

    散会后，众人瞧着总裁离开，纷纷商量着怎么处理。

    “今天总裁变了脸，咱们必须做出点成绩，延缓目前的态势了。”

    “地方那些合作商阳奉阴违，还把旧棉料反销售出去，也得打击一下。”

    “给当地的官府打声招呼，利用这次舆论，把那些不听话的全部惩治！”

    他们没想到的是，昨天为陈重请命的帖子，不仅在网上引起了轩然大波。

    在现实中，也使得民众们自发地将棉料捐出来，来对抗三大品牌商。

    “啊……”

    一声痛苦的呻吟，从一个破败的院子中传出。

    陈重睁开眼睛，看见自己正躺在一个充满灰尘的床上，头顶还有蜘蛛网。

    三面是肮脏的墙壁，有不少涂鸦，显得分外熟悉，凉风从一个口灌入着。

    裹了裹身上的毯子，那股摩擦入骨的声音，竟然没有从内心中响起。

    这让他得到了缓和，对了，卫署军的那个领头人说要放了自己的。

    但这个地方是哪？昨晚受到了更严重的刺激，以为真挺不过去了……

    “本来无一物，何处惹尘埃。”

    一个苍老而熟悉的声音响起。

    “师父，师父……”

    陈重顿有一种空明之感，依附于身的折磨也消失了，蓦地激动了起来。

    赵化极正在熬制什么，向外看，竟然是以前他教导自己学习的院子。

    与陈家就相邻着，回忆起了曾经的日子，双眼就不禁湿润了。

    “重儿，你几天没吃东西了，喝点我为你炼制的药吧。”

    陈重瞧着砂锅内还滚烫的气泡，犹豫道：“师父，还是凉一下再喝吧，而且我现在对什么都反胃，服用下去也会吐出来的。”

    赵化极道：“喝吧。”

    陈重见师父再次说了一句，便没有再讲话，喝了一大口。

    “哦……”

    随即发出烧心的疼痛，好像胃部也在冒着烟。

    继而又喝了一大口，那股感觉更为强烈，整个食管都变得火热起来。

    接连将熬制的汤药喝了下去，忽然隐隐存在的恶心感也消失了。

    全身的毛孔犹如张开了般，是那样的轻松与惬意，人也变得精神了许多。

    如果用热水泡过脚，那就知道其舒适的感觉，似乎放大了一千倍。

    “师父，这是什么药？我被关的这几天那股恶心一扫而空了！”

    赵化极道：“其实世上没有那么多神奇的事物，只不过在特定的环境下，人的目光短浅与复杂而已。”

    陈重看向他，字面上的理解了，但深层次的有点不太明白。

    赵化极道：“人在冷的时候知道穿衣，在饿了的时候知道吃饭，内视于心，人可以始终如一地追求，多数时是蒙上了一层市侩的油布，让自己沉沦在其中了。”

    陈重好像明白了，人就是简单一点，才可以坚定自己的道路，才可以走得更远，但说得容易，做起来并不是易事。

    又想到了他刚才念的那句话，仿佛堆积于心的负面，涤荡一空了。

    “这次我以为我没命了，谢谢师父你出现救了我，你是怎么找来的？”

    赵化极笑了笑道：“我与你有心灵感应，感受到你的长明灯要熄灭了，所以就来了。”

    陈重对于心灵感应这玩意，并不抱否定态度，毕竟经常有新闻传出各种解释不清的事情。

    比如父母在小孩快摔倒时伸了一把手，死去的长辈给自己托梦，让做梦见事情，果然印证了。

    但他是不怎么相信的。

    估计师父是有什么事，才来到京城的，凑巧亦或者有意找到了自己。

    “这次你来了，打算住几天？”

    其实他很想说出，让师父帮自己解决面临的危险境地。

    但他属于世外之人，不想违背其内心，否则自己也不是他的徒弟了。

    “我很快就会走，”赵化极欣慰地瞧着他道，“将你带回来时，感受到你的气息虽然微弱，但始终有一丝气在周天循环着，竟然已激发了王者之气，才能让你坚持到现在。”

    陈重失落，他总是不愿意多停留些时日。

    内心也惊讶了下，原来是聚气内敛使然之下，才使自己意外躲过了这场祸事。

    但卫署军的人不是说过，王者都脱离不了吗？

    也许是故意夸大，也许自己身为超凡，对方仍低估了自己的坚强。

    “师父，我可以将内气隔空释放出来，这是不是更容易成为王者？”

    赵化极摇了摇头道：“隔空外放，在你这个级别可以做出，的确很了不起，但需要深厚的内气做基础，你只不过是在透支自己，你尝试着摸一下你的两条胳膊，看看有什么反应？”

    陈重有点不解，按照他的吩咐做了，忽然皱了下眉头道：“我的胳膊好像变得轻微肿胀了，而且还有些疼，这是怎么回事？”

    赵化极道：“一个级别对应一个级别的武力，有些时候逾越并非一件好事，你的身体并不能支撑王者之力的挥发，所以就会产生副作用，就如同一个小孩过度锻炼，就会影响自己的身高发育。”

    陈重之前听着其他人说自己很容易突破王者，但听了师父的……

    “那意思是，我如果挥发多了，反而会加重壁垒，难以形成突破吗？”

    赵化极点点头道：“人的身体是有弹性的，当总是突破临界点，那就难以恢复了，反而还会降低自己的武道修为。”

