    可是现在在他们面前还有一个难题。

    就算现在已经推测出来了，这个人可能是谁，但是如此他们却还是没有最真实的证据。

    不仅如此，他们现在已经被关在了这里，根本就没有办法出去，又怎么能够找到这样的一个人，而且对他施以惩戒呢？

    这一切的一切对他来说自然都算得上是一个接着一个的难题。

    一旁的张启山自然是立马意识到了这一点，随后这才皱着眉头开口说道。

    “可是我们现在根本就没办法出得去，而且也没有证据该怎么样的去做这些呢？”

    此话一出，原本脸上还有些许笑容的大家在此刻边立马凝固了起来。

    他们实在是不知道这一些到底应该怎么去处理。

    原本以为只要找到了凶手以后，就能够把这事情给做好。

    但是现在看来这一切的一切根本就没他们所想象的这么简单。

    所以此刻他们自然是觉得有些许无奈。

    整个房间里面没有一个人在开口说话，陷入到了一片寂静之中，似乎连一根针掉在地上，都清晰可闻。

    这边的张启海的大脑也在仔细思考着，无论怎么样，他也不可能会放过任何的一个细节。

    这些问题解决了以后，到底应该怎么来去实施？

    演一下他只觉得自己的整个大脑愿得越来越模糊，不堪意识也逐渐的变得有些不清晰了起来。

    正是因为知道自己可能会再一次晕倒过去，所以他才要利用这仅有的时间努力的帮着大家解决问题。

    而就在此刻他的眼眸之中，突然绽放出了些许的光亮，就像是想到了什么似的对着大家开心地说道。

    “其实我们根本就不需要纠结，到底应该怎么能抓到他，或者是怎么样的出具这个问题。”

    此话一出，所有人的目光都纷纷的朝着他的方向望了过来，不知道他这话是什么意思。

    见着大家这样一副疑惑的样子，张启海这才虚弱的抬起手来指了指其中的一个方向。

    “那里不是有一个狗洞吗？咱们可以利用这个狗洞出去，也可以利用这个洞把人带回来。”

    仔细一想，这确实算得上是一个办法。

    眼下没有办法，光明正大的从这府里的大门里面进进出出，只能够先委屈一下自己，用这样的办法。

    可是此刻尹新月的鼻梁之间不由得添上了几道竖纹，这才再次开口问道。

    “但再怎么说，如果想要抓到的话，怕也是一件非常困的事情，咱们应该怎么样的去找他啊。”

    话音刚落，张启海便立马把自己的目光放在了哥哥的身上。

    “这个人可是他的亲戚再怎么说，他对此应该也会有一点了解。”

    仔细一想倒觉得确实是如此。

    毕竟再怎么说，当初这些人抢走了本来该属于哥哥的财产。

    现在原本哥哥都没有想过要复仇了，他们竟然还做出来了这样的事情，简直是让人觉得有些无奈。

    张启山也立马上线一步，有些激动的开口问道。

    “你应该知道他们的有关信息吧，这样一来他们就可以利用这些东西找到他们，到底在何处了。”

    所有人的眼眸之中都不由得出现了些许的期待。

    这对他们来说自然也是一件非常重要的事情。

    可此时此刻哥哥却有些卡壳。

    他轻轻的皱了皱自己的眉头，随后这才有些无奈的耸耸肩。

    “关于一些基本的信息，我的心中自然是清楚的，可是他们现在到底在哪儿我也不太清楚。”

    大家听到了这话，脸上的期待也瞬间变成了些许失望。

    原本以为无论怎么样，现在这件事情也算得上是逐一击破。

    但是现在看来这一些仪器好像根本就不是他们所以为这样。

    “可是你当初不是要报仇吗？你怎么可能会不知道他们到底住在哪里呢？如果你连他们到底在哪都不知道的话，那你又怎么样的去报仇？”

    张启海的心中也出现了这样的一个疑问。

    正是因为他知道自己可能随时都会晕过去，所以才会直接开门见山地问出来了，这样的话。

    一旁的哥哥听到了这话以后，自然是轻轻的点了点头开口说道。

    “我之前确实知道，可是你不也已经说了吗，我的计划已经被暴露了，他们才会这样的对待我。”

    若是放在之前，或许他可以提供一些有关于此的信息，可是放在现在，他实在是没办法提供出来了。

    张启海这才终于恍然大悟。

    是啊，他怎么就没有想到这一点。

    “好像也是，肯定也是你们的计划泄露了，所以他们才会这样的来对待我们。”

    既然如此，那他们肯定不可能会蠢到乖乖的就在原地等着大家去抓他。

    他都已经做出来了，这一切的一切，无论怎么样也肯定会自己留一些退路。

    可能会找到一个旁人根本就没有办法找到的地方隐蔽起来。

    也可能会假借他人之手。

    只要他们有钱，无论什么样的事情他们几乎都可以做到。

    所有的东西又在这时候断掉了。

    张启海抬起手来轻轻地揉捏了一下自己的太阳，却希望自己能够在这个时候保持清醒。

    而此时此刻他的嘴里似乎也一直在不停的念叨。

    “肯定有什么不对的地方，只不过是我们还没发现而已。”

    “难道我们已经错过了一些奇怪的地方？”

    见着他自言自语的开口说出来了这样的一番话，大家的眼眸之中也出现了些许的疑问。

    说实话，大家也不知道到底是怎么回事。

    很多的事情大家确实也是亲身经历过的，可是他们实在是没有办法把这些联系在一起。

    不知道过了多久以后，一旁的管家这才轻轻地摇摇头。

    “我们实在是没办法找到任何的关系了，而且不知道应该怎么的去打探消息。”

    而就在这时候，一旁的尹新月却立马开口说道。

    “我让我的人去查一查吧，或许能够查的一些结果。”

    现在看来或许也只有这样的一个办法了。

    而且她的人随时都在外面，比较方便一些。

