    【最后，你放走了鬼婴，现在位于终点站的三个乘客都已经圆满的抵达了地点。】

    【牛斗士，一个看上去似乎有些肾虚穿着古装的男人，再加上你，这边是本次十七号恐怖公交车上的玩家。】

    【三名玩家全部存活，并且成功抵达制定地点。】

    【恭喜你, 本次模拟成功！】

    【本次模拟评价：S】

    【奖励模拟币：十五枚】

    伴随着提示的声音从自己的耳边响起。

    此时，躺在沙发上的李言忍不住呼出一口气。

    终于通过了恐怖公交车这个活动的前置副本。

    就光是这个副本。

    他不知道已经模拟死亡了多少次，最后在转变策略之下，成功从本次模拟当中存活下来，抵达最终地点，而且三名乘客都已经存活了下来。

    第一次模拟成功，但却获得了最高了评价, 虽然有一部分的运气成分在, 但这其实也要多亏了李言先前死亡所积攒的各种经验。

    这才使得路上躲避过去大量的危险，使得公交车成功抵达最终站台。

    呼出一口气，喝一杯水，看了下时间。

    已经来到了夜晚七点多左右。

    为了能够提前做好充足准备，稍微提前一点，似乎也并没有什么关系。

    这一次，跟以往的模拟有所不同，以前的逃生游戏副本是在一个其他的世界中进行的，但是这一次不一样，是现实。

    这也就意味着，自己的心态必须要发生改变，不能够跟以前一样，最简单也是最基础的...

    将自己现在这幅有些惹眼的装扮给换掉。

    染血大褂暂时放在仓库当中，换上一件较为常见的连帽衫，利用肉芽的能力将自己的脸部进行一些细微的调整, 一切准备妥当过后，再走出房间。

    下楼, 脑海中的计划路线已经经过了一番长时间的拟定跟比对, 先打车, 抵达一個较近的地点，然后再步行前往红岭山。

    对于这个计划，李言脑海中已经有了一番研究，所以实施起来也特别快，拦下一辆车后，选择了一个附近的酒店等地，这样不会引起怀疑。

    在司机开车行驶的过程当中。

    李言也没有闲着，开始分析起了自己在上一次模拟当中时所获得的信息。

    也不能够说是信息，因为能够获得的，他基本上都已经在先前的死亡当中找到了真正有用的东西。

    不过，这一次收集到的信息虽然多，但是李言却仍然严重感觉到了不安心。

    自己收集的信息，大部分都是关于恐怖公交车的，对于真正的二次活动副本，除了极个别的东西以外。

    李言脑海中的信息基本上可以等于零。

    他甚至都连玩法都不知道。

    这倒也算是这么多次一来，李言头一回没有做好充足准备前去的副本，而且, 这个副本似乎还非常的危险。

    十七号恐怖公交车只是个前置副本，而本次的真正核心, 还是在于那第二次还处于改进当中的大型玩家活动。

    这件事情从那个足以秒杀自己的旧约会邪神神像就已经可以看出来事情的严重性了。

    这一次活动副本过后, 那些原本隐藏在汹涌暗潮之下的东西，在这个时候怕是全部都要浮出水面。

    其次，还有那个身着古装，被吊在村子柳树上的那个男人，在模拟器当中曾经被多次提起来过，也是名玩家，但一看，就知道不是啥一般货色。

    谷捈

    按照常理来讲，玩家们应该都要按照门票上面的指引来到某某路口的公交站台进行着等候才对，而这个家伙。

    特么直接以一种被吊在柳树上的死人身份强行介入到本次游戏当中。

    李言怀疑...这个家伙，也许不是人，准确点来讲，不是联邦人，而是逃生副本的某种产物，占据了玩家身体而导致的。

    一切都在朝着较为糟糕的情况进行着发展。

    车辆运行，抵达目的地也有一段较长的时间，趁着这个时间段，李言还不忘打开模拟器开始模拟试图获取信息，只不过很遗憾，知道出租车停下来的时候，他依然没有获得什么较为有用的信息。

    付款完毕后。

    李言推开车门，打开手机导航，结果却发现，不知因为什么原因，上面的路线，也出现了什么加载错误之类的说法。

    看样子，联邦那边也知道这个事情的严重性，甚至也知道今天会不断的有逃生游戏玩家试图进入到这个红岭山中参加这场特殊游戏副本。

    不是猜测。

    李言眯着眼已经看到了前方出现了便衣的身影。

    窥视者之眼能够窥探到凡人身体上面的各种气息，其中，即使是不同职业的人，也有着极大的差别，例如从事脑力活动的，脑补气息会变得很明亮，而这些便衣，身体周边普遍都会有一层淡淡的荧光环绕。

    或许这就是书中常说的浩然之气？

    李言思考不了那么多了，反正用这个方法来辨认便衣开始比较好的。

    找个无人角落，身上的装扮再一次进行改换，包括身体的骨骼身材一类，确认一切都万无一失后。

    便悄然间从一条隐蔽路线开始前进。

    虽然导航已经没了，但是，李言有着过目不忘的天赋，那路线已经深深在脑海中留下了映象，只需要思维一调动便能够立刻呈现在眼前。

    就这样。

    他按照路线小心前进，黑暗在这个时候并没有成为李言的拦路石，甚至还成为掩护他最好的天然色。

    伴随着离红岭山越来越近。

    李言已经看到城镇边上部署着的众多联邦调查员，以及警车。

    再往前方看。

    浓厚的雾霭即使相隔了好几里路的距离，却依然能够感受得到那片山上所充斥着的诡异和惊悚，甚至，就连月亮都给隐去了。

    这些雾霭还在不断的朝着外边蔓延。

    根据李言先前找的那名网友的比对来看，这雾霭已经不止红岭山了，就连周边的一些城镇，也遭受到了波及。

    夜色中。

    联邦调查队的成员拿着各种照明装置在黑夜中进行着扫荡。

    凭借着自己超高的灵觉，李言一路慢慢前进，虽然耗费了一段相当长的时间，但是却已经进入到了雾霭弥漫的范畴当中。

    在这个里面，已经没有联邦调查局的人了，它们也在害怕，这些雾霭之中是否会产生某种怪异。

    李言开启窥视者之眼，扫荡着雾霭，可以看见这些被波及的城镇中，已经开始出现极为强大的诡异生命体。

    从流露出来的气息来看...甚至跟区域追杀者都相差无几了，而且数量非常之多，密密麻麻。

    自己先前几次模拟，就是因为跟这玩意干上了所以才会衣衫褴褛的前往公交车站台。

    思考着，李言忍不住叹息一声，并没有选择莽撞，而是依靠窥视者之眼的能力，一路躲避着这些诡异生命体，来到了红岭山的山脚。

    也看到了那位于浓厚雾霭处，所屹立着的站台，以及...

    站台边，那些正幽幽等待着十七号恐怖公交车的乘客。

