
    
    大风卷着火苗，无情地吞噬着海盗的战舰和士兵，火阵中，不时传来一阵阵爆炸声，士兵恐惧，哀嚎，凄惨的叫唤声，能让人体会到他们是多么的恐惧和绝望。

    海水中，到处都能看见那些划水的士兵，他们拼命抓~住身边能够抓得着的东西，一些人，死死的抓~住身边同伴，结果落个双双溺亡。

    浓烟笼罩着大海，给人能见度很低。

    刘香看着身边的大火，眼睛里透着绝望，只恨已无力回天，早知道就不该惹这个瘟神啊。麾下两万弟兄，如今只剩下，身边这数十人。

    “我刘香，纵横大海十载，杀人无数，没想到今天竟然要命丧于此，是我对不起兄弟们吶。”

    说话之时，他已经拔~出倭刀，轻轻一挥，就朝自己脖子抹去。

    说迟那又快，只见身边的李乐能，死死的抓~住刘香的刀柄，大声喊道：“大当家，不可啊，留得青山，不怕没柴烧啊，您不能死啊，兄弟们，快转舵，往西南方向，撤出去再说。”

    另一边的郑一官，本来领着炮舰，准备全力进攻唐学志的主力舰队，不过却遭到唐学志的敢死队拼死抵抗，更是在他们和唐学志之间，组成了一道防线。

    后面的大火席卷而来，鱼鹰的人早已经弃船而去，可郑一官的后面，还有刘香的战船。

    数十艘战船，堵在里面动弹不得，大火袭来，许多人只能弃船而逃。

    郑一官见大势已去，也赶紧领着出船队，仓皇撤退，一路狂飙数十里，耳旁只有呼呼风声，生怕唐学志的舰队追来。

    再收拾身边的舰队时，身边只剩下十几条船了，身边的郑芝豹、郑兴等人，全然不知所踪，只有参谋王战还在船上。

    战船上，一个孤零零的身影，站在甲板上，望着南澳方向，长叹一声：“全完了，从今往后，恐怕这大明边海，已经姓唐了。”

    “船主，我们还是快离开这吧，唐学志船快~”王战的脸色，也好不到哪去。

    海面上，四处漂浮着尸体和战船碎片，西北方向，还有几艘冒着浓烟的战船，随波逐流，荷国舰队，已然失去了踪迹，这时候，如果唐学志追上来，那就真的完了。

    郑一官精神极度萎~缩，顷刻之间仿佛衰老了十岁，听到王战的提醒后，这才从悲伤中回过神来，缓缓点了点头，正要下令回航，这时传来了瞭望手的声音。

    “船主，五爷的船，回来了。”

    “五弟~”

    郑一官匆忙的拿出千里镜朝着瞭望手所指的方向，经过一番搜寻，终于看到了五六艘帆船朝这边赶来，其中一艘，正是郑芝豹的座船。

    “好，回来就好，快发令，让他们直接往东走。”

    ......

    夕阳斜照，暮色迟留。

    海盗大部被歼，只有小股船队远遁。

    唐学志也没有追击，郑一官、刘香此时应该已经元气大伤，再也无力和他对抗，这个时候，他应该做的就是尽快收拾残局。

    只见十几艘快船，朝着那些残船的边缘驶去，那里，还有数不尽的落水海盗。

    不过，这些船过去，可不是杀人，而是救人。

    如果他们能为自己所用，唐学志也不介意留他们一条性命，那些食古不化者，那就怪不得自己了。

    暮色降临，海面上的大火将整个海湾照得通亮，此时，一艘大船已经靠上了南澳岛的码头。

    熊文灿和李应良等人则早已经登上了南澳岛，听说唐学志要登岸，熊文灿带着几名亲信，也来到了港口，等着他。

    此时，他已有一肚子的话，想和唐学志说。

    “军门，学志拜见军门。”

    唐学志刚从船舱中走出来，就看见一个鹤发老者，一双炯炯有神的眼睛，正看着他，正是熊文灿。

    他没想到，熊文灿竟然会亲自来，也赶紧上去，朝他行了一个大礼。

    “学志，快，没有外人，不必如此，快起来。”

    熊文灿这个人，没什么架子，看到后，也赶紧迎了过来，一把将他扶起。

    “你啊，你，可让老朽替你白担心一回啊，没想到，你还留着这么大后手啊。”熊文灿指着唐学志，厉声道。

    听起来有点表扬的意思。

    不过，别人不知道，唐学志可明白，熊文灿可是在提醒他，这次他调动了几百艘江船，这实力，恐怕朝廷中有人不放心了。

    “这都是椒江上万兄弟，用命搭成的，就算胜也是惨胜啊，现在伤亡还没统计出来，估计不会小。”唐学志淡淡地说道。

    雷大嘴释放火船时，有不少兄弟，冒着生命危险，划着船，直接钻进了敌人船阵中，肯定死了不少人。

    加上，郑一官的船队，靠近外侧，他们发现有火船来袭时，还有部分战船，直接从侧面，杀进了雷大嘴的船队中，双方展开了殊死决战，都损失了不少人，这些，唐学志岂会看不见。

    “一将成功，万骨枯啊，不过，今天，你能同时击败三方联军，已属不易，快，我们先去土堡中看看。”

    一行人，随后朝着刘香的土堡中走去。

    这一战，唐学志也损失了近三分之一的战船，虽说是老式战舰，但也凝聚着他无数心血。

    不久后，伤亡数字也统计上来了。

    三大主力舰队，一共损失战船三十多艘，水手士兵战死近八百人，伤者近千，这个数字已经接近唐学志所能承受的极限了。

    而且，这还没算上明城守岛战役中，战死的弟兄。

    对于战船，唐学志倒不是很担心，鱼鹰造船能力已经有巨大飞跃，那些船大部分还能修复，船可以再造，可这些人都是自己的宝贝疙瘩啊，损失了这么多确实可惜。

    而且，经过这一战，唐学志明白，已经不能再依靠老式帆船和红毛人开战了，鱼鹰得在战船，大炮上和他们决出胜负。

    刘文轩的船队，三十艘战船，损失了大半，能用的仅剩下九艘，士兵、水手战死一千二百人，几乎人人带伤。

    雷大嘴，消耗了一百艘火船，运输船被毁三十多艘，水手兄弟战死一千多人，三百多人失踪，估计全是那些操纵火船的兄弟。