    攻击来的极为突然，即便是君临的敏锐直觉都没有察觉到。

    但就攻击将至的一刻，君临体内再度爆发出大片雷霆之力，竟然瞬间形成了一个雷电护罩。

    重剑劈斩在雷电护罩上，余势不减，又劈穿了他的衣服，直接砍在君临的肩膀上。

    君临仰头吐出一大口鲜血，蛰伏发动，回手轰出一拳。

    这一刻他全力爆发，力量爆炸性增长。

    但就这一拳击中的同时，低沉呼啸声起，黑暗之辉盛放，一个惊人的意志在这刻降临，随后是轰的一下，两道人影已同时被掀起。

    君临固然被打飞，他自己也被击飞出去——他的体质还只是白银阶位，典型的攻强守弱。

    身在空中，君临已看到自己攻击的目标。

    红衣，白发，手持巨剑，全身升腾出恐怖的蓝色光焰。

    “但丁？”君临惊呼。

    竟然是鬼泣中的但丁！

    怪不得能承受自己这一拳而没事。

    我操，这可是卡普空名作里的主角，在低级位面中绝对可以算BOSS级的存在。

    最重要的是……

    “我玩过你。”君临脱口而出。

    但丁的面容已现出愤怒的狰狞：“混蛋！竟然逼出我的魔人形态，死吧！”

    大剑再度劈出。

    但丁在游戏中是拥有多种形态的，不过因为游戏版本的关系，导致他的许多设定在不同版本中也有不同。

    而在真实降临后，但丁也因此出现了一些变化，在次元法则下重新平衡，比如他现在使用的魔剑，就是第一代的魔剑阿雷斯托，但是他的魔人形态却又有所不同。

    魔人形态是但丁与魔具结合的形态，一旦使用魔人形态，但丁就会脱离人身，这意味着他会暴露自己，所以但丁轻易不愿意这样做。

    但他却被君临给一拳打出来了，若不是及时使用魔人形态，君临这一拳就能让他直接挂掉。

    即便如此，他也是受创不轻。

    太恐怖了，我是被传说级的强者打了一拳吗？但丁心中震骇。

    要知道他魔人变身后的实力，已堪称钻石阶位，没想到对方竟然一击就让自己重创。

    这刻心中怒火腾卷，体内恶魔之力沸腾，但丁已咆哮着挥舞大剑斩出一道剑光，他不敢和君临硬抗，只能远距离出手。

    “真可惜。”君临遗憾的说了一声。

    他对但丁是有好感的，知道是但丁后，就不太想杀他，但对方却显然是不想放过他了。

    魔剑阿雷斯托荒狂劈下，在整个大厅都萦绕出一片激烈雷光。

    对此君临的反应很简单。

    他转身抓起巴基的肉块向但丁掷去，这些肉块在他刃化术的加成下瞬间变得坚韧而锋利，巴基惊骇的发现，自己竟然无法复原了。

    金属化的身体碎块才是他能力的真正克星，而君临更是在这些金属肉块上附加了大量的雷电。

    “不！”他绝望叫着，雷剑狂野劈下，炸起一片碎潮，瞬间将巴基的身体绞成粉碎。

    好在危机时刻，巴基将所有的力量集中在自己的头上，竟然及时逃出了但丁的斩杀。

    刚一落地，从脑袋上竟然又生出新的身体。

    这货原本是没有这能力的，很显然是进化所致。

    巴基疯狂大笑：“哈哈哈哈，没想到吧，我是不死的……啊！”

    咔嚓！

    君临一脚踩碎了他的头颅：“我已经杀死了很多不死。”

    巴基，卒！

    雷剑再度席卷，君临纵身后跃：“虽然不太情愿，但看来也没办法了。”

    他正要出手，外面警笛声骤然响起。

    但丁一收剑，道：“是维克托出卖我吧？我记住他了！还有，巴基你这白痴，他不是掌控者！”

    说着纵身一跃，已冲破酒吧，几个纵跃间，已消失在漫漫黑暗中。

    “喂！”君临喊了一声，看着他跑得飞快，喃喃说了一句：“她可没说你在这儿……”

    瑞雯给他的资料里有巴基，还有这些狼人，却没有但丁。

    这使得君临完全没想到但丁会出现在这儿，险些因此翻车。

    毕竟是主角，BOSS级的存在，实力绝对不容小觑。

    不过要说维克托借刀杀人，君临是不信的，毕竟他们还有求与自己。

    那么……应当是个意外了？

    要查证这点很简单。

    酒吧里还有几个幻想生物，君临快速出手，终于在击杀剩下的幻想生物后拿下一个。

    这时候外面已冲数十名金港城的城卫，同时将枪口对准君临。

    君临头也不回，拿出证件道：“选民！根据我们和银雀王朝的约定，选民猎杀幻想生物是合法的。”

    一名城卫头目放下枪走过来：“能看一下您的证件吗？”

    君临将证件丢给他。

    那头目查验过后，恭敬道：“原来是君临先生，您来之前没有在我们这里备案。”

    “唔，幻想生物能力诡异，无孔不入，所以最好是先出手再打招呼，不过可惜，把你们这里打烂了。”

    “这没有关系。”那城卫头目微笑，他看看四周：“那些幻想生物……”

    “跑了一个，其他的，除了我手里这个，都死了。”君临说着抓起手中仅存的活口：“但丁怎么会在这儿？”

    对方摇头，满面惊恐：“我不知道……我们不知道巴基和但丁有联系，但丁之前一直都在别的地方，他怎么会跑过来？”

    这话不象回答，到象是问自己。

    君临微微一怔。

    他发怔不是因为但丁之前在别处，而是因为对方竟然回答了他这个问题。

    “你挺合作的吗？”君临微笑。

    那名幻想生物忽然面色一变：“我和你拼了！”

    他陡然发力，身体扭动，竟然如一条滑腻的鱼儿一般，摆脱了君临的控制，冲向不远出的城卫。

    城卫们本能开枪，大量的子弹打在那幻想生物身上，爆发出雷电光彩，那幻想生物冲了几步，终于一头栽倒在地。

    “该死，谁让你们杀了他的？”那城卫头目大急，慌忙对君临道：“抱歉，我们不是想抢您的战利品。”

    他很清楚候选者重视幻想生物，被城卫击杀，那就没积分了。

    君临到没在意：“没关系，小卒子而已，反正也不值钱。”

    他说着看看四周，道：“帮个忙，搜索一下这里好吗？我想……巴基应该有个属于自己的秘密办公室。希望能从那里找到些什么资料。”

    有城卫帮忙，君临很快找到了自己要找的。

    那是一间暗室，里面摆放的是巴基的珍藏，到是有不少财货。

    按约定，这些财货在没有位面帮助下，完全属于猎杀对方的候选者。

    相比击杀积分，这些财货能够换到的好处反而更多一些。

    可惜除此之外，君临并没有找到更多的东西。

    走出暗室，那名城卫头目还在门口等他。

    想了想，君临道：“你叫什么名字？”

    头目有些受宠若惊：“拉克，先生，我叫拉克。”

    君临拍拍拉克的肩膀：“有个忙想请你帮一下。”

    “先生请吩咐。”

    “查一下所有的幻想生物，他们在这里是有身份的对吗？我要知道他们活着之前的所有资料。”

    “好的先生。”

    “最好是在两天内完成，我是说……白鸟号起飞之前。”

    “好的先生。如果您坚持要乘坐白鸟号，而又实在来不及，让白鸟号晚点飞可以吗？”拉克很聪明。

    君临一笑：“没问题。”

