    南宫扶急忙接过杯子，感激的说道：“有劳音音公主了。”

    云音音苦笑，皇叔他，何曾和自己这么生份过。

    趁着南宫扶喝茶的功夫，云音音凑近他身，不露痕迹的闻了闻，香味是有，可却是药香夹杂一点安眠香，完全不似自己调的香料。

    果然……不是吗？

    心中最后的一点希望落空，云音音身子不受控制的踉跄一步，险些撞到床角。

    南宫扶见状，不禁担忧问道：“音音公主没事吧？”

    “没事……我没事……”

    云音音笑得牵强，心口上好似突然被人划开一道口子，又疼，又空。

    “你真的没事吗？”南宫扶见她脸色不对劲，忙放下杯子又问了句。

    “真的没事……谢谢，太子关心。”云音音刻意加重了太子两字。

    可惜南宫扶根本不能听出差别来，他根本不会怀疑，或者以前也根本没注意过，她叫的，一直都是皇叔。

    他甚至还欣慰的点了点头，“没事就好。”

    一模一样的脸，可感觉却是完全陌生的。这一刻，云音音真想抽自己两嘴巴子，为什么……为什么很多次感觉到了，却一点没有多想。

    “太子，你好好休息，我先回去了。”

    “好，那音音公主慢走。”

    听着这陌生的客气，云音音不禁又是一声苦笑，要转身离开的时候，她突然紧张的问了句。

    “太子，我……我是要嫁给你吗？”

    南宫扶琢磨了一下她的意思，然后点头，“当然，你是父皇钦点的太子妃，而且圣旨已经昭告天下了，你还担心什么呢？除了你，太子妃不会再是其他人了。”

    所以，和小姨说的一样，我连反悔的机会都没有了？

    可太子，不是我的皇叔啊……

    皇叔是怎么打算的？为什么他任由我当了太子妃？他是打算以后一直顶替太子的身份娶我，并且就这样让我被蒙在鼓里，稀里糊涂的过完往后的人生吗？

    太子知道他的身份，甚至纵容他一次次扮演他，他们到底想干什么？

    明知道双生子不容于世，两人还这么胆大妄为的一起住在宫里，甚至同时出现在天子面前。

    这些事情他做可以，可是，他为什么骗我！他怎么能骗我！骗我假死，可以，没关系，我不过痛不欲生了一段时间。

    可骗我他是太子，不可以！无法原谅！如果我没有意外的发现真相，那么是不是不久后，我就是个同时嫁二夫的女人了。

    白天和真正的太子相处，晚上和真正的皇叔同床共枕。

    是吧，他就是这么打算的吧！

    为什么骗我？是他不信我会替他保守秘密吗？是吧，他是不信我的吧，要不然一开始也不会和我装作陌路了。

    要不是我上赶着求他，他根本不会和我相认。

    失魂落魄的从东宫离开，云音音脑袋像个停不下来的陀螺，控制不住的一直想，一直想。

    想他为什么骗自己，想他要干什么，甚至开始想他是不是真的爱自己。

    “这不是音音公主？怎么一个人走在这？天快黑了，要不然我送公主回香草院吧。”

    耳边传来放荡戏弄的声音，云音音抬头，印入眼帘的是南宫御那满脸的络腮胡。

    受到惊吓的云音音不禁退后一步，却意外碰到石头，直接来了个后昂，眼看就要摔倒，南宫御连忙伸手，一把搂住了她的腰。

    看着慌乱的娇俏脸庞，南宫御眼中闪过惊艳，心中更是有种想要拥她入怀的冲动。

    南宫御自己都被惊到了。

    征战的这些年，见多了各种勾人的异族女子，可从没想要抱过谁，而怀中这个小丫头三番两次惹自己不快，自己该是想要杀她才是。

    可为什么……

    南宫御觉得自己一定是疯了。

    “你要抱我到什么时候？你放开我！”云音音挣扎起身无果后，只好瞪向南宫御，让他松开自己的腰。

    看吧，她又气冲冲的瞪自己了。

    南宫御眼中闪过愠怒，搂在她腰上的手非但不松开，反而一个用力，将人又往自己怀里带了带，他如狼一般的眸子盯着她，粗狂的身形显得云音音更显瘦小。

    “小丫头，别总是这么恶狠狠的瞪着我，这样吧，你朝我笑一个，笑一个我就放开你。”

    “你做梦！”

    云音音昂头，瞪的更凶了。

    南宫御看着她眼中的厌恶，突然就笑了，浓密的胡须随着他的笑微微上扬。

    “相信我，总有一天，我会让你主动对我笑。”南宫御的眼神，泛着野狼捕猎时的掠夺冷光，充满了对云音音的志在必得。

    云音音心中生怯，却瞪的更加用力。

    嘴里更是不怕死的嘲笑着：“好啊，那你就等着吧，只不过，我怕你到死都不会等到这一天！”

    南宫御看着这双又黑又亮的眸子瞪的心里直痒痒，想到了异族人口中的猫招子。

    这双眼睛，比异族女人的猫招子，还要好看勾人。

    听着云音音的挑衅，南宫御笑的更张狂了，“是吗？你不信，那我们就等着瞧。”

    说完，突然就松开了云音音腰上的手。

    “走吧，我送你回去。”

    “我才不要你送！”云音音冷讽，“苍狼王要是不想再抄写祖训宫规连续三天，还是最好离我远点。”

    “如果抄写那玩意就能近点音音公主，没关系，本王愿意为公主常年握笔抄写。”

    “你不用在这仗着脸皮厚恶心我！我以前在冷宫生活，见过太多蛆虫，虽说苍狼王你不比他们好多少，但总还是比不过它们数量多时恶心人。”

    说完，云音音直接转身离开，留着南宫御再原地气到吹胡子。

    小丫头片子！你给我等着！

    南宫御转身，却意外看到树后站着的云聘婷，上前，语气满是不悦，“你在这多久了？”

    “也没多久，也就从王爷开始抱着云音音的时候开始的！”云聘婷心中嫉妒的要死。

    更气愤到想要杀人，于是一个没忍住就骂了出来，“勾搭太子就算了，现在居然还来撩拨你，她可真是个狐媚子投胎，和她那个偷人的娘一样，果然什么……啊！”

    南宫御啪的一个巴掌，打断了云聘婷的谩骂。

    “再听到你骂她，本王撕烂你的嘴！”他本就凶相，此刻一瞪眼，更是吓得云聘婷差点没了魂。

    云聘婷捂着发麻的半边脸，心凉了半截，不敢相信这个男人昨夜还和自己缠绵，今天就为了别的女人打自己。

    云音音……我要杀了你！

    我一定要杀了你！！！

