
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你站住！”

    符锦仙突然喝道，刚一说完，符锦仙就后悔了，眼前这位可是个杀神，自己这种口气，他万一不爽，直接动手怎么办？

    杨叶停下了脚步，转身看着符锦仙，道：“怎么？”

    见杨叶没有要动手的意思，符锦仙心中一松，组织了下心中所想，然后道：“我知道你的实力很强，可是你有想过没，此时的火灵族中可是至少有三位半圣，而且还有可能有半圣强者赶回来。你一个人在强，能够杀得了三位半圣吗？难道又要利用秘法强行提升实力？就算你敢用秘法强行提升实力，可是你敢保证，自己还能如之前那般从三位半圣手中逃脱吗？”

    杨叶沉默半晌，然后道：“你说的有理！”说着，他转身朝着火山深处走去。

    符锦仙咬了咬，跟了上去。

    察觉到符锦仙跟上来，杨叶停下脚步，转身看着符锦仙，道：“你到底想做什么？”

    “想跟你一起杀圣堂的人，还有火灵族的人！”符锦仙脸色略显狰狞，道：“圣堂的人害我家破人亡，又毁去我的一生，此仇不报，我死不瞑目；而火灵族，呵呵，当初我夫君还有我孩子被圣堂那几位杀时，火灵族不仅不帮我仇，还让我也别报仇，为了不让我去杀圣堂的人，这些年将我囚禁在火灵族，我恨，我恨所有人！”

    杨叶道：“你的遭遇，值得让人同情。但是，恕我直言，不管是对圣堂，还是火灵族，你都只会成为我的累赘。”

    符锦仙道：“我知道我实力弱，但是你别忘了，我可是一个女人，还是一个漂亮的女人。现在在火灵族，我可以成为你的内应，为你打探火灵族内的情况。等你解决火灵族的事情后，你带我出去，我也有办法进入圣堂，那时，你就相当于在圣堂内多一个内应。”

    “你那么想报仇？”杨叶直视符锦仙。

    符锦仙道：“我之所以耻辱的活着，就是因为要报仇，只要能够报仇，我可以做任何事，哪怕是成为低贱的娼妓。”

    杨叶道：“作贱自己，是报不了仇的，要报仇，唯有强大的实力，有了强大的实力，你才能够真正意义上的报仇。”

    符锦仙凄然一笑，道：“你以为我不知道这个道理吗？但是我又能如何？我天赋只能算中等，加上没有货灵族资源提供，能够达到皇者境，都是我一次又一次出卖肉体换来的。杨叶，你是我最后一次机会了，因为没有你的帮助，我杀不了火灵族的人，更杀不了圣堂的人。只要你愿意帮我，我愿意为你做任何事，哪怕是在屈辱的事情都可以！”

    “出卖你的肉体？”杨叶道。

    “只要你要，我随时可以！”符锦仙道。

    杨叶看着符锦仙半晌，然后道：“回去吧，我若要离开火灵族时，会联系你，日后你能不能报仇，看你自己的。记住，之所以帮你，是因为小蛮。”除了因为小蛮的原因外，还有一个原因，那就是他明白那种不能报仇的痛苦，就如面对当初百花宫与元门那般。可以说，之所以承诺帮符锦仙，大部分原因是因为他起了恻隐之心！

    “我不会让你白我帮的！”符锦仙说完这句，转身离去。

    符锦仙走后，杨叶右手一挥，一道剑光闪现，剑灵出现在了他的面前，与剑灵一起出现的，还有之前那被他偷袭刺杀而死的半圣老者。

    剑灵道：“你真的要将他炼制成剑奴？虽然我能够炼制成，但是你可能收服不了他。”

    “我成功的机率有多少？”杨叶问。

    剑灵想了想道：“不足三成，半圣强者的精神力与灵魂力很强，即使是死去的半圣，也很强，你现在虽然已经是皇者境，但是各方面与半圣强者的差距还是很大。如果一旦不成功，你将会被反噬，那时后果很严重！”

    “三成吗？”杨叶双眼微眯，道：“炼！”

    剑灵看了一眼杨叶，点了点头，然后双手结成一个奇异手印对着那半圣尸体印了过去，无数道细如牛毛的剑气自手印中闪现而出，最后尽数汇聚到那半圣强者尸体内。

    杨叶能够感觉出，那些剑丝正在改变着半圣尸体。

    符锦仙说的对，他现在根本无法与整个火灵族半圣强者对抗，他之前如果冲进火灵族，最好的结果就是杀无数火灵族玄者，然后被火灵族半圣强者联手追杀。

    现在他的剑意已经跌落到天阶一重，如果在跌，那剑意就在也不能对半圣强者有效果，而且那时，不仅剑意要跌，境界肯定也要跌落到尊者境，毕竟此时他可没有了千年火晶石与冰魄。再者，之前之所以能够与两名半圣对抗与突袭杀掉一名半圣，很大一部分原因是因为千炎两人不了解他的实力，被他杀了个措手不及！

    而现在，对方知道了他真正的实力，想要在如之前那般偷袭杀半圣，肯定是不大可能了！

    总之，要为小蛮报仇，不能蛮干！

    想到小蛮，一股戾气不觉涌上了杨叶双眸。

    “千炎老狗，你等着！”

    杨叶双手紧握，眼中杀意暴涌。小蛮救他一命，恩情尚未来得及还，可没想到，小蛮却是又因为他而死，他知道，小蛮当时之所以那么做，恐怕是因为愧疚，误会他与对他出手的愧疚。可是那个傻丫头，她根本不知道，他从未怪过她！

    这份情，如何还？没得还了！因为小蛮已经死了。他现在要做的，就是为小蛮报仇。

    杨叶深吸了一口气，压住内心深处的暴戾与杀意，收回思绪，盘坐在地，拿出十几块超品能量石开始吸收。现在他要等剑灵将这半圣尸体炼制成为剑奴，然后在给火灵族一个大大的惊喜！

    火灵族。

    “究竟是怎么回事！”

    大殿中，一名白发老者脸色铁青，看着他面前的千炎怒喝道：“不到两个时辰，我火灵族竟然死了如此多的人，还损失了一名半圣，千炎，你究竟是干什么吃的！”

    千炎脸色难看，道：“林护法，这都要怪那童焚的孙女，谁曾想到，她竟然将逆种玄者带回了我们火灵族。还有那童焚与大长老，之前就是他们一直包庇那逆种玄者叶阳，因此才让那叶阳有机可乘。这都怪那童焚与他孙女！”

    “你是说童焚与逆种玄者勾结？”白发老者道。

    千炎道：“就算他没有与逆种玄者勾结，但是他孙女将逆种玄者带回火灵族，而他包庇逆种玄者却是事实。我火灵族如今之所以死去这么多人，他童焚难辞其咎！”

    “千炎，那逆种玄者刚晋升到皇者境？”这时，一旁的另一名半圣老者突然道。

    千炎点了点头，道：“当时，天降神雷，他正是在渡劫！”

    那名半圣老者皱眉道：“不可能，逆种玄者实力最差的都是皇者境，他怎么可能在我火灵族渡皇者境的劫？”

    千炎神色一冷道：“赤火，你什么意思！”

    名叫赤火的老者道：“那叶阳可能不是逆种玄者！”

    “赤火，这怎么说？”白发老者道。

    赤火沉声道：“在此之前，圣堂的玄冥与一名半圣擅闯过我火灵族，当时他们的理由是在追一个尊者境玄者，当时我认为他们是在戏耍我，想找借口来我火灵族。但是现在想来，他们可能来找的就是那叶阳。因为如果那叶阳真如千炎你所说的那般恐怖，那么，玄冥二人以半圣实力奈何不得他，那就解释的通了。”

    “不可能！”千炎道：“如果他不是逆种玄者，那怎么会出现黑色神雷？如果他不是逆种玄者，他的战斗力怎么可能如此恐怖？连我们半圣都能够威胁！”

    白发老者道：“圣堂圣榜第一的那女人，虽然也只是尊者境，但是千炎你敢说你一定能够杀她吗？”

    冥女！

    千炎脸色微变，那女人的恐怖，他可是亲眼见过的，当初有一名半圣还差点在她手上吃过亏呢。道：“我承认，这世上确实有一些妖孽不能按正常逻辑来论，但是那叶阳怎么可能与那冥女相提并论？那冥女可不是我们这世界的人，难道说那叶阳也不是我们这世界的人？只是，那可能吗？”

    “等等！”赤火突然道：“千炎，你说那叶阳是用剑，而且还是天阶剑意两重？”

    千炎点了点头。

    白发老者与赤火两人相视一眼，赤火深吸了一口气，道：“我知道他是谁了！”

    “什么意思？”千炎道。

    赤火突然指着千炎怒吼道：“糊涂，你孙女与你简直就是个大混蛋，他根本就不是逆种玄者，而是来自玄者大陆的剑皇，也就是那令圣堂圣榜折损多名天才的剑皇杨叶！”

    杨叶！

    千炎一愣，道：“怎么可能，他不是在玄者大陆吗？他怎么敢来圣地，他怎么可能”

    白发老者道：“如果我没猜错，他已经来到圣地了。圣堂的人之所以追杀他，应该是为了他身上的那‘镇界石’。因为玄空死在了玄者大陆，而且就是他与一名逆种玄者联手诛杀的，自然，那镇界石就落在了他身上。”

    千炎呆了呆，然后道：“难怪，难怪，我之前还一直好奇为什么他身上会有镇界石，原来他是那玄者大陆的杨叶”

    “他原本与我火灵族之间并无恩怨，现在好了，因为你那愚蠢的孙女，我火灵族不仅死去了这么多人，还多了一个疯子敌人。你们可知道，此人在玄者大陆有一个剑魔的称号？因为他一旦疯起来，那是根本不计任何后果的，哪怕是两败俱伤他也会义无反顾！”赤火沉声道。

    千炎怒道：“赤火你什么意思，难道这都怪我们？”

    “难道不是吗？”赤火也怒道：“圣堂的人本来就不是什么好东西，玄者大陆与他们两败俱伤是最好了，可你这孙女倒好，非要对他出手，而你还杀了那救过他的小蛮。先不说童焚回来后会与你如何，就是那杨叶现在就是一个大麻烦。”

    “难道我们火灵族还怕他一个杨叶不成？”千炎怒道。

    “这不是怕不怕的问题，而是值不值得的问题！”赤火道：“原本，我们可以不用与他为敌的，甚至还可以利用他来牵制圣堂，现在倒好，我们不仅没有利用到他，还与他成为死敌。你那孙女真的是该死！”

    “好了，别吵了！”那白发长老突然道：“现在我们当务之急，是如何除去此人，而不是在这内乱！”

    两人沉默了。

    “走，我们三人联手进那火山山脉搜索，另通知其余长老速回火灵族，杨叶此人，我们必须得除去，不然后患无穷！”

    ps:祝朋友：tlovel早日康复。

    月票榜跌倒第8了求订阅！！！！求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！！！           
            