    　　在飞行的途中，青木简单的跟七夕青鸟讲述了一下他与雷吉艾斯相遇的过程。

    　　毕竟七夕青鸟理论上来说，也应该是认识雷吉艾斯的，两只精灵可以算是老乡。

    　　而且从刚刚七夕青鸟的情况来看，显然是没有想到自己有这样的一个后手。

    　　青木知道七夕青鸟的高傲，作为朋友来看，她已经做得足够好了，本来青木就没准备让七夕青鸟带着自己逃跑。

    　　于是在青木的安慰和劝说之下，七夕青鸟的心态才逐渐调整过来。

    　　不过当她再次看向青木时，眼神就有些不一样了。

    　　从梦幻岛上认识开始，七夕青鸟就感觉自己的实力好天赋都高人一点，虽然最后跟着青木出了梦幻岛，但她从内心深处还是保留着在梦幻岛上看青木的眼光的。

    　　一个实力一般，比较聪明的人。

    　　但是从今天开始，七夕青鸟将自己内心的，面对青木的那一点点优越感彻底给掐灭了。

    　　现在她才反应过来，离开梦幻岛才这么点时间，但是青木实力却有了很大的提升，甚至还能够与雷吉艾斯做成交易。

    　　那么再给他一段时间，究竟能够达到什么程度？

    　　七夕青鸟有些无法想象。

    　　第一次，从梦幻岛出来后的第一次，七夕青鸟突然觉得，自己的实力好像逐渐开始有些薄弱了。

    　　而且天王级的门槛她一直都没法跨过，是不是该进行一些训练了？

    　　安抚好了七夕青鸟之后，青木就将其收了回去。

    　　虽然没有和古海发生大规模的冲突，但是为了掩护自己，七夕青鸟还是有些吃力的。

    　　所幸这次事件，青木对七夕青鸟还是比较感谢的，毕竟不是自己的精灵，能够为自己战斗一个多小时，已经是给予了很大帮助了。

    　　如果七夕青鸟不愿意，青木也不强求，只是从此以后他和七夕青鸟就会分道扬镳了。

    　　青木的影子中还有一只梦妖魔，同样能够起到差不多的作用，甚至梦妖魔的控制能力更强，更能够拖延住古海的步伐。

    　　只是梦妖魔才参加训练没有多长时间，本身的实力能够发挥出一半，就算是不错了。

    　　坐在沙漠蜻蜓的背上，青木感觉整个人都轻松了不少。

    　　从这一世开始，他与古加对上之后，古海就一直成为了青木心中的一个巨大的槛。

    　　古海和古加两兄弟，在以后能够成长到什么地步，青木也是亲眼见过的，如果能将他们早点解决掉，青木的压力也会小很多。

    　　现在的火箭队中，除了雷吉斯可能会主动报复青木之外，其余的像干部伦达，可能现在都想不起青木究竟是谁了。

    　　他一个火箭队干部，记不住青木这么一个小角色太正常不过了，而且现在火箭队内部开始收缩，作为干部的他，可是有很多事情要忙的。

    　　至于雷吉斯，在舔舐好自己的伤口之前，也不会再来找青木的麻烦了，毕竟对方在梦幻岛上所有的精灵几乎都损耗殆尽了，就算有家族的扶持也需要很长的一段时间来恢复。

    　　他原本可以凭借着家族的手段来对付青木，但是他没有，。

    　　那么就代表着他不甘心，想要通过自己的手亲自来对付青木，所以需要的时间，也就长了。

    　　想着心中的事情和打算，青木坐在沙漠蜻蜓的背上，直接朝着暮水镇赶去，希望能够在那里找到关于“海洋之魂”这件材料。

    　　...

    　　另一边，在关东地区的常磐市。

    　　常磐道馆下的火箭队基地中，坂木的办公室里。

    　　站着三个人，如果青木在这里，就会发现他都认识。

    　　坂木，影还有娜姿。

    　　“他还是出去了？”坂木手中架着一根雪茄，另一只手抚摸着躺在身旁的猫老大。

    　　“是的！”影说道。

    　　不得不说，一个这么大组织的首领，而且还是在火箭队这么关键的时候，能够记得这么一件小事，足以看出此人的心究竟有多么的细。

    　　坂木点点头，继续说道，“就看那个小家伙还能不能活下来，如果这样还能够活下来，那就有培养的价值了，现在我们开始收缩，但是这样的天才也不能随意的丢给联盟。”

    　　一向比较顽皮的娜姿，站在坂木面前也不敢做出什么出格的事情，就算是她引以为傲的超能力，也不敢在坂木面前放肆。

    　　因为她的超能力感知告诉她，首领的体内有一股比她超能力还要强横的力量，就算无法像超能力这样使用出来，但也不是她能够应付的。

    　　“听说他在丰缘混的还不错，联盟最近搞了什么神奥大赛，他也参加了？”坂木问道。

    　　“是的。”

    　　“暂时没功夫管联盟的那帮老家伙，现在的当务之急，还是将那只精灵给研究出来，只要得到了那只精灵，那么再得到这个世界，就要简单的多了。

    　　只要拥有绝对的力量，所有的计谋在力量面前，就都是浮云，那帮老家们就是不懂这个道理。”坂木轻轻的抽了一口烟，靠在了椅背上，将自己融入到了阴影之中。

    　　“只要那个小家伙这次能够活下来，适当的给他提供一些帮助，省的让他以为，在加入了联盟之后，火箭队就不是很重要了，现在火箭队要大力培养他，让他在联盟好好往上爬。”坂木突然又说到了青木身上。

    　　闻言，影心中一凛，点点头恭敬道，“好的。”

    　　表面上坂木是要给青木一点帮助，但其实也有一个深层次的意思，那就是希望青木不要辜负火箭队的栽培，不要认为火箭队现在开始收缩了，他就能够彻底投靠向联盟了。

    　　坂木没有明说，但影相信以青木的能力，还是能够听出这话里里面的意思。

    　　不过只要青木不背叛火箭队，就算他在联盟中做出一些利己的事情，坂木也不会多说。

    　　坂木判断一个人的价值，主要是喜欢判断他能够给自己带来什么，至于一些无关紧要的损失，可以不去计较。

    　　也就是有他这样的实力，才能够不去计较一些小的得失。

    　　“娜姿，这次要研究的是什么精灵你也知道，你是火箭队中超能力最强的人，而那只精灵也是超能力系精灵，我希望你能够给那帮科学家们提供一些帮助。”然后，坂木将事情说道了娜姿身上。

    　　青木是一枚相对来说重要一点的棋子，但是与复制一只梦幻来说，就显得没有那么重要了。

    　　毕竟这可是关系到火箭队将来的计划。

    　　娜姿的性格坂木也是知道的，要是他不提前说几句话，都不知道那帮科学家会被娜姿戏耍成什么样子。

    　　——————————

    　　第一更！求月票！

