    冰蓝星辉如画。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    画中神仙道侣，携手飘飞，人力定天。

    万里火海之上，真正地飘起了大雪，一片片火海被冻结，岩浆冷却变成了火山岩。

    一眼望去，这儿，又成了大雪原，白茫茫一片，苍茫而美丽。

    前方，两位神仙道侣在开疆拓域，后方，跟在屁股后面探查资源的瑶台峰和雪橇骑士们，不时爆出惊天欢呼。

    火海，原本在雪橇骑士们看来，可能是一片贫瘠。

    冷却的岩浆里边有什么？不就是石头疙瘩吗？

    但是探查的结果，却让每一个修士心中惊喜无比。

    火山冷却的岩浆之中，有许许多多意想不到的资源，仅仅是数百里刚刚冷却的冰原之中，大家已经现了了不得的珍惜矿藏，绝地真钢，这可是珍贵的，炼制灵宝都用得上的基础性资源。

    还现了一条小型灵脉。

    火海冷却之后，居然有小型灵脉，还是那种纯火属性灵脉，珍稀异常。

    纯属性灵脉十分稀少，对修士修行的帮助极大，比如说这条纯火属性灵脉，那就是直接可以让火属性修士化为真元，壮大修为的珍惜资源。

    除了矿藏和灵脉之外，这儿还找到了珍贵的纯度极高的土属性灵物，找到了冷却之后、正在孕育的青空。

    而冷却的百丈地底，一些特殊的地形之下，还能看到流动的岩浆，又会成为一些珍稀的火属性资源生长的集聚地，同时也正在诞生许多难以现的罡煞资源。

    一句话概括，那就是，冰封起来的万里火海，很可能就是一个巨大的聚宝盆。

    边域拓疆，开的聚宝盆，这可是一大笔强大的新生资源，每一个修士的脸上都绽放出灿烂笑容。

    这回，跟着沉香大人，大家还真是赚大了。

    没想到万里火海会如此富足。

    按照常规，有合体大能在场，这一片新生的疆域自然就会划归给合体大能修士的名下。

    当然，与此同时，按照人族边域拓疆的老规矩，参与拓疆的民族和修士，都是见者有份的，也就是说，大家都能从万里冰原之中分润到部分修炼资源了。

    大家只需要得到大人看不上眼的一些资源，那就能赚个盆满钵满了。

    他们还真没猜错，孙豪还真没打算跟他们争这些资源，更多的资源，孙豪将会交给瑶台峰去搭理收集，只有极少数重要资源，孙豪才会动手摄取。

    比如说，现在，孙豪追击的火星。

    万里雪原之中，最重要的资源就是孙豪拉着夏晴雨追击的，那些冰莲圣火炸裂之后，逃逸出去的沉入火海之中，就会变成通红而晶莹剔透的红宝石的火星。

    这是孙豪修炼三昧真火的至关重要的一环，孙豪将会将他们一块不缺的红宝石从火海之中逼出来。

    孙豪也知道万里火海之中其他资源绝对不少，能够培育出冰莲圣火，能够诞生深渊巨兽的火海，又岂会那么的简单。

    不说其他，就是那头深渊巨兽，被孙豪斩落而掉入火海的深渊巨兽的庞大身躯，那些被斩断的触角，其实都是珍惜无比的资源，巨兽身躯之内的火脉，就会是真正的小型甚至是中型灵脉，而巨兽身躯之内的许多部位，也会有十分珍惜的矿藏资源。

    可以说，这万里火海，就真正会成为一个聚宝盆。

    不过，这些资源对孙豪来说，可有可无，孙豪的高度，普通资源的帮助已经很小，但是对其他修士的帮助却十分的大。

    瑶台峰是晴雨的附属，给他们一个展的机遇，一个资源基地，也算是孙豪给晴雨的一个赠与。

    半个月时间，万里火海在孙豪和夏晴雨的冻结之下，大雪纷飞，完全冻结成了冰原。

    冰原前方，出现了6地出现了断裂的高山。

    万里火海之中的激烈战斗，对火海四周的环境产生了激烈的影响，冰原的前方，有着大灾难之后的痕迹，山体断裂，树木化为大火之后的灰烬，山体出现火烧之后的痕迹。

    冰原边上不知道原本有没有生活异兽，现在看去，寸草不生。

    孙豪在山体边上，收获了最后一颗宝石。

    须弥凝空塔内，孙豪合成了一尊完整的火红冰莲。

    冰莲的旁边，就是一个有着小章鱼造型的火红宝石。

    小火苗已经自动出现在了这两样异宝的旁边，闪烁着光芒，跃跃欲试，有着一种强烈的渴望。

    冰原边上，一座高山之巅，孙豪松开了夏晴雨的小手，笑着说道：“晴雨，万里拓疆初定，你需要亲自坐镇，消化所得，这儿新得的万里雪原，我做主划给瑶台峰名下，你自主去安排吧，我需要在这儿修炼一种秘术。”

    夏晴雨现在还不知道万里火海隐藏的丰富至极的珍贵资源，但是依然真诚地给孙豪道了一声谢谢，又关切地问了一声：“沉香，需要我给你护法吗？”

    孙豪笑笑说道：“不用，我有分魂镇守足矣。”

    夏晴雨展颜一笑，嘴里说道：“那好，那就祝愿沉香早日秘术大成，我去看看他们收获如何了。”

    夏晴雨飘然飞起，空中对孙豪微微点头，向后方如飞而去。

    孙豪淡淡地笑了笑，在山头盘膝坐下，开始消化这次边域拓疆所得。

    冰莲圣火最后时刻拼了一把，自保了灵性想逃出部分火种以待东山再起，奈何孙豪手段更强，将其逃逸的火种完全擒拿下来。

    冰莲圣火完全补齐，虽然灵性尽失，但是火的本源却在，不影响炼化的效果，而且因为灵性散去，消化少了抵抗和捣乱，会更加的容易。

    孙豪先炼化的，却并不是冰莲圣火，而是深渊巨兽的火之本源结晶，相当于人族修士的元神之躯。

    从火的属性来说，深渊巨兽之火比冰莲圣火低了至少一个等级。

    相对来说，深渊巨兽之火用于积累，而冰莲圣火用来突破的效果就会更好。

    心神一动，装有深渊巨兽之火的玉瓶从须弥凝空塔内震了出来，落入丹田之中，宝石从瓶口冲了出来。

    宝石之上，十二触角章鱼看到浩瀚如海，气象万千的丹田景象，再看一看那一尊缓缓浮动的宝塔，远处一艘银光闪闪的飞舰，瞬间明白了这是什么地方。

    心中猛惊之余，匍匐在宝石之中，不停地叩头。

    十二条触手，也不停地作揖，不停地求饶。

    如若是修士元神，孙豪还真是很难下手炼化，但深渊巨兽本身就是恶魔的象征，要是深渊巨兽得势，只怕万里雪原瞬间就会生灵涂炭，这家伙根本就不会讲什么道理。

    没有太多犹豫，孙豪元神一动，带着身下的宝塔飞了过来。

    元神一动，孙豪的丹田瞬间风云突变，宝塔罩在了宝石的上空，建树形成了囚笼，不停地向宝塔之上滴落真元。

    燚神炎飞空而来，扑到了宝石之上，化为一层薄薄的黄色的火焰，紧紧地包围住了宝石，开始在须弥凝空塔的帮助之下，开始消化这颗深渊巨兽之核。

    道心似铁，毫不动摇。

    深渊巨兽之魂在宝石之内彻底瘫了下去，不过，这深渊巨兽也是够光棍，输了服输，眼看炼化在即，除了求饶和任命，居然并没有多大的怨气，就是静静地等待被炼化的时间慢慢来临。

    没有激烈反抗，没有不甘诅咒，孙豪的炼化无疑顺利了许多。

    没想到这深渊巨兽如此合作，孙豪心中一动，丹田上空，响起了孙豪威严的声音：“如若你愿意自己出来，愿意从火源之中剥离，我倒是可以留你一条生路。”

    深渊巨兽之魂趴在红宝石里边，大喜过望地不停叩头。

    孙豪神识一动，深渊巨兽之魂没有反抗地，逐渐从宝石里边拉了出来，化为一个虚影飘在了孙豪的丹海之上。

    孙豪在须弥凝空塔内找了个火渊，神识一动，把深渊巨兽之魂投了进去，至于它最后会展成什么样子，那就完全看它的造化了。(未完待续。)