    一个身材甚是魁伟的男子从虚空中踏出。

    他身穿一件红色衣袍，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    此刻在场的吃瓜群众都认出了此人，或者说此魔。

    正是传言被原始魔气搞疯的第一少帝，天榜第十二位的尊皇天！

    而南宫恨见到对方现身后，涌出的战意化作一道道气浪，将四周无数的沙尘卷起！

    “好！果然这才是我南宫恨所渴望的世界！”

    尊皇天只是淡淡的看了南宫恨一眼，微微摇头道：

    “你的境界只有天地境初期，或许你有一些压箱底的手段，但你我的实力差距过大。

    你让我提不起一点战斗的兴趣。”

    南宫恨听此也不恼，反而发出一声狂笑道：

    “战斗，是强者证明自己的方式。

    你可敢在此与我南宫恨一战！”

    尊皇天一时有些无语，他也想不通为何林陌将这么个武痴放在这里做守门人，他如今也没有闲心和南宫恨缠斗。

    因此语气更加冰冷：

    “你都没有察觉到隐藏在暗中的那几个人，又有什么资格与我一战。”

    随即尊皇天的目光投向一处，身上涌现出的战意化作一股毁天灭地的风暴。

    这种悬殊的力量让与他距离最近的南宫恨不仅没感到一丝气馁，反而眼中的精光越来越亮。

    而尊皇天仿佛在压抑着什么，声音变得有些低沉道：

    “出来吧，你的隐藏毫无意义。”

    只见尊皇天所看去的位置，空间再次扭曲，一道道狂躁的魔气搅乱了四周窥探的气机。

    同时，一个震耳欲聋的诗号响起！

    堪寻敌手战穹间，

    群魔跪服独笑先！

    世上只余魔主名，

    胜负由吾不由天！

    在此人露面之时，强大的气场便与尊皇天分立两方，好似一黑一红两个巨人开始互相冲撞！

    “是魔主！天榜第十一位的魔主！”

    吃瓜群众这一刻也认出了来者，只因那桀骜不驯的气质以及威压天地的气魄，本就算是独一份。

    更何况在这里的吃瓜群众都是一批实力最低达到阴阳境，其中真武境和阳神境也有一些的高质量吃瓜人。

    他们对于江湖上的情报信息了解的也更为详细。

    “比起之前，你的话少了很多。”

    尊皇天看着不远处的魔主，言语中竟透出一丝惺惺相惜。

    魔主则是不屑的冷哼一声，然后说道：

    “你为何不进？”

    尊皇天神情凝重的答道：

    “因为还不够，凭我一人不够，加上你也不够。

    你没有见过他，所以不知道他是一个多么可怕的对手。

    至少在我看来，比我所遇见的任何人都要可怕，其中也包括了你。”

    罕见的是魔主并没有反驳，这段时间他被忘玄燕的骚扰小队烦的不轻，不过最终他还是恢复到了巅峰时期的实力。

    然后他便通过暗中的一些调查，了解到那血祸魔劫的部分真相。

    他没有对幻苍渊出手，也没有针对李仙雪，只因他知道那个真正布局将他搞成如今丧家之犬样子的幕后真凶是谁。

    “只有我两人等待，未免有些无趣。”

    话音刚落，便见魔主右手释放出混杂的魔气，然后化作一个漆黑的大手向着一处虚空抓去！

    而随着空间撕裂的声音响起后，一道模糊的人影出现在众人的眼前。

    他的全身好似被打了马赛克，无论那些吃瓜群众怎么揉眼睛，都感觉面前被一层薄纱阻挡了视线。

    这时有人想起了人界会中对于天榜高手的记载，惊呼道：“这是魔杀众之主，如今天榜第二十名的隐帝·天无名！”

    同时在天无名的身后，也浮现出一个身穿宽大黑袍，但身形有些矮小之人。

    “魔杀三宗，天地境后期的强者，淮雨剑宗·幽雨诗。”

    这次说话的是被忽略的南宫恨，前段时间待在佛国时，借助人界会的情报，他把境界高于他的每一个人都深深地记在脑海中。

    怕的就是当面遇到后，错过了与这些强者交手的机会。

    而听到南宫恨所言，幽雨诗只是将目光瞟了其一眼，依旧一言不发的站在天无名身后。

    至于天无名在依次看向魔主和尊皇天，才开口道：

    “还是不够。”

    “那么再加上朕够了吗！”

    紧随而来的又是一声诗号！还有那响彻天际的龙啸！

    梦月轻，天枭何处寻，江山盖世！

    应龙出，负手震穹洲，人魔共主！

    只见强大的威压席卷八方，六头神武不凡且身长百米的黑龙从虚空中冲出，浓烈的血脉之威让一众吃瓜人下意识低下了头颅。

    其身后如宫殿大小般的车厢内，则是缓缓走出一个气度威严，身穿玄色龙袍的男子，正是大梦魔国之主·幻苍渊！

    此刻幻苍渊的出现着实让尊皇天和魔主有些意外。

    “魔主，你是准备与朕在这里动手吗？”

    在收起车驾后，幻苍渊的双目直视丝毫都不掩饰杀意的魔主。

    魔主沉声道：“你修炼成功了？”

    幻苍渊微微皱眉，不太明白他这话是什么意思，倒是与魔主同为天涯沦落人的尊皇天站出来提醒道：

    “无论有什么恩怨，现在都应该暂时放下。

    我不知天意对你们的许诺是怎样的，但对我而言，无论为公还是为私，这次我一定要阻止林陌。

    所以我不希望在完成这件事之前，出现一些变数。”

    魔主沉默片刻后，收起了全身的杀气，只是与尊皇天和幻苍渊拉开了一段距离，天无名带着幽雨诗也向后移开了几步。

    倒是尊皇天因为上次血祸魔劫的事情算是和幻苍渊意气相投，并建立了一些交情，所以便上前好奇的问道：

    “你身为皇朝之主，出现在这里有些不应该，就算林陌的那番宣言说的很漂亮。

    可依照人世的传统，帝皇之身不应亲自涉险。”

    幻苍渊苦笑一声，眉宇间也是有些无奈，他想起自己准备前来人世时，左丞相·欧阳庶直接抱着一根柱子就要撞。

    就连平日极为淡定的忘玄燕，都有些焦急的举出了几十个理由，表明自己不该来，可是他有不得不来的原因。

