    “好了，现在我们马上就要出去落成了，你抓紧啊。”

    叶尘对着身后大吼了一声，便赶快游走了起来，因为现在这里竟然已经变成了这个样子，那也就没有什么可说的了。

    南宫松月，听着叶尘的话，没有再说什么，重重的点了点头，因为现在也不是说这个的时候。

    “好的，叶尘，我知道了，现在你专心就好，只要发生了什么，你就跟我说。”

    叶尘，现在虽然知道这里没有什么刺客在唯独，但是他还是不想把真实的事情告诉南宫松月。

    他心中总是有着一股淡淡的危机感他也不知道这个危机感到底来自于哪里。

    而在远处的慕容云看着这一幕哈哈大笑了起来因为现在叶尘的表现让他感到了十足的满足感。

    要知道，因为之前莫洛云可是一直在被叶尘所追着，现在没想到他竟然一起变成了这种样子。

    “叶尘没想到吧，我竟然已经把那件都安插在了你的身边了，现在你在说什么，也不会有什么改变呢？我已经完全知道了你最后的藏身地点，到时候我便会派大军压境。”

    现在的慕容云已经魔怔了起来，在这里呆呆的说着，也不知道他到底在说些什么话。

    一旁的那些刺客看着慕容云的样子都靠在了远处，不敢过来，因为现在他们知道慕容云已经变得十分的奇怪。

    不知道为什么在和叶尘对过战之后，现在他这个已经变得完全不和原本的样子一样了，变得有些奇怪有些令人不可理喻。

    “到底是怎么回事，才会让我们的老大变成这个样子？”

    “好了你不要再说了现在，慕容老大会变成这个样子，肯定都是那个叶尘害的，没有想到他竟然还有这样的力量。”

    在远处那些刺客都议论了起来，因为他们感觉慕容云会变成这个样子，都是叶尘害的。

    不过事实也确实是如此，慕容云会变成这个样子，都是因为杀死叶尘所获得的这个奖励。

    但是这些资格虽然都知道这个奖励，但是他们没有向慕容云一样魔怔，因为他们知道这个奖励很可能不是自己的因为这里的强者那么多，不管怎么样都不可能排上自己的。

    那倒不如在后方就这样继续待着，不也不会受到什么危险。

    “算了，大家都别管慕容老大了，现在他竟然已经变成这个样子，我们就尽量让他自己待着吧，不然到时候万一冲着我们来了，那可就完了。”

    此时刺客组织之中的大营这里人心惶惶，大家都害怕慕容云把这个坏的情绪释放在自己的身上，到时候那真的是躲无可躲。

    叶尘这个时候也已经安全地冲出了洛城，和他想的一样，根本就没有刺客来围杀自己。

    “没有想到竟然还真的没有人来，难道他们就这样故意的放我走了？不会吧。”

    你可能也十分都不相信刺客组织竟然会这样大大方方的让自己离开，要知道，刚刚他也从那些人的口中知道了自己的悬赏金额。

    “要是我的话，我都不会让我自己走了，毕竟要是我拥有如此多的财富，那谁还修炼呢？”

    不过叶尘随即又想到了自己，要是不好好修炼的话，那到时候自己这些钱财都被人给抢光了，那也不行啊。

    “看起来还是修炼好啊，毕竟你有那么多钱，但是你要是没有命用呢。”

    以前那个时候已经不顾白天还是黑夜了，他只是想要快点赶到自己的下一个落脚点。

    因为这样才能实验到底有没有人在继续跟踪的自己。

    叶尘是有点确认，他身旁可能会有着一个其他的人来监视着自己，但是却没有往南宫松月身上想。

    因为要知道他们两个在很久之前就已经相识了。

    还经历过了地穴之战，这不管怎么说都是十分坚定的关系。

    “要是他也是卧底的话，那看起来这个世界之上就没有我可以信任的人了。”

    叶尘还不知道是他要为自己的这句话付出一些代价。

    “叶尘我们现在到哪儿了要不要去罪城呢。”

    听着南宫松叶的话，叶尘愣了一下。

    “我们现在的话是必须要去的不过看起来好像有人盯上了我们。”

    “刚刚我在城中不和你说的事情就是这个怎么样，你有没有什么看法？”

    南宫松月在听到叶尘说这个话的一瞬间，便愣在那里，因为她不知道叶尘是不是发现了自己是伪装的了。

    没错，南宫松月虽然不会背叛，但是南宫松月之外的人呢？

    “叶尘，我也没有什么看法，不过现在真的有人在盯着我吗？我怎么什么都没感觉到啊。”

    南宫松月尝试着混淆叶尘的视线，想让他放弃继续寻找，有没有人在跟踪自己。

    “真的吗？可是我的感觉怎么和你不一样呢？”

    叶尘的话直接把南宫孙悦给堵在那里，因为他知道自己要是再继续说下去的话，就很可能要暴露了，那现在还不如就顺着叶尘的话说下去。

    “那是你既然这么说的话，那很可能确实是有人在跟着我的，那剩下的你想要怎么办？”

    叶尘轻轻地叹了口气，缓缓地摇了摇头。

    “我现在也不知道到底该怎么办呢？要知道这个事情实在是太复杂了啊，就这样，先晾着吧，不管了。”

    “我就不信他还能出什么其他的办法。”

    叶尘这个时候也是对自己的实力有着绝对的自信。

    因为他知道，就算来再多的人也不能奈何的了自己，所以也就安心了下来。

    不过现在南宫松月听到了叶尘的话，脸色变得有些奇怪。

    不过他也没有再多说什么，轻轻的点了点头。

    “叶尘，既然已经到了这个时候了，那我们赶快去吧，不然在白天之前我们可能就赶不到了。”

    “我觉得也是，现在我们赶快去吧，不然到时候刺客组织人在追过来了，我们真的还挺难抵抗的。”

    ……

    “叶尘让我知道了你的藏身地，那剩下的便是你的死期了！”

    

