    “小姐，不要赶我走好不好？”距离京城两百里的一个小村子里，小菊拉着念儿的袖子苦苦哀求着。

    今日一大早，念儿就告诉她让她一个人离开，走的越远越好。小菊当然一千一万个不同意，可念儿已经决定了，任她怎么求都没有用。

    “小菊，我的话你也不听了吗？”念儿的脸色有些冷，目光也有些凌厉。去京城的路必定充满危险，她不希望小菊小小年纪也卷了进去。

    “少寨主！”小菊见苦求无果，转而去求云轻扬。

    “小菊，小姐的话就是我的话，你速速离去。”云轻扬面色冷的能将人冻死，他看了小菊一眼，淡淡的道。他的声音不高，可小菊却是没来由的抖了一下。她发觉，少寨主现在的脸，她都不敢看了……

    无奈之下，小菊只好依依不舍的走了，去投奔云轻扬告诉她的一户人家。

    小菊一走，云轻扬和念儿也也离开了。

    清晨的风含着雾气，吹在人的脸上冰的厉害。两个人一人一马，疾驰在山道上。

    突然，身下的马儿猛然驻足，仰天长嘶。念儿和云轻扬一惊下忙拉住马缰，好不容易才将马儿稳定下来。两个人互看了一眼，心中都警觉起来。

    马儿最是聪敏，能感知到人无法感觉到的危险。

    念儿控着马缰，拉着马在原地不住的踢踏……

    她的眼睛，警惕的盯着两边山梁上葱绿的树木。如果有人埋伏，这些树是最好的屏障。云轻扬的眼睛如冰，冷冷的看着两侧……

    一阵风刮过，山梁上突然跃出几十道人影，侍卫服侍，个个面无表情。当先一人上前一步，抱拳行了一礼，“姑娘！”

    念儿浅浅勾唇，眸底一片讽刺，“你家主子呢？”

    流云脸上的表情有几分纠葛，随即眸子一沉，朗声问道，“姑娘可是有什么话要和太子殿下说？”说完，他的眼中却隐含一些期待。

    虽说太子妃和丞相夫人都说是念儿姑娘下的毒，可流云却觉得不是，以念儿的身手，她绝不可能会被人抓到把柄。而且，她也不似那般冲动的人。流云知道，让轩辕泽冷心的并不是纳兰若雨中毒这件事。暗卫密探和殿下亲见的念儿和皇上和瑞王爷秘见的事，才是轩辕泽大怒的原因！

    皇上一直和太子势如水火，近日更是僵到顶峰。瑞王爷也和殿下撕破了脸，如今和皇上连成一气，大有针锋相对之势。太子从出生就被封为太子，到如今已经快二十年。皇上虽然不知是什么原因立了太子如今却有心废弃，重推瑞王。可太子这么多年暗中培养的朝中心腹也不在少数，谁输谁赢，一切还是个未知数……

    是以轩辕泽一知道念儿竟是皇上派到他身边的暗桩，才那般愤怒！别人，他也许可以不在乎，也没有这般痛苦！只因，念儿是他心底唯一一个真心喜爱的女子！

    流云的期待，念儿并没有看到，因为山道上徐徐而来的那抹淡蓝色的人影，已经让她瞬间僵在那里……

    这个人，曾让她芳心暗许，转而死心塌地想要相守一生！

    这个人，曾让她放缓母亲的血仇，只为能和他有个借口可以相见！

    这个人，让她忘记母亲幼年所嘱，明知深宫如狱，还要一心踏入……

    这个人，让她甘愿冒着种种危险，不远千里苦苦寻找！饿狼环视，九死一生……

    洞房花烛夜他的温柔体贴，月夜赏花他的柔情蜜意，恬然相处他的一声“娘子！”都让她怦然心动！

    小溪旁相拥望月的温馨仿在昨夜，马车中他的神情话语还在耳边，她都不曾忘记，就像还在眼前清清楚楚。岂料，转瞬，就是他无情的一声下令，“押入天牢！”最后到山谷中满地尸骸，血流成河。师傅的死不瞑目，手掌中那块精巧的令牌……

    他的容颜依旧华美无双，仙人之姿无人能及！眉目如画，平静的不含半分情感的眸子，远远的朝这边望了过来。他的目光只是在她身上那么浅浅一掠，最后定格在云轻扬的身上。

    “云少寨主别来无恙？”勾唇，他露出一个疏离的微笑，优雅的身影如云般飘落，站在两人的面前。

    “你没有死，我自然是很好！”云轻扬咬着牙，冷森森的笑道。他的目光如刀，死死的瞪着轩辕泽，恨不得立刻冲上去一刀将他劈成两半！

    轩辕泽挑眉，面色并没有什么改变。流风和流云脸色大变，上前一步想要开口，被轩辕泽制止了。

    “本宫的性命很多人都想要，只是要看你有没有那个本事！”轩辕泽玉颜上的儒雅之色没变，说完，眼色却向念儿这边瞄了一眼！他的话，显然是意有所指。

    云轻扬刷的抽出腰间的剑，直指轩辕泽。流风面色一凛，抽刀站在轩辕泽身前。

    “不知太子殿下拦住我们所谓何事？”吸了一口气，念儿挥手拦住云轻扬，平静的道。

    “捉拿朝廷钦犯！”轩辕泽一字一字的道。他的眼睛深幽的如同古井，让人看不到底！

    他的话音落，散落在四周路上的侍卫，都呼啦将兵器抽了出来。明晃晃的刀刃在日光下分外刺眼！

    “朝廷钦犯？”念儿冷笑一声。“这个罪名好……”话音落，云轻扬早已按耐不住爆喝一声，“和这等子畜生费什么口舌？轩辕泽，纳命来！”长剑划出一阵炫光，直扑轩辕泽的面门！

    流风和几个侍卫忙迎上去。

    云轻扬此时早已被仇恨填满胸腔，一上来就是拼命的打法。他招招狠辣，出手半点不留情，也不管自身安危，只要能将对方击倒，他不在乎自己的身上会落多少伤口！这完全就是一种不要命的打法！

    十几招过后，已经有两个侍卫被他重创倒在地上。立刻，又有几个侍卫扑了上去！

    或许是云轻扬的举动彻底激怒了流风，他抬臂做了个手势，太子府的侍卫顿时攻势凌厉了许多……

    念儿冷眼看着，见云轻扬一时半会不会有什么危险，就不再看他。她收回目光，看向轩辕泽，目光冷凝，眸底一片哀痛！许久，才道，“为什么？”

    为什么那样对她？为什么要杀死一村的老少？

