    林隐的话刚一放出，便引起一阵哄堂嗤笑。

    笑声传遍千岛之域。

    见过不要脸的，却没见过这么不要脸的。

    在人家的地盘，竟然大放厥词，要送人家上路？

    确定脑袋没病？

    众人放声爆笑！

    林守忠和萧玲玲脸色有些尴尬，嘴里更是泛着浓烈的苦涩，凭借一己之力，捣毁整个X组织和护龙族？

    这不是痴人说梦吗？

    黄炳秋和黄雅莉爷孙女俩也是尬笑不已。

    师绥朗笑一声，道：“看来弑天不但把本事传授给了你，说大话的本领也让你继承去了！”

    “是不是说大话？你一会儿就清楚了。”林隐理了理袖口。

    师绥老人冷哼道：“好啊，那老夫可真想立刻见识一下，你的本事！”

    轰——

    说话间，师绥老人脚底下踩得地面，突然间炸开几道向四周辐射的口子，随即庞大如毁天灭地般的威压倾泻而下。

    咔嚓——

    刚才已经被林隐释放的威压压跪下的众人，此刻已经全部都趴下了。

    就连林隐也觉得肩部如同被压住一块巨石，双腿好像已经灌了铅，动弹不得。

    师绥老人鄙夷地望向林隐那边，冷冷道：“叶小子，你倒是动手啊？老夫可是很久没有遇到过对手了。”

    “来吧，让老夫看看弑天到底教了你什么神通？”

    话毕。

    师绥老人毫不留情，脚底再次往下踩了一下。

    顿时。

    如天塌一般的巨力瞬间压在林隐的肩膀上。

    如果换成旁人，这一压，就算没粉身碎骨吧，也差不多当场报废了。

    然而。

    毕竟林隐不是旁人。

    他硬生生抗住了这一如天般的威压，只是地面已经被他踩出来一个巨大的深坑了。

    “咦？”

    “有点意思。”

    师绥老人脸上仍旧挂满了玩味，实际上，他早就已经把林隐当成了瓮中之鳖，只要他想，随时都可以把林隐做掉。

    “竟然能扛住老夫的灭天威？”

    仍然勉强保持站姿的织田信长，惊骇地望着林隐。

    他知道师绥老人的灭天威有多么厉害，就算是没有主要针对他，他都已经快要站不稳了。

    然而，林隐却仍然风淡云轻，好像一点没有受到影响似的。

    这也太夸张了吧？

    只是三年没见而已，实力怎么会激增这么多？

    难道就因为达到初级觉醒吗？

    怪不得域外四大战皇会死在他手里。

    幸亏师绥老人在这里，不然他冒然与林隐动手，只怕没有好果子吃。

    “灭天威？很厉害的招式吗？也不过如此。”林隐淡淡道，毫不掩饰语气中的轻蔑和鄙夷。

    “无知！”

    师绥老人彻底怒了，当下大手一招，大殿最上端，一个雕刻的栩栩如生的青龙突然间宛如活了一般，朝着师绥老人飞了过去。

    轰——

    青龙在师绥老人手臂上盘旋两圈，便化为一把擎天巨剑！

    巨剑长一米半，剑身十分的宽，上面绣着非常好看的图案，以及不知名的符文。

    剑尖的位置是一只长着血盆大口的青龙头，双目突出，表情狰狞，看上去十分的恐怖。

    “既然你这么想死！”

    “难么老夫就成全你！”

    咻——

    师绥老人手腕一翻，剑身轻轻一抖，一道薄如蝉翼的剑芒便朝着林隐飞了过去。

    所到之处，空间仿佛被硬生生撕开一道口子，颤抖的空间也似乎凝成了实质，以肉眼可见的物质波形态向四周扩散。

    嘶！

    嘶！

    ……

    现场众人见此一幕，全都傻了眼。

    这就是护龙族大长老的战力吗？

    这也太恐怖了吧？

    一剑竟然能把空间撕开一道口子？

    这要是打在人身上，那还了得？

    众人震惊的同时，也纷纷看向林隐那边。

    林守忠和萧玲玲还好，如果林隐被师绥老人给一剑秒了，他们大可以不承认他们已经投降了，继续留在X组织做事就好了。

    然而。

    黄炳秋和黄雅莉爷孙俩却着实为的林隐捏了一把汗。

    虽然他们知道林隐身手不凡，但好像还不足以抵挡师绥老人这一剑。

    就在所有人都以为林隐即将惨遭不测的时候。

    林隐所站的地方，突然传来一声洪钟大吕的巨响，震得众人纷纷捂上双耳，并下意识地朝着这边望了过去。

    这一看不要紧，差点将众人震得合不拢嘴吧。

    那是什么情况？

    只见林隐头顶之上，突然间被一片血红色笼罩，紧接着，师绥老人降下来的灭天威，便被那一片血红色给吞噬掉，准确点形容就是被血红色给硬生生碾碎。

    这还不算完。

    天空之上。

    一把死神之镰从天而降。

    速度不快不慢，刚刚好挡住师绥老人释放出来的那道剑气。

    砰——

    剑气撞在死神之镰表面上，发出剧烈的碰撞，一声堪比核弹爆炸的威能，以碰撞点为中心，朝四面八方蔓延开来。

    整座藏龙岛都跟着剧烈颤抖，仿佛要在这场浩劫当中，被四分五裂。

    织田长野等人纷纷倒退出一段安全的距离，饶是如此，也都没能幸免，被爆炸余威冲得跌跌撞撞，一片锒铛。

    这还是他们修为比较高的，那些修为比较低的，甚至直接被余威震飞出去，掉落在几百米开外的海里。

    整个余威持续了十几分钟，才重新稳定下来。

    藏龙岛上的宫殿也不知是用什么建造的，竟然在这场爆炸之中保存了下来，表面甚至连一道裂纹都没有。

    可是。

    那些建造的非常漂亮的地面就没那么幸运了，如今已经变得千疮百孔，惨不忍睹了。

    这一击过后。

    师绥老人开始重新审视林隐，尤其是他手上的那把死神之镰。

    “咦？弑天也太舍得了吧？竟然把他的成名神器都传给了你？看来他是真的把希望都寄托在你身上了？”

    师绥老人声音变得极其阴冷，当即又道：“那么老夫就亲手将弑天觉得最完美的复仇工具给毁灭掉！”

    话毕。

    师绥老人纵身一跃，双手握着青龙巨剑，高举过头顶，并径直朝着林隐的脑袋砍下去。

    强大的剑意还没落下，林隐所在的地方就已经开始变得不稳定起来。

    地面剧烈颤抖，巨石腾空而起，并开始纷纷爆裂。

    漫天的碎石粉末，已经将林隐给包裹起来，这严重影响到了他的视线。

    然而。

    林隐却仍然不以为意，他闭上了眼睛，耳朵微微一动，便锁定了师绥老人的位置。

    砰——

    林隐手持死神之镰，单脚猛一跺地，整个人便拔地而起，直奔师绥老人对撞了过去。

    大战一触即发！

    究竟鹿死谁手呢？

