    苏重哪里有什么长生诀，根本就是他瞎编的。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ造成他如今这副面容的原因，是他修炼的凝元血手。这门功夫不仅没有延年益寿的功效，反而会催潜力，折损寿命。

    这也是苏重一头白的原因。每一次修炼，就是在变相的压榨潜力。修炼所需的庞大能量来自外界，但却需要身体来承受。

    一声闷哼，苏重脸色苍白如纸。豆大的汗珠从额头上不断冒出，眉头紧紧皱起。他没想到修炼凝元血手的过程会那么痛苦。

    “通过强大的能量，不断淬炼血液，让血液生质变。然后在用血液强行淬炼全身，这个过程，根本就是一个摧毁和重建的过程。疼痛在所难免。”苏重若有所思。破而后立说的简单。可破坏容易，重建困难。每一次身体细胞的重组，就是对身体潜能的压榨。

    他数个世界研究。早就触及到了身体的生命力量。他隐约有感觉，每一次修炼血手。这具身体的生命力就会减弱一分。等他把生命力全部抽干净，就是他身死的那一天。

    “顾不了那么多了。想要最快的积累实力，只能这么做。”

    苏重看向自己的双手。吃了那么多的药，体内堆积了海量的毒素。而这些杂质全部被搬运在双手上。

    和他想想中的不同，被那么多杂质毒素侵染。他的双手并没有腐烂，反而变得越白皙。好似羊脂白玉雕刻而成。看着看着，苏重竟然有种沉迷其中的感觉。好似手上的每一寸都有着无穷魔力，吸引着他投入其中。

    陡然间，苏重浑身一震。眼中露出骇然神色：“没想到这凝元血手如此邪门！这双手还是自己的吗？竟然能够吸住自己的主意力。难道除了坚硬和剧毒，还有**功效不成？”

    苏重来到天井内，走到天井中的一个大水缸旁边。里面种了些荷花，是院子内的一处景观，荷花下面还养着数条巴掌大金鱼。

    苏重把手伸入水中，直直抓向金鱼。几乎下一刻，他的心脏陡然跳动起来。血流度自主加快，燥热气息顿时充斥全身。

    就在这时，一股清凉气息从手中传来。这股似曾相识气息，顺着手臂直入心脏。体内的燥热顿时一清，无比舒爽的感觉充斥全身。让苏重舒服的差点呻吟出声。好半晌，苏重睁开闭着享受的眼睛。看向抓在手中的鱼。

    一个皮包骨头，好似被暴晒而成的鱼干，静静的躺在苏重手中。他心头陡然一寒，连忙扔掉手上的死鱼。

    苏重突然想起来，刚才那股清凉气息他之前见过。怪不得感觉熟悉。三个月前，他刚来这里时。就曾经用凝元血手击杀过数个乞丐。他以为是凝元血手催潜力，治好了他当时的伤势。还在感叹魔功的快。现在看来却不是那么回事。

    “天下没有白吃的午餐。从一个快死的人，眨眼间就成了一个身康体健的人。果然不是没有代价。那股气息，看来就是被凝元血手吸食而来的生命力！”

    想起刚才魔功似乎是自己动，苏重心头猛然一惊：“好霸道的魔功啊！”

    感受着体内不断翻滚的燥热，他顿时不敢小看这凝元血手。动时的清凉快感，和此刻心中的隐隐躁动。这是引诱着修炼者，不断的去吸食生命力啊！

    这就是一个杀生以全自身的魔功！

    狠狠压下心中的蠢蠢欲动，他绝不允许自己成为一套功法的奴隶！

    又看了一眼那双充满魔力的双手：“看来要想办法遮掩一下，不然还不知道会闹出什么乱子。”

    张仁凤是前府张海段的儿子。张海段无意间获得了半具罗摩遗体，还没来得及处理，就引来了杀身之祸。

    黑石杀手攻入张家，一通打杀鸡犬不留。张海段更是当场身亡，罗摩遗体被掠夺而走。他自己也深受重伤。心脏部位连续被刺中两次。

    那种伤口，常人肯定活不了。可他不一样，他天生心脏生在右边。受伤之后落入护城河中，幸好有忠心老仆现并救走。这才让他逃过一劫。

    此后他让名医李鬼手动刀，该换容貌，彻底变成了另一个人。再次潜伏回了南京。为的就是查找黑石底细。想要把他们一网打尽。

    此前，他特地接近同样易容之后的黑石杀手细雨。本来是想利用对方，顺藤摸瓜的寻找黑石。却没想到竟然成了夫妻。现在他心里也说不上什么滋味。只能走一步看一步。

    细雨暂时不能动，但不代表不能动别人。张海段曾经是当朝府。即便被人灭门，可为官多年，加上宗族势力，依然有着不小的能量。

    他回到南京之后，启用家族力量，不断探查。终于让他有了眉目。

    南京城内，颇为有名的陈记油坊，就是黑石的一处据点。老板肥油陈，是黑石财政大管家。黑石这些年各种黑钱，都是通过他的手汇聚整理。

    相比其他人，这个人对黑石更加重要。一个势力的财务管理出了问题，很快就会引起组织的动荡。而只要出现动荡，他就有机可趁，顺势查出更多的情报。

    他计划多日，查看路线，安排人盯梢。终于在今天找到了机会。他不会忘记，自己的妻子就是一个武林高手。想要半夜里偷偷跑出来，绝对没有可能。

    这次借着家中食物短缺，在黄昏傍晚之时出来采买。可出了大门，他就找地方换了身衣服，把脸蒙上就直奔陈记油坊。

    等到了附近，天已经昏黑起来。轻手轻脚爬上房顶，移开屋顶上一处早就设置好的观察孔。张仁凤看向了屋内。

    肥油陈坐在书桌后，正在核对账册。不时的拿着毛笔尾端，逗弄他养的那只鸟。

    张仁凤不断大量四周，寻找着最佳出手位置。突然之间，他浑身一震。

    不知道什么时候，肥油陈身后竟然多了个人！一个白眉白的人！

    什么时候！

    他顿时除了一身的冷汗，刚才他第一眼就看到了肥油陈，竟然没有注意到到对方！如果不是他为了寻找出手位置，四处大量房间，就连他也现不了这个潜入者！

    心惊之下，身体巨震。咔嚓一声想，脚下青瓦出一声细小至极的声响。

    “谁！”肥油陈是多年杀手。别看他身体臃肿肥胖，功夫却极好。一下子就听到了屋顶上的细微响动。正因为杀手出身，他对任何蛛丝马迹都不敢怠慢。

    伸手拔出桌子旁边的长剑，迅走出桌后，几步跨道房梁地下就要跳起来，给予头顶之人以致命一击。

    无意间扫了一眼周围，浑身巨震。不知何时，他的桌椅后面，竟然站了一个人。他竟然一点儿都没有察觉！

    “你是谁！”

    苏重眼睛斜睨一眼房顶。竟然还有别人找这家伙的麻烦？

    肥油陈可不管苏重是谁。杀手的本能让他一言不，长剑一挺，又快又狠的刺向苏重。眼神冰冷没有一丝一毫的情绪波动。

    自从掌管黑石财务以来，他很少亲自动手。可没人知道，他从来没放松过武功修炼。因为他清楚，杀手之间，一切以实力为先。

    “凝元血手！”双手猛然相合，一前一后狠狠拍在长剑之上。

    肥油陈冷冷一笑，竟然想用肉掌击打长剑。真是异想天开。这把剑外表普通，却是他耗费巨资打造，坚韧非常。比黑石帮主转轮王的宝剑，也差不了多少。下一刻，他的笑容陡然凝固在脸上。

    咔嚓！长剑应声而断。

    不可能！肥油陈几乎不敢相信自己的眼睛。

    苏重没有丝毫犹豫，，顺手抓住半截短剑，向着自己猛然一拉。

    肥油陈一个踉跄，不由自主的像苏重倒去。他顿时大惊失色，知道不好。脚下猛然力就想跳开。

    心脏却陡然一疼，好似一根冰冷钢针狠狠刺入心中。冰冷迅蔓延，很快他就带着满脸的不甘倒地不起。

    苏重眉头紧紧皱起，拳头猛然握起。蹦的一声，竟然凭空出一声爆响！刚才那一刹那，他甚至有种按住对方狂狂吸生命力的冲动。

    压下心中躁动，苏重暗自感叹魔功诡异。瞥了一眼房顶，刚才在窥伺的人早就跑了。苏重也不在意。

    “杀了肥油陈，想必会有大收获。”苏重暗自思索。原本杀死肥油陈的会是张仁凤，不过苏重等不了。他的身体还在本源世界晾着。他怕时间拖延引起不必要变故。等凝元血手小成，他立刻就着手对付黑石。

    “话说，刚才那个人，不会就是张仁凤吧。”摇摇头，苏重不再多想。转身离开此地。

    张仁凤紧紧捂着心脏。直到现在他还心有余悸。刚才那个人太过诡异。站在肥油陈身后，竟然不让对方现丝毫动静。如果不是自己出响动，引起了肥油陈的警惕，他绝对会悄无声息的死在那人手中。

    想到那人站在阴影中的模样，他忍不住的打了个寒颤。那白的渗人的肤色，让他忍不住心里寒。

    而且，两招，仅仅两招就杀了肥油陈啊！

    “黑石作恶多端，看来终于有人开始动手报复了。”张仁凤幸灾乐祸。突然，他脸色一变。他老婆，可就是黑石细雨啊。要是对方杀了过来？他突然矛盾起来。

    (本章完)