    本以为她只是一片热心要帮忙，谁知她竟还仔细了解过内情！

    袁博低低笑了，解释：“我确实是看中这几个原因才有意向要盘这辆车的。本以为顶多就几千，没想到竟要一万……太多了。”

    肖颖撇过俏脸，神色认真：“我知道你不喜欢坐在办公室里干活，你有其他志向。现在外头的私人货车几乎没有，你能想着盘下这辆车——这是一个很好的机会！真的！”

    袁博刷着碗，假装没听到。

    “博哥哥！”肖颖大声：“你现在都已经有两千多了，我这边还有两千块给你添上。先把车盘下来，然后赚了慢慢还上。人家山头都愿意，你做什么还犹豫？去跟人家讲讲价，看看能不能少个一千两千，然后还上一半，另一半两年内还清。去啊！别犹豫了！”

    袁博摇头：“你的钱得来不易，我自己会去想办法。”

    “我最近赚了一千多呢！”肖颖扬起下巴，自豪开口：“明天我又要去取货，到时又能赚好几百！我的生活费压根用不着那么多。再说，接下来我还能接着赚啊！”

    袁博挑了挑眉，颇有些意外。

    “那些女人……内衣裤能卖那么好？真的？”

    能装在一个小蛇皮袋里的小玩意，竟能带来那么丰厚的收益？他不怎么相信。

    肖颖点点头，解释：“每一件的出产价是三毛，我批发下来后卖四毛。如果数量多一些，出厂价偶尔是两毛半或两毛八，基本上一件都能赚个一毛。我都批发了四千多件了，你说能赚多少？明天我要去批发五千件，能赚七百左右。”

    袁博咧嘴笑开了，低声：“倒是蛮好赚的！”

    “对呀！”肖颖解释：“之前爸爸给我们寄来了好几百块做车费，我压根就没花过。拿出来当本钱后，我又放了回去。加上卖钥匙扣和首饰，还有小裤衩的钱，我现在身边已经存了两千多了。我留几百做生活费就行。”

    袁博想了想，道：“买车是大事，我先去跟山头聊一聊再做决定。”

    “你之前还卖了房子，对不对？”肖颖问：“就是你之前住的那间老房子？”

    袁博挑了挑眉，问：“胖子告诉你的？”

    “管谁告诉的！”肖颖嘟嘴问：“你做什么不告诉我啊？怎么？卖房子那么大的事也瞒着我？”

    袁博宠溺瞥她一眼，低声：“那时……还没跟你这么要好。当时山头的车出了事，我有意想要将那车盘下来，加上不想你找过去，干脆就将老房子给卖了。那房子是我前些年攒钱买的，卖不了几个钱，加上这两年存的钱，凑起来也才两千多点儿。这一阵子我跑车比较勤，也才攒了一百多块。”

    忙得人影都瞧不见，风里来雨里去，干得满头大汗淋漓，还比不得她搞这些批发。

    肖颖听得鼻子一酸，嘀咕：“现在只要想起那时你整天躲着我，我就忍不住想哭！”

    若不是她意志坚决，几乎使出死缠烂打的架势，以他那时的无情举措，两人压根不会有今日。

    袁博心里腾地一软，麦色俊脸微微红了。

    “……我没都躲着……你搬来这边，你上下学……我都偷偷来瞅你了。”

    额？！

    肖颖狐疑盯着他看，问：“真的？！真的？！”

    “我做什么骗你。”袁博扬了扬浓密的剑眉：“你一清早就熬粥念书，念了半个多小时才吃早饭，然后坐车去上学。偶尔车站那边没啥事，我就悄悄去学校门口蹲着，直到看到你背着书包上公车，我才往回走。学校外头的伙食比较便宜，我还在那边吃过几顿。”

    肖颖听罢，抿着小嘴偷笑。

    袁博故意嘲笑问：“怎么？不想哭了吧？”

    “哼！”肖颖娇哼：“不哭了！算你还有良心！”

    袁博低低笑了。

    两人聊着话，直到一轮弯月上枝头。

    “快九点了，我先回了。”他站了起身，“明天一早我来载你去车站。”

    “等等！”肖颖问：“明天早上有货车蹭吗？你有空没？不如跟我一块儿去宜都吧。我打算一并拿多两千件，七千件凑一块儿挺重的。另外，身边带的钱也多……”

    “行！”袁博没等她说话，立刻答应了，“我陪你去。”

    肖颖忍不住问：“你明天不用出货吧？”

    “不用。”袁博解释：“应该没那么多长途车可以跑。我现在过去问问看，明天一早来接你。如果有货车，咱们就蹭车去。如果没有，就直接去客车站。回程不急着安排，到时见机行事。”

    “好。”肖颖依依不舍跟了出来，拉住了自行车的后座，低声撒娇：“你……就这么走了啊？”

    袁博低笑，伸手捏了捏她的俏脸。

    “关好大门，早些休息。”

    肖颖调皮皱了皱鼻子，赶蚊子般挥手：“走啦走啦！”

    袁博深深看多她一眼，才踮脚踩车离开。

    幽黑小巷里，灯光微暗，月光不甚明，唯有情人眼里的亮光灼灼夺目。

    ……

    城东，高墙百瓦小别墅。

    灯光通明的大厅里，怒火声和哭哭啼啼声起此彼伏。

    “哭！你现在哭有什么用？你就知道哭！”陈水柱喘着粗气，咆哮：“你瞧瞧你！你把那兔崽子宠成了什么样？！啊？！”

    陈夫人擦着泪水，哽咽：“我……我哪知道啊！我和你就这么一个儿子，能不偏宠一些吗？那孩子打小身体就弱，我不捧在掌心疼着，他怎么可能长到现在高高壮壮！我养儿子多辛苦，你一句安慰的话都没有。现在孩子出了一点儿小错，你就什么都怪我！我当初生儿子的时候，你高兴得几天都睡不着觉！那时候你咋不来骂我啊？！”

    “你——”陈水柱大骂：“妇人之见！他不务正业，拈花惹草，还将人家的闺女肚子搞大！这还叫一点儿小错！？你还有没有脑子啊？！如果人家告上法庭，说两句不愿意的话，那就是犯罪的大事！那是要坐牢的，你懂不懂？！”

    “哪有你说的那么严重！”陈夫人捂着胸口冷哼：“那些个狐狸精，一个个瞅着我儿子长得俊，家里有钱，争破脑袋要往我们家门钻呢！她不愿意？！她那模样是不愿意吗？！我看她是故意的！如果不是她勾引咱们阿冰，阿冰才不会做出这样有辱门风的事！阿冰不是那种人……”

    “住口！”陈水柱冷声呵斥：“生米都煮成熟饭！人家闺女的肚子都大了，你现在还在帮你儿子找借口！慈母多败儿！陈冰那混小子就是被你给宠坏的！”

    “狐狸精乱勾引人，关我儿子什么事！”陈夫人尖声：“你骂我做什么？！要骂就得去骂外头的狐狸精！你都五六十了，还一大堆女人给你献媚！我儿子年轻又好看，一大堆狐狸精盯着他呢！”

