    第140章赛方官网崩了

    中午12点整。

    考试结束的铃声准时响起。

    交了试卷的考生们出来后神情各异。

    李老师和杨老师将十二中的十位同学接齐之后，请他们去下馆子。

    这群小崽子们这段时间确实辛苦了，就当犒劳一下他们。

    大家定了一个包厢。

    “啊，我闻到肉的味道，饿死我了！”

    “考三个小时啊，十一点钟的时候我就已经饿得不行了。”

    “杨老师，我要吃红烧鱼！”

    这群男孩子皮的不行。

    从考场里出来还无精打采的，一听到有吃的立马精神抖擞。

    杨老师点头，“行，那给你点一个红烧鱼。你要是晋级了省赛，老师可以再请你吃一顿。”

    “啊，那可能希望不大……那题目太变态了！估计只有周大神这变态的人才能做出来。”

    周振君无奈一笑，“怎么又扯到我身上了。”

    他变态吗？

    也还好吧。

    那男生哭兮兮地看着他，“所以，大神，你觉得这试卷难不难？”

    周振君回想了下，“还行，最后两题有点难度。”

    也就是说之前的题目都没有难度是吧？

    在场的人感受到了来自学神的一记暴击。

    唐婉也不例外。

    她觉得有四题比较难。

    李老师啜了口茶，老神在地安慰他们，“没事没事，重在参与，大家都很优秀，不必因为一场比赛否定自己。”

    杨老师在旁边应和，“对，大家放开心一点，该吃吃该喝喝，这两天休息一下，别给自己太大压力。”

    “老师你要这么说的话……那我就不客气了！我要加一份肉丸子！”

    “哈哈哈哈哈哈，周海你得寸进尺啊。”

    在晋级名单没有公布之前，大家可以暂时放松下来。

    为表示公平公正，这次赛方统一采用机器阅卷的方式，一张卷子用三台机器批改三次，最后得出来的分数准确率可以高达99%。对于被机器判定为有争议的答案，则由奥数专家组进行评判。

    这样的改卷方式效率很高，比赛官方称成绩在8月19日下午就可以公布出来。

    等成绩公布的这段时间，很多人都处于松懈状态。

    唐婉却依旧在宿舍里研究各种各样的奥数题。

    林思汝也和她一起。

    孙嘉燕却觉得她们在装模作样。

    19日下午六点整，赛方在官网上发布了省赛晋级的名单。但因为同时的访问人数太多，官网崩了……

    无法查看。

    太、气、人、了！

    大家纷纷换了个阵地，跑去官博下留言。

    “我去，什么情况？你家官网崩了。”

    “限你十分钟修好，本宫要看！”

    “你就不能把名单发到官博上吗？鸡蛋不能放在同一个篮子里，名单也不能在同一个服务器里崩死！”

    “啊啊啊，我好想知道我有没有晋级，跪了。”

    唐婉退出了网站，告诉一脸期待的林思汝：“还没修好，晚点再看吧。”

    “啊，好吧……”

    她们一起去吃了个晚饭。

    回来后，七点了，网站还没修好。

    八点刚过，正无聊地重复刷新网站界面的林思汝忽然看到了显示出来的名单，还愣了下。

    反应过来后她连忙点开。

    (本章完)

