    杨飞驱车来到了球队的办公区，杨飞径直来到了达里尔莫雷的办公室，走进去之后，就见到达里尔莫雷正坐在办公桌的后面处理着文件，杨飞走过去开口道：“达里尔，你在忙吗？”达里尔穆雷被杨飞突然的声音吓了一跳，抬起头看到是杨飞，笑着回答道：“杨，你走路怎么一点声音都没有啊？你那边的事情做完了？”杨飞点了点头，然后说道：“短时间内应该是没有什么了。”达里尔穆雷高兴地回答道：“太好了，你终于可以回来帮我了，你都不知道我这段时间简直都要累疯了。”杨飞笑着回答道：“从后天开始你就可以轻松一点了。”

    两个人又闲聊了一会，约好了第三天球队办公室见之后，杨飞驱车离开了。

    这个案件在短时间内是无法解决了，杨飞和萨莎威廉姆斯他们把事情的收尾工作做完之后，也算是告一段落。

    杨飞第二天带着一大家子的人来到了游乐园，杨飞正在看着孩子们和萨莎威廉姆斯玩的时候，双手习惯性的伸进口袋，发现不知道什么时候多了一张字条，杨飞打开一看，上面写着：你很棒，不过我们只是暂时停止了我们的活动，至于这次要停止多长时间，就要看情况了，不过我们还会见面的。

    杨飞笑了笑，转身把纸条丢尽了垃圾桶里。

    从这天开始杨飞还有他们的伙伴们继续他们的双探之旅，他们自然每年都会办侦探培训班，因为他们知道世界人民需要优秀的侦探，每当一个地方发生案件的时候，每一届培训班优秀的学员都会第一时间赶到现场，不管他们是警界的精英还是私人侦探，他们都会秉承这双探侦探训练班的宗旨，那就是一切为了人民，一切为了正义，永远不让罪犯逍遥法外。

    所有从双探侦探训练班毕业的学员都以自己曾经在这里受训过而感到骄傲。

    久而久之，双探侦探训练班已经成为全世界侦探所向往的培训圣地，他们无时无刻不在等候着双探侦探训练班的受训邀请。同样，双探侦探训练班也成为世界上所有的犯罪大鳄们的公敌，他们无时无刻不想击败这个正义的存在，但是他们从来都没有成功过，因为中国有句古话叫邪不胜正，他们在与双探侦探训练班为敌的同时也在与全世界爱好和平的人民为敌。

    侦探的世界永远不可能存在对犯罪份子的妥协，他们只会成为所有的犯罪分子的噩梦。

    也许在不久的将来，世界上没有了犯罪，但是每个人都会铭记在与犯罪分子斗争当中牺牲的英雄，他们在面对邪恶势力的时候，完全不把个人安危放在第一位，他们想到的只是人民群众的生命财产不受侵犯，他们是可敬的、可爱的正义的化身，他们是罪恶的克星。

    我们的故事到这里我暂时告一段落了，只要案件不止，双探就永不停歇。

