    “怎么有只苍蝇乱叫，老黄。”

    王安掏着耳朵，置若罔闻，懒洋洋叫了一声。

    老黄咧嘴一笑，蹭蹭几步踏着柱子上了八方客的楼阁，在华丽的装潢上留下几个难看的泥脚印，眨眼间就到了楚潮面前，伸手要去抓楚潮。

    “好胆！”

    原本在阁楼中端坐看戏，一个豹头环眼的络腮胡大汉瞬间两眼圆瞪，一甩手，一个酒杯就朝老黄飞去。

    嗖！

    听到破空声，老黄连忙缩手，饶是他反应再快，也被酒杯蹭到了手掌侧缘，顿觉一阵剧痛难忍，抬手一看，立时大吃一惊。

    这一下酒杯刮蹭，竟让他手掌去了一大块皮肉。

    若不是他缩手得快，这一下就能把他手掌打个对穿！

    高手！

    甚至有可能，实力不逊于统领！

    老黄忌惮地朝那大汉看去，想到楼下看着的太子，咬牙摸上腰间神机弩，正要拔出来，突然听楼下传来一声：

    “老黄，回来。”

    听到太子的命令，老黄毫不犹豫翻身下楼，丝毫没有半点纠缠。

    “替老黄包扎。”

    王安将老黄的伤看在眼里，拍拍老黄的肩膀，说了句辛苦了，转头把人交给老杨照顾，才抬头向上看去。

    四皇子楚瀚本来吓得腿一软，几乎是下意识朝后猛蹿了一大步，像只受惊的鹌鹑。

    看见大炎太子的派来的人被北莽的人打跑，他顿时又嘚瑟起来，大公鸡似的趾高气扬走到阁楼边，望着楼下的王安。

    “想玩擒贼先擒王，也得有那个实力，你擒得了吗？呵呵，大炎的人实力也不过如此嘛，跟北莽比差远了！”

    楚瀚一面吹捧北莽，一面踩这大炎太子：“在乌恩其将军面前还想放肆，哼，乌恩其将军可是货真价实的草原猛将，他的胜绩多如牛毛，可不像某人一样，是靠吹出来的！”

    “哦？你在说你自己吗？”

    王安还有闲心摇了摇扇子，好整以暇地看着楚瀚装逼。

    乌恩其？是谁啊，没听过。

    范进不在就是麻烦……

    此时，正在和兵部鸿胪寺三方扯皮的范进狠狠打了个喷嚏。

    “哼哼，你就嘴硬吧。”

    楚瀚十分不屑，这个大炎太子真的脸皮厚，普通人被揭穿弄虚作假早就羞愧难当了，这大炎太子说得跟真的似的，实在太好笑了。

    要不是他知道北莽人的战力，说不定还真要被这大炎太子骗到。

    就和朝堂上那些人似的，也不想想，一个大炎太子，带的还是自己的太子卫，又不是什么骁勇的边军，无伤全灭同样数量的北莽骑兵？

    怎么可能嘛！

    他这样的聪明人一看就知道，这是造假！他就没相信过。

    不过，满朝就他一个聪明人，这种感觉，寂寞啊。

    楚瀚自我感觉十分良好，带着几分优越感，高高在上道：“本皇子说的就是你，哼，不要以为你能靠伪造和北莽游骑的战绩骗到炎戚合作就万事大吉了，本皇子跟你说，这事没完，你等着瞧吧！”

    这人真的是个傻子吧！

    王安侧目而视，十分费解。

    这么蠢的皇子真的能在朝堂上得到国主的喜爱吗？

    戚国国主到底喜欢这个儿子的哪一点，蠢得清新脱俗吗？

    算了，英武如祖龙都会在宠爱小儿子上翻车，至少比起胡亥，这个楚瀚还显得正常一点……

    王安摇头叹息，不理会周围吃瓜群众的讨论，折扇敲了敲手心：“既然这样，那我们就赌一把。”

    “嗯？赌什么？”

    楚瀚来了精神，理所应当昂首道：“敢和本皇子赌，你也很有勇气，不错，本皇子欣赏你的自不量力。”

    “呵呵，行，那就赌一炷香内，本宫能不能把你从楼上拽下来吧。”

    王安直接不演了，笑容带着莫名意味。

    “凭什么用本皇子来做赌？”

    楚瀚跳脚，十分不满意。

    “本宫只出一个人。”王安直接打断楚瀚的话，拍拍老杨的肩膀：“就是他。”

    “至于你，随便带几个人保护你都行，一炷香之内，你双脚没沾到地面，就算本宫输。”

    “真的？随便多少人？赌什么？”

    楚瀚两眼放光，任谁都看得出他的盘算。

    王安摇着折扇淡淡一笑：“是啊，随便多少人。至于赌什么……既然本宫说了赌约，那赌注还请四皇子下了。”

    “好，这可是你说的！”

    楚瀚兴致勃勃，突然朝彩月一指：“就算本皇子要你放弃两国合作，你也不可能答应，那本皇子就要她！”

    彩月咽下最后一个糖葫芦，迷茫地眨了眨眼。

    “呵呵，本皇子虽然阅女无数，你这种品质的侍女也十分少见，正好本皇子缺一个侍妾，嘿嘿。”

    楚瀚看着彩月笑得一脸猪哥样，两眼放着色眯眯的光：“放心，本皇子绝对不会介意是你用过的。这场赌，本皇子打了！”

    你他老母的，行啊，敢打小月月的主意，没见过这么急着去投胎的。

    王安冷冷一笑，捏紧扇骨，忍下心里的暴怒，声音瞬间冰寒：“若是你输了呢？”

    “本皇子可能会输？”

    楚瀚哈哈大笑，装模作样托了会儿下巴，才道：“若是本皇子输了，那也赔你一个侍妾吧！”

    “不，如果你输了，就在地上一边学狗叫，一边绕着八方客爬三圈！”

    王安来了真火，顾不得给楚洵和国主面子，冷冷一笑。

    “另外，还要刚才打伤本宫属下的北莽人，跪下给他磕头认错！”

    你们戚国驯不好的狗，本宫来给你驯！

    “这……”

    前一个倒是可以答应，反正也输不了。

    但后一个他可不敢随便替北莽人答应下来，更何况事主还是乌恩其。

    楚瀚迟疑地向北莽使团看去，只见一个年轻北莽随从在乌恩其耳边说了几句，乌恩其摸着胡子思索片刻，哈哈大笑起来。

    “好，大炎太子有这种胆识，我答应也可以！不过，我北莽也要参与保护四皇子！要是大炎太子输了，就要跪在我面前，学狗叫！”

    “好！“

    王安冷笑一声，折扇在手心一敲：“一言为定！”

    想找死，本宫送你们去见佛祖！

