    李常春随狼徒来到山寨前。

    狼徒的部下们就在山寨大门右侧以一片区域活动。

    按照李常春的吩咐，吹响集合号角把一百零八只守门小妖们都集合在了一起。

    小妖们窃窃私语，纷纷都在猜测发生了什么事，为何大晌午的把大家集合起来。

    “喂，什么事啊，你知道不。”

    “不知道啊，早上老大被阿莫百夫长叫走喝酒，然后回来就召集咱们了。”

    “难不成老大又喝高了？”

    “老大气色平稳，不太像喝高呀。”

    “咦，老大身边带着的黑猴子是谁，好眼生。”

    小妖们对李常春指指点点均表示不认识。

    “静一静。”狼徒双手下压，示意小的们安静。

    看了眼李常春。

    李常春默默点头，轻声说道：“可以开始了。”

    狼徒清了清喉咙，肃穆的说道：“大家都静一下，兄弟们最近都辛苦了，关于最近的工作表现，本队长简单说两句……”

    领导的话不能信，一般领导说简单说两句，就是两个时辰。

    狼徒开始了滔滔不绝的废话连篇。

    说这个站姿不标准，说那个好吃懒做；

    再拿出山寨管理条例实施细则交代。

    口若悬河的演讲，听的属下们头顶小星星呦呦呦的转圈。

    一个个耷拉着脑袋昏昏欲睡。

    心说把大家集合起来干嘛，原来真是喝多了。

    又开启了喋喋不休的唠叨模式。

    可是这正晌午的工作时间，这点开纪律会议是不是不大合适。

    有苦难言，身为小弟只有耐着心去听，甚至有的小妖已经站着都快要睡着状态。

    随来的李常春观察着小妖们的精神状态，觉得差不多的时候默默展开了精神驯化术。

    小妖无聊、无力、无防备的状态下成功率大大提升。

    一经施法那进度条飞也是的往上飙升。

    狼徒的精神摧残，加李常春的精神攻击。可怜的小妖们不多时便被通通驯服。

    百多只小妖纷纷跪倒在地，对李常春行大礼参拜：“属下见过主人！”

    突然间一道浑厚的声浪传来。

    那声音打雷一样，震耳欲聋。

    “都在干嘛，工作时间成何体统！！！”

    李常春心下一惊转脸望去。

    只见一头狮身人一头长毛，像金黄色的鬈发；一声长吼，四面回响；坐在八抬大轿上由八只熊妖抬着过来，威风凛凛。

    它头宽大而浑圆，炯炯有神的眼睛射出犀利而威严的光芒。

    那深沉的、洪钟般的吼声响起：粗重威严，惊天动地，尾声是一阵深重而低沉的喉音，恰似人的喘息。

    见来人狼徒满脸惊恐，急忙把嘴凑近李常春耳边提醒道：“主人，这就是我们黑风岭的大大王，狮虎妖王。”

    李常春惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固。

    没料到这么快就遇到了正主现身，还是最大的boss。

    说话间狮虎大王已经坐在轿子上来到了跟前。

    虎怒圆瞪，不怒自威。

    睁着一对火炭似的眼睛四面下观看，那副神气，就是大勇士也会吓得筋酥骨软，扫视一周跪倒在地上的小妖们，遂转脸看向狼徒。

    表情狰狞可怕的瞪眼对狼徒吼道：“狼徒，你搞什么名堂，大白天的不好好看门在这里干什么？”

    狼徒被吓得打了个冷战，就像见了鬼似的缩回来，眼睛死死瞪着前面，面如土色。

    拱手回道：“回大王，我们在、在训兵，简单开个纪律会议。”

    “开会？”狮虎大王眉头拧起，指着小妖们对狼徒问道：“开会为什么要跪拜，你什么资格让它们参拜？”

    顷刻间狼徒脑门浸出了汗珠，心道狮虎大王来的可真不是时候。

    脑海瞬间思索万千。

    灵机一动回道：“禀大王，属下正在训话让他们要对黑风岭衷心，对大王衷心，他们是对黑风岭，对您的跪拜。”

    狮虎大王笑了，脸上深深浅浅的皱纹盛满了满足，眼角开着两朵金色的菊花，严肃的神情舒展开来。

    “不错，你们有这份心很是让本王欣慰呐，今晚加餐给你们队伍每人奖励一条羊腿。”

    狼徒忐忑的心终于放下，连忙拱手道谢。

    自狮虎大王出现，李常春就一直目不转睛的盯着它看。

    心中生出大胆的想法来。

    如果把这家伙直接驯服了岂不是可以一劳永逸，直接拿下黑风岭。

    机会难得，李常春决定试一试。

    现在会用默念口诀的方式，完全可以神不知鬼不觉的发起行动。

    成不了也可以选择放弃。

    狮虎大王想找也找不出是谁施的法。

    心有多大，想法就有多大。

    李常春双眼微微眯起，凝神贯注在心中默默吟唱起驯化口诀。

    一道道无形的精神波浪袭向狮虎大王。

    狮虎大王精神一震，眉宇间透露出深深的厌恶感。

    “唔~何人竟敢对本王施展精神……呃！靠！”

    话到一半急忙闭上嘴，双手紧紧攥紧轿椅把手，脸色变得越来越深沉。

    它知道这时候不能分心，对付精神类攻击只能全心全意去对抗驱逐。

    大妖就是大妖，远比小妖们经历的多，懂得世事更多。

    狮虎大王深意一口气憋住，微微的闭上双眼，全心全意投入与李常春的精神对决当中。

    “驯化进度百分之十……”

    “驯化进度百分之五……”

    “驯化进度百分之八……”

    “驯化进度百分之六……”

    李常春绷紧神经去进攻，脑海里显示的进度条非常艰难前行。

    忽高忽低，口诀都默念了两边，硬是连百分之十都没突破掉。

    那进度条就像是心跳一样曲折波澜弹跳。

    李常春咬紧牙关，精神力高度集中。

    心道大意了。

    按如此进度来看没一个钟头根本不可能拿得下狮虎大王。

    可是如此情形怎么可能会有那么长时间给他在这磨叨。

    一个钟头内可以发生的事儿太多了，到时候自己肯定露馅。

    李常春的脸上努力装作平静的样子，可眼里的忧虑还是一览无余。

    狮虎大王何尝好受，紧守灵台不敢半点松懈。

    一时间场面陷入僵局。

    百多人的小广场鸦雀无声。

    抬轿的黑熊首领满脸疑惑的挠头。

    心说大大王这是怎么了，突然就闭目凝神的样子，从来没见如此过。

    出于好奇，黑熊受惊小心的冲狮虎大王问道：“大王，大王，您有什么吩咐吗？”

    狮虎大王微微抬起一天手臂伸出三根指头，神情显得特别凝重。

    意思很明显，让黑熊首领快去通知三大王前来救火。

    精神对抗还在持续，它憋着口气不敢散气。

    黑熊首领歪着脑袋，它不懂啊。

    看了好半天才缓过神来。

    想来这是OK的意思吧。

    黑熊首领左顾右盼，心说意思是这个意思，可是当前情况有什么好OK的？

