    “就是萧娱里的那个女人，汤婉柔！”

    童瑶一听这名字，就觉得这是个白莲花的名字。

    “跟她有关系？”童瑶反问。

    汤婉柔这个女人的名字，她好像经常在电视上看过，娱乐新闻里也有。这个女人如今算得上是二线了，只是一直不温不火。

    她经常炒作自己，但是偏偏没有一部作品能令她大爆。

    正是如此，她急需要一部作品为她量身打造，让她大火。

    “对！不止跟她有关系，而且还跟她背后的老板有关系！”

    提到这个人，童瑶立刻明了，是萧景尧！

    萧景尧为了逼她就范，害到洛娇娇的头上，甚至还想把洛娇娇的丑闻放大，把洛娇娇毁了。

    童瑶眼底映上冷意，“萧景尧可真是什么都做得出来。”

    “我也听说最近萧老爷爷身体不行了，医生下了最后通牒，说是可能活不过半年了，所以萧家现在为了争夺萧氏的继承权，可是使劲浑身解数。”

    提到这事，童瑶就想到了秦思琪。

    上次秦思琪的丑事就这么悄无声息地没了，而且还被萧家软禁。

    现在……怕是又会出来作妖。

    这次能够证明自己的事情就是作品，打压萧氏！

    只是……

    小乔的奸细身份曝光，她的初稿和大纲都被小乔偷给了萧氏，以防万一，她还需要重新弄故事和人物原型。

    这事也是今天大老板给她打电话告知她的。

    这感觉很颓败。

    仿佛一夜之间回到解放前，之前做的所有努力都打了水漂。

    “瑶瑶？瑶瑶？你在想什么呢？”洛娇娇还在耳边说了什么，童瑶几乎都没有听进去了。

    被洛娇娇连续唤了几声，童瑶回神，才说：“也没什么，就是想我的工作这事儿。”

    一提工作，洛娇娇神情也恹恹的。

    她垂眸，纤长的羽睫落下，在眼底落下一片阴影。

    “我明天会去再找别的经纪公司试试。”只是明城这儿，经纪公司不多，唯一的一家大公司已经萧氏收购，归纳到萧氏娱乐版块里。

    她这是被逼要回帝都的节奏。

    可……

    她如何甘心！

    她绝对不能低头回去。

    童瑶看着她仿佛下定决心的模样，手臂搭上她的肩，安慰：“没事，你可以在我这儿想住多久就住多久！”

    洛娇娇轻哼了一声，挥开她的手，“少来，你这公寓这么小，等你作品大火赶紧换个大的。”

    看着洛娇娇转眼间就恢复成大大咧咧的模样，她就有些好笑。

    “唉，好久没有去蹦迪了，我决定今天要去蹦迪。”洛娇娇把肩上的手臂拿开，若无其事地转身去换衣。

    童瑶担心她，“你不要去了，太晚了，危险。”

    “我……”洛娇娇想说什么，一转头对上童瑶那略有些担忧的眼神，也打消了念头。

    她已经很久没人关心了。

    果然，她和童瑶成为朋友也是有原因的。

    两个小可怜，抱团取暖。

    童瑶收拾了一下，回到房间里躺下。

    玩了一会儿手机，就传来了程爷爷的微信。

    点开语音，爷爷那和蔼的声音响起：“小瑶啊，明天来爷爷这儿一趟，爷爷看了你的这个剧本不错啊，喜欢极了。”

    剧本是在岳城发给程爷爷看的。

    那时候，童瑶没想过小乔会背叛。

    此时此刻，童瑶看着爷爷的微信，心底五味杂陈。

    她抿了抿唇，才回道：“爷爷，剧本被泄露，故事被人发到了网上，我需要重新改了。所以……我明天可以陪你去逛逛明城。”

    “唉？也罢，你来吧，来，爷爷教你一些东西。”

    童瑶答应了。

    第二天醒来，就看见了明城头条的新闻大事。

    她揉着惺忪的睡眼，盯着新闻：根据消息，MUA再扩版图，盛娱传媒今日成立。

    渐渐地，她的眼睛睁得老大，终于清醒过来！

    MUA进军娱乐圈了？！

    不但如此，而且成立娱乐公司。

    言旭真是个天才。

    她心底赞叹着，拿着手机冲出了房间，“娇娇，看新闻！”

    洛娇娇一边磕着瓜子儿一边看她，“你不上班吗？”

    大早上的，这丫头就一惊一乍的。

    “MUA要涉足娱乐圈了，你可以去盛娱传媒，他们现在一定会签你。”

    “你怎么知道？”洛娇娇随性地把瓜子壳吐出，一脸不以为意。

    可等她喷完这把瓜子，才猛地惊醒过来，错愕地看向童瑶，“你说什么？MUA？”

    那个在明城几乎成了传说的年轻公司集团MUA？

    如果可以的话，她当然想进入。

    童瑶连连点头，十分认真地解释：“你可以去试试，总比没有期盼来得好。”

    跟洛娇娇说了一番MUA老板多么好多么温和之后，童瑶拎起包就走了。

    洛娇娇坐在沙发上一阵恶补MUA的资料。

    终于，她在招聘信息上找到了“签约艺人”这一栏。

    如果签上了，她发誓一定要帮童瑶报这个仇，把萧娱里的艺人都碾压！

    星光动画。

    童瑶一来就察觉到桌上放了一束白玫瑰，香气轻柔在办公室里弥漫。

    白玫瑰不如红玫瑰那般艳丽，它透着纯澈和雅致，看见让人心情舒畅。

    可……

    她转头问一旁的同事：“这是……”

    “你老公哦。”同事露出了羡慕的神色，“我要是有这么帅这么浪漫的老公，我做梦都要笑醒了。”

    童瑶有点红脸，被她的话给闹得狠狠咳嗽了几声，想转移话题。

    “那个，那个，陈姐，这次要改剧本的事，我们待会儿开个会讨论一下？”

    “好啊。”陈姐伸出手指，亮出了自己的戒指，“你别担心了，我又不会抢你老公，我都结婚了。虽然我家老公长得憨厚，可我就喜欢他那熊样。”

    她是怕童瑶误会了什么。

    童瑶这小姑娘实诚，她也喜欢，可不想闹出什么误会来。

    童瑶摇头，“陈姐，你想到哪里去了，我才没有，我只是……第一次收到被人送的花。”

    “是吗？”

    她狠狠点头。

    她发誓，是真的。

    大学的时候，周椽作为学长追求她，也从来没送过花，而且每次都折叠一颗爱心送给她。

    那时候周椽是个穷学生，确实没钱。

    而且，她屡次拒绝，周椽久而久之就放弃了再叠心给她。

    后来……

    萧景尧这形式上的未婚夫更加，根本不喜欢她，表里不一，面上对她十分和善，却总是若即若离。

    甚至，每次萧景尧要牵手时，都被她厌恶地拒绝。

    “你老公是不是你初恋？”哪知，陈姐又八卦地凑过来问了一句。

    童瑶：“……这个，不算吧？”

    初恋？

    她和季寒川之间，似乎根本还没有爱情的味道？

    “哎呀，我是不是问错了什么问题？算了算了，咱们不说了。”陈姐连忙捂住嘴，悻悻坐回位置上。

    童瑶只是笑笑说着没关系，却盯着手中这一束白玫瑰，若有所思。

    爱情的滋味啊……

    确实挺让她向往的。

    跟季寒川在一块儿的时候，也确实不一样，她心跳会加速，会经常被男人撩，甚至……能发自内心感觉到欢喜和甜蜜。

    这应该是有点爱情的味道吧？

    她敛了心思，领着小组成员去会议室开会。

    在会议上，大家一提到小乔的事情义愤填膺，骂着小乔的吃里扒外。

    童瑶也将故事的大致内容改了一下。

    这次的《裙臣之下》这个故事，将女主换成了女扮男装的设定，将之前的所有故事推翻重新制作。

    在会上，组上的成员都给出了自己的点子和灵感，童瑶一条条将其记录下来，感谢大家。

    她忽然意识到，剧本这玩意儿，也不一定要自己单打独斗，毕竟这个作品是个团队作品。

    她应该吸取大家的意见，如此一来，她才能让这个故事更好。

    开完会出来，她发现桌上又多了一束花。

    这次是红玫瑰，

    童瑶皱眉，“难道又是我老公……”

    “不不不，这次是萧娱公司的萧副总让秘书送来的。”

    童瑶一听是萧景尧，嗤笑，随即将手中的玫瑰花扔进了垃圾桶里。

    真恶心人。

    萧景尧这男人到底还要对她纠缠到什么时候？

    刚把话扔进垃圾桶，折身回到办公室，她就收到了一封邮件。

    因为她把萧景尧和秦思琪这对狗男女的微信、电话、qq全部拉黑了，他们根本无法联系她。

    现在倒是想到了邮箱。

    呵！

    她看都不看，直接点进了垃圾箱。

    然而，下班后就被萧景尧的秘书堵住了去路。

    “童小姐，我们萧副总在车上等您。”

    童瑶虽然很想一顿暴揍，可是话到嘴边还是吞回了腹中，她踩着七寸高跟鞋蹬蹬蹬走了过去，用力敲下车窗。

    车窗摇下，露出萧景尧那一张笑得骚包的脸，“瑶瑶……”

    “有屁就放，别磨蹭时间。”

    萧景尧脸上的笑容僵了三秒，迅速切换温和神色，“瑶瑶，我跟你说，爷爷他病重，医生说活不过半年了，他现在想见你。你能不能……”

    “不能。”童瑶毫不犹豫地打断了他的话，“我没空陪你玩，你拜托有多远滚多远，我现在需要去见我师傅。”

    她说罢，转身要去招出租车，萧景尧还不死心地再开口：“不如我送你过去，反正……”

    “不需要。”突然，另一辆车在他们之前停下了。

    “老婆。”季寒川的声音。

    听见这道男音，萧景尧恨得牙齿磨得咯吱响！

