    　　

    　　“明少，我觉得现在不是过不过去的问题，而是已经很麻烦了！”王属滨摇了摇头，表情有些凝重的说道：“关馨和小芬认识，这事儿不好办啊！”

    　　

    　　“这怎么说？就算她认识关馨，也不可能和关馨成天在一起吧，躲着她点儿不就行了？”康照明有些奇怪的问道。

    　　

    　　“不是躲着就行的，明少，你想啊，万一小芬那个贱货的嘴一胡说，将你们之前的事情给说了出来，你说关馨对你的印象还能好了？你还哪有机会了？”王属滨不愧是阴谋家似的人物，考虑问题也是很全面的。

    　　

    　　王属滨的话顿时让康照明皱起了眉头来，他说的没有错，小芬在关馨身边，就像是颗定时炸弹一样，到时候说不准哪天就“砰”的一声爆炸了，炸得自己体无完肤！

    　　

    　　“这么说来，这小芬的确是个大麻烦啊！”康照明现在心里面恨死了小芬了，这贱货怎么这么能惹麻烦？自从再次遇见她就没好了，康家这一阵子一直不怎么顺利，现在自己追求关馨可是康家振兴的大计，可千万不能让小芬给破坏掉了！想到这里，康照明的眼中划过一丝狠辣来：“我们找个机会做掉她？”

    　　

    　　康照明虽然表面看起来就是个爱玩儿的纨绔少爷，不过心地却是大大的坏，杀人放火的事儿也是没少干，都不眨眼睛！当初上初中的时候就敢密谋杀死小芬，现在是更坏了。

    　　

    　　“我看行，上次没弄死她，算她命大了，现在不乖乖的在家里当精神病，还敢跑出来得瑟，我看她是找死呢！”朱小章也是个狠人，直接就赞成了康照明的提议。

    　　

    　　“我看还是算了！”王属滨却是有些犹豫了：“干掉她，不是什么好办法。”

    　　

    　　“我说王属滨，你怎么变得胆小了？当初计划撞死小芬的时候，还是你找的车呢？”朱小章有些奇怪的看了王属滨一眼：“你不会越活越回旋了吧？”

    　　

    　　“小章，你听听王属滨怎么说！”康照明还是很在乎王属滨的建议的，毕竟这王属滨的头脑还算不错，他这么说，肯定有他的道理！

    　　

    　　“明少，康晓波的那个叫林逸的朋友，就他妈是一个疯子，彻底的暴力狂！”王属滨说到这里，有些胆怯：“唐韵被赵奇兵弄伤了的事情，咱们都知道吧？那天赵奇兵的竣工仪式上，林逸直接把奇兵大厦给拆了，还将赵奇兵的腿给打断了！我嘞个去，这种人，我们还是少招惹为妙！”

    　　

    　　“可是小芬也不是唐韵，林逸还能管这事儿？”朱小章也是有些害怕了，但是还是辩解道。

    　　

    　　“现在小芬可是康晓波的女朋友，咱们弄死小芬，万一暴露了，康晓波去求林逸报仇，不怕一万就怕万一，林逸来了，我们全都得完蛋！”王属滨摇了摇头。

    　　

    　　“说的也有道理！”康照明虽然坏，但是也是个怕死的主，听到林逸可能来报仇，直接打消了弄死小芬的念头！这种暴力狂还是少招惹为妙！

    　　

    　　也不知道林逸怎么能活到现在？赵奇兵好像势力很大的说，怎么不去找林逸的麻烦？

    　　

    　　“所以啊，明少，我们还是要仔细商量一下对策才行，怎么才能一劳永逸的解决这个麻烦！”王属滨说道。

    　　

    　　“那我现在打针怎么办？”康照明忽然想到了一个很严峻的问题，刚才看到小芬，差一点儿就忘记了自己还在感冒着的事情。

    　　

    　　“现在也只能找别的护士了，找关馨是肯定不行了……”王属滨有些无奈的说道。

    　　

    　　“我靠，我白感冒了？”康照明差点儿没直接晕死过去，自己忍受了如此大的痛苦，差一点儿没直接嗝屁了，才好容易感冒了，现在又不能找关馨打针了！

    　　

    　　“明少，你得这么想啊，要是我们正找关馨打针的，小芬就来了，岂不是直接露馅了？”王属滨劝解道：“这样一来，我们还是因祸得福了！”

    　　

    　　“被你这么一说还真是这么回事儿？”康照明仔细一想，也是如此，自己应该高兴才对啊！之前要是关馨没有拒绝，直接给自己打针了，那自己岂不是一下子就会被戳穿了？

    　　

    　　想到这里，康照明又高兴了起来，看来老天都是支持自己去追求小芬的！

    　　

    　　在王属滨和朱小章的陪同之下，康照明来到了一个普外科处置室，将医嘱给了一个貌似很年轻漂亮的护士美眉，康照明想，就算没有关馨给自己打针，找一个漂亮一点儿的小姑娘也是不错的！

    　　

    　　大眼睛，瓜子脸，皮肤泛着水灵灵的光泽，康照明看的直流口水，简直就是制服诱惑啊！这么漂亮的小妞儿，在这做护士都白瞎了！康照明的心思有些活络起来，这些年他泡过的妞不少，但是极品却是没有几个，小芬倒是算是上上品了，如果不是太痴情管的又太宽，想要嫁给自己，康照明也不能那么快的将之甩掉！

    　　

    　　但是，眼前这个护士，在康照明的眼里绝对是极品，比小芬都要强上许多！虽然身高不是那么的高，但是刚刚好，关键是身材那个好呀，白大褂都掩盖不住那玲珑的身段，康照明的老毛病又犯了！

    　　

    　　只是，一想到自己现在的主要任务是泡关馨，康照明又泄气了，只能放弃了这个漂亮护士美眉！不过，关馨也是个极品，倒是也不算太遗憾！

    　　

    　　就在康照明将医嘱递给护士美眉之后，那护士美眉却转身将医嘱给了一个五大三粗的彪悍大妈：“王护士，来病人了！”

    　　

    　　“哦，好！”那叫王护士的彪悍大妈接过了医嘱，看了康照明一眼：“感冒啊，先做个过敏试验，然后肌肉注射，没事儿的话，就可以点滴了！”

    　　

    　　“嘎？你给我扎？”康照明看着那彪悍大妈说着就准备给自己上针了，顿时有点儿急了，自己找的可是漂亮护士美眉啊，怎么换成彪悍大妈了？

    　　

    　　“怎么，你还要选人？”彪悍大妈有些不耐的看了康照明一眼，自己是这里的副护士长了，打针那是相当有经验的，还有不少小孩儿特意找自己打针呢，这年轻人还不愿意了？<!---->

