    戴金云不敢看杜荷的眼睛，诚惶诚恐地说道：“老师……此事，我原本打算告诉你的，只是，我有些害怕，我害怕老师会责怪我……所以我回到县衙后，迟迟不敢开口，不过老师请放心，我从未做对不起县衙之事，更不敢违背老师的教诲，那些商贾的确许诺了许多好处，让我在老师面前为他们美言几句，不过，我都没有答应，更不敢收他们的任何东西……老师，这名册，都是约我见过面的商贾，上面详细记录了他们的名字，来历，许诺的好处，还有他们要我做的事……还有许多商贾送来的请柬，都在赋税局的公房之中，我都一一推了，我马上就取来请老师过目。”

    一向话不多的戴金云，此刻却是竹筒倒豆子一般，急急忙忙地说了一通。

    他很担心杜荷对自己的看法。

    说着，戴金云便拿出一本账册，交给杜荷。

    杜荷却是看都没看，随手就扔进了旁边的池塘中。

    “老师……”戴金云瞪大眼睛。

    杜荷笑着说道：“为师相信你的为人……不过，这件事你做得不对！”

    啊？

    戴金云有些傻眼。

    这样做还不对？

    他急忙说道：“老师的意思，我不能与那些商贾见面？学生记住了，从今日起，我不会再和任何人见面。”

    杜荷摇头。

    戴金云就懵逼了。

    半晌，杜荷才说道：“你不但要与他们见面，而且还要告诉他们怎么做，教他们避免被县衙查抄所有家产。”

    “老师……学生愚笨，不懂老师的意思。”

    杜荷耐心解释道：“此前，为师说过，咱们要杀猪宰羊，如今，樊兵兵这头大肥猪已经杀了，接下来，就是宰羊了，长安城偷税漏税的商贾们，就是羊，咱们就是宰羊专业户……”

    戴金云听到这里，简直忍不住要为杜荷鼓掌。

    樊兵兵家大业大，而且喜欢作死，简直就是一头大肥猪。

    而其他商贾，虽然偷税漏税，却比不上樊兵兵，所以是羊。

    好形象的说法！

    他忍不住说道：“老师，你要对商贾们下手了？”

    “不错，不过，单单对付这些商贾没意思，为师已经想到一个一石二鸟的计策，既能宰羊，又能堵住朝中那些家伙的嘴巴。”杜荷说道。

    戴金云问道：“老师，怎么堵住他们的嘴巴？”

    杜荷笑道：“当然是拿出为师最要紧的东西，塞进他们的嘴里。眼下，却有两件事需要你仔细去做。”

    戴金云立即直起腰杆。

    杜荷说道：“这第一件事，就是你今日要去与那些商贾见个面，答应他们的请求。至于细节，待会为师再告诉你。第二件事，这张纸，你速速交给戴大人，让他明日在朝堂上恶心恶心那些弹劾我的家伙。”

    “是，老师！”

    杜荷将具体的细节交代清楚，戴金云才匆匆离开县衙，往戴府赶去。

    ……

    醉仙楼。

    已是黄昏后。

    最豪华的一个厢房之中。

    坐着十几个衣着华丽之人，个个富态毕露，恨不得将全部家当都穿在自己身上，好显摆自己是长安城最有钱的人。

    为首的，却是四个人。

    分别是：

    赵掌柜！

    钱掌柜！

    孙掌柜！

    李掌柜！

    只见李掌柜有些忐忑地说道：“诸位，你们说戴公子今日会来吗？要知道，此前我五次三番送给他请柬，许诺了无数的好处，他都未曾露过面啊！”

    赵掌柜呵呵一笑，抚摸着自己那还不及身下一成的胡须，说道：“诸位不必着急，今日召集大家前来，乃是戴公子已经给了我一个准信，说一定会出现，否则，我哪敢烦劳诸位跑一趟啊。”

    钱掌柜说道：“若戴公子真愿意给我等指出一条明路，别说是跑一套，就是跑十趟我也无怨，如今，那举报制度就像一把刀立在头顶，我家中下人众多，商铺不少，这么多人，难保有哪个要钱不要命的就去赋税局把我举报了，我可不想看着我的家产全部被查抄，自己辛劳大半辈子还去坐牢啊……”

    “谁说不是呢……”

    “咱们现在真是走投无路啊！”

    一个个，唉声叹气的。

    就在这时，房门打开，戴金云走进了进来。

    唰唰唰。

    一个个商贾，急忙起身，热情地请戴金云落座。

    戴金云刚坐下，就看见醉仙楼的小厮们涌进来，用飞快的速度摆满了一桌子美酒佳肴。

    一顿饭吃的差不多了。

    赵掌柜才开口说道：“戴公子，明人不说暗话，今日请你到醉仙楼，我等都是为了一件事，如今长安城施行新赋税政策，县令大人更是弄出了举报制度，我等心中不踏实，想请戴公子为我等在县令大人美言几句，将此事化解一番。”

    戴金云笑着说道：“诸位掌柜不必绕弯子，你们找我，无非就是，你们和已经被关进牢狱的樊兵兵一般，都偷税漏税了，而今，家师施行举报制度，你们坐不住，担心有一日被人举报，但是以你们的身份，想要面见家师，根本不可能，所以，你们找到了，对吗？”

    杜荷虽然只是个小小的县令，但来头很大啊。

    梦幻集团的大掌柜！

    娶了两位公主的驸马！

    曾经的鄠国公！

    还是当朝右相杜如晦的儿子。

    这样的身份，全天下独一无二，可不是任何一个县令都能比得上的。

    这些商贾虽然是长安城的大户，但要想见到杜荷，难比登天。

    众人听了戴金云的话，小鸡啄米一般地点头。

    戴金云心中冷笑，嘴上却是说道：“诸位，把你们的小心思都收起来吧，你们若真是想寻求一条生路，我倒是可以给你们一点建议，不过，事先说好，此事你们不能说是我教你们做的，更不能提我与你们见面之事。”

    赵掌柜立即说道：“戴公子放心，我等不是忘恩负义之人。”

    钱掌柜说道：“请戴公子赐教。”

    戴金云故作高深地说道：“诸位，我先问你们一个问题。你们说，这新赋税政策施行之后，你们损失有多少？”

    不等众人开口，戴金云就说道：“其实，我已经亲自测算过，这新赋税政策，与原来的赋税政策相比，上缴的赋税还要更少，不过这是名义上的……不瞒你们说，此前的赋税政策，施行起来，名目繁多，花样百出，耗费许多的人力物力，最后却未必能收上来那么多赋税，可县令大人新发明的赋税政策，却正好相反，需要交多少就交多少，这正是许多人不愿的原因所在啊。”

    ……

