    “神明大人，真的这么快就要去举办信仰活动了吗？真的不考虑再延迟两天吗？我都不知道会是怎么样的流程啊！”

    “哎呀，你放心啦！之前你在澡堂子里传教不是就很顺利的么，轻轻松松就完成了！”

    “哪里轻松了！你不知道，我当时......哎呀，总之其实那次一点也不轻松啦！”

    杏南松织一大早就被闹钟叫醒，现在正一边穿着巫女服，一边冲着飘在半空中的何晨说话。

    以往早上起床都精神饱满的她，现在一脸困倦。

    这一切，都是因为何晨这个神明折腾得小信徒一晚上没睡好觉。

    明明下午吃饭之前，说的都是“之后会有这个事情，你这段时间想想怎么做会更好”，他俩当时确定下来的，也就仅仅只有大致的思路而已。

    结果好家伙，回来之后，居然就告诉她，明天一早就要正是开始！

    “事已至此，就不要考虑那么多了嘛！大不了神明大人我多出点力气！”

    “要是没人信，那我就多甩点幸运能力出去；要是有人敢捣乱，我就让他当场，呃，不，让他立马往厕所跑！”

    “有我这个真正的神明庇佑，保证不会出现任何问题！”

    何晨这次相当霸气，相当有担当，说的话让人听着就感觉很靠谱。

    但是......

    “可是神明大人，你甚至都不知道抽奖店几点钟开门啊！”

    “......哎呀，不是已经在网上搜到了么。咳咳，别在意这个细节么。”

    “细节？！神明大人，你总共就告诉了三件事啊！”

    杏南松织将套在外面的这巫女服穿好，满脸哭丧地掰着指头：

    “时间，明天，哦，现在应该说是今天；地点，佐藤家の抽奖店；人物，店老板佐藤一郎。除此之外，就什么都没了啊！”

    “嘿嘿，时间地点人物事件，你看，很完美啊！”

    “乖啦乖啦，来，戴好面具，出发~”

    纯白的狐狸面具，将杏南松织哭丧的脸遮住。

    然后，一路手机导航，和第一次来时相比天差地别的抽奖店就出现在了他们眼前。

    “哇哦！这家伙做的可以啊！”

    好家伙，原本何晨以为佐藤一郎所说的准备之类的，也就是一个横幅，两个易拉宝，再加一个简单的神社甚至神龛就完事儿了。

    但是此刻，居然整个店铺的门面都换上了【盥洗室之神】【幸运】相关主题的内容，而且包括鸟居在内一整套的微信神社，此刻都正在组装！

    “巫女大人，请这边坐！刚刚开门，神社还没组装完毕，您先稍等一下。”

    佐藤一郎与他的儿子一起忙活，见到一身巫女服的杏南松织到来，当即毕恭毕敬地行礼问候，然后继续忙碌。

    原本忐忑不安的小信徒，看到这装扮相当专业，而且从传单到喇叭一应俱全的现场，瞬间松了一大口气。

    尽管店老板是之前打断自己传教的人，但是此刻，杏南松织却不由对这个正捂着屁股忙碌的中年人心生敬意。

    店老板，多亏了你呀！

    但是，注意到【盥洗室之神】的巫女正在盯着自己之后，佐藤一郎当即吓得浑身一抖。

    然后，一咬牙一狠心，他便将捂着屁股的那只手忍痛抬起，加速干活！

    “嘶？！”

    腿的活动，带动屁股扭动，没了手掌的控制，脆弱的皮燕子立刻用抽痛传去警告：赶紧捂住，不然你就要失去我了！

    但是，瞥到仍然盯着自己看的巫女之后，佐藤一郎却只敢稍稍减小自己的腿部动作，但却丝毫不敢停下来安抚一下自己的皮燕子。

    “快一点，再快一点......”

    佐藤一郎低声喘息，催促儿子也加紧手头的动作。

    昨晚才被神明警告过的他，此刻被巫女一动不动地注视，神经立马崩得紧紧的。

    经历过八天腹泻的他，深刻明白神明是多么细致，神威是如何可怕。

    一旦神明大人再次愤怒，那么，他刚刚停止的腹泻，就可能成倍爆发！

    成年人的认知，让他知道：

    此刻干活，他将得到一个疼痛的皮燕子；

    此刻按住，他却有可能失去自己的皮燕子！

    很痛吧？！

    但是，亲爱的皮燕子啊，我是在保护你啊！

    佐藤一郎强忍住自己的热泪盈眶！

    “巫，女大人，一切，都，就绪了。”

    迅速完成最后的准备工作之后，佐藤一郎迈着迟缓的步伐，前来通禀。

    他和儿子成功提前了十分钟的安装时间，而此时，距离实际的开业时间，还有足足半个小时的时间。

    “嗨！那个，之后应，你们准备怎么做？”

    懵懵地看着佐藤父子完成陈设的杏南松织，问询之后的事项。

    “巫女大人，之后，由我的儿子代替我去派发传单，您......”

    佐藤一郎恭恭敬敬仔仔细细地讲解之后的安排。

    虽然佐藤一郎没有过宗教或者神明的宣传经历，但是常规的活动他举办的次数也不在少数，加上耳濡目染的一些宗教活动，也就像模像样做出了计划。

    杏南松织一边听一边点头，何晨飘在空中，一边听一边点头。

    两人都对佐藤老板的专业性很满意。

    其中，杏南松织的满意，让佐藤一郎松了口气，而何晨的满意，则直接以神力的方式，作用在了佐藤的全身，让他更加耐艹。

    别问为什么不是单独作用于菊部地区，问就是专注于中年男人的皮燕子这种事情又奇怪又恶心，何晨拒绝。

    从佐藤一郎的角度来看，那就是自己对着巫女讲述了自己所构想的计划，并且赢得了巫女大人的认可之后，自己家身受百创，几乎飞不动的皮燕子，突然之间就变得舒适了很多！

    本来对杏南松织就非常尊敬的佐藤一郎，立刻变得更加恭敬，那态度，简直如同儿子......不，现在的儿子没有对爹这么孝顺的。

    “巫女大人，开店的时间到了，现在开始传教活动吗？”

    “呼~现在开始吧！”

    “嗨！”

    佐藤一郎恭敬而严肃地回到店铺内，然后，啪嗒一声打开了电喇叭！

    “好消息！好消息！信【盥洗室之神】，中特等奖奖券！今日特惠......”

