    “如果林医生没意见，我赞成！”像林寒这么优秀的当代青年，绝对不好找，庞蒿附和一句。

    庞意涵听得清清楚楚，脸颊绯红，说句心里话，她宁愿自己便宜了林寒，也不会嫁给一个浑身都是老年味的老家伙。

    想起明天还要上坟祭拜，需要准备些纸钱什么的，她快步溜了。

    六合商会，林寒赶到地方，花玉蝶已经派人围住，这次来了五六十号，而且一部分人手里拿着十字弩，带瞄准镜的那种，威力强大，射杀精准，以防午贵像上次那样穿着飞鼠装逃走，准备可谓相当充足。

    “先生，人在后院地下室！”花玉蝶刚到银城就投入工作，令人钦佩。

    林寒环视六合商会四周一眼，说道：“未必在地下室，最好抓活的。”

    花玉蝶带人潜入院里，只要人在这里，哪怕躲在老鼠洞里，也要揪出来，她又安排人手守住每栋楼房的出入口，带人冲入后院。

    直接把一栋十多层的楼房给围住，她抬头瞧了一眼，派出一个小组潜入地下室。

    片刻后，耳麦里突然传来急促声音，“报告，搜遍地下室，没有发现任何人！”

    花玉蝶眉头微蹙，莫非情报有误？或者午贵得到风声提前逃走？“仔细搜，不要放过任何角落！另外，确定下地下室是否有地洞！”

    嗯？一只大鸟从上空掠过，不，确切的说是个人，肯定是午贵，花玉蝶立即夺过一把十字弩，咻咻咻，连续射出三箭，并且吩咐手下射击。

    一时间，宛如漫天的弩箭朝飞人射去，可惜没有射中。

    “不能他跑掉，追——”

    花玉蝶率先追去，由于被前方的高楼挡住，无法射击，等绕过去，已经跑远了。

    投入这么多人，要是让凶手逃走，银城武部有何颜面？花玉蝶脚下加速，一路狂奔，可惜没有飞得快。

    路边，林寒望着那一抹黑影，嘴角牵动，又想用这种方式逃走，幸好跟花玉蝶要了一把十字弩，望着人影越来越近，果断扣动扳机，直接穿过飞鼠装。

    他又连续射了几箭，飞鼠装上又多出几个窟窿眼，这时，林寒已看清对方，正是潜逃的午贵。

    啊——

    午贵已无法控制飞鼠装，惨叫着急速坠落，还差点撞到高压线。

    砰，坠落在一辆车顶上，然后滚落地上。

    林寒大步流星走去，让他意外的是午贵脱掉飞鼠装撒腿就跑。

    居然没摔伤，命可真大。

    咻。

    一支弩箭射在他的腿上，扑通，午贵身形不稳摔倒。

    他扭头看了眼林寒，拔出手枪，对着林寒就要开枪，咻，又一支弩箭击中他的肩膀。

    “林寒，老子死也要拉你垫背！”午贵面目狰狞，砰的一声，子弹从林寒身边擦过。

    没等开第二枪，弩箭射中他的手，手枪落地。

    林寒杀气腾腾来到近前，把枪踢到一边，冷声道：“我等你多时，哪怕你变成一只蝙蝠，也别想逃跑！”

    “来啊，给老子来个痛苦，十八年后，老子还是一条好汉！”

    砰，林寒踢掉他的下巴，顿时变得口眼歪斜，“死到临头还如此嚣张，那我就让你生不如死！”

    “做……做梦……”午贵咧嘴狂笑，拔出一支弩箭，朝自己心脏刺去。

    想在林寒眼皮底下痛快死去，没那么容易，直接踢飞弩箭，又折断他的手，让午贵自杀的能力都没有。

    “先生。”花玉蝶率先追了过来，“他是午贵吗？”

    林寒点点头，“带走好好审讯，我要知道会长章公豹的确切位置！这些年都犯过哪些案子，害死多少人，以及背后的保护伞，必须一个不漏地挖出来！”

    “是。”花玉蝶立即对着麦克风喊道：“目标人物已抓获，撤离！”

    不大一会，花玉蝶一众押着午贵回银城武部，林寒自是跟了过去。

    忙到晚上九点，审讯工作才结束。

    林寒坐在办公室里喝着茶水，听取花玉蝶汇报。

    “先生，午贵已经全部交代，他是六合商会的副会长，平时都是他管理商会，而正会长章公豹一直住在翠国边境三不管地带，而且拥有二百多名雇佣兵保护！很少回来！”

    “先说一下六合商会的罪行！”住在三不管地带就安全吗？林寒目光冷冽。

    “六合商会在境外拥有玉矿，在国内以高薪招工为由把人带到境外，身体壮实的安排在矿区，工资非常低，不愿意在矿区干的被转卖，有的卖给别的公司做血奴，有的卖去做小姐，甚至有的被强行割肾！眼角膜，骨髓等等！”

    “据午贵讲，死者不低于三位数，其中有一部分是翠国本地人。”

    畜生！林寒忍不住骂出声。

    “六合商会作恶多端，相关部门不可能不知道，是谁罩着六合商会？问出具体名单没？”

    花玉蝶郑重点头，“是程咬隆！”

    “可恶！死有余辜！身为武部负责人，居然保护一个罪恶滔天的组织！”林寒觉得警方应该也有内鬼，不然，为啥没有动六合商会，可是午贵没有交代，难道他不知情。

    林寒思考了片刻，决定对午贵使用摄心符亲自审问一遍。

    让人买来黄纸，笔墨和朱砂，对花玉蝶没有避讳，当场画了一枚摄心符，后者柳眉微挑，这要干什么？不会做法吧？林寒还有这本事吗？疑惑不解。

    然后，林寒在花玉蝶陪同下提审了午贵，所有问题回答得大致相同。

    林寒问他警署那边是否有人罩着，午贵承认了，但是只有章公豹单线联系，他不知道是谁。

    旁边的花玉蝶美眸瞪得溜圆，之前可没问出来，林寒对午贵没有用刑，咋就乖乖交代了？太诡异了。

    她仔细观察了午贵，目光呆滞，问啥说啥，有问必答，没有一点迟疑，就好像控制了他的大脑一样。

    “午贵，你可知罪？”

    下一秒，午贵像是打个冷战，“快给老子来个痛快！豹哥会替我报仇！你和你家伙等着疯狂报复吧！”

    “死之前，还不忘威胁我，安心上路吧，你的豹哥很快去跟你团聚！”

    咔嚓，林寒结束了他的生命！

    “把消息散布出去，就说午贵还活着……”

    林寒对花玉蝶交代几句，要引蛇出洞。

