    二天后。

    李直终于走出了华蓝洞窟。

    靠着图图犬的攻击指令，每天都驱使一窝石丸子，升级速度飞快。

    此刻燃烧虫已经来到了lv.19，半步lv.20小圆满。

    而图图犬则是到达了lv.15，刚刚入境。

    “等级已经被拉开了呢。”

    李直摇了摇头，看来得早日将对战工厂兑换列表里面的那颗【幸运蛋】兑换出来，给图图犬带上。

    不过幸运蛋需要的bp值是30。

    三连胜才给1点bp，目前第一周，自己只得到了7点bp。

    “这周要认真打工厂了，争取下一周就凑满30！”

    李直没有急着用掉这周的三次机会，打算等到华蓝市，寻到一个祥和的地方，再专门开刷。

    ...

    走出月见山，阳光照射在李直脸上，多少有些不适应。

    他的眼睛和心蝙蝠一样，多少也有些适应洞穴里的昏暗环境了。

    4号道路。

    这是一条通向华蓝市的道路，是一大片宽阔的草原坡地，有着不少缓和的上下斜坡。

    轻风吹过，花草稍稍弯腰，郁郁葱葱...这里倒是和一号道路有些相似，看起来并没有什么凶险的地方。

    李直大致扫了一眼，草丛间就是一些喇叭芽，派拉斯，向日种子，樱花宝的常见草属性精灵，等级在lv.15到lv.20之间。

    不少甚至是【胆怯】性情，看到自己靠近，直接撒腿钻入了草丛深处。

    “派拉斯倒是可以收服一下。”

    李直盯上了一只lv.18级的派拉斯——

    【派拉斯】（野生）

    等级：lv.18

    属性：虫，草

    类型：普通

    性情：温顺

    描述：派拉斯能通过背上的蘑菇来释放特殊的孢子，由于寄生在它身上的菌类在不断吸取能量，所以派拉斯每天都需要频繁的进食，否则将会被吸干成行尸走肉。

    虫加草的属性组合，如果倒霉一点再碰到干燥皮肤特性...

    一跟烟头丢到派拉斯身上，可能都能把它融化了。

    不过派拉斯自带顶级催眠术【蘑菇孢子】，以及收服神技【点到为止】。

    甚至还有能够吸引仇恨的【愤怒粉】...绝对是一只最佳的收服工具人。

    当然，最顶级的还的是看图图犬。

    比起当工具人的才能，所有人都要给图图犬磕头的。

    嗯，梦幻可以不磕。

    只是以自己图图犬的资质，拿来当工具人还是太屈狗了。

    “燃烧虫，准备战斗！！”

    李直反手放出了lv.19的燃烧虫。

    之前都是在等级处于劣势，以下克上...此刻自己反而压了对方一级，战斗起来简直不要太轻松。

    “芜噜...！”

    进入战斗状态的派拉斯，直接抽打出一道绿光藤蔓，缠绕而来...这是李直十分熟悉的【吸取】招式。

    “燃烧虫，直接使用火焰轮！！”

    燃烧虫会意，全身顿时激燃起汹涌的烈焰，周身化作一颗巨大的火球。

    轰轰轰...!

    压倒性的力量，将派拉斯的吸取招式完全碾压。

    又或者是喷吐而来的毒粉，麻痹分，在火焰轮表面的烈焰下，完全融化成黑烟。

    轰砰！！

    最后直接将这只派拉斯撞飞了出去，重重砸落在旁边的一棵树下。

    “幸好，看来还差一口气...”

    见后者浑身焦黑的挣扎起身，李直松了口气，生怕一招就秒杀了这只派拉斯。

    随即手掌翻动，将燃烧虫切换回了图图犬。

    如果他的两只精灵一起登场，这只派拉斯自然会在第一时间使用【呼朋引伴】。

    李直现在练级已经练吐了，可不想再招惹一群蘑菇螃蟹。

    “图图犬，使用催眠术！”

    一登场，图图犬便是挥动尾巴，释放出一圈一圈的催眠光束。

    这让已经风中残烛的派拉斯根本无力抵挡，只能在催眠波动中摇晃起了身形，最后沉沉倒下睡觉。

    “就是现在！”

    李直反手抛出一颗精灵球，将之收入其中。

    哒！

    这是一次十分完美的收服，显然之前燃烧虫的压血线压得十分到极限。

    李直连忙捡起精灵球，查看起这只派拉斯的属性——

    【派拉斯】（理直气壮的精灵）

    等级：lv.18

    属性：虫，草

    特性：孢子（身体被接触类招式攻击时，对方有一定几率进入异常状态。）

    资质：黄色

    技能（4+）：毒粉（1%），催眠粉（1%），吸取（1%），幻象光线（1%）

    综合战力： 120

    描述：上同，略

    不展开。

    ...

    “果然是拉胯的资质呢...”

    李直摇了摇头，略感失望，黄色资质只比最低级的白色资质高一层。

    明明是lv.18的等级，战力却只有120...

    要知道此刻lv.19的燃烧虫，战力已经达到了225。

    而lv.15的图图犬也有220的战力，双双跨过200的战力门槛。

    就是冷板凳席位上，只有15级的雪吞虫战力都要比派拉斯高。

    但也对，路边也不可能随手抓到什么高资质的精灵。

    只是这四个招式，和收服完全不搭边...

    李直一阵索然无味。

    “要不放生了吧？”

    但想了想，最终他还是收起了派拉斯。

    无所谓的，反正放着也不占地方，也不需要自己去喂食...

    在这个游戏里，是存在喂食系统的。

    但不是那种每天定期增加的饱腹度需要，而是有实际效果的喂食。

    比如最简单的树果，能够恢复宝可梦的体力，精力，异常状态等等。

    其他一些高级食物，甚至还能增加美丽度，或是一些其他特殊效果...

    就比如自己图图犬曾经吃下了智慧软糖，也算在喂食里面。

    等哪天有时间了，倒是能专门给这只拉胯派拉斯升升级，把那几个收服招式都给掌握了。

    ...

    收服派拉斯只是一个小插曲。

    4号道路没什么好探索了，李直索性走入了华蓝市。

    这座城市就如同缓缓流过的水流般，十分的安逸祥和。

    但可能有很多人不知道，华蓝市其实还是一座临海的城市...北边的24号路，25号道路到达最深处，这里已经是关东地区最东北端的尽头末路了。

    流淌穿过城市的河流，在这个位置汇入海洋。

    那里有着闻名的旅游胜地【华蓝海角】，可以看到远处的广阔大海，是著名的约会场所。

    “好像在原作游戏里，小霞就是在这里，和一个谜语人男朋友约会呢...？”

    李直暗暗想道。

