    “这些是……”

    贝尔摩德几人也上前，看着那箱子中的物资。萝拉和塔丽科娃当然看不出这些钢材是什么，贝尔摩德却认了出来：“是瓦雷蓝钢，这不是联邦的战略物资，怎么会在这里？”

    艾伦凝肃道：“还记得之前在凛霜星，我无意发现了联邦内鬼和加图人做的交易里，就有这种瓦雷蓝钢在里面。”

    他又打开了其它几口箱子，大多数都是瓦雷蓝钢。但其中一口箱子中，却另外装着个通体漆黑的铁箱。箱子上有暗红色的纹路，整口箱子浑若一体，艾伦找不到打开它的方法。他检查了遍，只能放弃道：“这口货箱应该经过加密，运用的手段应该不是加图人的。而且箱子的风格我似乎在哪见过……”

    他突然记起混乱峡谷那艘神秘星舰，那艘星舰通体漆黑，上面有暗红色的纹路，不正和这口箱子如出一辙。艾伦说：“当日联邦内鬼和加图人所做的交易，除了瓦雷蓝钢外，还包括了幽影星钻这种晶石在里面。幽影星钻蕴含暗属性的源力，大量堆积在一起时会对周围空间的重力产生影响。如果我没猜错的话，这箱子里应该装的是幽影星钻，它的作用应该是隔绝星钻对外部空间的影响。”

    “那这些东西，异族想把它们运去哪？”贝尔摩德退后几步，这里整整有十几口货箱。这里面装的都是战略物资，是联邦的管制物。可讽刺的是，它们现在却给装上异族的母舰上。看着这些货箱，贝尔摩德也略感那沉重的心情。

    这时艾伦微微一动，笑道：“哈勃回来了，但愿他有好消息。不管这些东西去哪，如果我们炸了母舰。我想异族和联邦的内鬼都会心痛上一段时间吧。”

    “估计这段时间还不会太短。”贝尔摩德同意道。

    “你们在干什么？”哈勃这时大步走了进来：“该死的，这艘母舰还真不是一般的大。我好不容易才搞清楚它的动力室在哪，可祖先在上，它竟然有三个主动力室，十分次级能源储备室。如果要炸了这艘船，显然要把这十几个房间都炸了才行，可我们的人手明显不够。”

    艾伦一怔，他倒是忽略了这个问题。仅把这艘母舰当成普通的星舰来考虑，普通星舰也就一个动力室而已。可母舰的体积如此大，显然一个动力室是不够用的，所以有三个主动力室和十个能量储备室毫不出奇。问题就在于，他们只有五人，要想把这些房间全炸了，难度不是一般的大。

    艾伦想了想，说：“炸掉三个主动力室好了，储备室和动力室之间肯定有能源管道相连。一旦主动力室被炸，就会引起连锁反应，所以我们不必那么麻烦去炸毁所有房间。既无必要，也没有那么多时间。”

    “那倒也是，主动力室炸了，我看这船也不用飞了。”贝尔摩德点头同意。

    哈勃咂巴着嘴巴道：“管他主动力室还是储备室，总之不要再在这里呆着就好。”

    艾伦知道他闲不住，微微一笑，让贝尔摩德把几人的背囊以及抢到的能量枪全部拿来。将所有武器弹药摊在地上，能量枪有四把，加图人用的破片爆雷有七八颗。另外是一些固态电池什么的，这些东西捆绑在一起也可以当炸弹用。可这点东西显然不够炸毁三间主动力室，艾伦朝仓库看了眼，道：“我们四处找找。这里既然是物资仓库，应该有武器弹药一类的。”

    “不用找了，我们的武器和物资一向是分开存放的。瓦沙克觉得他手下的士兵太蠢，如果把武器和物资放在一起，怕会被那些蠢货弄坏。要知道这些东西，可是从尼尔姆人手里买来的。如果一场仗末打就给弄坏，大概瓦沙克会气得发疯吧。”哈勃带着几分恶意揣测道。

    “这样的话，那这船里应该还有武器库一类的房间。”艾伦道，就在这时，一股无法形容的感觉袭上心头。

    那一瞬间，艾伦仿佛掉进一个塞满腐肉的洞里。一股烂肉般的腐臭直钻鼻间，让他几乎张口欲吐。他再看不到贝尔摩德等人，看到的只有一片惨绿的薄雾。突然从薄雾中浮现两点火光，于是绿雾哗一声尽皆燃烧起来，化成了熊熊碧火！就在那碧火里，一道山峦般巍峨的身影便从碧火中破出，艾伦尽展目力，也无法得窥全貌。意识的视线迎上去，仅看到无数的碧色钢棱，仿佛那从碧火中撞出的是一座钢山铁锋！

    然后如汪洋般庞大的怨恨和杀意扑面而来，艾伦如同掉进怒海中的人，迅速被如潮杀意所淹没。他突然喷出一口血，人却清醒了过来。看到贝尔摩德和萝拉二女一脸古怪地看着自己，哈勃则如雕塑似的站在一边，双眼茫然。片刻后，也是全身一震，从鼻孔和嘴中逸出血丝，神情当即颓废了三分。

    “天，你们怎么了？”萝拉轻呼，当先扶住艾伦。

    艾伦摇了摇头：“我没事，刚才那是……”

    “克罗塞尔！”哈勃接过话道：“就是那个家伙，憎恨所有生命的巨人。那家伙开始行动了！”

    话音末落，众人皆是一震。自遥远的东面一股气势扶摇直上，其势烈烈，霸道张扬。像是生怕别人不知道般，从东西迅速扩展而来。只不过和克罗塞尔那恐怖的杀气不同，这道气势在霸道中又显恢宏，自生气度，堂堂皇皇。除了带给众人强烈的压迫感外，却不似克罗塞尔那般带着绝望的味道。

    而且，这第二股气势倒是连贝尔摩德几人也感觉到。不像克罗塞尔，似乎只有少数人才感应到。

    在这两股气势升起不久之后，位于双方舰队的空中战场之上，那穿过厚厚战云的无尽虚空中突然响起一声霹雳。顿时，整个战场上所有的声音尽皆被这声绝音大响压下。整个天地便只剩下这滚滚雷音，诸多飞舰像喝醉酒般左摇右摆，甚至互相碰撞发生了爆炸。

    双方舰队皆发生了不少意外，就连黄金狮子的几艘战列舰，舰身上的光源也突然闪没不定。直到一个个护罩打开，战列舰才恢复了稳定。只有金狮子号巍然不动，但舰身各处也不时跳出诸多火星来。至于异族舰群里，那几名镇守中阵的黑影泰坦各自张开了护罩。这些护罩形态各异，有的浑圆如球，有的只是几面漆黑的巨盾，有的干脆是一团乱窜的黑色电光。而不管是哪种形态的护罩，也皆是表面闪烁不停。

    在地面战场上，一些飞车失去了控制般脱离了队伍，更多的战士则给掀翻在地面。直过了片刻，才惶恐地重新爬起来。所幸加图人也不好过，他们手中的能量武器多数出现走火爆炸的现象，尼尔姆人卖给他们的武器质量之差由此可见一斑。

    那声霹雳好不容易消失，积聚在战场上空的云层却越压越低，风也突然变得狂烈起来。狂风带起山区诸多细碎的石子，这些平时看似不经意的小东西，如今拍打在战车飞舰上，却敲出一如骤雨般的声音。而弹在双方战士身上，则会留下诸多红印。其力之大，可见一二。

    天色渐暗，明明是白天，可光线却变得暗淡无比。云色如墨，在那墨云的中心处不时炸起异色光芒。每当强烈的光芒亮起时，总会看到一身宛若魔神般巨大的身影，以及如洪荒巨兽似的咆哮。没有人知道云层上方发生了什么事，只知道双方的顶级强者已经交上了手。

    一颗石头从半空落下，朝着这块高岩上一道纤细的身影打去。却还未曾触及这道身影，石头突然在半空解体、粉碎、湮灭，最终化成几缕灰烟随风散去。灰黑二色的马尾在风中狂舞着，如同两道异色的火焰。凯瑟琳将服上的披风早在之前的战斗中变成了布条，已经被少将扯去。如今一身紧身的将服，把凯瑟琳姣好的身体曲线清晰地勾勒出来，变成这片荒岩山地间唯一美丽的事物。

    凯瑟琳伏在高岩上，抬头看去。远方的天空电火闪烁，两大强者的交手使得风云变色，委实可怕。而大地之上，却出现一片异常的平地。平地上一艘庞大的母舰似乎在进行维修，诸多工程机器绕着它忙碌工作。可看许多机器开始回收，维修工作只怕已经进入尾声。

    少将拿出一个战术板，上面正呈现着雷达视窗。在雷达里，代表着艾伦的信号源正是从那艘母舰中传来。凯瑟琳皱了皱眉头，低声道：“可真会给我找麻烦！”

    突然，母舰机身表面的诸多纹路开始亮起。凯瑟琳一愣，看起来这艘母舰是打算升空了。它甚至等不及回收所有工程机器，也不知道要急着赶去哪里。但不管去哪，对凯瑟琳来说都是一个坏消息，因为艾伦还在上面！

    “该死的！”凯瑟琳跳了起来，迅速扫视四周，接着运动起来，朝最接近母舰的那个山头扑去。

    母舰里，艾伦几人也感觉到舰身的震动。一愣之后，贝尔摩德叫了起来：“不好，看样子是要起飞了，我们得快点炸了动力室！”

    艾伦却摇了摇头：“来不及了，看样子异族是怕联邦发现了这艘母舰。才会这么迫不及待的起飞，这样我就更好奇了。这艘船究竟是要干什么用的？”

