    ps：上一章竟然忘记写章节名了。囧

    无头的夜鸦夸克内部完全黑暗一片，那并非是空荡荡的黑暗，更像是填充了一种宛如雾气般的物质，从断裂的颈脖处产生巨大的吸力，将空气搅拌得呜呜作响。风扫荡着四周的血雾，形成肉眼可见的漩涡，之前战斗所造成的碎片，只要体积质量稍微轻小一些，已经开始飘忽起来。卡门形成的血雾和血泊最初还是主动渗透到夜鸦夸克内部，如今却是被这巨大的吸力拉扯进去。即便是再迟钝，也能察觉到当前情况的异常——夜鸦夸克的内部似乎已经变成了一处陷阱。卡门依靠“江”的力量对夜鸦夸克进行侵蚀，可他很快就发现，之前那种触手可及的控制感，正在渐渐变得淡薄，就好似自己触摸到了什么东西，却发现，那不过是一层伪装。

    卡门想要脱离，尚未被吞噬的那部分血雾和血泊朝旋风的反方向搅动起来，这片区域的气流变得狂暴混乱，却又被“神秘”封闭在这一带，网吧其他区域的气流，完全没有任何变化，而人们也仍旧对战斗发生地段熟视无睹，在这个过程中，他们就像是着了魔一样，每每目光转过来时，都会因为各种原因移开，似乎也听不到那剧烈的碰撞声。

    线缆飘荡起来，物体在摇晃，翻滚，碰撞，电火花不时迸溅出来，而血雾和血水正不断朝向呆立不动的夜鸦夸克汇聚。即便“江”的力量十分强大。但是，卡门仍旧感觉到一种无以为继的虚弱，这种虚弱感并不是因为自己真的变弱了。而是因为夜鸦夸克体内产生的吸力正不断加强。血雾和血水开始在一处汇聚，卡门想要重新凝聚出固态实体，然而这个时候，那些凝聚起来的血色物质，仅仅只能凝聚成一大块液体，就再也无法继续变化下去——液体隆起来，像是内中有什么东西正在站起来。可它最终连人形的轮廓都没能构成，在夜鸦夸克内部的吸力再次增强时。便有一丝丝的血色从中抽出来，直往夜鸦夸克而去。

    卡门想要继续变化，“江”的力量虽然有着相对固定的色泽表现，但却是没有形态限制的。无论是固体、气体还是液体，亦或者进一步变成任意一种资讯类型，似乎都能做到，卡门在过去并没有尝试过太多变化，因为仅仅是“血液”一样的体现，其神秘性就足以抵抗大多数神秘，然而，这一次，他却是被夜鸦夸克那奇异的吸力。固定在之前变换的形态。

    卡门无法变回人形，隆起的一大团血液，也在吸力的抽取下。宛如失去主心骨般，哗然摔落地面，变回那一大滩血泊。能够限制“江”的力量的神秘，足以证明许多事情。卡门十分肯定，在高川控制下的夜鸦夸克，绝对是没有这种力量的。这个夜鸦夸克并非是高川原版的那只电子恶魔。而是高川刚刚做成电子恶魔时的备份，即便同样保存有高川的神秘资讯。但在能力上存在巨大的缺陷，然而，正是这种缺陷，成功掩饰了其内部刻意设置的陷阱——卡门觉得，这个陷阱明显带有强烈的针对性，布置陷阱的人，或者说，那个“怪物”或许比他所认为的还要了解他，虽然对方的立场似乎是站在纳粹那边，但本质上来说，它恐怕是和自己类似的存在吧——自己是“江”的力量的容器，而它则是“病毒”的力量的容器。

    决定当前胜负的关键，不在于自己和它的力量有多强，而在于，彼此被赋予的力量有多强，完全可以视为“江”和“病毒”之间更加直接的战斗。

    “病毒”或许只存在本能，但是“容器”却拥有智慧和知性，且拥有相对自己来说，更强的控制权，所以才能布置出如此有针对性的陷阱。卡门清楚知道，“江”的力量在神秘性程度上并不弱小，量也没有抵达尽头的迹象，只是运作方式被限制住了，这就是这个陷阱的最具恶意的部分。

    卡门有点觉得，这次似乎真的要吃点苦头了。因为，自己无论在场地还是准备上，都落入绝对的被动中，之前所有针对战斗的设想，全都成为捆束自己的枷锁。

    夜鸦夸克体内的吸力再一次增强，每隔一秒，这种增强都会出现一次，而且每一次都是前一次的十倍强度，不到十秒的时间，范围内的血色被吸收了五分之四，卡门勉强依靠雾气勾勒出一个轮廓，单单是站住脚都很难做到了。他身上有血丝剥离出来，卷入夜鸦夸克颈脖处的断口中，仿佛那里就是一处黑洞。

    然后，他听到了一声巨响，巨大的光柱横扫了整个网吧，刺眼的亮光中，许多人形被撕裂，粉碎，蒸发，连惨叫声都没有，就已经化作虚无，毫无疑问，那是网吧中的普通人。不知道来自何处的攻击强势、残暴而且纯粹，就像是所经之处容纳不了任何杂质般，卡门也开始在这片突如其来的强光中消散，就像是最后一根维系形态的线被扯断了，散落成大量血丝钻入夜鸦夸克的体内。即便如此，卡门的意识仍旧存在，而且和之前一样清晰，他存在于夜鸦夸克体内，可以通过夜鸦夸克对外界进行感知，和五感俱在时没有任何差别，可是，却没有半点接触容器内壁的感觉，仿佛他所在的地方，是一处无限宽广的牢笼，无论自己以何种形态，如何扩张，都无法抵达边缘。他仅仅是存在于内部，而不是附身其上。

    自己被囚禁了——这是他觉得最合适当下状况的说法。

    狂啸的风声渐落，摆荡翻滚的碎片停下，现场一片狼藉，但是曾经充斥这片区域的红色已经彻底消失。连带着，整个网吧只剩下残砖碎瓦，粗壮的梁体也没有一根长过一米。但是这片毁灭般的景象，被局限在网吧的占地范围，周边的街景，哪怕和网吧只有一墙之隔的建筑也完好无损。繁华的街道上，没有行人驻足，他们的目光从来都没有投向这片废墟，就好似根本就没有注意到一般。相对街道上车来人往的喧嚣。网吧废墟被一股极为异常的死寂吞没了，直到电子恶魔“夜鸦夸克”拾起自己的头颅。这才打破这个死寂。它将脑袋按在脖子上，就如同这颗脑袋从来都没有掉下来一样。然后，一双灰色的羽翼从背后撑开，灰色的羽毛好似雪花般。从空气中浮现，洒落，飘出网吧废墟之外，落在街道上，但是，仿佛没有人看到这个景象，即便无意识中触碰到这些羽毛，也只是宛如幻影般，被这羽毛穿透。

    羽毛在落地之前就已经融化在空气中。不过，不断有羽毛从半空中浮现，这一幕持续到夜鸦夸克向上窜起。扇动羽毛飞往远方。

    在这条街道一带，声势浩大的毁灭，并非真的完全没人注意到，在房间中，阴影里，建筑的高顶上。隔着诸多障碍物的空地上，打扮得与众不同。亦或者和一般人没什么区别的神秘专家，沉静中夹杂着不同的神色，他们或者看向废墟的方向，或者注视着急速飞向天边的电子恶魔，亦或者像是沉浸在自己的世界中，但是，不论他们携带何种目的而来，身为拉斯维加斯中继器的侵入者，都绝对无法无视这场毁灭性的战斗。这次神秘性极强的战斗，截然不同于过去在神秘性被压制下的试探，让所有人都相信，它所酝酿的风暴将会以更短的速度，波及到整个中继器世界。

    卡门第一次切身体会到高川的速度，哪怕这种速度在神秘性上，远低于高川真正的速掠，但是，无论是作为敌对方迎战时，亦或者被其他拥有高速属性的神秘携带，都无法产生此时的感受。他就在夜鸦夸克的体内，即便这只是一个无边无际的牢笼，真正的神秘，是用于压制他体内的“江”的力量，但是，和夜鸦夸克共感的体验却极为真实。他甚至在那么一瞬间，觉得自己就是速掠中的高川。不过，这种错觉在成形之前就消失了，卡门知道自己的情况相当不好，甚至可以说，正面临有史以来最大的危机。

    夜鸦夸克在极短的时间内就越过千山万水，沿着亚欧板块的交界处直达德国的一座小城中。这座城市是更大都市的卫星城，在风貌和景观上，并没有任何独到之处，从高空中，借助夜鸦夸克的眼睛，卡门对这个城市一览无遗——人口大约只有一百万左右，不存在二十层以上的高楼，沿着一个方向蔓延，占据了城市面积三分之一的景色是田园风光。人们看起来也没有任何特殊的地方，不过，即便这个战败国在抵达新世纪之后，民族情感反而对纳粹十分排斥，但是，这里仍旧是纳粹的崛起之处，也是被纳粹深刻统治过的国家，在纳粹已然回归，而这个世界，更是属于纳粹方的中继器世界，这样的情况下，卡门无论如何都不能单纯将这个城市，这个国家，当成“纳粹的敌对方”来看待。

    不，应该说，以卡门对末日幻境的了解而言，他十分相信，纳粹就在这里，他们甚至不需要躲藏，因为，这个世界在某种意义上，是属于他们的世界。将这里的总体环境，维持在一个压制神秘的正常社会，且历史和现状和外界没什么不同，并不意味着，纳粹的待遇会和外界一样，他们的能力也同样会在这里受到限制。这个世界并非不存在神秘，即便是在过去，无法体现神秘，本就是最大的神秘体现。

    夜鸦夸克收拢羽翼，好似流星一样朝一处坠去，其他地方的人们会对这种异常视而不见，但在这里，卡门“看”到了，很多看似正常的人，在同一时间齐齐眺望夜鸦夸克的坠落。尽管他们很快就收回视线，然而，那不同地域却齐整一致的动作，却足以让普通人遍体生寒。这样的场景实在太过怪异了，而对神秘专家来说。也意味着，这里的人绝对不是正常人，看似没有任何神秘的这个城市。弥漫着一股微弱的，不注意就会错失的可怕异常。

    这里是纳粹在这个中继器世界的大本营？卡门想，或者，不能仅仅谈论这个城市，而是整个德国都是被掩护得极好的纳粹大本营？可是，他在进入这个中继器世界后，也带着怀疑来过这个国家。却没有发现和此时看到的情况相仿佛的异常——整个国家的环境，就和外界德国的正常情况没有太大差别。他在外界所认识的，生活在这个国家的人，在这里也是存在的。而不仅仅是德国，在其他国家也是如此。唯独这一次。被禁锢在夜鸦夸克的身体中，才在这个小城，看到了这绝对异常的一幕。

    这其中必有原因，如果不识破其中缘由，对中继器看似成功的侵入，都有可能只是表面现象。卡门从来都没有小看过纳粹，在这个世界，他们占据天时地利，甚至是“人和”。中继器是十分强大的神秘造物，又如何能期待这里的人完全和外界的人一样呢？

    如果要将这次失败当成是一次机会，那么。首先就必须确保自己有摆脱当前困境的方法，问题就在于，卡门暂时还没能找到这个方法。约翰牛不久前的提醒，让他意识到，这一次，自己一定会正面对上站在纳粹方的“怪物”。夜鸦夸克此时的行动。必然是在这个“怪物”的操控下——这并非不可能，说到底。它和高川也存在千丝万缕的关系，而且，这种关系十分接近“江”和高川的关系。

    夜鸦夸克再一次加速，没有摧毁任何东西，宛如轻烟一样，霎时间就钻入一栋朴实的大厅中，毫无惯性地骤然停下来。大厅中除了一张华丽的沙发外，没有任何东西，沙发就摆在夜鸦夸克的正对面，女人翘着二郎腿，坐姿形骸放浪，邪异而又充满压迫感。她的左眼被猩红色蔷薇花形状的眼罩蒙起，身上穿着一身女士白色西装，身体曲线因为坐姿的缘故充分显露出来，却让人难以生出邪念，因为，在看到这个身影的时候，就会被一股不加掩饰的巨大恶意包围。人类会下意识排斥她，厌恶她，恐惧她，产生各种各样的负面情绪，唯独不会爱上她，更不会因为外表，就认为她是个“女性”。

    是的，所有看到这个女人的人，都会发自本能地认知到，眼前的不是“人”，而是“某物”，若加上那种负面的感觉，那就是“怪物”。

    怪物，不具备真正意义上的性别，甚至不具备详细的外表。坐在沙发中的，应该是“它”，而不是“她”。

    本能直觉上的冲击力，要远超过视觉感官上的冲击力，任何正常的生物，在那充满了强烈侵蚀性的恶意的包围下，在超越了感受性的物种差异性下，是不可能从生理上发情的，就如同，青蛙不会对蛇发情一样。

    所以，卡门再一次认知到，自己所忌惮的那个“高川”，到底是何等的异常。

    “果然是你，右江！”卡门说到。声音并没有从夜鸦夸克的口中发出来，但是，对面的“怪物”却有足够的能力，接收到他的话和他此时的情绪波动。就像是，夜鸦夸克这个隔绝里外的躯壳，根本就不存在一样。

    两者的沟通，是以“神秘”的渠道进行的。

    “好久不见，卡门。”怪物裂开嘴巴，白洁整齐如同洁口广告的牙齿，不产生任何美感，只觉得，像是要啃噬什么般，令人背脊生寒，“你的猜测被证明了，但是，你看起来还是很惊讶。”

    “世界线的变动到底是怎么回事？”卡门收敛心中的震动，沉声道：“我不觉得你有理由可以在那种程度，那种趋向性的世界线变动中活下来。我一直都以为，那是针对你的出现而产生的世界线变动，就是为了将你彻底抹杀掉。”

    “很遗憾，那个世界线上的我并不是现在的我，当时的世界线变动，针对的是最终兵器……不，应该说，是针对更加可怕的东西，当时的我不过是无关紧要的附带而已。不过，托了那次世界线变动的福，我才能成为现在的我。”怪物不以为意地说：“那几个最终兵器的资讯，还是挺美味的。”

    “原来如此，那么，你现在是什么东西？”卡门联想当时发生在高川脱离五十一区后，与最终兵器的战斗中出现的异常——右江在那之前就已经死掉，被“江”吃掉了，或者说，只有在那个时候，她才成为了真正意义上，和“江”有关系的存在。在那之前，“右江”这个名字是名不副实的，至少，在拥有“江”的力量的卡门看来，是这样没错。

    并非所有名字和代号用带有“江”的人和物，就一定和“江”，和“病毒”有直接关系。

    未曾失去过记忆的卡门十分清楚，在这一次的末日幻境中，“江”并非是一开始就登场的存在，而自己体内的“江”的力量，最初也只是起到“信标”的作用，而在“江”降临之前的高川，也绝对不是他熟悉的那一个高川。虽然无法直接得到情报，但是对已知的情况进行联想，当时世界线的变动，很有可能就是系色中枢和超级桃乐丝对“江”封锁线的最后一道关卡，然而，系色中枢和超级桃乐丝如预想那样失败了。

    “江”终究是和“病毒”同等级的存在，也是某种意义上，造就系色中枢和超级桃乐丝的存在，她们是不可能真正阻止“江”降临于末日幻境中的。

    只是，当初卡门只是以为，当时的“右江”是系色中枢和超级桃乐丝制造的一个陷阱，针对“江”会降临在“右江”身上这个可能性而制造出来的陷阱，在“江”通过“右江”降临的时候，通过调整“剧本”的方式，彻底抹杀“右江”这个存在，以期可以干涉到“江”本身。

    不过，从现在的情况来看，她们应该是失败了，亦或者，实际情况和自己所想的不一样。眼前的“怪物”，就是那种层面的交锋所引发的无法预测的异状。

    本该“彻底死亡”的右江，不仅仅彻底复活了，而且变得更加强大。它之前可是毫不避讳地说，它吃掉了末日真理教的“最终兵器”的资讯。最终兵器到底代表了什么，再没有人比卡门更加清楚，就连末日真理教的主导者，也绝对无法从卡门的角度，去认知自己无意中制造出来的那些神秘造物。

    现在的这个“怪物”，从各种意义上，都是货真价实的。

    卡门的内心十分沉重，落在这个怪物手中，下场绝对不会太好。他所持有的“江”的力量，在很大程度上，已经不在是他的护身符，而是催命符。吃掉最终兵器才成形的“右江”，比起世界线变动之前的“异化右江”，在神秘性上更加深重，也在实力上有天渊之别，至少，会达到末日真理教的“最终兵器”的水准。而她周身散发出来的，那不加掩饰的恶意，和伴随而来的针对本能的压迫感，更让卡门愿意相信，眼前的怪物，比那些“最终兵器”还要强。所以，压制住自己体内的“江”的力量，并非是不可能。或许，这次针对自己的行动，以及电子恶魔“夜鸦夸克”的成形，就是因为，她要吃掉这部分“江”的资讯？

    如果，仅仅是体内的“江”的力量被吃掉，或许并不是太糟糕，但是卡门绝对不认为，对方要做的仅仅是这样。现在的右江怪物到底是代表何种意义，卡门已经看不清了，它的产生和立场，全都是一片混沌。同样的，卡门也不觉得，这个暂时呆在纳粹这边的右江怪物，还算是纳粹参照“最终兵器”的造物。

    名叫“右江”的怪物站起来，走到夜鸦夸克（卡门）的面前，探出手抚摸着那张面具般的脸庞。

    “江，是需要高川的。所以——”

    你将会成为我的“高川”，直到成为完全意义上的“高川”。所有的“高川”，都将合为一体。(未完待续)

    h