    不过他也知道，单靠木鹿长老的话，想要玉石俱焚，根本就是梦话。

    玉是肯定会碎，石却一定不会焚。

    毕竟对方手中可是持有冥器。

    他再次转身进了圣土空间。

    一个木鹿长老不行，那就把赵彪也弄个过去。

    然后自己手持变形卡片在暗中相助。

    如果能灭了幽冥教的人最好，那件冥器肯定会落在自己手中。

    若是灭不掉，那就让他们两败俱伤。

    齐云向着水晶塔中走了过去。

    不过这一次进入之后，却有些意外。

    “嗯？”

    眼前除了之前的木鹿长老、猎神府第三护法，居然又多出了一个气泡。

    【散修：潘田】。

    上面一行字迹幽幽闪烁，完全超出齐云的预料。

    难道老天也在帮自己？

    “散修？”

    齐云眼神闪动，不知这人的实力如何？

    不过这气泡到底是怎样形成的，他到现在都弄不清楚。

    这气泡说冒出来就冒出来了，似乎一点规律也没有。

    齐云伸出一只手掌，向着眼前潘田的气泡用力按了下去。

    气泡在迅速的凹陷、变形，凹到极致后，噗的一声，忽然碎裂。

    无数信息向着齐云的脑海中汹涌了过来。

    …

    一处僻静客栈。

    潘田脸色冷漠，身躯矮瘦，背部高高驼起，五官丑陋，盘坐在床榻上，默默修炼着神术。

    他是一名御毒师，每日都与毒虫、毒物为伍，一身毒功修炼的出神入化。

    只要他愿意，顷刻间就可以毒死半个城的人。

    不过他却不能这么做。

    这座城内的情况颇为复杂，多方神秘势力在此盘根错节，暗中对峙，地底更有冥间裂缝的存在。

    一旦他真的出手，毒死了这半个城的人，这些神秘势力会第一个不放过他。

    虽然普通人在他们的眼中都只能算是血食和牛羊。

    可是他杀光了别人的羊，别人怎么可能会罢休。

    像他这样的散修，想要获取血气来修炼，只能暗中动手，采用薅羊毛的方式。

    他这次出现在这洪天城，就是为了来薅羊毛。

    洪天城下方出现了一个冥间裂缝，诡异事件频发，不断有人死亡和消失，这正是他行动的大好时机。

    只要他动作不是太大，是绝对没有问题的。

    潘田的心中回味着中午时分吸噬的那七八具血食，依然有些意犹未尽。

    这洪天城不愧是鱼宝国第一大城，武道高手就是多，虽然比不上二级大国【赵国】，但是和周边其他小城比起来，却超出了不知道多少。

    潘田决定等自己炼化了体内的血气后，深夜再去吸收一波。

    难得遇到此城混乱，过了这个村可就没这个店了。

    其他的城池基本上都被各个神秘势力所瓜分了，不管去哪，他都无法再遇到洪天城这样的好地方。

    在潘田想着的时候，忽然身边散发出了一阵阵奇异的力量，将他的身躯渐渐包裹。

    潘田猛然瞪大眼睛，看向四周。

    “什么…”

    噗！

    身躯被彻底吞没，从房间消失。

    …

    等潘田眼前再次回复清明的时候，彻底呆住了。

    此次铅云翻滚，煞气浩荡，四野茫茫看不到边际，直似来到了无尽的天边，又似来到了天地未开的时代。

    一股难以言喻的惶恐与孤独忽然间从四面八方不断袭入他的心田。

    “这…这是什么地方？我怎么来到了这里？谁，是谁把我弄来的？”

    潘田向着四野看去，眼神震骇，心中慌乱。

    轰隆！

    忽然，眼前铅云翻滚，一个巨大的王座从铅云深处缓缓升起，上面坐着一个身穿黑袍，容貌模糊，目光冷漠的人影。

    潘田刚一看到那个人，心中大骇，惊慌失措，连忙向后退去。

    “谁，你是谁？”

    他手掌下意识胡乱挥动，一股股剧毒汹涌了出去。

    他本就是亡命之徒，经历了不知道多少次危机，此刻尽管感觉到了无尽恐惧，但是手掌还是控制不住。

    几乎是本能反应，上来就是毒气铺天盖地，向齐云涌了过去。

    齐云眼神中露出丝丝异色。

    这个散修可真是超出自己的预料。

    被神秘力量拖到这种地方，居然还敢动手。

    别的不说，这份心理素质远超赵彪和木鹿长老。

    是个狠人！

    轰隆！

    齐云随手一扫，天翻地覆，气血涌动，整个区域都狂暴了起来。

    潘田拍出来的毒气顿时受到一股强大力量的影响，直接向后倒留了出去。

    潘田脸色大骇，急忙向后倒飞。

    但就在这时，一股强大可怕的力量瞬间禁锢了他的身躯，让他的身躯一动都无法动弹，像是成为了雕塑一样，只能眼睁睁的看着那片恐怖的毒气向着自己的身躯涌来。

    他眼神充满惊恐，开始哀嚎。

    “饶命，大人饶命啊，饶了我…”

    这是他自己拍出的毒，毒性有多强，他自己最清楚不过。

    一旦袭入体内，就算神醒者、超凡者也能顷刻间化为毒水。

    此刻他身躯被禁锢，就算想服解毒丹都不可能。

    面对齐云，他只能凄厉的哀嚎起来。

    齐云露出一丝讥诮，手掌再次一甩，那层向着潘田汹涌而出的毒雾，顿时扭动了起来，化为了一头巨大的毒龙，将潘田围绕起来，缠在中间。

    毒龙像是拥有意识，两颗红森森的眼睛一闪一闪的，发出可怕咆哮。

    潘田更为惊骇了，脸色都扭曲到了一起，再次凄厉的求饶起来。

    “再喊一句，我就把你活活碾死。”

    幽冷可怕的声音从王座之上，无情的传来。

    潘田脸色煞白，顿时闭口不言，惊恐的看着齐云。

    他刚刚不想出手的。

    可他完全控制不住啊。

    这是常年亡命生涯中带来的本能反应，遇到危险，下意识的拍出毒气…

    这一次自己到底遇到了什么样的存在？

    “潘田，你的事迹我全都了解，包括你修炼毒功时体内出现的几条经脉损伤，本尊全部掌握，我这次叫你来，是有一件好事给你。

    你的性格还不算不错，很合本尊的胃口，本尊赐给你一个代号，叫玄武星君，你今天晚上去一次城外，截杀几个人，如果顺利完成了，你今后就算是半个本尊的人。

    记住，这件事你不准告诉任何人，只能永远的烂在你的肚子里，只要你敢说出半个字，本尊顷刻间就会知晓，以本尊的手段，捏死你应该轻而易举吧。”

    齐云语气平淡，左手轻轻抬起，顿时一侧铅云翻滚，出现了一个巨大的灰色手掌，向着中间猛然攥去。

    轰！

    一股股毁天灭地的气息，向着四周席卷，浩浩荡荡。

    潘田眼神惊恐，身躯依然被禁锢在半空之中，连忙用力点着头。

    “记住，让你追杀的人，是幽冥教的副教主韩月山，他手中带了一件冥器，今晚二更，你在城外袭击他，除了你，还有其他几人。

    他们和你一样，也都是本尊选中，今晚进行考核的人，分别叫做青龙、黑虎、贪狼，晚上你会遇到他们的，

    不要质疑本尊的能力，本尊可以将其将亿万生灵的选取出来，自然也会知晓，你们晚上会不会逃跑。

    但凡逃跑的人，都会被本尊视为任务失败，进行抹杀。”

    齐云淡淡的道。

    潘田脸色扭曲，更为惊恐。

    追杀韩月山？

    韩月山手中的可是有冥器啊！

    这几乎是必死之局。

    这人到底谁啊！

    干嘛选中他？

    潘田急的要哭了。