    第218章花市

    那掌柜犹豫了一下，看了一眼苏卿云和苏淮两人的衣着打扮，心里想这两位也不是缺钱的主，怎么非要救活这几株廉价的春兰？

    他为难的开口：“想救活也不是不可能，不过需要的时间比较长，大约要三个月左右，另外，本店也不能保证一定可以救活，公子和姑娘可能等得？”

    “三个月？”苏卿云闻言，心下掠过一抹失望。

    她需要春兰的根茎入药，而且必须是夏季长势最旺盛的根茎才行，还要用露水浇灌一段时间，三个月肯定来不及。

    苏卿云不死心的追问道：“掌柜的，有没有快一点的方法？”

    “不瞒姑娘，三个月已经很快了，而且能不能救活还不一定呢。”掌柜闻言，礼貌的笑了笑：“姑娘要是喜欢兰花，不如瞧瞧本店的品种，保证能让姑娘满意。”

    “先不必了。”苏卿云朝那掌柜摇摇头。

    花坊外，萧司玄和流光流影正好自门口迈进来，流光一边向里走，一边向萧司玄介绍道。

    “主子，我已经提前打听过了，这家花坊的兰花品种数量最多，主子想买兰花，来这家准没错。”

    萧司玄闻言抬眸，无声打量了一眼面前这家花坊的陈设，果然见店内摆着不少兰花，就是不知道苏姑娘会喜欢哪一种，想到这里，萧司玄无声拧起了眉头。

    就在他思索的时候，花坊里突然传来一道熟悉的声音：“咦，萧四哥，你怎么在这里？”

    萧司玄循着声音看过去，只见苏淮正抱着一只花盆，笑容灿烂的朝他这边摆摆手，在他身旁，一抹倩影映入视线中，当萧司玄对上那抹身影，深邃的眼眸眯了眯，再也没有移开。

    苏卿云听完掌柜的话，正准备失望离开，就听到身旁三弟突然叫了一声，她下意识的朝门口看过去。

    这间花坊门口摆着不少花草，郁郁葱葱的十分赏心悦目，只见在那些花草中间，一道颀长的身影静静站立，他身上穿了一件墨青色锦袍，腰间以墨色玉石腰带束起，面容是世间罕见的俊朗和尊贵。

    他一眼望过来，仿佛世间万物霎那间寂静无声，只余下那双漆黑如墨的眼眸，刻印在脑海中挥之不散。

    苏卿云看着对面的俊逸男子，心脏下意识的慢了半拍，脑海中似乎有某段记忆隐约浮现，却又如被云雾遮住般，怎么也回忆不起来。

    这种陌生又熟悉的感觉，令她忍不住蹙起眉头。

    萧司玄见苏卿云看向自己，脸上露出一抹笑容，只是一个简单的笑，偏偏有种说不出的矜贵和气度。

    苏卿云意识到自己竟然看着他失神了，连忙收回目光，心里涌上一阵懊恼。

    她刚才听的清清楚楚，淮弟喊这个人萧四哥。她刚才只看了一眼就能确认，这人就是自己那日在太湖边见到的男子，后来偶然间误入桃花林、见手下正在杀人的也是此人。

    苏卿云想到这里，脸色冷了几分，故意把目光移开不理会他。

    苏淮见这么巧，竟然在这里遇上萧四哥，早已经快步走了过来，脸上带着笑容说道：“萧四哥，这么巧，你也来逛花市啊？”

    (本章完)

