    拍了拍手以为灯光会很配合自己的瞬间熄灭，凸显一切尽在自己掌握中的逼格，

    但在什么都没发生的这一秒，

    看着眼前似乎欲言又止的克里姆，以及能感觉到身边唐冰不忍直视的目光，方然感觉快绷不住脸上已经变形了的轻笑，

    啊嘞...好像跟我想的有些不一样...？

    等等！

    失神楞了一秒之后，方然立刻意识到了问题所在，假如灯光照明没有按照计划预定那样熄灭的话，也就是说....

    约塔那边出事了！！！

    “那个...阁下，请问...”

    “不！抱歉，帮我先照顾一下葫芦！我马上回来！”

    而意识到了计划发生意外的这个瞬间，还没等克里姆话语完整的问出口，方然就直接扔下这句话飞快匆忙朝着门外冲了出去，

    留下了好像是被熟人拜托了照顾孩子有些茫然的克里姆，和好像是被当成小孩托人照顾一脸黑线的唐冰。

    即使是穿着正装也动作矫健迅速，皮鞋在走廊地砖上奔跑的声音急促，

    控制室的位置应该是在地下...

    从舞会大厅所在的二楼冲进紧急用的逃生通道，解开西装碍事的衣扣，方然直接从楼梯交错的缝隙跳下！

    奥斯菲雅应该已经把这里唯一一个参加者引开了，那下面究竟发生了什么？

    伏兵？援手？

    约塔难道被他们抓住了！？

    冷静的思考着最坏的可能，西装翻飞下落的同时眼眸漆黑蔓延，海基和穆林出现在了方然身边，先他一步的飞进控制室所在的地下一层。

    “什么人！？”

    直接推门闯入的那一刻，早就暴露在方然视野中的那两道墨镜身影，在刚想掏出枪的瞬间就看到黑色的身影在眼前一闪，然后即刻昏厥！

    随手解决两个杂兵并没有放松警惕，首先确认了控制室的情况，但在并未发现想象中的敌人身影，下意识搜索这一层的视野，

    方然突然微微一愣。

    攥紧的手掌慢慢放松，甚至连眼里的漆黑都缓缓消散，他放轻脚步的朝着控制室另一边走去，在走进大概是员工更衣室的房间后，

    在最里面的隔间里找到了约塔蜷缩的身影。

    他低头颤抖的咬着牙，扯着头发的手指用力到骨节发白。

    担心放下，方然缓缓走到他身前蹲下，松了口气的轻声开口：

    “约塔？”

    “对不...起...方然....”

    泣不成声的话语艰涩到了极致，哽咽的像是快要无法呼吸，愧疚和懊悔烧灼着内心，让约塔只能快把头发扯断的埋着头，带着哭腔的话语微弱沙哑。

    “对...不起...我没能..做到....”

    在刚才从监控看到有人赶来的那一刻，记起了曾经从他人身上感受过的恶意，反噬而来的恐惧瞬间击碎了刚刚建立的信心，

    听着那倒计时一样响起的脚步声，虚汗浸湿衣领，手腕抬不起来，双眼睁大颤抖，

    约塔本能的躲了起来。

    “对不起...对..不起...”

    面对方然只能重复着这一句道歉，自我厌恶和自责内疚在心里彻底泛滥爆发。

    “明明对方只是几个普通人...明明我应该可以赢过他们....明明在大家都被困住的现在...我也应该做些什么...像方然你一样做点什么...所以我才....但是...”

    约塔哽咽哭喊的说出了自己所有的难看，然后声音在咬牙失声中变小，闭上眼睛泪水流淌的承认了自己的怯懦。

    “我害怕...”

    而听着此刻他的话语，听着他声音里所有的难过和害怕，听到了他原来还想着这样的事情，方然看着眼前痛哭失声的少年，像是看到了京城那一晚结束的自己，

    他突然发现约塔和他很像。

    没有正常经历觉醒场景，一直待在那个漆黑的小屋里，写着只有自己能看见的小说，哪怕身为参加者，但他也只是个还没来得及长大的孩子...

    回想着那个夜晚复苏给予自己的安慰，这一次方然想成为别人依靠。

    “听着，约塔，”

    所以他轻轻拍着约塔的肩膀，语气温和的仍旧像是那晚东京的楼顶一样轻笑开口：

    “你知道么？原本今晚我是打算和奥斯菲雅两个人解决的。”

    听到他话语轻声的那一刻，哽咽微止，约塔听到方然有些轻笑的回忆响起。

    “因为我知道的那个约塔，他胆小，怕生，有社交恐惧又有被害妄想，缩在没光的屋子里，把自己绑在椅子上....”

    “他是绝对没胆子参与行动的。”

    事实面前无地自容的下一秒，约塔突然听到方然的轻笑：

    “所以你知道看到你站出来那一刻，我有多么惊讶么？”

    愕然的抬头，脸上泪涕模糊的不成样子。

    “以第一次来说，你已经做得很好了，”

    他看到面前憧憬的身影无比认真的确信，话语轻声。

    “成功的那一刻固然很珍贵，但能悔恨到流泪的失败同样也很难得，”

    接着约塔楞然的看到方然大力的拍了拍自己的肩膀，对自己眨了眨眼睛，脸上换上了一副开朗鼓励的笑容。

    “你已经拿出勇气了，再自信点！！”

    “而且你也不需要和我道歉，我可是你的同伴。”

    看着他泪水遍布的出神脸庞，身体亮起微光即将被场景召回，方然起身拍着胸脯的向他保证：

    “不过是绑个票然后正面硬刚保安冲出去，小问题，你以为我是谁！”

    然后在打算实践诺言的这一刻，他才想起一件重要的事情笑着转身。

    “哦，对了，还有青柠就在格林威治的天象台，你记得去找她。”

    而瘫坐在地上呆呆的看着他的身影，听着他即使这样也还鼓励自己的话语，酸涩感冲上眼眶，让视野模糊的什么都看不见。

    人生里强烈到前所未有的懊恼悔恨，让约塔咬着牙几乎要咬出血来。

    “再...一次！再给我一次机会！”

    哽咽艰涩的哭腔里仍旧是悔恨害怕，但抬起的泪水眼眶中满是迫切的光，让他用尽全部力气的哭着低喊：

    “我一定能帮上方然你的忙！一定！！”

    泪水的重量砸在地面上，像是立下誓言。

    让听到他这句话的方然微微出神的回眸，然后看着约塔微笑的点头。

    “嗯，我等着。”

    我曾经想过，让大家把我从北极里救回来的原因究竟是什么...

    恩情么？

    不，除了复苏姐他们都不知道我就是夜鸦。

    是和京城那一晚的我一样，不想看见身边的某人死去，日常崩碎的私心么...？

    可能也不是。

    直到最近我才慢慢明白...

    只是因为我是夜局的一员而已。

    看了一眼昏迷的那两道身影和控制室的方向，方然转身朝着楼上他刚才所在的房间走去，重新整理好自己的西装系上扣子，想着在那趟飞回华夏的飞机里想清楚的答案。

    不同于亲情，爱情，亦或是友情，而是像青柠理所应当说出‘我当然会来帮你啊’的那样，

    单纯的是源于夜局联系所诞生的‘羁绊’。

    就是老哥在飞机上想告诉我的，

    我不是一个人。

    回忆着刚才约塔最后坚决的模样，意识到这件事的瞬间，不知为何感觉到了发自内心的高兴，

    嘴角轻笑的弧度不受控制的放大，心情轻快的想要飞起来，方然推开刚才会谈室的门，看到克里姆和唐冰不知为何的，都有些面色紧张的立刻就看向了自己。

    “嗯？怎么了？”

    带着轻扬的好心情笑着发问的这一刻，方然突然感知到了风精灵的气息，跨越了遥远距离奥斯菲雅不知道消耗多少魔能的声音在他耳边响起。

    “方....！快离开...那！这是个陷阱！！！”

    眼眸停滞愣住的瞬间，

    限制环突然圈住了方然的身体，身体抑制和精神干扰同时生效！

    空间波动突然在这个房间里出现，一道又一道的光柱亮起之后，整整7道B级的身影在他眼前出现！

