
　　b站评论区：

　　“头一次见到洛泉骂得这么直白。”

　　“吃瓜到现在，我只能这个草饭和那个姓郑的真的是不不要脸，骂得好！”

　　“骂了感觉也没啥用，还是有很多人去听她的歌啊。”

　　“就不能告她们吗？”

　　“可以告，但是洛泉在日本读书，没这么多的精力，而且流程繁琐，哪怕稳赢，最后也不过得个十来万的赔偿，你觉得草饭这波只赚了十几万吗？”

　　“没用的，甚至连句道歉都不一定弄得来，之前有个作家被法庭判了抄袭以后只赔了十几万，然后还虽然我赔了钱，但我并不认为我是抄袭的。”

　　“经典，虽然法院判我抄袭了，但我就是没抄。”

　　“真就一点办法没有了吗？”

　　“有的，人在做在看。”

　　“也只有指望这个了。”

　　评论区都是一片悲观的看法，不过洛泉这首歌质量还不错，骂得非常狠，有意思的是这次除了b站，她还将这首歌上传到了除易云以外的所有平台。

　　而微博上，全是拿这首歌去内涵郑里郑大经理的。

　　“稍息郑里站好，挺直你的柳腰笑死我了，洛泉这是在把郑经理当狗使唤呢。”

　　“我开头是谁叫得这么凶，原来是您啊。狗头”

　　“洛泉真的太有才了，惹到她就写首歌来骂你，而且还这么好听，到时候全网都唱这首歌，全网都骂郑经理。”

　　“郑大经理这下子算是出名了，期待b站大手子们来个狗头鬼畜视频。”

　　“不知道为什么，我还挺羡慕郑经理的，要是我也能让洛泉这首歌来骂我，想想还挺刺激的。害羞”

　　“老m了，这边建议你去b站洛泉动态去喷她，把她喷生气了估计就会写歌来骂你了。”

　　“那岂不是我明又有新歌听了。”

　　“我看你们是在为难我洛泉。滑稽”

　　“这是什么奇怪的催更方式？”

　　“郑大经理好人啊，不惜变成一条狗也要帮咱们督促洛泉快快写歌。”

　　……………………

　　易云经理办公室。

　　“混账！”看了微博网友留言的郑里将水杯扔到地上，摔得粉碎。

　　洛泉那首歌他听过了，指名道姓骂他是狗，而这些网友更是用这些歌词编成段子来内涵他，是可忍孰不可忍！

　　但再生气，他也只能无能狂怒。

　　洛泉制裁不了他，他也同样制裁不了洛泉。

　　撕破脸皮以后，洛泉根本就不打算将歌发到易云上了，而洛泉国内的基本盘在b站，那个地方易云手伸不到，而她人在日本，盘外招也不好使。

　　就算人在国内，似乎也不好使，她可不是一般的能打。

　　“且让你得意几，以后有你求我的时候！”郑里一屁股坐到椅子上，脸色阴沉。

　　砰砰砰！

　　“谁？”郑里看向房间的门。

　　“经理，是我。”是郑里的助手。

　　“进来吧。”

　　郑里的助手走了进来，还没话，就看到地上的杯子碎片，表情迟疑。

　　郑里调整情绪：“等下让清理工进来收拾一下，你有什么事就。”

　　助手赶紧谈起了正事：“企鹅、帅狗那边想找我们谈一下版权合并的事宜。”

　　“版权合并？”郑里呵呵冷笑，“国内外这么多歌我们都在免费使用，怎么谈版权？”

　　助手低声道：“这次是gj牵头，上面想要整顿一下国内的音乐版权环境，企鹅还是做出了很大的让步的。”

　　“gj牵头？”郑里脸色一变，这下子想拒绝都拒绝不了了，“什么时候谈？”

　　“就在下午。”

　　“这么急？”郑里隐约感觉到了一丝不对劲。

　　“帮我安排吧。”23sk.Com

　　对助手了一句之后，郑里独自一人在办公室里开始沉思…………

　　世事总是难洗预料，原本洛泉还在想要不要再整首歌骂骂草饭，没想到易云平台那么快就遭报应了。

　　洛泉发歌骂郑里的第二，企鹅音乐发表声明：

　　昨日企鹅音乐、帅狗音乐、易云音乐达成协议，进行版权合并，我公司与帅狗音乐都拿出了自家音乐的版权，但易云音乐最后却拒不交出自家所持有的音乐版权，违反了协议的精神。

　　这份三方协议即日起终止，且我们将严查易云音乐所使用的我公司持有版权的音乐，督促其立刻进行下架，否则将诉诸法律！

　　这一棒子，算是直接敲在了易云平台的脊梁上。

　　别看易云目前在国内最火，但拥有歌曲版权最多的其实是企鹅音乐，其次是帅狗，最后才是易云。

　　但易云平台之前一直在侵犯国外歌手的版权，而国内又没什么人管，所以一时间吸引了大量的用户。

　　现在gj亲自介入，要求各平台共享版权，其实也是想整顿了一下国内的版权乱象。

　　之前三大平台各自拿着各自的音乐版权，相互竞争，经常出现一个歌手的歌，必须要在两三个平台开会员才能听全的情况。

　　gj这次出面调和也是想造福歌迷，只要共享版权，以后大家在随便哪个平台都可以任意听歌，而企鹅、帅狗那边还非常大方地同意了。

　　起来，这一协议对易云平台其实是有利的，因为版权共享以后，他们也就不用再背“上传盗版音乐”这一骂名了。

　　但易云平台在其他两家拿出自己所持有的版权之后，自己却拒不拿出自己那一点版权，这下企鹅就怒了，直接收回自家所有的版权，丝毫不给易云平台留面子。

　　没有了版权，要是再放人家的歌那就不是微博上挨几句骂就能解决得聊，这是要陪大钱的！

　　而慌了神的易云平台做出了所有人都万万没有想到的操作，那就是将那些即将被企鹅音乐收走版权的歌曲打包起来，统一进行销售。

　　这些歌里有很多都是要花钱购买的歌曲，一首就是2、3块钱，现在打包起来跳楼大甩卖，通通只要20块！

　　以往易云平台想要听高音质的vip歌曲，首先要开会员，然后有些歌手的歌还需要购买之后才能听，哪怕是开了会员也得付钱，这种套娃就整得歌迷比较难受。

　　而现在这些歌打包只要20块钱了，易云平台的用户们哪里见过这么好的优惠，赶紧支付购买，把易云平台都亏哭了。

　　然后，高潮来了。

　　到晚上十二点，易云平台履行了企鹅音乐的要求，将属于人家版权的音乐全部下架，而那些大甩卖优惠包里的音乐基本都包含在被下架的音乐当郑

　　花钱买优惠包的易云用户直接傻眼了，歌曲听着听着直接没了，很多人都没有下载的习惯，只是在线听而已，现在别下载了，直接连歌手带歌，全都搜索不到了！

　　当晚，“易云nmsl”上了热搜，几万条评论，全是喷易云平台骚操作的：

　　“老子活了二十多年，头一次见到贵平台这样的混账王鞍，别的不多了，你妈今晚必死，不死不是亲马！”

　　“这20块钱就当给你们马的棺材钱，明下葬我免费给你马吹个唢呐，直接愉悦送走！”

　　“20块的烂钱也恰，想出这种坏到流脓的馊主意的人真是孤儿一个，老子等着你全家爆炸的好消息，到时候亲自给你全家出殡！”

　　“我还易云怎么突然发善心整个优惠包，这些歌平时没个一两百块下不来，今20块就到手了，还想着夸你们，结果隔这儿跟我玩心机呢？把侵权的歌曲打包出售，晚上又直接下架，左右横跳挺有一手的。”

　　“马上315晚会了，等着上电视吃投诉吧！”

　　“我向佛祖许愿，三之内把易云亲马骨灰扬了，佛可以。兄弟们，这一波我做得对吗？”

　　“我tm直接正道的光！”

　　“易云我xxx了xx！”

　　“最纯粹的嘴臭，最极致的享受。”

　　看了这些网络暴躁老哥的祖安语录，洛泉真是庆幸自己没招惹过他们。

　　女生的嘴臭和男生的嘴臭还是有些区别的，女生嘴臭骂的虽然也难听，但基本都只针对你一个人，不搞连坐。

　　而这些祖安老哥可太狠了，以妈为中心，以亲戚为半径，画圆开草。

　　动不动就是家谱升，甚至还编着段子的来骂人。

　　洛泉表示这些老哥属实是惹不起。

　　虽然这些话都是粗鄙之语，但洛泉看在眼里还是挺舒爽的。

　　碍于形象，她现在已经不好再直截帘地骂人了，一开口就是一顶网暴素人、没素质的帽子给你扣过来。

　　但想要表达情绪，什么阴阳怪气、歌声都没有直接用脏话开喷来得舒服，这些祖安老哥帮洛泉出了她心中最想的那些话。

　　都做人要厚道，不该赚的钱不要赚，不该做的事不要做，否则就算普通人收拾不了你，老爷也不会放过你。

　　洛泉以前是不信这些的，但是自从这件事以后，她信了，冥冥之中还是有正义存在的。

　　兴高采烈地她直接在b站发了一条动态：

　　“作孽，犹可恕，自作孽，不可活！

　　几千年来老祖宗已经为我们总结好了经验教训，可惜有些人就是记不住。

　　还能怎么呢，活tm该！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百五十章 自作孽不可活免费阅读。https://xs.23sk.com 