    会议结束，罗曼的心情差到了极点，对叶修的恨也达到了极点。

    “绝不能让哈迪斯那个贱人进入赛米集团。”

    回到办公室，罗曼越想越生气，特别是想到叶修一旦进入赛米集团，职位、权力、影响力什么的都要压制她,心态简直崩了。

    于是，她以身体不舒服为由，找领导请了个假。

    拒绝了公司安排的安保力量，独自打车前往沃顿家族。

    她要借助沃顿家族的手，杀了叶修！

    她不敢利用青衣楼，担心被公司高层知道。

    “去哪？”司机问道。

    “沃顿庄园！”罗曼寒着脸说道。

    “去那里干什么？”司机问道。

    “你一个司机问这些干什么，好好开你的……”

    罗曼烦躁的不行，骂骂咧咧的想训斥司机一顿，然而话没说完，忽然看到戴着口罩的女司机，摘下了口罩。

    赫然正是御扶摇。

    “你，怎么是你？”罗曼惊叫的同时，就要打开车门跳车。

    然而这是御扶摇已经开启了银眼，调动天地元素，束缚住了罗曼。

    “你说你这个蠢货，简直蠢的可爱，我正想着怎么神不知鬼不觉的把你绑走，嫁祸给沃顿家族，你居然自己送上门来了。”

    御扶摇乐呵呵道，言语间尽是嘲讽。

    罗曼急了，慌了，问道：

    “你，你要干什么？是哈迪斯派你来绑架我的吗？”

    御扶摇没有回答，以最快的速度把出租车开到了沃顿庄园，直接撞烂铁门，冲进了沃顿庄园内部。

    然后便带着罗曼，遁入了地下。

    等到沃顿家族的人听到动静跑来，看到的只有一辆撞毁车头的出租车，车里空荡荡的。

    沃顿家族的人当时就懵圈了！

    什么情况啊，怎么出租车成精了自己跑到沃顿庄园来了？

    ……

    叶修正在给坐地炮拔除死气，治疗丹田，忽然收到斯蒂芬妮的短信：

    “赛米集团总裁‘佐伊’，把电话打到龙国生物科技公司巴城分公司，想邀请您共进晚餐。”

    这么快就上钩了？

    叶修回复道：“答应她！”

    斯蒂芬妮：“好的！”

    叶修正要收起手机，继续给坐地炮拔除死气，御扶摇忽然打来电话：

    “贱人，我得手了，5分钟后到！”

    叶修挂断电话，对坐地炮说道：

    “您先歇着，我出去会儿，很快就回来。”

    “你忙你的！”

    坐地炮点头，心想这小子神秘兮兮的，不会是在憋什么大招吧？

    “嗯！”

    叶修离开卧室，来到上百平米的地下活动室，很快，御扶摇就提溜着罗曼，从地下冒了出来。

    见到叶修，罗曼勃然大怒：“哈迪斯你什么意思？你让这个女人把我抓来这里有什么阴谋？”

    “杀你！”叶修坐在沙发上，翘着二郎腿，叼着烟，冷漠道。

    噶！

    一听哈迪斯要杀自己，罗曼的气焰顿时熄灭了，惶恐道：

    “为，为什么？你为什么忽然要杀我？”

    “因为你不老实。”叶修说道。

    “我哪里不老实了？”罗曼感觉自己冤的不行。

    “那好，我问你几个问题，只要你老实回答，我就饶你不死。”叶修顺势说道。

    这下罗曼听明白了，原来哈迪斯抓她的真正目的，是为了从她口中获取情报。

    在她看来，哈迪斯是龙国生物科技公司的人，想要的一定是赛米集团医药研发部的情报。

    说道：“你问吧！”

    “赛米集团制造了几个人造人孔云溪？确切的说是神殿制造了几个人造人孔云溪？”叶修问道。

    这个问题让罗曼俏脸巨变，震惊道：

    “你，你你你，你怎么知道孔云溪是人造人？你怎么知道赛米集团和神殿的关系的？”

    直到此刻罗曼才醒悟，哈迪斯绝非龙国生物科技公司巴城分公司研发部主管那么简单。

    哈迪斯是冲着孔云溪和赛米集团来的。

    “老实回答，或者死！”

    叶修冷漠道，其实第一次见罗曼，他就用了迷魂大法，可惜罗曼免疫这招，否则他才不会这么麻烦严刑逼供。

    “这个问题我不能回答，出卖神殿，不仅我会死，我全家都会被杀。”罗曼沉声道。

    “看来我只能换个身份跟你聊了！”

    叶修吸了口烟，运转千变万化，变回了自己的模样。

    “黄泉？”

    看清哈迪斯的真面目，罗曼吓的嗷一嗓子，因为过于恐惧，娇躯剧烈颤抖起来。

    原来！

    原来哈迪斯竟是那个杀戮狂魔黄泉！

    “你要是不老实配合，我会一刀一刀把你切了，以你的修为，可以断肢重生，但是我会一直切，切10年、100年、1000年，每天都切，哦对了，我会把你的家人都抓来，一起切。”

    叶修云淡风轻的为罗曼描绘未来。

    可是这番话听在罗曼耳朵里，却是宛如恶魔宣言，她简直不敢想象自己面对这种长达无数年的酷刑，会被折磨成什么样子。

    “我可以把我知道的都告诉你，但是你能保证我和我的家人的安全吗？”罗曼妥协了。

    “当然！”叶修点头。

    罗曼不相信叶修的承诺，却只能硬着头皮相信，说道：

    “您母亲、外公、外婆，赛米集团分别制造了三个，您见到的孔云溪，是人造人孔云溪3号。”

    叶修勃然大怒，赛米集团这是在肆意糟蹋妈妈、外公和外婆的英灵。

    强忍着怒火问道：“为什么制造那么多？”

    “您母亲和外公外婆死的年份太久远了，从骨灰中提取的基因质量很差，制造出来的人造人毛病太多，不过人造人孔云溪3号，迄今为止还没出现毛病。”罗曼说道。

    原来如此……叶修恍然，继续问道：

    “神殿成立赛米集团的目的是什么？”

    “制造战争机器。”罗曼说道。

    “战争机器？”叶修没听懂。

    “战争机器分为好几部分。”

    罗曼耐心解释道：

    “第一、收集山海界各国元首、政要，以及各大组织、宗派、家族首领的基因，制造仿制品，把他们全部换掉，以达到控制全球各国、各组织、各宗派、个家族的目的；”

    “第二、尽量多的收集山海界九境战神的基因，制造仿制品；”

    “第三、培养强者们的基因，将其变异，制造超级人造人。”

