    “诸位，随我一起救出勾离！”

    不朽神王话语冷冽充满肃杀之意，巨大的身体一动，跨越了数十万里星空。

    轰隆隆！

    一股没有办法形容的力量，一股足足可以把星球打爆，把四海蒸腾干的力量朝着死寂星撞击过来。

    “不好！是谁！”

    “是谁如此猖狂！”

    “大胆！”

    刹那间，死寂星响起数道声音，冷冽肃杀。

    死寂星上，气王虚无一身形一动，撕裂虚空，轰击向不朽神王。

    二者轰然碰撞。

    轰隆隆！

    铺天盖地，磅礴无边的震荡之力，化作万千白光浩浩荡荡散出来。

    无尽的光芒最后化为一个耀眼到极致的光点，最后轰然爆，向着四面八方扩散。

    不朽神王这一击本意是直接将死寂星打得四分五裂。

    将死寂星上全部的高手精气吞噬。

    可没料到虚无一居然在此。

    所以，有着虚无一，他的算盘落空了。

    虚无一乃是天外天开辟以来，无数年中武道第一的绝世人物，是气功之中的王者，即使几大神王也忌惮不已。

    而太古五大神王都是无父无母，天地所生，强横无比，但是被长生大帝镇压这么多万年，肉身都已经老朽，力量也不足全盛之时的两成。

    此刻，他们看见虚无一的身影，也不免有些忌惮。

    “勾离破魂，离兮，离兮，吾于太古而不知迷兮，天地悠悠长渊兮，不知吾所如……”

    一阵长长的叹息，回荡在星空之上，无尽虚空乱流翻滚之中，一个婀娜的女子身影从其中跃了出来。

    这个婀娜的女子身穿一件宽大的宝蓝色的丝纱，头足足有几千丈长，好像一道青色的瀑布、河流一般垂下。

    尤其这个女子的臀部，竟然生长了十条尾巴，这十条尾巴，条条都是宝蓝色，足足长达几里，在空中飞舞，张扬在女子背后，好像开屏的孔雀。

    这就是太古五大神王之中，唯一的女子，勾离神王。

    “虚无一在此，不宜久战，速退！”

    不朽神王淡漠高远的声音响起星空。

    救出勾离神王后，不朽神王等人便要退走。

    可虚无一却怎么会轻易放走他们。

    身形一动，拦在了不朽神王等人的身前。

    “不朽神王，大灭神王，绝命神王，恐怖神王，还有你勾离神王，万年前的魔神统领，大千世界的真正天之骄子；

    你们太古五大神王今日聚集在此，敢对我死寂星出手，那便不要走了，将命留下来吧！”

    看见凶威赫赫的太古五大神王，虚无一并没有丝毫的动容，身体也没有什么丝毫的动作。

    这五大神王，都是天生的强大，并不是父母养育的，而好像是神石灵胎一般，直接从某个海洋，某个深测，某个虚空，形形色色的地方直接诞生出来的。

    五大神王，都没有父母，天地宇宙就是他们的父母，从某个方面耒说是天子骄子也并不奇怪。

    随着虚无一话语落下。

    不朽神王等人能感觉得到，四面八方的虚空，全部都是这个人隐藏的影子，无论用多么快的度，从哪个方面逃遁出去，都会被这恐怖的人阻拦住。

    此人的武功，真的是到了越一切的地步。

    “哼！虚无一，若不是我们五人被长生大帝镇压这么多万年，肉身都已经老朽，力量也不足全盛之时的两成，你岂敢在我们面前放肆！”

    不朽神王冷喝一声。

    “虚无一，你的气功武道的确强横，修为也通天彻地，算得上是天外天开辟以来，无数年中武道第一的绝世人物，是气功之中的王者，不过你想留下我们五人，却是不可能的事情。”

    就在这时，处于无尽虚空之中，公鸡一般的大灭神王说话了。

    “不要和他多话！”

    不朽神王大喝一声。

    随着不朽神王的话音之中，时间都变得缓慢起来。

    这位神王身躯在虚空之中一动，强大的意念顿时笼罩住了虚无一。

    哧啦!

    一尊巨拳，突破虚空，轰击到虚无一的眉心!

    同时，其余四大神王一起出手了。

    大灭神王的大灭神拳精髓运用到了极点，锋利得好像是要把天都撕扯开一般，数股力量，疯狂的撕扯着虚无一的身体，还有穴窍。

    而绝命神王的拳劲，却是似软似硬，如波涛巨浪，缠绕包裹。

    “天鹏变!天鹏纵横法!”

    面对五大神王的联手，虚无一眼看要被直接打爆。

    突然身体再次变化，一对大鹏的翅膀若隐若现，显现在了两背之间，他的身体如太古金翅大鹏鸟，一个扯翅，就是九万里。

    直接躲过了五大神王的绝杀，同时双手如爪，纵横其间在五大神王周身上下轰击出了千百来拳，每一拳都拥有着无可匹敌的力量。

    这一下，虚无一要以一敌五！

    “不要恋战！速走！盘星的人快要到了！”

    不朽神王看出来了虚无一的想法。

    无非就是等盘星来人，再一举将他们五人斩杀。

    轰！！

    五大神王力量不足全盛时期，无奈之下被虚无一打伤。

    不过也争取到了离开的时间。

    瞬息之间，他们五人便撕裂虚空逃走了。

    呼呼！

    虚无一缓缓呼出一口长气，望着五人离去的方向。

    此时的他还没有达到千变万化的境界，以一敌五，想留下五大神王也不太现实。

    尤其是他们五人拼命的情况下。

    片刻后，八道雄伟强横的人影来到了死寂星。

    分别是战争大臣，和平大臣，文明大臣，天空大臣，海洋大臣，土地大臣，造物大臣，神农大臣！

    尤其是战争大臣。

    这战争大臣，一生指掌杀伐，毁灭掠夺的星球何其之多，一生之杀戮铁血战气堪比上古战神！

    乃是天外天之中，最为顶尖的几人之一。

    天外天世界的级巨头，堪比八次雷劫的强横人仙！

    “不朽神王与大灭神王，绝命神王，恐怖神王四人，联手救出了勾离神王！”虚无一话语淡漠。

    将所发生的的事情说了出来。

    “虚无一，这死寂天牢是你看守的，区区几尊没有了力量的不朽之王都拿不下，你该当何罪！”农业大臣斥责道。

    “呵，该当何罪，你们看着办吧。”

    面对农业大臣的斥责，虚无一神色平静，仿佛无事发生一般。

    虚无一此话一出，八位大臣瞬间神色阴沉了下来。

    正当他们准备降罪虚无一的时候。

    前方的虚空中，忽然传来的一阵波动。

    噗！

    数道鲜血洒落虚空。

    从中跌落了五道身形。

    赫然是方才逃走的五大神王。

    只见他们五人神色惊惧，仿佛看见了什么极其可怕的事情一般。

