
　　“你好，布莱克先生哦，应该叫布莱克学长。”

　　在这个休息室中，即将开始自己新的学习生涯的小吉安娜确实挺高兴，她用带着一种揭晓惊喜的语气，抬起自己左手对布莱克挥了挥，说：

　　“上次告别时我就说了，我们很快就会再见面的，我也早就听闻了你在魔法研究领域的各种故事，我很期待和您一起学习，

　　总之，之后两年，请多指教。“

　　“啪”

　　看着眼前彬彬有礼的吉安娜，臭海盗一把拍在自己的额头、

　　他感觉自己的脸都抽搐起来，原来这就是得到惊喜的感觉吗？难怪那些被他送过‘惊喜的人都那么的生气啊。

　　“呵呵，我之前到底在期待什么呀？"

　　臭海盗在心里感叹命运无常，他发出了古怪的声音，低声对身旁的蓝月院长吐槽道：

　　“这就是所谓的‘惊喜’吗？喂，院长，你一個巫妖就别学人家准备‘惊喜什么的了，你在这方面真的是很没有天分！

　　如果这是一场转折戏剧，那么我给它的评价是零分。

　　因为我现在可是只有惊吓，没有丝毫的喜悦另外，我觉得我应该发点脾气来表达一下我对你和梅里私自行动的不满。

　　你们征求了所有人的同意，惟独缺了我！

　　我也不觉得这是你们忙中出错，你们就是故意的！

　　导师，你知道，自从我把你救出来之后，我就一直很尊重你，我们之间的师徒关系也处理的非常不错。

　　但这一次…

　　你们有点过分了。”

　　“唉，你觉得我一个绝对理智的巫妖会冒着和你决裂的风险来准备这种惊喜吗？”

　　蓝月院长叹了口气，她以灵魂之语回答到：

　　“这是你父母共同要求的，他们希望复制你和芬娜之间的接触过程，以此来让你和吉安娜也拥有家人之间的感情。

　　正因为这是你的家庭事务，我不好插手，所以我选择了接受他们的请求。

　　梅里没有提前告诉你应该也是出于同样的原因，我们都不希望这件事破坏我们和你之间的关系。

　　我觉得你应该能理解，在除去你这个因素外，让吉安娜前来纳萨拉斯学院继续魔法深造，对于她而言是目前最好的选择。

　　除非你愿意让你的妹妹去奎尔萨拉斯那个充斥着傲慢与种族歧视的环境里.芬娜的经历说明那里并不是一个很好的求学之地。“

　　“我是能理解，我也是个很理智的人，但不代表我能心平气和的接受。"

　　布莱克向院长说了句，又深吸了一口气，对小吉安娜俯了俯身，他用温和的语气说：

　　“这可真是个大大的惊喜，对于小王女的到来我表示非常欢迎，但我现在急需去处理一些事情，可能要缺席今天的开学仪式，真是让人失望。

　　不过等我忙完之后，我一定会为我的小学妹的到来准备一场盛大的欢迎晚宴。”

　　“今天还有什么事比学院的开学仪式更重要呢？“

　　小吉安娜诧异的问了句。

　　布莱克伸出手放在嘴边做了个禁声的动作，笑着说：

　　“当然是和海盗相关的事情啦，好孩子不要多问，不是什么好事。”

　　说完，身穿法袍的布莱克后退一步，消失在了阴影之中。

　　对于他的离开，老巫妖梅里眼中闪过一丝担忧，他看向艾尔娅蓝月院长，后者却对他摇了摇头，示意他不必担心蓝月院长对于布莱克的意志和他的黑暗智慧有绝对的信心，她不觉得海盗会是一个逃避问题的人，

　　尽管这出自父母的安排可能确实让一向非常自我，不愿被拘束的布莱克感觉到了冒犯，但院长相信，自己出色的弟子最终能完美解决这个问题。

　　就如他一直以来塑造出的那些奇迹一般。

　　“来吧，孩子，还有点时间，我带你去见见你的学妹们。"

　　蓝月院长对小吉安娜伸出手，又对即将前去对抗一位降临物质世界的邪神的老巫妖告别。

　　她带着吉安娜离开休息室，在院长无人协助抱起的长裙拖尾的摇曳中，小法师突然开口问到：

　　“院长，呃，导师，布莱克先生是因为我的出现，所以心生愤怒吗？"

　　“你为什么会觉的他愤怒呢？”

　　蓝月院长推了推自己的水晶眼镜，问到：

　　“你能感觉到他面罩之下的情绪吗？“

　　“能。”

　　吉安娜有些疑惑，她说：

　　“我并不是一个特别会察言观色的人，但和布莱克先生在一起的时候，我总能感觉到他的情绪变化，哪怕是很微弱的变化。

　　他离开时虽然努力维持着平静，但他心中有怒火在闪耀，是因为我的突然出现吗？

　　想想也是，虽然他为哥哥服务，但一名海盗又怎么可能喜欢一位海军上将的女儿呢？或许我的到来是个错误，“

　　“不，他不是因为你生气。”

　　院长摇了摇头，语气温和的说：

　　“他愤怒的原因在于自己。

　　他可以将国王与酋长玩弄于鼓掌之中，他可以在无尽之海掀起战争的风暴，他可以左右国家与文明的兴衰。

　　他是一个强大的人。

　　但即便是他，也无法对抗自己。

　　一个他在渴望着改变、混乱与无尽的大海，另一个他在期待着平静、团圆与美好的一切。

　　他的复杂多变是因为他心中的两个小人一直在战料斗。谁也压服不了谁，谁也战胜不了谁，但任何的战争都会有结束的时刻。

　　不管我的弟子愿不愿意。

　　他都得学会自己与自己和解，

　　他得接受他的过去，以此才能更好的塑造他的未来布莱克·肖有微弱的心魔，

　　在我遇到我的弟子时我就感觉到了。

　　这和你无关，这和我们无关，和这个世界无关那是他的私事。

　　我们不该参与。

　　走吧，孩子，你或许可以代表纳萨拉斯学院今年的新生们，在开学典礼上致辞，我希望你提前准备了演讲稿。"

　　“这是怎么了嘛！怎么就突然这么生气？”

　　托尔巴拉德南岛上，洛斯贝格镇的海盗酒馆里，芬娜和塞菲尔还有小星星一起赶过来，在进入酒馆之后看到的就是满地狼藉。

　　这里刚刚爆发了一场热闹的酒馆大乱斗，穿着术士法袍的臭海盗抢起拳头把酒吧里所有的混蛋们都打趴下了，

　　现在他正一个人坐在被弄碎的吧台前，让那个被吓坏的狐人酒保颜颜巍巍的给海盗统帅倒着酒。

　　“喂，问你话呢。”

　　笨蛋芬娜穿着长裙，提着裙角迈过地面上四仰八叉的酒鬼们，顺脚把一个试图偷看她裙底的休儒海盗一脚瑞晕。

　　又走到布莱克身旁，看着气息菱顿的臭弟弟，她很不满的说：

　　“你今天是怎么了？发这么大脾气？这可不像你，有什么不高兴的快给姐姐说说，没准说出来就开心了呢。

　　喂，给我来瓶酒，不要掺水，否则就揍你，”

　　芬娜弹出一个金币给狐人酒保，后者动作麻利的给公主殿下送上一杯色彩斑斓的鸡尾酒，又给后面的两位女士也准备了酒水。

　　“我正在策划一个很热闹的计划！“

　　布莱克味同嚼蜡的灌着酒，他头也不抬的对芬娜说：

　　“我打算从麦卡贡弄一颗未完成的机械归源炸弹，在一会的开学典礼上丢下去，来看看到底有几个幸运儿能在归源之光中幸存下来。

　　我觉得这个计划很棒，你说呢？”

　　“我看你是在发疯，没准是因为常年酗酒终于把你的脑子喝坏了，”

　　芬娜对此嗤之以鼻。

　　她靠在吧台上，欣赏着眼前被臭弟弟打趴下的那些弱鸡狼狈的姿态，说：

　　“这根本不像是正常的臭弟弟该说出的话，你要做坏事也要有好处才做嘛，我看不到你做这种事有什么好处说正经的，到底怎么了？"

　　“吉安娜被安排在蓝月院长的学习班里，要在那里待两年，而我还没办法毕业”

　　布莱克拿起酒杯，一饮而尽，木着脸说：

　　“最烦人的是，这件事是凯瑟琳和戴琳一起安排的，他们觉得我能和你成为他们眼中狼狈为奸的姐弟，便自作主张的认为我和吉安娜也能以此培养感情。

　　我很怀疑，凯瑟琳一定要把坦瑞德也带过来，很可能是出于同样的原因。

　　我能理解一位母亲希望儿女和睦的想法，但"

　　“哇，当初我就告诉过你，凯瑟琳妈妈突然跑来当海盗肯定是不坏好心！你当时还不相信。”

　　芬娜也义愤填膺的一口饮尽手里的鸡尾酒，她对布莱克愤愤不平的说：23sK.com

　　“瞧，被我说中了吧？她就是在利用你，“

　　“呢，虽然是船长的私事我不该随便发表意见。“

　　小星星捧着果酒，挤着眼睛说：

　　“但我觉得这应该不算是利用吧？凯瑟琳夫人的用意是好的，不管从哪个角度来说，这都不算事坏事呀。

　　虽然臭船长肯定有些心理问题，一直隐瞒自己的身份，但我觉得，一家人就该整整齐齐的嘛。“

　　“你们两闭嘴！"

　　最了解布莱克的大副龙塞菲尔摇了摇头，作为海盗的枕边人，她显然对布莱克的心态了解的更透彻一些。

　　大副龙哼了一声，把一脸不爽的芬娜和小星星赶了出去，让她们在门口守着。

　　她自己站在海盗身边，亲手帮布莱克斟上一杯酒。

　　她小声说：

　　“船长，你身边的所有人都在希望你幸福，能得到家人的陪伴。但唯独你自己却一直在抗拒这些，我不想深究我心爱的男人的过去。

　　但这些问题也不会因为拖延就能得到妥善的解决。

　　你也知道，小吉安娜的心态在变化，她正处于成长期，她需要一个优秀的榜样带领她成长，她一直把你和德雷克分开成两个形象。

　　我觉得再这么瞒下去，结果可能不会太好。

　　说不定会让她因爱生恨呢。

　　你自己也说了，在淄达利亚经历过傲之煞的洗礼后你也着手在解决这个问题，

　　本就打在德拉诺之行结束后公开自己的身份。

　　眼下这件事强然突然，但我觉得，这难道不是个更好的机会吗？

　　说不定是命运的垂青。"

　　布莱克没有回答。

　　他只是沉默的举起酒杯一饮而尽，在长久的沉默之后，他低下头，轻声说：

　　“我已经习惯了以布莱克·肖’的身份游走于这个世界，但我身边的人都想要我回到德雷克普罗德摩尔’的角色里。

　　我已经做出了妥协，

　　我将凯瑟琳视为妈妈，并称呼她为母亲，我将芬娜视为姐姐，任由她进入我的生活，甚至有那么一段时间，我也在尝试着接受戴琳但戴林陛下太威猛了，

　　有他那样的父亲真的让我压力很大，我觉得我需要缓一缓，所以，暂时就维持这么一个互相敌对又合作的诡异情形吧。

　　我真的将小吉安娜视为我的妹妹，将坦瑞德视为我的小兄弟。

　　但我真的不再希望他们眼中倒映出的永远只有德雷克的脸。

　　我甚至在恐惧看到他们眼中的我，那不是真实的我，那只是他们对于过去那个人的回忆。

　　但德雷克已经死了。

　　在卡兹莫丹的龙火中他离去了，而在海底的地狱里活过来的人叫布莱克肖’，掌控着这具躯体的人叫布莱克！

　　布莱克为德雷克做了很多，他已经不欠德雷克任何东西布莱克也不想成为德雷克！

　　一点都不想！

　　你能理解我这种想法吗？塞菲尔。

　　或者，我问你个问题吧。"

　　臭海盗抬起头，看着大副龙。

　　他说：

　　“你喜欢的到底是谁？布莱克？还是德雷克？"

　　”我喜欢的是我眼前这个人。"

　　塞菲尔也端起一杯酒，搭配着她身上的礼服让大副龙有了种独特的美，

　　在这个布满了倒地者痛苦呻吟，一片狼藉的酒吧里，大副龙向海盗举了举酒杯。

　　她说：

　　“不管他怎么称呼自己，我喜欢的不是他的名字，而是他的灵魂，一个自由的、狂野的、不受约束的、搏击大海的灵魂。"

　　“唔，我亲爱的塞菲尔，这是我今年听到的最让我感动的话。"

　　布莱克扔掉酒杯，动作潇洒的将眼前的大副龙抱入怀中，两人在这狼藉之地拥吻，直到好几分钟后，在气喘吁吁的塞菲尔的注视里，臭海盗眨了眨眼睛。

　　他问到：

　　“我突然有个疯狂的想法，我亲爱的塞菲尔，你觉得，如果我问小吉安娜这个问题，她会怎么回答我？”

　　“我又不是你的妹妹，我怎么知道呢？”

　　大副龙耸了耸肩，整了整自己的头发，说：

　　“或许你可以自己去问她。

　　“好主意！"

　　布莱克打了个响指，瞬间从颓废变的兴致勃勃，他摩挲着下巴说：

　　“那我们就去问问吧，这或许会毁掉一个少女为自己精心搭建的心灵世界，但考康到我是个无恶不作的海盗…

　　所以，管它呢。

　　来吧，我的大副。

　　我们去做点坏事愉悦一下自己吧。“

　　PS:

　　明日加更，3+25，敬请期待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，328.布莱克宝宝不高兴了，他决定毁灭世界免费阅读。https://xs.23sk.com 