 一旁愤慨激昂的声音之中，金思雅有些犹豫的出声了。

“大家冷静一点。

不要被愤怒冲晕了头脑。

这件事，我们必须小心谨慎。”

“金思雅，你又想说什么？”

“又要劝我们退缩吗？”

“金思雅，你到底是不是我们金家的人？”

一时间，不少批评朝金思雅盖了过来。

金思雅连忙解释道：“各位，我不是退缩，而是想让大家冷静一些。”

“之前，各位自信满满，认为金轩能战胜陈飞。

但结果呢，那陈飞比我们想象中的要更强，不仅击败了金轩，还将金向空击杀了。”

“现在，我们必须要重新审视陈飞的实力。

小心应对。”

金思雅这话说得算是很有道理的了，只是，此时的金家众人，全都在气头上，根本没想思索这么说。

“强又如何，我就不信了，他小子一个人，还真能将我们金家给覆灭了？”

“金轩败了，那是他自己愚蠢大意，这样的错误，我们不会再犯第二次了。”

“退一步来讲，就算我们小心谨慎了。

难道，那陈飞就不会来了？”

……“我，我不是这个意思，我只是——”金思雅想要好好解释一番。

但众人根本听不进她的话，老爷子金玉旗摆摆手，出声道：“好了，别争了。

现在讨论这些，没有任何意义。

准备迎敌吧！”

“我们金家，传承数百年。

遭受的攻击不下百次，这种事，不算什么。”

此话一出，大厅内金家众人，顿时气势鼓舞，一个个兴奋了起来。

“金家无敌！”

“杀了陈飞！”

“不知好歹的东西，让他有来无回。”

………群情激昂之中，金家调动了家族内能调用的所有武者，全都聚集到了金家府邸之外，抬头看着天空。

没过多久，一道呼啸声由远及近，快速靠近过来。

空中，一点黑点不断的靠近，越来越近，看得越来越清，最后呈现出一个人的形状。

下面，金家人群之中，金轩看到这个人影，不由得哆嗦了一下，出声道：“是陈飞，他，他真的来了！”

金玉旗看了一眼金轩，不由得皱了皱眉。

这次金轩的落败，让他的自信心受到了极大的打击，整个人的精神面貌完全变了，不再是之前那个意气风发的金家天才，反而变得畏畏缩缩，胆小怯懦。

这样的金轩，是无法扛起金家下一代的大旗的。

所以，金玉旗故意将金轩拉了出来，想要在他面前，将已经成为他心魔的陈飞直接斩杀。

这样一来，就可破出金轩的心魔，让他恢复之前的风采。

想到这，金玉旗老爷子看向天空，对着陈飞的方向，发出一声宛若巨涛的怒吼，“来者何人，所谓何事？”

空中，陈飞听到那滚滚的巨浪，目光看了过来，一眼就看到了金家那浩浩荡荡三四百人的武者阵容。

顿时，陈飞嘴角轻轻扬起，手中赤色剑芒，凝聚成形，一声厉喝。

“陈飞，前来覆灭金家！”

伴随着厉喝声，陈飞手持赤色长剑，直接朝金家队伍攻了过来。

金玉旗没想到陈飞竟然如此大胆，一言不合就直接开始攻击。

他面色一沉，挥手厉喝道：“攻击！”

瞬间，前排一群家仆，叫喊着朝陈飞攻击而来。

这些家仆，虽名称是家仆，但各个实力不俗。

数十人联手之下，更是威力惊人。

发挥出的实际战斗力，已经不亚于之前基于带领的出征队伍了。

只是，这种实力，在陈飞面前，还是太弱了。

陈飞根本不用激发真元气息，右手赤色长剑化为一道幻影，直接冲入了家仆之中。

顿时，呼啸的剑气伴随着飞溅的鲜血，还有那一声声凄厉的惨叫。

不到三分钟的功夫，第一批金家的家仆，全都死在了陈飞剑下。

地面上，鲜血淋漓，汇集成了一条条殷红的小溪。

如此景象，就算金玉旗心中有所准备，但也吃了一惊。

他没想到，自家培养的数十名精锐家仆，在陈飞面前竟然如此不堪。

连三分钟都撑不到。

“这陈飞的实力，的确比我想象的更强一些！”

金玉旗面色一沉，但毕竟是金家家族，大风大浪还是见过不少的，很快就冷静了下来。

他目光一转，挥了挥手，一声令下，“十八内官，列阵出战。”

瞬间，十八名面白无须、长相清秀的武者列阵而出，将陈飞围了起来。

“恶贼，还不俯首就擒！”

十八人同时开口，声音整齐得好似一个人似的。

但这十八人的声音，却让陈飞微微一怔，随即嘴角扬起了一抹冷笑。

因为，他们的声音异常的尖锐，根本不像是正常男子的声音。

再加上金玉旗对他们的称呼“内官”，马上就让陈飞想到了什么。

这金家一向以龙脉一族，皇族之后自称。

而古代皇族，身边养着的太监，就有“内官”这一别称。

这十八内官，想必是金家豢养的太监。

因为去除了某些部位，所以一个个面白无须，声音尖锐。

想到这，陈飞冷笑一声，看向这十八人，挑了挑眼皮道：“一群太监，还不配和我说话！”

这般话语，瞬间好似匕首一般，狠狠的刺向了十八人的心脏。

他们身体残缺，本就十分忌讳这点。

现在，被陈飞当众戳点痛处，顿时一个个面容胀红，愤怒无比。

“找死的东西！”

“敢侮辱我等内官，杀了他！”

“碎尸万段！”

顿时，一片愤怒的叫嚣声中，十八内官一拥而上，对陈飞发起了攻击。

………与此同时，红墙内的某间会议室内。

徐军山心中有些担忧，开口问道：“金家那边，没法进行卫星直播吗？”

一名技术人员道：“徐将军，金家比较特殊，那片区域，屏蔽了相关信号，无法进行卫星直播。”

“那有没有消息，那边形势如何？”

徐军山问道。

技术人员有些尴尬，“徐将军，我，我是负责设备技术的。

对这些，我不太清楚。”

徐军山摆摆手，有些烦躁的走动着。

 