    1984年2月16日，又到了学生开学的日子。

    每到开学前后这几天，龙凤城的车站都会特别忙碌。

    市里和县里，更是专门调集了几十辆大巴车接送前往小安乡中学上学的学生。

    随着无数学生踏入校门，寒假期间冷冷清清的校园再次变得热闹起来。

    “今天把大家召集起来开会，主要是有这么一个决定。”

    这天，李可灼以教导主任的身份召开了一场会议。

    参加会议的，是全校老师。

    “从这个学期开始，学校会开设一门计算机课程，每个班级每天一节理论课，每周一节实践课。”

    “我会抽调一批年轻老师教一些简单的计算机基础知识，半个月后考核，考核通过的人可以担任计算机教师。”

    李可灼其实并不是没有想过专门请一些计算机老师来给学生上课。

    但是现在才1984年，计算机在国内还是太少了，会计算机的老师更是凤毛麟角，就算有人会，那也是可以直接去大学任教了，根本不会来一个中学教计算机知识。

    这样的情况下，李可灼就只能自己培养一些计算机老师了。

    李可灼朝所有人说道：“这次培训计算机知识，我希望被选上的人都要努力学习，因为如果你们一旦被选上的话，你们就能够拿到两份工资，一份是普通老师身份的工资，一份是计算机教师的工资……”

    听到能够拿到两份工资，这时候，所有人顿时都来了精神。

    “李主任，我们年纪大的就不能学习计算机吗？”有一个五十多岁的老师朝李可灼问。他也想要拿两份工资啊。

    听到这话，李可灼想了想后说道：“可以，如果你们认为自己的学习能力比年轻人强，并且能够最终考核通过被选上的话，那么你们也能拿两份工资。”

    虽然年纪大的老师学习能力肯定不如年轻人，但他也不能阻断他们的希望。

    接下来，李可灼给所有想要当计算机老师的人发了一套计算机基础知识的自学教材。

    同时，他每天晚上也会抽两个小时给所有人上课。

    半个月后，李可灼从中选出了15个老师担任计算机教师，并且让他们拿两份工资。

    原本李可灼以为这15人中应该最后都是年轻人，但是让李可灼没想到的是，竟然还真有两个超过五十岁的老师通过了考核。

    对于这样的情况，李可灼也只能捏着鼻子认了。

    有了第一批计算机老师后，小安乡中学的计算机课程才算是正式开始。

    小安乡中学两千七百多名学生，除了李可灼的计算你组的学生之外，所有人还是第一次上计算机课，对此他们都是感到无比的新鲜。

    李可灼开设计算机课程，并不是要把所有人都教成计算机高手，而是让他们们今后能够熟练的操作计算机软件而已。

    到了九十年代，随着个人办公计算机的普及，不管是在单位还是在什么地方，会计算机的人就是要比不会计算机的人吃香很多，也更容易受到领导的青睐以及赏识。

    “李老师，出事了，周队叫你过去一趟。”

    这天，一个保卫科的年轻人匆匆找到了李可灼。

    “怎么回事？”李可灼问。

    “是刘老二把人打伤了。”

    “刘老二把人打伤了？怎么回事？”李可灼又问。

    “事情是这样的……”

    随后，那保卫科的年轻人把事情说了一遍。

    原来，在学校门后门的一户人家想要修新房，结果把通往学校的一条路挤的只有两米宽了。

    这样的情况，学校保卫科的人自然要找那家人理论。

    然而那家人说了，那条路走的是他们家的自留地，就算是不给学校过也是可以的，何况他们还给学校留了两米，已经是仁至义尽了。

    而保卫科的人，自然是要求那家人至少留出4米宽的路来。

    双方都不让步的情况下，最后就发生了口角，甚至动起了手。

    和保卫科的人动手，自然是自讨苦吃，所以最后的结果就是那家人的男主人被打伤了。

    李可灼作为学校领导，保卫科的人自然马上要跑来通知他。

    很快，李可灼就被保卫科的年轻人带到了事发地点。

    当他到来的时候，朱校长还有学校其他领导也到了。

    除此之外还有乡镇领导，公安局的同志等等。

    “怎么回事？受伤的人情况怎么样了？”李可灼朝所有人问

    李可灼的到来，所有人都给他让开了路。

    “受伤的人已经送去治疗了，手骨骨折而已，没什么大碍。”朱校长朝李可灼说。

    “李老师，你们学校保卫科的人把我儿子打成这样，你们说怎么处理吧。”一个老妇人来到李可灼面前说道，她的语气很是激动。

    “你等一下，我需要了解一下具体的情况。”李可灼摆手说。

    “周叔，具体是什么情况？”李可灼朝保卫科科长周怀民问。

    “具体的情况就是，我的人跑来好好和他们说，让他们让出四米宽的路，结果他们不听，还是她儿子首先动的手，结果没打过，就是这样。”周怀民朝李可灼说。

    “你放屁，你们不骂人，我儿子会动手吗？”老妇人反驳说。

    “是你先骂人的。”

    “我没有，我只是说我们爱怎么修就怎么修管你们屁事，这不算是骂人。”老妇人反驳。

    “我问你，你还有没有良心？良心被狗吃了？然后你儿子就拿着棍子要打人，他以为他是谁呢，我们可不惯着他，他现在的情况都是他自找的。”

    “行了，别吵了。”李可灼打断了两人的争吵。

    他朝老妇人说道：“学校保卫科打伤了你儿子，学校可以陪医药费，但是，你家修房子不能把学校的路给堵了。”

    “李老师，我们留了两米宽的路了，这还不够吗？”老妇人朝李可灼说。

    对于李可灼，她的态度还是很好的，因为李可灼在小安乡的名望摆在那里。

    “你留两米宽的路，运货的卡车能开进学校吗？”李可灼问。

    “卡车可以从大门进啊……”

    “你别管卡车从哪里进，只留两米宽肯定是不行的，如果学校发生了火灾，学生们需要逃生的情况下，你留这两米路能让那么多学生逃出来吗？到时候出事了你负责吗？”

