    只不过，任凭罪主心情如何变化，江炎却再也没了与他寒暄的心思。

    他张开双臂，背后就出现了赤红色的火光，那是朱雀真火！

    朱雀真火刚刚出现，四周的温度便开始极度抬升，荒野中的一切事物开始无风自然，炙热的高温横扫一切。

    下一刻，那团朱雀真火开始极度凝聚，化成一只身高数十丈的朱雀神鸟，在天空鸣叫一声，就朝着罪主俯冲下来，它伸出了自己尖锐的、散发着火焰的爪子，狠狠捏向罪主。

    “死吧！！”

    朱雀真火所过之处，一片焦黑。

    朱雀神鸟俯冲而下，一口就咬住罪主的肩膀，然后一口将其吞咽，然后在天空翱翔。

    天空上的乌云越来越厚实，雷电越来越密集。

    “轰隆~“

    一声炸响，雷霆闪烁之间，一股巨大的威压从天而降，直接落到了朱雀大鸟身上。

    朱雀大鸟凄厉惨叫，被雷击之后，浑身的毛发都变成了灰白色，身上的火焰迅速熄灭，翅膀也渐渐失去了光泽。

    最终，朱雀大鸟化作一道光芒消散。

    天地恢复了平静，一切归于平淡。

    罪主的身影重新出现，但表面丝毫无损，只不过，他的脸色变得苍白如纸，气息微弱，显然也是受了点伤，而且看向江炎的目光也有些奇异。

    要知道，他虽然现在的武道修为比江炎要低，但毕竟有着劫境境界，自身对各种秘法的掌握，让他还是有信心能够打败江炎的。

    但是，刚刚受到这朱雀真火一击，让他意识到，江炎似乎并不是普通的符境武者，这种实力，甚至已经能够短暂与纹境武者抗衡了。

    “他修炼的到底是什么功法？”

    “为何拥有这般雄浑强大的元机？”

    这一刻，罪主最各类思绪乍起乍灭，想了很多，但最终他还是将种种想法压制了下来，现在还不是想这些的时候，真想获得答案的话，就将这个家伙拿下，然后慢慢拷问他所掌握的秘密。

    罪主有一种预感：

    或许这个家伙能给自己带来更多的惊喜。

    想到这里，他拧动了一下手腕：

    “土葬！”

    天空之中，出现了一座座巨石坟墓，一座接一座，不断的叠加在一起，一共五层，每一次叠加，都产生强大的威压。

    一旦这五层叠加完毕，整个地方都会被覆盖，这是一个禁锢的领域，让江炎难逃一劫。

    接着，一块块巨大石头垂流而下，砸向江炎！

    “去死！”

    罪主虽然修为不够，但毕竟有劫境境界，掌握很多特殊秘法，刚刚受伤也不过是对江炎能够这么快恢复修为，以及没太将他放在眼中有关，此时此刻，一旦认真起来，一身战力并不输给江炎太多。

    嗡的一声！

    无穷压力降下，江炎只觉得自己全身的骨骼都快断裂了，体内血液疯狂奔涌，似乎要喷薄而出，他艰难的移动着步伐，想要避开那些巨石。

    但是，那巨石太多了，根本没有办法避开。

    最终，在躲避巨石的同时，江炎还被一块巨石撞飞出去，砸到了一旁的一座山丘上，将整座山都撞得粉碎。

    “很好！

    不愧是劫境武者，即便是现在，境界跌落，却依旧掌握着这般强大的秘法不过，境界低就是境界低，任凭你的秘法再强大，我依旧要碾压你，看我一力降十会！”

    江炎从碎石堆里一跃而出，有些狼狈，不由感叹一声，劫境武者就是劫境武者，哪怕现在修为不如他，但却掌握着十分厉害的武道秘法，这甚至已经拉平了二者之间的境界差距，与他相互争斗，似乎并不落下风。

    不过，江炎拥有武道修改器，各层次的武道功法都是提升到了极致，他也不是普通的符境武者，而是能够跨越大境界，与纹境武者硬悍的符境武者，所以，如果罪主只是表现得像刚刚那样的话，最终还是得死！

    “万剑归宗！“

    下一刻，江岩身边便出现了无穷无尽的锋锐剑气，密密麻麻，无穷无尽，它们突然万剑合一，朝着罪主呼啸而去。

    “雕虫小技，也敢在我面前逞凶！“

    罪主双手挥舞，那一道道巨大的石碑瞬间浮现在了他身前，挡住了那无尽的剑气。

    那无尽的锋锐剑气，在石碑的防御下，根本难以寸进，被牢牢阻拦。

    “破！“

    江炎一声怒喝，那无数剑气全部爆炸开来，将整个石碑都打的粉碎。

    不过这个时候，罪主早已经身影一闪，退到了别处。

    江炎抬手虚按：

    “缚山印！

    “镇压！”

    顿时，一座大山虚影在半空勾勒而出，狠狠朝着罪主头顶镇压下去。

    罪主眼神一冷，身体瞬间化作无数道残像，朝着远方跑去，只是那一座大山虚影，却一直紧随其后，将罪主死死地困在了原地。

    “给我镇压！“

    江炎又是一声怒喝。

    只听见“嘭“的一声，大山虚影猛然压下。

    罪主的身形瞬间崩溃，但那崩溃只是一瞬间，紧接着便再次凝结出了身体，但此时的他看上去更为狼狈了，嘴角鲜血不停的留下，身上衣服破烂不堪，头发乱蓬蓬的。

    罪主眼神一下，变得冷漠，盯着江炎：

    “诅咒。

    “我诅咒你，入寒冰地狱！”

    下一刻，江炎顿时就觉得周围虚空变得白茫茫一片，特别寒冷，他仿佛真的置身于寒冰地狱那样，快要被冻死了！

    他立刻用自己身上的罡气抵抗这寒冷，同时运转功法炼化这寒意，希望能够抵挡住这一次诅咒，可惜这寒意太过恐怖，他炼化了一段时间，也仅仅是让他减少了几分寒意，根本无济于事，依旧不能抵抗这寒意的侵蚀！

    这个诅咒，果然可怕！

    嗡！

    江炎身上顿时燃起了朱雀真火！

    朱雀真火乃是至阳至刚的火焰，遇上了这诅咒，顿时就被克制了，两者相互对立着，互相侵袭着！

    这个时候，江炎已经初步掌控了对身体的控制权，再次伸出手掌，遥遥对准了罪主，说道：

    “画地为牢。”

    ……

