
护体域境根本就承受不住火焰之力和风元素之力，必须赶紧逃离出去。

不敢耽搁，龙焱脚下一踏，顶着疯狂的旋力往外冲。

只是，叶凡不会给他这个机会，也早就料到了龙焱会这样做。

所以，在龙焱身动的前一秒，叶凡已经先一步动了，俯身冲进了旋转的火焰之中，突然拦在了龙焱面前。

龙焱吓了一大跳，看清是叶凡时，下意识的想要攻击叶凡，但在突然之间意识到：一旦自己催动元气出击，那护体域境便会变得薄弱，到时，会惹火上身。

所以，他快速压制住了出手的冲动，改成往左折射，仍是想逃出去。

已经不可能了，只因为，叶凡身在火焰之中，四周的火元素之力和风元素之力便落入了他的掌控之中。

只见他两手一扬一托，龙焱前进的方向突然狂风大作，火焰烧得更盛，旋转得也更加疯狂，而且，像一头洪荒巨兽一样，扑向龙焱。

龙焱身心一颤，匆匆避闪，但无论他往哪个方向避闪，都有火焰之力和风元素之力在等着。

毫不夸张的说，他已成了笼中困兽，或者说，已经身陷绝境。

而叶凡并没有安静旁观，他借助元素之力，爆出了极致的速度，整个人随着旋风旋转起来，刚开始还能看到他的身影，但眨眼间，已经分不清他在哪里，似乎与四周的火焰和飓风融合在一起。

龙焱知道叶凡要对自己动手了，惊得全身寒毛都炸立起来，可本身就陷在困境之中，又如何防御叶凡！？

突然，他感觉到身后传来一股致命的危险，肯定是叶凡！

没有判断错，确实是叶凡，出手了！

龙焱极力闪避，可叶凡贴在他身后，而且，速度快过龙焱，扑近，出手，右手掌泛着火焰般的赤红之色，拍向龙焱腰后的丹海处。

“啪”的一声脆响，手掌扎入了龙焱的护体域境之中，再往前一送，落在了龙焱腰后的丹海处。

掌心早就蕴含的元气如利剑一般扎入了龙焱的丹海。

丹海内立即地动山摇，龙焱丹海中的元气想要反抗，但已经是心有余而力不足了。

本身他就要用元气护住周身，哪还有多余的力量去对抗叶凡掌心元气的入侵。

而且，叶凡深知龙焱的丹海之力是以木元素之力为基础，所以，他注入龙焱丹海的是火元素精气，火克木，大道中的相克优势。

仅仅几个眨眼，龙焱的丹海崩塌了，他一身修为，毁于此刻。

随着丹海的毁灭，他身周的护体域境随之在顷刻间溃散，不出意外的话，下一秒便会被烧成灰烬。

但叶凡不想他就这样死了，还有些事要做。

因而，他已提前驱散开火元素之力和风元素之力，不让它们夺走龙焱的性命。

接着，他右手上移，掐住龙焱的脖子，震身一跳，带着他跳出了火圈，再落到场地之间。

随即，叶凡一挥手，疯狂的火元素之力和风元素之力迅速的涌入他的掌心。

几个呼吸后，全部没入他体内，所有的异象消失了，场面清静了。

四周的人，全直直望着叶凡，脸上和眼中的神色，无法用言语来形容，如果非要说，那就是震骇，再震骇。

没人料到叶凡能展现出如此恐怖和诡异的力量，就连对叶凡能力比较熟悉的苏兮冉都远远没料到。

就在几分钟前，苏兮冉还对叶凡母亲说过：除非叶凡练成了七象拳的第七式，才有可能与龙焱抗衡。

而刚才发生的种种和现在的结果表明：他判断错了，而且，错了不止丁点半点。

是他低估了七象拳的威力吗？

不是！

是他没有想到叶凡可以把元素之力和七象拳融合在了一起，彼此间的融合，让七象拳达到了一个全新的高度。

或者说，已经突破了七象拳原本的界限，创造出了一套全新的体系。

也可以说是，形成了独有的域类功法。

现在，大伙都看明白了：龙焱落在了叶凡手里，而且是生擒活捉。

看着龙焱那满脸痛苦、生无可恋的样子，似乎其中还发生过什么。

自然是因为丹海被废，但其他人还不知情。

龙震天看到龙焱被擒，立即一步踏出，想要出场。

但叶凡猛的瞪向他，冰冷喝道：

“你再动一步，我就弄死他。”

“你敢！”

“那你试试看啊，看我敢不敢。”

“……”

龙震天不敢试，他森寒盯着叶凡道：“你放了他。”

“呵！”

叶凡一声冷笑，哪会受他的威胁，而且，他都懒得搭理龙震天，直接锁着龙焱的后颈，斜举起来，朝自己的队伍走去。

准确来说，是朝他母亲走去。

所有人都看着他，不知道他要干什么。

叶凡已走到他母亲身边，放下龙焱以后，直接两脚踢在龙焱的膝弯，膝盖骨立即碎裂。

龙焱一声痛哼，但并没有挣扎，仍是满脸生无可恋的痛苦，想必仍是沉陷在丹海被废的痛苦之中。

确实是如此，丹海被废，确实要比膝盖骨被废更加绝望。

叶凡可不会管他是什么情绪，他右手往下一摁，龙焱跪在了苏青葭面前。

接着，叶凡冰冷说道：

“你杀我父亲，囚我母亲三十多年，我让你从此刻起，永远跪着，跪到你吞下最后一口气为止，当然，你可以选择自杀，没人会阻拦你。”

说完这话，叶凡朝盛文利使了个眼色，后者会意，连忙叫两个家主上前，左右摁住龙焱肩膀。

如此一来，龙焱只能跪着。

龙家人看着这一幕，震撼得整个世界观都崩塌了，堂堂的龙家大长老，竟然跪在了他人面前，而且，毫无反抗之力……

他们不得不想：为什么大长老不反抗，他可是化元境的修为啊，哪有化元境跪拜他人之理！？

龙震天已经先一步想到了答案，整个脸色顿时结了一层寒冰，他死死盯着叶凡，一字一字说道：

“你废了他的丹海。”

“不可以吗？你有意见吗？没关系，我刚说过了，先收拾他，再收拾你，接下来，该你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10164462"  chaptername="第2056章  你有意见吗">加入书签</a>
</div>
