    安婷婷觉得世道变了。

    一路走来，身为黑道帮派的赤沙帮老实本分，反倒是这永安城的官家，做起事来更像黑道。

    就连费如风都没想到蒋都头如此不遮掩，真把这永安城当成没有王法之地了？

    嗯……他一个黑帮头目谈王法，好像有点讽刺。

    气氛虽然剑拔弩张，但是费如风没有妄自行动，而是上前两步道：“蒋都头，出门行走，做事留一线。这一车红玉鹿茸对于我们赤沙帮来说，那不是货物，而是希望！我们全部的本钱都堵在这一车红玉鹿茸上，蒋都头若是苦苦相逼，我们这些老实人也只好以命相搏，拼一个鱼死网破！”

    蒋都头放声大笑，仿佛听到了天底下最好笑的笑话：“老实人？你们既然已经承认是赤沙帮的人，赤沙帮乃是黑道门派，竟然有脸说自己是老实人？你说做事留一线，行吧，我今天就网开一面——红玉鹿茸和这小妞，你们交出一样就行，算是官爷我大发慈悲。”

    蒋都头再打量了一眼安婷婷，心道：屁股这么翘，不知道太守公子玩完之后，能不能轮到我享用一番？

    手下连忙提醒道：“蒋都头……我们……”

    那手下刚一开口，蒋都头就知道他要说官场上的事情，连忙阻止了手下的多言：“人多嘴杂，我今天心情好，不必赶尽杀绝。”

    费如风面露为难：“蒋都头，实不相瞒，你说的小妞，其实是我们赤沙帮的帮主，可没法交出来。”

    蒋都头哼了一声：“当我三岁小孩儿呢？从头到尾都是你在说话，帮众们也是听你的号令，你说这小妞是帮主？以为我傻吗？”

    费如风苦笑。

    安婷婷小声道：“费叔叔，要不我们把鹿茸交出去吧？反正我们此行有两个目的，只要帮赤魔门助威，完成了蜀山的那件大事，我们还是能挽回一些损失的……”

    费如风差点气炸，这小妮子怎么想的？一车红玉鹿茸如果亏得血本无归，光靠给赤魔门助威哪能把亏损给弥补上？哪来的本钱去还天师道的债？

    我们这一趟出来，究竟是为了来赚一笔？还是特意来亏本钱的？

    像你这么当帮主，我们赤沙帮迟早要解散！

    赤沙帮的帮众们也都觉得帮主太过怯懦，完全没有黑道人士的凶狠，现在绝不是露怯的时候，而是应该狠狠的咬一下对方几两肉，让对方有所忌惮。

    费如风面露冷厉：“我能说的，都已经说了，言尽于此，蒋都头非要逼得我们以命相搏，我们赤沙帮都是血性男儿，也不是被吓大的！”

    配合这句话，赤沙帮帮众齐齐怒吼，倒也显露出一些声威。

    蒋都头叹息摇头：“我已经给出了你们生路，你们却自寻死路——给我上！除了小妞，都解决掉！”

    卫然冷眼旁观，蒋都头的手下们一出手，他就看出来这群官兵里面至少有三分之一的人不是真正的官兵。

    那打法路数分明是修行者，实力超出其他官兵一大截，应该是被雇佣而来。

    铁柱道：“魏公子，你既然是个高手，想必是用不着逃跑了，那你为何不帮忙出手呢？”

    卫然正色道：“我再强调一次，我不是高手。刚才那一下，是我误打误撞，危急时刻激发了体内的潜力，创造了奇迹！奇迹你懂吗？反倒是你，身为赤沙帮的帮众，自己不下去搏杀，在这里劝我是怎么回事？”

    铁柱讪讪道：“我这不是窝囊吗？腿有点发颤，跳下去肯定要摔一跤。”

    卫然失笑道：“你倒是很有自知之明。怕跳下去摔跤？可以走楼梯下去啊！”

    铁柱反复权衡，终于咬牙道：“下去就下去！”

    卫然亲眼见到铁柱用颤抖的手握着剑，大跨步走下了楼，感慨道：“这算是窝囊废，为了暗恋的女子，也可以激发出无穷的勇气！”

    话音刚落，只见铁柱一脸慌张的推门回来了。

    卫然哭笑不得：“又怎么了？”

    铁柱喘着气说：“我刚一下楼，就被一个官兵堵住了，他长得……”

    他话音还未落，咕咚一声就被那官兵从后方一拳砸晕了。

    卫然笑道：“你不用形容他的长相了，因为我已经亲眼看到了……”

    这个憨憨，明明知道官兵追着他上来了，竟然还背对敌人，真是人间一绝。

    那官兵揍翻铁柱之后，本想趁机一刀结果了这憨憨，却瞧见床上盘膝坐着一个人，他不假思索的暂时放弃铁柱，转而攻击卫然。

    这个选择其实没什么错，铁柱的战斗力实在太差，就算中途醒来了，顺手再次揍翻就是，理应先解决坐在床上的人。

    但这个选择又错得厉害，因为坐在床上的人是卫然。

    卫然一动不动，仿佛没有看到那官兵劈过来的锐利刀刃。

    那官兵感到有些奇怪，这人怎么不反击也不闪躲？是放弃抵抗了吗？

    刀锋越来越近，卫然连眼皮子都没抬，只是说了一句：“你后边有人。”

    官兵大笑：“这种三岁小孩的把戏，想骗到我？你也太幼稚了！”

    他狞笑着挥刀斩向这个天真的公子哥儿，然而，这一刀终究是没能斩到卫然的头上。

    因为他的手飞了。

    后方袭来一剑，锋锐而迅疾，直接把官兵执刀的手给斩了下来。

    公子哥儿没骗人，后边真的有人！

    官兵面露惊骇，伸手堵住断臂处喷涌而出的血泉，然后愕然回头一看，却发现斩断他手臂的，正是先前被他一拳打晕的那个憨憨！

    怎么回事？这断臂的一剑可了不得！憨憨难道是深藏不露？

    也不对劲啊，如果他真的是个高手，怎么会任由我一拳打在他后脑勺上？

    高手会这么不要面子的吗？

    官兵仓促之间想不明白这些，只是捂着断臂处的伤口，跌跌撞撞的惨叫着出去了。

    铁柱当然没有这么强。

    官兵走后，卫然伸手一招，柜子遥遥打开，昏迷的铁柱赫然在里边。

    修行到他这个水平，可以做到飞剑杀人于百里之外，隔空御物绝非难事。

    屋里出现了两个铁柱，斩断官兵手臂的铁柱，是卫然用星魂投影诀投影出来的。

    他本不打算出面，他不是圣母，身为白道上的正派弟子，黑道人士死几个又跟他有什么关系？

    不过赤沙帮的人若是都死了，他得换一个黑道门派，再次隐藏身份，麻烦！

    干脆就替铁柱做个人情吧。

