    “赔钱，撞坏我老婆的车，多少也要赔个一百万！”

    林辰吐出一口香烟。

    李泽龙愣住了，风风火火跑来，就是为了赔钱？

    没见到他四周满是人吗？

    “哈哈哈！”

    四周也传出大量嘲笑声，第一次见这么勇敢的人。

    泽龙少爷是李耀秀的儿子，在棒棒国如太子般，在海外也是人上人。

    就连官方都不敢动他，手握金招牌。

    这林辰就带着一名女的也敢来找死？

    “今天的事，我还想找你算账呢，你知道我损失多少吗？

    一千万，你那破车值这么多钱吗？”

    李泽龙怒喝一声。

    “这么说，你是没打算赔钱了？”

    林辰眯起眼帘。

    “我李泽龙自小到大，从不知道什么叫赔钱！”

    李泽龙一字一顿道：“你死之前除去赔钱外，还有什么问题吗？”

    “有，我想问问，是谁让你不知死活撞我老婆的车！”

    林辰问道。

    “哈哈哈！”

    四周又传出大量嘲笑声。

    不知死活，就凭他也敢说这句话？

    是谁不知死活啊！再说了，泽龙少爷想开车撞谁，这不是他的自由吗？

    “我不知道你在说什么！”

    李泽龙也在大笑：“但是老子开车想撞谁就撞谁，告诉你吧，在北方那会，我曾经撞死过五个人，屁事都没有，今天你女儿在，本想让你女儿受伤，没想到你的车挺抗撞的啊！”

    林辰脸色一怒，从车上跃了下来，到达李泽龙身前，一手夺过的他的酒瓶。

    砰！酒瓶怒砸李泽龙的脑袋，瓶子破碎。

    这还没完，破碎的瓶子被林辰塞入李泽龙的嘴里！鲜血在溅射出来，李泽龙的嘴巴都捅烂了。

    四周的笑声瞬间定格！没人想到林辰速度这么快，眨眼就到李泽龙面前了，更出手如此的狠辣。

    完了完了，医仙李耀秀肯定要罚死他们了。

    “你放开泽龙少爷！”

    四周的保镖全部慌了：“有本事放人，我们单打独斗！”

    “就你们这群垃圾，也配与我单打独斗？”

    林辰耻笑。

    “有本事放了我，抓着我做人质，你算什么男人！”

    李泽龙也在痛苦喊着。

    “你觉得对付这些垃圾，还需要你这个人质？”

    林辰抬腿一踢，李泽龙如炮弹般倒飞，砸翻了许多的桌椅。

    “打死他，都给我打死他！”

    等被人扶起来后，李泽龙疯狂大吼。

    与此同时，一道身影射出，落在林辰身边，是飞龙王飞骑。

    “林先生，我来吧！”

    飞骑对着林辰喊道。

    “解决他们！”

    林辰点点头，点燃一根烟吸着，看样子根本没打算出手。

    众保镖本来是打算出手的了，见林辰的样子都愣住了。

    被这么多人围着，这男的一点都不慌张，更没打算出手。

    难道凭着那女的就想挡住三百号人？

    “泽龙少爷！”

    此刻，陆陆续续有人冲了进来，庄园内人满为患。

    “飞骑，尽快解决吧，我得回家抱孩子！”

    林辰吐出一口香烟。

    “是，林先生！”

    飞骑手中出现了两柄匕首，杀气弥漫。

    她曾经是暗夜杀手组织的钻石级杀手，后来在御龙殿苦修，实力早已大提了。

    当然，别说现在，哪怕是以前，千人也别想靠近她。

    唰！寒光闪烁，一名保镖的手臂被人卸了。

    砰砰砰！随后，陆陆续续有人倒下。

    众多的保镖握着警棍，可警棍纷纷掉地，完全没用。

    一地的胳膊被卸，鲜血染红了地面。

    太快的速度了！完全没人看得清飞骑的动作。

    甚至没人能靠近林辰！一开始，众保镖底气十足，三百号人啊，大象都能打死。

    但等杀气笼罩而来后，每个人都惊慌了，就感觉如被死神盯上了般。

    仅仅十分钟，完全没人敢出手了，地面除去断臂外，就是痛的打滚的保镖。

    李泽龙目瞪口呆，以为自己眼花了。

    一个女的，这么能打？

    要知道他的保镖都是退伍军人或雇佣兵啊！更有拳王呢！这时，一道手臂握着他的脖颈，将他提了过去，是飞骑。

    只见飞骑将李泽龙如小鸡般，抓至林辰的面前，跪倒般按在地下。

    林辰正在吸烟，将烟头塞入李泽龙的鼻孔。

    “现在，赔不赔呢？”

    “赔，赔赔，这里有车库，你看上哪辆就拿吧！”

    李泽龙虽然愤怒，但也知道小命被人握住了。

    “说说，是谁让你撞我的车！”

    林辰拿出打火机，又点燃一根烟。

    “没有啊，是我自己撞的！”

    李泽龙摇头。

    “我听说将打火机塞入人的鼻孔，然后拍碎打火机，打火机的气体可直达人的脑部，那种感觉会很清爽的！”

    林辰冷冷说道。

    李泽龙打了个寒颤，这么大的打火机塞入他的鼻孔？

    要死人的啊！“我说我说，是天乙大商船的董事长！”

    李泽龙哪还敢隐瞒什么。

    “他叫什么名字？”

    林辰问道。

    “我不知道啊，董事长是新上任的，据说后台很强很强！”

    李泽龙道。

    林辰终于猜出了什么，估计是全球科技的布里吧。

    布里这么做的意思，应该是个警告！但他好大的狗胆，敢伤害小鱼鱼。

    “林辰，我只是个普通人，我错了，我错了！”

    李泽龙这时求饶道。

    “打断他一条手！”

    林辰也没杀李泽龙，一，这人只是替死鬼而已，翻不起大浪。

    二，今天车祸的事，风头正火，李泽龙如果死了，难免会有麻烦。

    咔嚓！飞骑割断了李泽龙的手臂，跟着林辰离开。

    随后在车库里挑了辆奔驰，呼啸离去。

    庄园依旧安静，每个人都有种劫后余生之感。

    李泽龙抚着断臂，眸子通红若血。

    耻辱！他居然被人踩上门，更斩断了一条手臂。

    “泽龙少爷，快去医院，手臂现在还能驳的回来！”

    手下赶紧跑来扶着李泽龙。

    “你们这群废物！”

    李泽龙歇斯底里的大吼：“弄死他，一定要弄死他，给我请海外最厉害的杀手，我就不信了，区区一个医生能斗的过我！”

    “快点，拿我的手臂来！”

    “你们一点用都没有，这么多人居然干不翻一名女的！”

    “打电话给我爸！”

    庄园一阵慌乱。

    消息也很快传至利亚国那边。

    李耀秀依旧在宣传着中医，得知消息后，气的雷霆大怒。

    

