    黑暗之中，圣神意志与绝神咒毒互相缠绕，侵蚀，消磨，宛如两座巨轮般互相的倾轧着。

    只是，随着时间的推移，渐渐的这种两强对立的局面开始出现了一些变化。

    在那两股力量所缠绕的某处，那里不知何时传来了一些异动，圣神意志与绝神咒毒的力量在经过那里时，皆是突兀的消失不见。

    这种情况初始还比较细微，可伴随着一段时间后，黑暗中突然出现了一缕玄光，那玄光宛如是深邃星空中的一颗星辰般，虽然光芒并不强烈，但却显眼之极。

    而若是目光能够穿透的于那玄光之中，则是可见光芒内，有着一道身影静静的盘坐，在其身躯内，隐隐间有着古老的龙吟声传出，散发着特殊的威压。

    而圣神意志与绝神咒毒的力量，自其天灵盖源源不断的涌入，最后被其体内的龙鼎所炼化，化为己有。

    玄光在不断的增强，开始侵占着属于圣神意志与绝神咒毒的地盘。

    而那玄光内的那道人影，其体内所散发出来的威压，也是在以惊人的速度不断的攀升...

    圣神意志与绝神咒毒起初都并未过于的在意这夹缝间的蝼蚁，它们的眼中，只有着对方这等大敌。

    但随着时间的推移，不知何时起，当圣神意志与绝神咒毒察觉到不对劲的时候，它们猛然间发现，那之前如蝼蚁般弱小的异类，竟是不知不觉间，拥有了不可小视的力量。

    而且那种力量的源头，竟然是来自它们！

    所以，随着那异类的力量不断增强，它们却是在渐渐的被削弱！

    绝神咒毒并无灵智，只是单纯的凭借着本能行事，而这一道圣神意志在这黑暗中盘踞无数年，同样是处于混沌之间，再加上此处封闭，即便是圣神苏醒，也暂时未能感应到此处将这一道意志收回，所以不论是绝神咒毒还是圣神意志，皆是在遵循着本能，而这，无疑就给了周元可趁之机。

    他在两者对峙间，偷取着它们的力量，壮大着自身，而等到两大恐怖之物察觉到他时，他此时的力量，已是开始具备了抗衡之力。

    所以，当绝神咒毒与圣神意志皆是发现他这个已经壮大起来的小偷异类时，一时间竟是没有直接肆无忌惮的进攻，因为此时的周元，已不再是随意抹除的蝼蚁。

    原本的两极对立，此时因为第三者的插入，却是变成了三足鼎立。

    但在这种三足鼎立间，周元的偷取行动依旧没有停止，借助着祖龙经的炼化以及那一道神灵物质的中和，他依旧在源源不断的盗取着圣神意志以及绝神咒毒的力量。

    他能够察觉到自身的力量在以一种匪夷所思的速度增强着，如果现在的他能够选择离去的话，其实力，足以与三莲境相媲美。

    但周元没有这么选择，因为这种力量虽强，却还并不能满足他的野心。

    “还要更强...更强...强到，跨入那个境界！”

    低低的呢喃声在这苍玄天最核心处响起，下一刻，周元体内爆发出恐怖的吸力，只见得那圣神意志与绝神咒毒的力量形成了数十万里庞大的漏斗漩涡，而漩涡的一头，便是连接着周元天灵盖处。

    两股力量如洪流般的灌注而进，周元则是眼神凶狠的将它们尽数的吞入体内，运转祖龙经，疯狂炼化。

    “吞了你们，我就能踏出那一步！”

    察觉到周元的意图，此时那绝神咒毒与圣神意志也是激烈的反抗起来，它们倒是没想到这个此前在它们眼中宛如蝼蚁般的异类，此时竟然已经妄想到开始蛇吞象了，而且一吞，就是两头！

    恐怖的力量震荡于这黑暗中爆发，但不论绝神咒毒与圣神意志如何的挣扎，都是难以摆脱周元的吞吸，而且祖龙经的炼化，刚好是能够将它们所克制。

    于是，在那时间推移间，两大恐怖之物的体积便是渐渐的缩小，而反观周元体内爆发出来的玄光，却是越来越璀璨。

    渐渐的，甚至开始化解这苍玄天核心处的黑暗。

    无法形容的恐怖力量，冲刷于周元的四肢百骸，那种力量之强，已是超越了周元的认知。

    现在的他，应该达到了三莲境的巅峰。

    但是，问题也是在此时开始出现了，当力量达到这个程度之后，周元发现他的肉身已经有些无法容纳与承受了。

    仿佛这种力量，已经达到了这具身躯的容纳极限。

    如果他还要坚持无脑的增强力量，那么只会有一个结果，那就是肉身与神魂皆是被撑爆。

    “怎么会这样... ”

    “这种力量已经达到极限了吗？”

    “为何始终无法踏出那一步，触及那传说中的境界？！”

    这般突如其来的变故，让得周元惊疑而愤怒，他最初以命来搏这个机会，可不是只为了一个三莲境！

    但眼下的局面，让得周元陷入了进退两难的境地，随着圣神意志与绝神咒毒的力量被引动，他已经没有了退路，如果他一退，那么就会被圣神意志与绝神咒毒联合侵蚀抹杀。

    他必须勇往直前，将这两道恐怖之物的力量尽数的吸收，化为己用！

    可是，他的肉身达到极限，继续吸收，自身也难以承受！

    “为何...为何？”

    此时此刻，即便是周元，内心中都是涌上了一些暴躁，不过他很快将这种情绪压制下去，因为眼下最需要的是解决方法，而不是无能狂怒。

    周元冷静的梳理情绪，然后推衍自身，而随着这种推衍的加深，某一刻，他的眉头渐渐的皱起。

    “为何会感觉缺少了一点什么...”

    “就是这一点缺陷，阻止了我的入神之路？”

    “那是什么？”

    周元不断的喃喃自语，脑海中升起无数的念头，转眼间又被按灭。

    他有着一种感悟，那所缺失之物，能够让得他的身躯承受更强的力量，继而以此来冲击那所谓的神境。

    如果周元想要踏入神境，那么此物必不可少，而且此物也不能以凡物来取代。

    周元心思如电，而那在体内积累的力量也开始变得越来越恐怖，他那肉身上，开始有着血痕裂开，血肉都开始渐渐的变得沸腾，融化的迹象。

    这是即将抵达极限的征兆。

    周元甚至开始感觉到了死亡的倒计时。

    那一瞬，周元听见了自己那如擂鼓般的心跳声，再然后，他的目光投向了体内那一道神灵物质。

    他沉默了数息，然后眼中有果决与狠色掠过。

    既然已是死局，那就再搏一搏吧！

    吼！

    周元猛然仰头，长啸如雷，震荡于这封闭的苍玄天核心之中，紧接着，他全力催动祖龙经，爆发出了最为恐怖的吸力。

    轰隆！

    这一刻，不论是圣神意志还是绝神咒毒都是受到了引动，然后那浩瀚恐怖之力便是如潮流般的倾泻而至，尽数的灌入周元的身躯之中。

    咔嚓！

    他的身躯上，裂痕飞快的蔓延出来，极为的狰狞可怖。

    反而周元却并不理会，他感受着那冲进体内的无边力量，面庞反而是渐渐的变得平和起来，双目也是在此时缓缓的闭拢。

    他摊开双手，任由身躯对着黑暗中坠下。

    “希望...能够有用吧...”

     

    

