    练气十二层。

    同样使用指。

    他们很确定，余墨根本没学过《贯天指》，这可是他们灵旭宗的绝学！不会外传。

    他只是简单的将灵气压缩，随后凭借蛮力，一下子把人撞飞还撞吐血。

    这是何等粗暴的做法！

    何等蛮力？

    灵旭宗弟子们都震惊了。

    袁铁山，宁擎……这几人只是想起了九道塔中的一幕幕。

    墨妖认真起来，绝对会让人怀念使妖孽手段的他！

    那种强大，如同鸿沟，让人无力。

    只是看过一眼，便刻入灵魂中难以忘却。

    一指点破了灵旭宗所有人的幻想。

    大概便是如此了。

    只见站在原地的余墨忽然出现在灵旭宗弟子之中，所以人的修为已经了然于心，他拍了拍唯一一位练气十三层。

    模样有些老成，不是他们这一代的。

    应该是压着修为不突破，等待小浮山开，去借地脉之气筑基。

    对于忽然出现在自己身侧的余墨。

    此人愕然至极，受到了惊吓。

    但反应的也快，手持一柄长刀，刀身冷冽。

    刀光延绵十米，将空气切割成两半，转瞬间便斩到面前。

    余墨手掌漆黑，截断了空间，轻而易举捏碎刀光，抓住刀身。

    随后用力一抡。

    这人懵了圈。

    视野里天旋地转。

    手还抓着刀柄呢，人就已经被甩飞了。

    天地交汇。

    灵气颤鸣。

    场中却像是夏日般火热。

    温度直线上升！

    这是为何？

    其他人把这里的冷气都吸空了啊！

    有没有搞错？

    练气十三层你就也给甩了！

    像是挥挥手一样轻松？

    但他们也明白了，不能和余墨近身，这个人别看着外表这么妖孽，但一身惊人蛮力！

    “小心一点，他是个炼体者！身躯很强！蛮力很大！”

    “千万千万不要和他近身……欸呀！”

    众人还没反应过来。

    人还没退开两步，就见他chua的一下就飞了。

    “余墨！”

    其他人愣了两三秒，只见余墨站在刚才那人站的位置，收回手，微笑道：“喊我干啥？”

    “你，你，你是怎么出现在这里的？”

    “啊……”余墨歪着头，瞬移到发生这人眼前，直面他惊愕的眼睛。

    “就是这样出现的啊！”

    在他眼里，余墨的脸突然无限放大，而后又无限远去。

    等反应过来。

    “啊啊啊啊……”

    “我怎么飞了！”

    “欸呀，这个飞的远。”

    余墨看了两眼，都飞过看台了。

    见其他人发呆。

    乖乖滴。

    这能远离他？

    这拿什么打？

    余墨骂道：“还愣着干嘛？快点淦我啊！”

    众人眼睛都红了。

    为刚才退缩的自己感到羞愧。

    还没见过这么嚣张求淦的！

    “兄弟们，一起打他！不能让他把这个哔装圆溜喽！”

    “这么多人打不过他，我们这几年都是白修炼的了！”

    “上！”

    顿时间，白的蓝的黄的青的……术法散发的光潮滚滚，声势若风雷，将擂台都淹没了。

    看不到里面的情况。

    就只听一个气急败坏又无力苍白的声音嚎到：“我的剑！”

    余墨：“借我用用，又不是不还你！”

    “走你！”

    随后就见一个泪流满面的青年哭着飞了出来，张大的嘴巴还在喊：“我剑！我剑啊！”

    余墨大惊：“我就借你把剑，不用这么糟践自己吧？”

    “算了算了……剑式名虚海，落滴一万！”

    都是他在瞎喊。

    虚空剑！

    轰~！

    只见场中突然浮现密密麻麻的剑光，每一道剑光就像一滴水花，看着微小，却斩碎着一个个袭来的术法。

    余墨已难以想象的速率在挥剑，一柄青木之剑。

    众人只看见那模糊的青影。

    仿佛有一树，枝桠繁茂，剑光便似从那无数片叶上挥洒下来的。

    心里只有一个疑惑。

    墨妖究竟是如何练的如此手速？

    呵呵，两世为人，这便是单身三十六年的手速啊！

    但余墨才十八！

    啊，才十八！

    “铛~！”

    余墨一个人，硬是挡下了数十人的远程攻击。

    自他身后，一个挥舞着长柄大刀的壮汉突然冲了出来，手中之刀绽放莹莹黄光，重如玄武龟甲。

    余墨仓促横剑格挡。

    两器相撞，余波震荡空气。

    而就在此时，其他人的攻势如潮水汹涌而至。

    “好计策！”

    话音刚落，壮汉一个趔趄，重心不稳，长柄大刀轰的砸碎了一块擂台大石。

    壮汉惊讶道：“余墨呢？”

    惊骇道：“不见了！”

    惊惧道：“是我啊！”

    轰~！

    那术法都是排成排的炸来，这壮汉直接被炸飞了。

    浑身焦黑。

    飘荡着肉香。

    张嘴吐出一口黑烟，怒道：“你们**能不能看准人再打？”

    ［来自路人F的怨念+1000！］

    众人也才知自己误伤队友了。

    短暂的表达歉意后，继续追寻余墨的身影。

    “唰~！”

    一式剑光不讲道理的滑过。

    一串人被掀翻了出去。

    “丢人啊！”

    “心态崩了！”

    “他居然用剑身拍！”

    拍什么？

    啊，到底拍什么？

    其他人心里好奇的像是被猫挠了似的。

    就见余墨的身影显现出来，对他们灿烂笑着，迈开步伐，走了过来。

    “来吧！”

    “小菜鸡们！”

    “让我康康，谁还用心不轨来着？”

    他们内心一凛。

    一片灵力领域笼罩下来。

    “烈火掌！”

    “寒冰拳！”

    “冰火两重天！”

    “阿大阿大阿大阿大……”

    各种术法砸了过去。

    但余墨以一种摧枯拉朽之势，一剑一剑斩开。

    一路杀入进来。

    他们心态炸裂。

    余墨那闲庭信步的姿态，云淡风轻，就好像他们的攻击都是纸糊的一样。

    这还怎么打？

    打不赢啊！

    一个人硬是把他们心态打炸了。

    只见余墨握剑柄一转，平整的剑身对着他们的腚。

    一拍飞一个！

    “啊……我槽啊！”

    他们羞耻的飞了。

    怨念也飞了过去。

    正当余墨持续行凶之际，一些身影冲进了演武场。

    竟是一个个练气十三层，半步筑基。

    人数没多少。

    但也不少了。

    都是被呼喊来的。

    灵旭宗的地盘，岂能让一个外人如此嚣张？

    灵旭宗的几位亲传没有下场，肃穆的看着。

    行道宗的荣耀弟子，比他们想的要强上不少！

    小浮山里，这是一个变数！

    “这还有点意思。”

    余墨剑峰竖立，剑势森然。

    刚入场的练气十三层，半步筑基，全都被笼罩进去。

    一个个心惊肉跳，内心惶恐。

    此人，帅的真特喵想抽他！……啊，不是，好强的威势！

    一位披发枯瘦的青年喝道：“贯天指！”

    一指化长虹，竟是螺旋之势撕扯的空气都扭曲散开。

    “一个人就想对付我？你们把我想的太弱了吧！”

    余墨威势尽情释放，一步踏上，在地面踩出一个坑，运转灵力，手中青木剑一挥！

    “轰~！”

    空气彻底炸开！

    如是一片浪潮轰击。

    擂台碎块直接被惊成了齑粉，枯瘦青年神色瞬变，踉踉跄跄往后狂退。

    可还是晚了一步。

    胸膛的衣物被撕裂，一道骇人的剑伤横贯在胸膛之上。

    汩汩流血。

    此前被拍飞的人瞳口剧缩。

    内心苦涩。

    没想到，他们以为的强，余墨还是在戏耍他们。

    而现在所有人心中只有一个声音。

    墨妖好强！

    灵旭宗宗主内心难以平静。

    练气十二层就有如此威势！

    荣耀……位比亲传……

    只是位比吗？

    好一个行道宗啊！

    暗中培养了一个秘密武器！

    我说我徒弟才是秘密武器你信吗？

    一旁的邢道南想如此说，但开口炫耀道：“可惜，修为还是欠缺，还是得历练历练。”

    灵旭宗宗主：忍！

    沃特玛忍！

    回去就扎你们俩师兄弟的小人！

    虽然有些退缩之意，但不能让亲传下场。

    现在就让亲传发生碰撞，不是个好计策。

    场中。

    余墨剑指面前所有人。

    大红袍火红胜霞。

    少年妖冶狂傲。

    “来！”

    “一起来！”

    “希望你们能让我尽兴一点！”

