    下午五点钟，张洁来到江城办公室。

    江城赶紧让张洁坐下。

    “张经理，怎么样？”江城问道。

    “江总，目前，阳庆果汁厂欠外债三百万，还不包括工人的工资！”

    江城微微的皱着眉头，三百万可不是个小数目。

    “我们目前的流动资金有多少？”

    “江总，将近两百万！”

    还有很大差距！

    “我们现在每天的收入有多少？”江城坐在张洁旁边。

    “净利润八万左右！”

    “也就是说，再给我们一个月时间，我们就可以将这三百万的烂账消化！”

    张洁点点头：“对，江总，给我们一个月时间，这三百万就可以消化！”

    “好，那明天，就准备签订合同，这次收购，要付给刘雄一百万，准备好一百万！”

    “好的，江总！”

    “另外，将那边所欠工人的工资全部结清，至于欠的那些货款和银行账，催的紧的，先付一部分，催的不紧的，给人家一个还款确切时间！”

    张洁听后，一一答应。

    第二天，江城和刘雄签订了合同，阳庆果汁厂成为全家乐饮制品公司第二分厂，厂长为王友华。

    当江城任命王友华为分厂厂长的时候，所有人都惊呆了。

    江城办公室。

    王友华像小学生一样，站在江城面前。

    “王经理，这次重新上任有什么感想？”

    “江总，谢谢您给我这次机会，我一定好好干！”

    “还有呢？”

    “我一定对江总忠心！”

    江城微微点了点头：“忠心是对的，但是，我江城要的是真忠心，不是假忠心，我知道，你们跟着我、害怕我，都是为了利益，为了地位，为了钱，要是不为这些，我江城在你们眼里是哪根葱，是不是？”

    王友华听后，额头上的汗水汩汩而下。

    “江总，我一定忠心！”

    “王厂长，我相信你，我时常挂在嘴边的一句话，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，既然都为利，那我们就将这个利摆在明面上，你要什么，给我摆在明面上，让我这个老总尽可能的满足你，无论金钱、美女还是地位，我江城尽可能的满足，告诉我，你需要什么？”

    王友华听后，额头上的汗水再次汩汩而下。

    “江总，我什么也不要！”

    “不要担心，这是我让你提条件，即使你狮子大张口，我也不会怪你。你现在是全家乐饮制品公司第二分厂厂长，这个厂子曾经的历史，你也清楚，规模多大，你也清楚，说句实话，我对这个厂子给予厚望，让你担任这个厂子的厂长，也算对你给予厚望！”

    “江总，我明白！”

    “地位给你了，再谈谈工资吧！”

    “江总，我对目前的工资很满意！”

    “你说的是在阳庆果汁厂的工资吧？”

    王友华点点头。

    “你这个分厂厂长的工资，还按你以前人事部经理的工资待遇走！”

    王友华听后，惊讶的张大了嘴巴，简直不敢相信自己的耳朵。

    “江总，这不好吧，毕竟，分厂厂长比人事部经理低着一级！”

    “你这个分厂厂长和人事部经理级别一样！”江城道。

    王友华说后，竟然哭了：“江总，谢谢，对您的大恩大德，我王友华再不效犬马之劳，让我不得好死！”

    江城微微笑了笑：“没那么严重，不过，要是在任上出现大的问题，我照样撸了你！”

    “是江总！”

    “至于美女......”

    江城说到这里，盯着王友华。

    “江总，对不起，张怡的事，是我不对，我以后肯定不和她不联系！”

    “不，我要说的就是这个，感情的事是个人的事，我这个老总再大，也管不着，只要她愿意，你们爱怎么样就怎么样，我不管。”

    “江总，这......”

    实际上，王友华还真喜欢张怡，张怡比他家的那个黄脸婆李荷花就漂亮多了。

    “只是，我希望，你们感情是感情，不要将感情和工作混为一谈.....”

    王友华听后，一张嘴咧的像荷花一样：“江总，我明白，我明白！”

    “好了，就这些事，分厂的工人和领导都是原阳庆果汁厂的老人，你在那边待过一段时间，我要你马上大刀阔斧的工作，将产能给我提上去！”

    “是江总！”

    “我将丑话说到前面，地位、金钱，美女我都给你了，你要是工作还干不上去，被我撸了，可别怪我江城无情！”

    “江总，你放心，我王友华是个知恩图报的人，您对我的恩，我是知道的，我再胡作非为，怀有二心，让我不得好死！”

    “好，我记着你这句话！”

    “谢谢，江总！”

    “分厂那边目前还比较复杂，每天下午六点前，在有时间的情况下，你亲自来我办公室给我汇报，要是没时间，打电话给我汇报当天的情况！”

    “好的，江总！”

    王友华离开后，江城伸了一下懒腰。

    奶奶的，现在他终于可以休息一下了。

    阳庆这片地方，真正的属于了自己。

    他靠在软软的靠椅上，随手拿起一张报纸看了起来。

    州兰市威武区大河庄村民打出一口清泉，村民喝了泉中的水，多年隐疾全部消失，不但能治头疼，肚子疼，还能治骨关节疼.......

    大河庄？

    这个名字怎么这么熟悉？

    江城忽然一拍脑袋，大自然的搬运工？钟总！

    钟总靠着山泉水成为2015年全国首富。

    江城快速的铺开报纸，一个字一个字认真的看着，他越看越兴奋，老天让发财，挡都挡不住啊！

    这个山泉水在大河庄沉寂了这么多年，不知道被谁捅了出去，被一个记者报道跟踪，竟然上了报纸！

    他知道，这是个机遇，是个非常大的机遇。

    江城要快速的拿下这个山泉！

    按理说，全家乐饮制品公司，刚收购了阳庆果汁厂，肃清了后方，要有一段时间的休养生息，可是，江城看到山泉水，他不得不再次踏上征途！

    奶奶的，要是自己不在，阳庆这摊子事交给谁呢？

    江城首先想到的是杨晓刚，杨晓刚现在是全家乐饮制品公司的副总，真正的二把手，一把手不在，二把手理应主持工作。

    “何主任，让杨总来一下！”

