    只可惜那些技能等级需要大量的声望值才能够进行升级。

    不然的话，林枫现在要是有足够的声望值，直接将绘画，剧情，还有分镜这些技能点全部加满，现在也不用这么惆怅了。

    但声望值又需要林枫获得大量的人气才能够获得，现在作品还没有问世，林枫自然而然的也是无法获取大量的声望值。

    这就好比是陷入到了一个死循环当中去了。

    没有大量的声望值，就无法升级技能加点，无法升级技能加点，就无法在短时间内，绘画出让人满意的作品。

    “看样子，前期也只能是多花点时间来慢慢磨了。”

    林枫看了看窗外夜幕下的万家灯火，有些苦笑的摇了摇头之后，便又拿起了画笔，开始绘画起来。

    十年磨一剑，百年树一人。

    有志者，事竟成。

    有句话说的好，只要功夫深，铁杵也能磨成绣花针，虽然现在林枫的绘画功底是差了一些，但是他可以尽量用时间和精力去弥补。

    将画好的画稿一点点的去完善，尽量做到完美无缺就行了。

    或许这需要一段不短的时间，但林枫现在除了每天去学校上课之外，倒是也没有什么其他的事情了。

    而学校里面的五年级功课，对他来说也只是小意思而已，并不会浪费太多的时间，剩下来的时间就可以专心画稿了。

    为了自己以后能够扬名立万，走上人生巅峰，这点苦都不算什么了。

    抱着这样的良好心态，林枫直接是一鼓作气，奋斗到了深夜。

    。。。。。。

    第二天清晨。

    “滴滴滴滴，滴滴滴滴。。。”

    床头的闹钟，将林枫从睡梦中叫醒。

    随手关掉闹钟，林枫看了一眼时间，现在是早上的七点十分。

    因为昨天熬夜到很晚的缘故，所以为了确保今天不会迟到，林枫也是在睡觉之前给自己定了一个闹钟。

    这要是搁在林枫穿越之前，定闹钟按时起床这件事情，压根就是天方夜谭。

    但是现在为了让自己有一个良好的作息时间，改善自己的体质，林枫也是更加注意了自己的身体健康问题。

    毕竟身体才是革命的本钱，以前那种消极糜烂的生活，就让它永远停留在过去好了。

    霓虹这边的小学生，上学时间一般都是早上八点钟之前到校就可以了。

    林枫之所以今天会提前起这么早，也是为了给自己争取一个吃早饭的时间。

    或许是因为文化差异的不同，霓虹这边很少有在外面吃早饭的。

    一般他们都是自己在家里提前准备早饭，吃完了早饭，再去上班和上学。

    虽然可能是麻烦了些，但好在干净卫生，而且这似乎已经成为了一种生活习惯，所以林枫也只能是入乡随俗了。

    冰箱里还有昨天吃剩的一盘米饭，于是林枫直接是拿了两个鸡蛋，弄了一份蛋炒饭，简单又方便。

    相比较于霓虹国这边喜欢用米饭捏成饭团来食用，林枫还是更习惯于吃散装的米饭。

    而且蛋炒饭也可以正好分成两份。

    一份当做早饭，一份用保温餐盒装好，当做午饭。

    林枫可是没有忘记，昨天第一次去学校报道上课的时候，所经历的尴尬局面。

    要不是有静香好心分给林枫一个饭团的话，那么他恐怕是要饿着肚子去上下午的课了。

    吃完早饭，将厨房简单收拾了一下之后，林枫便背着书包出门了。

    当经过静香家门口的时候，刚好看到静香家玄关的门也是从里面被人推开。

    “我出门了，妈妈。”

    “好的，路上小心。”

    伴随着两道打招呼的声音响起，从院子里也是走出来一个扎着双马尾辫，穿着粉色上衣，蓝色裙子的可爱女孩。

    “咦！林枫同学，早上好啊！”

    静香一出门，正好就看到了林枫站在院子门口，所以也是有些惊喜的笑着开口打招呼道。

    “早上好，静香同学。”

    林枫也是微笑着开口回应道。

    因为有了昨天的一些经历，所以去学校的路上，两个人聊起天来，也是丝毫都不会感觉到生疏。

    尤其是当林枫无意中看到静香今天戴上了昨天自己送给她的蝴蝶发卡之后，他的心情也是变得相当不错。

    不得不说，静香的确是属于一个相当自律的人了，对于学习的态度也是十分的认真。

    和经常迟到不写作业，还考零鸭蛋的大雄完全是两个不同的极端。

    虽然学校是规定只要早上八点钟到就行了，但是静香每次都会提前一些时间出门，这样到了学校之后，也可以趁着还没上课，自己看看书什么的。

    等到他们来到教室的时候，距离距离八点的上课时间，还有十多分钟。

    不过林枫和静香却并不是最先到达教室的那一批人，在他们之前，已经有零零散散的几个同学来到教室里开始做自己的事情了。

    大部分都是一些在班级里成绩中上游的学生，至于像胖虎小夫还有大雄那种成绩始终在中下游徘徊的学生，现在肯定是看不到影的。

    胖虎和小夫这种经常踩点进教室的人就不说了，像大雄这种经常没有时间概念的人，迟到不过是家常便饭罢了。

    当然在这些已经提前到来的同学当中，林枫也是看到了哆啦A梦里面当之无愧的学霸，也是这个班的班长，出木杉英才。

    或许是对林枫的印象还比较深刻，出木杉英才这边在看到林枫之后，也是微笑着跟他点点头，算是打了一个招呼。

    对于出木杉主动释放的友好，林枫也是微笑着点头，算是回应他了。

    这个品学兼优的学霸虽然在哆啦A梦原著当中的出场次数和戏份可能并不是很多，但不可否认的是，他真的是一个很不错的人。

    无论是学习成绩，还是脾气性格，真的几乎让人找不到任何缺点。

    两个人回到自己的位置上坐好之后，旁边的静香也是拿出了课本，开始提前复习功课起来。

    林枫闲来无事，也是学着静香的样子，随意的翻看了一下桌上的课本，不过他仅仅只是看了几页，便没了兴趣。

