    

    （十分感谢‘夜月辰羽’的打赏！）

    “你…让我考虑考虑…好吗？…”

    听着帕秋莉那比蚊声还小的回答，无言沉默了下来了。

    考虑考虑？…

    都箭在弦上了，还说出‘考虑考虑’这样的话来，那么，八成相当于没戏。

    但是，那总比一口拒绝来得好吧？…

    帕秋莉并没有明确的拒绝自己，那至少证明，无言还是值得帕秋莉进行考虑的。

    而且，触碰着帕秋莉那柔软的娇躯，无言也能清楚的感觉到帕秋莉心中的犹豫，除了犹豫以外，还有一点点的害怕。

    这并不奇怪。

    即使帕秋莉活得再久也好，知识再渊博也好，遇上人生里最重要的第一次，又怎么可能不会害怕呢？…

    既然如此，无言也只能暗暗叹了一口气，松开了帕秋莉那让人流连忘返的娇躯，站起身来。

    “呼…”帕秋莉大大的松了一口气，缩着光溜溜的身体，脸红红的看着无言。

    “你…你先出去…”

    “我知道，不用你提醒…”无言有些火大的样子，冷哼了一声，带着些许的暴躁，往房间的门口走去。

    虽然没有强迫帕秋莉，但被帕秋莉拒绝，也让无言颇为火大。

    毕竟，现在，无言也是处于被八意永琳的药给影响，处于一个极为容易生气的状态中的。

    这让帕秋莉不由的有些不忍心，看着无言那逐渐远去的背影，没有经过思考的一句话被其脱口说出。

    “我会好好考虑，下一次，一定给你一个答复！”

    无言的身形猛的顿了一下，但并没有顿多久。下一秒钟，再一次的抬起步伐，打开帕秋莉房间的门。头也不回的离开了。

    对此，帕秋莉不但没有低落。反而脸色一缓。

    如果帕秋莉没有看错的话，在离开前，无言应该有轻微的点了一下头，那弥漫在其周围的那股暴躁的氛围也是缓和了不少。

    “难道，我以后都要被他这么欺负吗？…”环视了一眼自己的房间，看着自己那散落了一地，原本应该穿在自己身上的衣物，感受着身体因为刚刚的亲密接触而灼热的感觉。帕秋莉低下了头，发出了无奈般的咽呜声。

    “我明明应该抗拒和讨厌才对，为什么一点都抗拒不了呢？…”

    ……

    走出帕秋莉的房间，无言有如换气一样，深深的吸了一口气，将体内那蠢蠢欲动的邪火给压制下去，也将那怎么也无法完全控制住的怒火给强压而下。

    不得不说，帕秋莉真的是一个尤物。

    不管是长相还是身材，帕秋莉都堪称顶尖，绝对不会输给无言见过的任何一个人。即使是哪里会输给别人，也只有可能是在别的方面，绝对不会是在长相与身材的方面上。

    再加上。因为长年患病与体质的关系，在帕秋莉那冷静与沉稳的个性下，还隐藏着一个娇弱的性格，一旦将那冷静与沉稳的外壳给剥掉，就能看到别人绝对无法看到的弱气系少女。

    平常的时候给人睿智与冷静的感觉，却在某些时刻里表现出弱气来，配合那出色的长相与身材，这如果还不叫尤物，那什么是尤物呢？…

    面对这样的一个尤物。能够在其表现出弱气的一面，并浑身扒光的情况下忍住。不失控的将这绝色的尤物给吃得干干净净，无言自己都开始佩服自己了。

    当然。被帕秋莉给拒绝，也让无言心中多多少少有些失落。

    而这份失落，经由内心那迸发而出的暴躁感的转化，化为了彻彻底底的怒气了。

    如果不是在临走前，帕秋莉说出了那样的一句话，这会，无言或许已经气到忍不住想找人发泄的状态了吧？…

    这让无言不禁再深吸了一口气，苦笑出声。

    “幸好今天只是容易动怒了一点，如果像前天那样狂妄自大，昨天那样容易嫉妒，在被帕琪拒绝了以后，我应该会直接强上了她吧？…”

    拍了拍自己的脸颊，无言试图让自己冷静下来。

    “今天还是别跟太多人接触来得好，不然，一旦压抑不住内心的暴躁，或许又会跟谁打起来，那也说不定呢…”

    这么想着，无言决定，回房间睡觉。

    只可惜，还没等无言迈出脚步，图书馆的半空中，一道身影飞来，落在了无言的面前。

    那是刚刚还在整理书籍的小恶魔。

    “白大人…”看着站在帕秋莉门口的无言，小恶魔不情不愿的用了一个敬称，紧接着口吻不善的说道。

    “帕秋莉大人呢？…”

    小恶魔口吻里的不善无言也察觉到了，但他也知道小恶魔为什么会有这样的表现，当下耸了耸肩膀。

    “在房间里，治疗刚刚结束了…”

    “是吗？…”小恶魔眼眸一亮，连忙询问。

    “那，帕秋莉大人的病…”

    看着小恶魔那期待的模样，无言莞尔一笑。

    “放心，已经好了！”

    “真的？！”小恶魔原地蹦跳了一下，差点欢呼了起来，但好像又突然想到了什么，紧紧的盯向了无言。

    “白大人，你应该没有趁机对帕秋莉大人做些什么吧？…”

    “趁机做些什么？…”无言瞥了小恶魔一眼，似笑非笑的说道。

    “你觉得，我会趁机对帕琪做些什么呢？…”

    “帕琪？…”小恶魔眼眸一瞪，心中涌现了浓郁的不爽。

    “为什么白大人会叫得这么亲密呢？有经过帕秋莉大人的同意吗？…”

    小恶魔的话语已经很明显的开始带上敌意了，让好不容易压制下怒火的无言也跟着不爽了起来。

    “虽然你是帕琪的使魔，但也未免管得太宽，保护得太过度了吧？…”无言上前一步，逼近到小恶魔的面前，仗着比小恶魔高一个头的身高，居高临下的看着她。

    “既然怕自己的主人被人占便宜，那那个不幸的黑白闯进图书馆里，你怎么不把她赶出去呢？…”

    “我才不是不把那只黑白老鼠给赶出去呢！”小恶魔气愤的嚷嚷出声。

    “我只是打不过那只黑白老鼠而已！”

    “哦？…”无言眉头一挑。

    “也就是说，你觉得你能打得过了？…”

    小恶魔气愤的表情滞在了脸上，旋即犹如泄了气的气球一样，蔫了。

    “打…打不过…”

    “那就不要惹我生气，我现在可是很容易生气的状态哦…”这么说着，无言也谋生了恶作剧的念头，嘴角一勾。

    “况且，如果帕琪做了我的恋人，我就是你的男主人了！”

    “才…才不是呢！”小恶魔顿时朝着无言做了一个鬼脸。

    “白大人，你跟帕秋莉大人才认识了几天的时间，怎么可能攻略得了帕秋莉大人啊？…”

    “是吗？…”无言露出了一个看不懂的笑容，让小恶魔有了不好的预感了。

    “那么，你的主人才刚刚治好病，不如，你去看看她的状态吧…”

    说完，无言也不管小恶魔是什么反应了，直接朝着图书馆的入口处走去。

    小恶魔满脸狐疑的看着无言远去的身影，转头，看向了帕秋莉房间的门口，打开了门，走了进去。

    下一个瞬间，小恶魔的尖叫声，响在整个图书馆的上空。

    “帕秋莉大人！你怎么没有穿衣服啊？！”

    “小…小恶魔！你怎么进来了？！”

    “刚刚白大人才从这间房间里离开，帕秋莉大人你又没有穿衣服，难道…难道你们…”

    “不…不是那样的…不是你想的那样的…”

    “呜哇！帕秋莉大人真的给人家找了一个男主人啊！”

    “都说不是那样的啦！”

    整个图书馆里，帕秋莉惊慌失措的惊叫声与小恶魔悲痛欲绝的哭喊声一直在回荡着，让徒步走向图书馆入口的无言贼贼的一笑。

    谁让小恶魔那么不知好歹，差点就引发无言好不容易压制下来的暴躁感呢？…

    况且，无言也没有说谎，帕秋莉说了会好好考虑一下要不要跟了无言，如果最后是决定跟了无言的话，无言还不是得成为小恶魔的主人吗？…

    自己只是在说事实而已，虽然只是有可能发生的事实…

    整了小恶魔一把，无言的心情也好了不少了，大踏步的走出了图书馆，往蕾米莉亚的房间走去…        

