    自从刘明到来，王林就觉得自己很尴尬。按品衔，他已经是正三品，刘明比他低一级。

    别看只是一级，先不说什么官大一级压死人，就是这一级，多少人到死也上不去。

    尴尬的是，刘明是正京来的，代表皇家威严，命令人家不是，听从人家也不是。所以。除了第一天接待外，他是能多则躲。

    但现在，他躲不下去了。知道陈慕跟刘明有关系，气喘吁吁跑进重案组办公室后，开门见山就道：

    “陈慕那小子当着所有人的面把州丞骂了，还威胁要将对方逮捕入狱，让我来拿什么证据。

    刘处，那是你侄子，快想办法吧，我是扛不住了。”

    “这小子，不是让他回家了吗？”

    刘明正在将陈慕带来的线索贴到黑板上梳理，听到王林的话也被惊了一跳，慌忙转身放下文件，锁着眉头看向来人似有怀疑。

    “那真是不巧了，被逮个正着。”

    “具体什么情况，还劳烦王局跟我说说。”

    王林没有隐瞒，很客观地将陈慕怎么进一科，然后怎么跟杨代华起冲突仔细叙述。

    刘明认真听完，踱着步沉思，忽然得了一句：“这么说来，杨丞的目标是落落那丫头？”

    王林神色微凝，拿过桌上一只砂糖橘，低头去剥掩饰心中沉重。早在李落向他寻求帮助的时候，他就觉得，事情背后有一场暗流汹涌，猜测是有人对陈家堂下手。

    然而，事情几经反转，被针对目标从陈慕变成了李落。杨代华来势汹汹不讲情面，但凡有一点政治敏感性的人都知道，绝对是有人背后指使。

    可惜，不管是李落还是陈慕，能被如此针对，敌人目标肯定不是他们本身。其背后牵扯，都不是王林能涉及的。沾染即站队，而事态明朗前，他没有孤注一掷的勇气。

    刘明思考的问题要比王林多，他是陈慕的师叔，没有站在哪一方这种烦心，只有硬着头皮去面对的苦恼。比如现在，不管如何都得先保住师侄。

    “先去低低头，看看能不能求求人家原谅。”

    “那证据？”

    “慕子年少不知事，空口污蔑了人家。”

    别说没有证据，即便真有，刘明也不会如此草率拿出来。他来梦都最主要目的，是调查吴鹏死因，处决凶手让师兄安息。

    若现在跟州府的三号人物结怨，势必会引发更多矛盾。即便对方是故意针对，他也只能尽量息事宁人。

    快王林半个身体，刘明先一步进入了一科大门。看到正坐科长办公室的中年男子，当即加快了步伐，挂上多年打拼学得的公式化笑容，热情招呼想要握手。

    “不知杨丞大驾光临，有失远迎，有失远迎。”

    刘明没有自报家门，他已经查过李落背景，心里清楚，对方既能针对首辅之女，便不会给他师傅面子：

    “听说我们这边有不懂事的新人冲撞了您，我才得知您到来的消息。

    大致情况我已了解，此事责任在我。孩子不懂事，领导有什么不满的，尽管骂我就是，我也一定会严厉惩罚他。”

    刘明将位置放到了最低，这不是他性格，但为了陈慕已经不是第一次这样，也做好了被责备的准备。别看他出身肃清局，一直是严于律己苛求他人形象，可毕竟是体制中人，同样得遵守潜规则。

    但，杨代华接下里的态度惊诧了他，还有刚进门的王林。

    杨代华与陈慕对坐，刘明走近前只看得到两人侧脸。听完道歉声，杨代华随和地起身，双手跟刘明相握，看向刘明更是出乎意料的和善笑容。

    “你是刘明刘处长吧？哈哈，听说正京来了个冷面青天，闻名不如见面，我看刘处长也挺有人情味的嘛。”

    王林懵圈在原地，怀疑自己是在做梦。他胆战心惊地跟来，结果就这？堂堂从二品大官的威风和颜面哪去了？

    杨代华的态度太诡异，刘明愣住，凭借强大的心理承受能力和极强的反应能力才回过神来。

    “杨丞，陈慕他……”

    “知道你要说什么，没事了没事了。一个小误会，说开就行了嘛。倒是这小伙子，我看很不错，前途无量啊。”

    刘明连连称谢，替陈慕感谢杨代华的吉言。这是一场虚伪的友好交谈，双方尽情表演。最后，是杨代华以要事在身的理由离去，王林两人十分不舍地送对方上车。

    陈慕本是想调查包裹来源，因为里面有置黄宣于死地的证据。得知是州辅秘书所为，且意外发现牵扯杨代华等人的证据，是决定打算毁灭的。

    岂知道，杨代华倒霉地撞了上来，还咄咄逼人要拿李落是问，让他不得不改变主意。

    如今与虎谋皮，已经是最好的结果。若结局真如设想那般，他就是最大胜利者。

    王青口中的秘密，韩震身上的线索，陈慕现在都不关心了。按照约定，杨代华会替他将谋害吴鹏的凶手一网打尽。

    趁着刘明两人送杨代华出门的空隙，不想被追问的陈慕从后院小门溜走，坐上车才给刘明发了回家的消息，然后手机关机。

    “你以为，杨代华会遵守约定？”

    还未发动汽车，头顶响起的声音让陈慕心神一震。他下意识抬头，看到是不知何时出现的一个通讯器。

    “你是谁？”

    “陈慕兄弟，这才几天没见，就把老哥忘记了？”

    通讯器里的声音似曾相识，语气也感觉熟悉，但陈慕怎么也想不起来是谁。他唯一能确定的是，对方一定认识杨代华，否则不可能开口第一件话就是关于人家。

    而且，听这讥讽，对方跟杨代华似乎不对头。

    半天猜不到对方身份，陈慕也不再纠结，开门见山道：“把通讯器安装到我车里不容易吧？难道只是为了叙旧？”

    “哈哈，打个招呼。实不相瞒，我们注意你已经很久。家世清白天赋出众，百年难得一遇的圆解同存，我们需要你这样的新鲜血液加入。”

    “不好意思，没兴趣。”

    “先别忙着拒绝，我向你介绍介绍我们组织的情况。作为非自然局的执法人员，你应该很清楚，每天都有无数心术不正的人迫害普通人的幸福和安全。

    同样的道理，这世界的国家，也像普通人一样遭受着来自梦境的威胁。每个国家，也都有保护自己人民和国土安全的组织。”

    陈慕讥笑：“非自然局不正是这样的组织？”

    “不，相比于帝国真正的威胁，拐卖梦境人口完全不值一提。给你举个例子吧，三月之前，叙国内战，成千上万之人惨遭屠戮，数以百万的人口流离失所。一个安乐之国，一夜之间成为人间地狱，你可知道，其中内情？”

    陈慕不做声，他对此事没有关注，只是从新闻网络上得知，是一场蓄谋已久的政变。

    “这在我们这类组织之间已经不是秘密，叙国内乱的原因，在于他们国家军队元首，是潜伏多年的梦境人物。”

    “那又如何？跟我有什么关系？既然来到真实世界，就是真实人。世上来自梦境的人物不可计数，一个偶然事故，能说明什么？”

    “如果我告诉你，对方是进入真实世界之前就预谋好的呢？”

    陈慕心下一惊,若真如此，那确实令人胆寒。然后，神秘人下面的话更让人心怵。

    “就在我们帝国范围内，妄图控制我们帝国的暗地组织就不少。他们通过梦境，控制了帝国的一个又一个官员，潜伏暗中等待时间，随时可能给予我们毁灭一击。”

    陈慕神色凝重，他想起了刘子业，背后肯定就是神秘人所说的这样一个组织。

    “我不是自夸，加入我们，你会享受到难以想象的权限和荣誉。但不是什么人都可以加入我们，家世清白是基础，能力出众是根本。

    再告诉你一个秘密。梦都现在的州长李云昊，早就被梦境组织渗透，一个名为刘子业的梦境人，利用了他的身体来到真实世界。”

    “刘子业？”

    “不错，此事事关帝国最繁华之州的安危，我便是为他而来。”

    陈慕惊骇，万万没想到会有如此秘闻。

    “我只是一个没毕业的大学生，你为何告诉我这些？”

    “因为你的父母，他们也曾是我们的一员。因为你，我们需要你加入，马上毕业刚刚好。”

    陈慕半信半疑，虽然对方没有透露身份，但语气态度都很让人信服。

    “这么重要的秘密，你不怕我传出去？”

    “你不会的。接下来，我们会对你进行一场考验，你需要动用自己的智慧和能量，将李云昊解决掉。如此，你便是我们的正式一员。

    你也不要有太大压力，保持平常就好，必要时候，我们会通过秘密途径对你提供帮助。比如，那个包裹。”

    “谢谢你的好意，我……”

    嗤嗤！

    陈慕不想卷入这些，正要明言拒绝，通讯设备冒出一阵青烟，很明显是被远程操控自毁。

    青烟弥漫车内，夹杂着难闻的焦臭味。陈慕深思着，内心久久不能平静。他知道对方提到他父母的意思，为了让他相信，也为了勾起他的好奇。

    可惜，他对父母的过往不感兴趣。每个人都会有自己的人生，没必要用在探索逝去之人的经历上。

    他不平静的，是对方所说的秘密。刘子业他见过了，确实是可怕的敌人。再联系杨代华针对李落的事，也解释得通了：被刘子业附身的李云昊，指示梦都三号人物捉拿李落，从而拖李母下水，继而是李父，然后是，一场风暴。

    陈慕越想越觉得心惊，甚至没有心思去想，刚被李母偷袭丧身的刘子业，又如何附身李云昊多年。

    他只知道，不管是否是为了完成神秘人的考验，他都必须严肃对待。因为，他已经卷入其中。

