    冯丽萍被关了一晚上，基本是没有睡好过，心里越想越不是滋味，感觉这个世界上也没有比自己更倒霉的人了！

    从自己女儿那里拿点东西而已，居然就被关进了巡查署里，这还有天理吗，还有王法吗？

    种种想法导致冯丽萍这一晚上是辗转难眠，再加上拘留室也不是什么踏实睡觉的好地方，有不少后抓进来的酒鬼，身上臭气熏天，一直在那里叫嚷着自己认识谁谁谁，敢把他抓进来肯定要倒霉。

    说着说着就吐了一地。

    哪怕后来有人给收拾过了，还是残留着酒气和臭味，把冯丽萍给恶心坏了，在这种环境之下，根本就不可能睡得着啊！

    所以，就在冯丽萍琢磨着到底有没有什么办法能让自己赶紧脱身的时候，一名警员就带着万秀娟走过来了。

    一看到万秀娟，冯丽萍一开始还没有反应过来。

    但万秀娟看见冯丽萍现在这个德行，却是忍不住开口嘲讽道：“冯丽萍，你现在可真是越混越回去了，三天两头就往巡查署里钻！”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    冯丽萍咬牙切齿道：“我是被冤枉的，赵晓春没跟你说明白？”

    提起赵晓春，万秀娟就感觉自己的脸上火辣辣的疼，昨天刚被赵晓春给抽了十几个耳光，经过这一晚上还有点肿，她又是擦药又是化妆遮盖，才勉强看起来正常了，不然肯定要在冯丽萍面前丢脸。

    因为被赵晓春给教训过的原因，万秀娟到底还是收敛了很多，冷哼一声说道：“你也就是走了狗屎运，有个好同学帮衬着，要不然的话，你跪着求我，我都懒得管你这些破事儿。”

    万秀娟说完，立刻就跟旁边的警员说道：“赶紧点，帮忙办个保释，要交多少钱？”

    那名警员却是连看都没看万秀娟一眼，干脆就把她给无视了。

    万秀娟楞了一楞，随即皱眉道：“我跟你说话呢！”

    警员压根就不搭理她。

    “嘿！给你们点面子，你们还拽起来了是吧？”万秀娟感觉自己在冯丽萍面前丢脸了，泼妇的性格立刻就暴露无遗，准备要跟这名警员掰扯掰扯。

    不过就在这时，一名中年警员走了过来，沉声道：“嚷嚷什么呢？这里是巡查署，不是你家！”

    万秀娟不满道：“是不是我家怎么了，我要保释人，这小年轻还挺傲，搭理都不搭理我！”

    “保释？你要保释谁？”

    中年警员看了万秀娟一眼。

    万秀娟指了指冯丽萍道：“就是她！”

    冯丽萍还以为这事儿有门呢，也连连点头道：“对对对，她要保释我！”

    然而，中年警员却是冷着脸道：“她不允许保释。”

    这话一出，不管是万秀娟还是冯丽萍都有点傻眼了。

    本来万秀娟以为，这事儿既然是苏倾城想给冯丽萍一个教训，那就不会真的把事情给做绝了，稍微花点钱把冯丽萍给保释出来那就差不多了。

    可是她万万没有想到，巡查署这边居然不允许保释冯丽萍？

    这是啥意思啊？

    而冯丽萍更是瞪大了眼睛，忍不住问道：“凭什么？你们凭什么不让我走？”

    中年警员云淡风轻道：“你的案情很复杂，而且涉案金额达到了两千万，在事情没调查清楚之前，不允许保释，只能在这里协助我们办案！”

    冯丽萍不禁叫屈：“那项链是我女儿的，我只是借用两天，可没打算干什么，你要找就应该找那些偷了项链的贼啊！为难我算什么本事！”

    中年警员不想跟她多扯什么，直接对万秀娟道：“理论上来说，她还是犯罪嫌疑人，别说保释，让你见她已经是看在你们有亲戚关系的份上了，有什么话赶紧说，说完了赶紧走！”

    话落，这名中年警员转身就走。

    这一下，万秀娟跟冯丽萍就有点傻眼了。

    巡查署这边不松口，万秀娟也不敢真的耍横，她讷讷了半天，然后不禁埋怨冯丽萍：“你说你没事儿偷你女儿的东西干什么？你这不是吃饱了撑的？现在可倒好，事情闹大了吧？”

    冯丽萍瞪了万秀娟一眼，随即道：“你到底是来帮忙的，还是来找干仗的？”

    万秀娟刚想反唇相讥，不过仔细一想，现在冯丽萍还真有点用，不能随便得罪，于是她就冷笑了两声，说道：“我能来帮你，你就烧高香吧。行了，这事儿有点麻烦，我回去再给你打听打听。”

    见她要走，冯丽萍立刻就着急了，说道：“你走了我怎么办！”

    万秀娟无语道：“我不走难道在这陪你一起蹲拘留？我得出去才能帮你找人啊！”

    冯丽萍也是急坏了，这巡查署她是一天也不想待了。

    不过，话虽是这么说，但冯丽萍也知道，现在能帮自己的人可不多了，虽然跟万秀娟的关系不咋样，但是，关键时刻万秀娟还是能起到一点作用的。

    她想了想以后说道：“那你可得尽全力啊，这地方我是一天都不想待了！”

    万秀娟不耐烦道：“我看看吧！”

    说完，她也离开了巡查署，然后立刻就回家跟苏承武把这件事情给说了一遍。

    苏承武一听，不由得说道：“巡查署不允许保释，也是在意料之中！昨天我们找了那么多关系去打听这件事儿，基本可以确定，就是苏倾城要给冯丽萍一个教训，到处都打过招呼了，不把冯丽萍关个十天半个月，恐怕是不会轻易放她离开。”

    万秀娟闻言，也是说道：“这苏倾城，以前看着老实巴交，好像傻白甜，现在看看，这就叫知人知面不知心啊！没发家起势的时候，装的像个人，现在你看看，稍微有点本事了，既不管我们这帮亲戚，连她自己的亲妈都能下狠手去收拾！”

    她‘啧啧’了两声，继续道：“要我说，冯丽萍之前总骂这苏倾城是白眼狼，倒是没有骂错！”

    见她这么快就跟冯丽萍同仇敌忾了，苏承武皱眉道：“跟你有什么关系，这是我们该操心的事儿吗？”

