    这个小女孩正是发出了天击，失去所有力量的吉普莉尔。

    人称想要萌混过关的小吉。

    “坏蛋，坏蛋……”小女孩形态的吉普莉尔拼命的挥动着自己的小拳头，可是她的头一直被按着，根本就打不到，而且处于小女孩状态，很快就体力不支, 累着直喘气。

    对于这种可以在御姐跟萝莉间切换形态，可罗可御的种族，不收藏一下岂不是太可惜了。

    此时罗利抓到小吉后脑袋里冒出了一个奇怪的想法。

    要不要搜刮一下这个世界所有种族里面最优秀的雌性个体。

    然后全部丢给格罗博士制造出有的各种特殊力量强大的人造人。

    连17号18号这种普通地球人高中生都能改造成屠杀超级赛亚人的存在，更加不用说这些拥有着其他天赋的特别种族。

    到时候带领着这些人去参加力之大会，然后看看能不能获得冠军。

    在他的记忆里就好像是可以获得超级龙珠的方法之一。

    这也不失为一个好方法。

    布罗利把小吉丢给了身后的那一个作为辛克·尼尔替代品的大法师森精种莉莲·洛。

    莉莲·洛是一个黑皮哇塞的森精种，看到她总会不由自主的让人想起黑兽里面的那个精灵女王。

    她建好一个术士魔法阵，打在小吉的头上，瞬间将还在闹腾中小吉就被强制沉睡了。

    布罗利现在正在思考这突如其来的剧情变化, 看着莉莲·洛所构建出来的沙盘, 然后通过同步神经链接自己开始往里面添加各种标志物。

    将各种变量考虑进去之后，预测未来战局的走向，布罗利得出了一个难以置信的结果，然后发出了一阵阵苦笑。

    自己的布局都白费了！

    “唉……果然我还是不适合做这种智斗，赛亚人还是蛮干好，感觉有点麻烦，要不是不想那么快回到飞船上，早就结束了这场游戏了。”

    此时的布罗利已经猜出来了，里克的想法究竟是怎么样的，动漫剧情里面原本应该活下来的180号人现在现在全部被抓，或者不想要暴露直接毒发身亡。

    由于有这个漏洞的存在，导致了真正的剧情已经开始向着不同的方向发展。

    虽然说这个漏洞在其他人眼中看起来根本无关紧要，不就是死掉着这180号人吗？

    他们的死活难道对于这个世界剧情有着很大的关系吗？

    有，而且关系很大。

    里克原本的计划就没有打算让自己活下来，他也是想要求死，然后利用休比的爱, 拉下整个机凯种。

    机凯种有一个特殊的属性作为机器的它们有着上传数据共享数据的方式。

    也就是说休比爱上里克, 只要通过上传对里克的爱, 整个机凯种都会爱上里克。

    整个机凯种都会变成休比。

    这是一件相当恐怖的事情。

    里克作为一个智者，而且还是人类的领袖，他虽然能够接触到一些种族的信息，但是却无法得知神灵的信息。

    对于创造这些种族的神灵种来说所知甚少。

    所以制定这个计划成功的可能性微乎其微，他也明白是根本不可能实现的。

    人类是不可能去对抗如此强大的种族。

    自己到时候只要死了，继承了意志的休比就会同化所有的机凯种。

    有了整个机铠族的帮助，自己的计划的成功性无疑增大了许多。

    这也就是动漫剧情里面为什么会出现整个机凯种会舍身牺牲整个种族来换取人类战争胜利的重要原因。

    里克是爱着休比，这点毋庸置疑。

    但是身为人类的智者和最后的希望。

    自己必须在爱情与整个人类的大义之间作出选择。

    这也是为什么在动漫里面里克在接触到星杯的时候会认为自己是双手沾满血腥，肮脏的人。

    如果没猜错的话，里克去森精种见完辛克·尼尔最后是会死在休比的面前。

    但是现在问题就是自己的队伍里面有一个智慧女神，这货是会复活术的。

    换句话来说就是里克不会死。

    然后现在可能已经被森精种的辛克·尼尔给俘虏了。

    利姆露身为魔王虽然实力不弱但现在面对这个世界最强的术士师还有他背后的神灵也不一定讨得了好，最有可能现在已经被打得落荒而逃。

    里克被俘虏后是不可能背叛人类的，但是休比只是爱着他又不是爱着整个人类。

    如果当她看到里克被折磨得不成样子，一旦把计划全盘托出的话。

    原本被自己逼入绝境的森精种就获得了一个可以拯救全族的筹码——星杯如何获取？

    而且还可以把最近些日子以来所有的矛盾指向人类。

    让森精种摆脱泥潭。

    这也是为什么布罗利说自己的计划失败了。

    他也没想到这么一个小小的变故，竟然最后会演变成这个样子。

    结果果然不出自己的所料，通过观察群里面的信息布罗利已经知道了事情按照自己所预想的一样往着最坏的方向发展。

    休比和里克已经被抓了。

    布罗利深吸了一口气，使用了瞬间转移来到了苏小悠一行人所在的地点。

    此时众人身上都挂着伤, 一个个垂头丧气的样子，利姆露更是直接被打成了史莱姆的形态。

    在最后如果不是鸣人九尾化使出了尾兽玉, 抵挡了一阵攻击, 可能现在大家都跑不了。

    此时的苏小悠感到很自责，面色憔悴，眼睛水肿，显然哭过。

    由于自己的决策失误，导致整个团队出现了重大伤亡，现在听说其他种族正在围杀人类，连阿库娅也被敌方给抓走。

    也不知道森精种是不是看上她的复活能力，所以才把她给抓走了。

    也只有这个可能了，难不成。看上她搞笑的天赋吗？

    当苏小悠看到了布罗利回来，苍白的脸勉强的露出了一个笑容：“你回来了”

    布罗利点了点头：“没错，我回来了，发生了什么事情我也知道了。

    你不用太自责了，你已经尽力了。

    这件事情其实会演变成这样也有我一部分的责任。

    现在就让我来收拾这个残局吧！”

    苏小悠听到布罗利说的话，这些日子里积累的压力和自责，一下子爆发了出来，蹲在地上，捂着眼睛泪水不停地流淌着，但却没有发出一点声音。

    如果可以的话她真的不想再当这个群主了。

    所需要担的责任实在太多了，压力也特别的大。

    还不如一个普通的群员要好一点。

