    外卖小哥魏东的时间观念极强，把林默带到地方，就说他要继续送外卖，改天有时间了再聊。

    林默点了点头。

    他知道魏东的意识困在了送外卖赚钱的怪圈当中，没有意识到他自己已经死了，而且变成了一个执念型的梦魇。

    不过这个事儿林默觉得魏东不知道也好。

    知道了，谁也不知道它会发生什么变化。

    如果是好的方向还好，如果是不好的方向，那肯定会出大事。

    “行，东子你先去忙，改天我找你。”

    林默冲着魏东摆了摆手。

    后者立刻转身离开。

    也不用担心这家伙走丢，只要掌握了给对方下单的工具，那想要找到魏东只是分分钟的事情。

    回头看了看那一扇门，林默走过去推了推。

    应该是锁着，推不开。

    听听里面的动静，似乎是静悄悄，但林默能感觉到里面有活人。

    自从得到吸血鬼诅咒之后，对于活人的气息，林默感知敏锐了很多，就算是隔着门也能察觉到。

    他可以确定里面有人。

    而且对方之外自己在外面，故意屏气凝神。

    想到这里，林默直接敲门。

    “你好，饿团外卖，你有一个退单，麻烦出来签个字。”忽悠人的话林默是张口就来。

    没动静。

    林默一笑，给脸不要脸是吧，行。

    他也不敲门了，伸手抽出了他的砖头。

    晃了晃，然后用力砸在门上。

    咔嚓一声。

    门锁直接被砸烂，然后林默飞起一脚，木门应声而开。

    屋子里传来惊呼声。

    一个三十来岁的人惊恐的坐在地上，估摸这货刚才是贴着门听外面的动静，结果被撞的坐在地上。

    头都冒血了。

    林默见过郭航鑫的资料，一眼认出来，眼前的这个人正是郭航鑫。

    对方惊恐的连连后退。

    “你是谁？你要干什么？”

    问的，都是这些没营养的蠢话。

    林默走进屋子，鼻子动了动，光凭气味，可以肯定这屋子里就只有郭航鑫一个人。

    但这个屋子很奇怪。

    要说是污染区，也不像。

    因为这里依旧笼罩着黑雾，和外面的区别就是，这里的黑雾比较淡。

    介乎于污染区和黑雾区之间。

    所以安全局行动队员用探测器查不出污染区的气息，原来是这个原因，问题是这种污染区究竟是怎么形成的？

    就林默知道的，外卖小哥魏东拥有短时间创造一个临时微型污染区的能力。

    这个郭航鑫也有。

    下一刻，林默看到了对方手里抓着的一个黑色的手机。

    几步上去，将准备逃跑的郭航鑫踹在地上，伸手就将那个手机抢了过来。

    郭航鑫显然极为重视这个手机，想反抗。

    问题是，他哪里是林默的对手，一巴掌就揍老实了。

    “蹲在地上，再动我扒了你的皮！”林默阴着脸说道，郭航鑫一哆嗦，吓的裤子都湿了，实在是对于普通人来说，现在的林默，简直比梦魇还吓人。

    林默看了看这个黑色的手机。

    就是普通的智能机样式。

    屏幕不大，没有密码，可以轻易进入操作界面。

    而界面里，没什么东西，除了打电话和发短信和拍照摄像的功能之外，就只有一个APP，上面写着‘饿团外卖’。

    打开之后，林默发现了历史订单。

    果然和他推测的一样，之前神秘死亡的人都在上面，郭航鑫这个家伙给这些人都订了外卖。

    结果，因为超时或者敲门没人响应，惹怒了魏东，所以都死了。

    这就是铁证。

    林默走过去，给郭航鑫看了看那些订单，直接问：“你和他们有仇？”

    郭航鑫赶忙摇头。

    他被吓坏了。

    刚才林默一巴掌打在他脸上，他一半的牙齿都被打掉了，嘴里往外冒血沫子，这力量绝对不是正常人能拥有的，也断了郭航鑫想反抗的心思。

    “你认识他们？”

    摇头。

    “那你干嘛要害人？”

    问的很直接。

    郭航鑫不知道该怎么回答。

    林默也懒得多问，已经抓到人了，而且对方的地址在订单上有，所以林默只需要醒来之后通知徐局抓人就行。

    林默设定的时间是三个小时后醒来，醒来之后，就联系徐局，将郭航鑫现在的地址发了过去。

    半个小时后，消息穿回来，这一次死亡事件的疑凶郭航鑫被抓获归案。

    “林专家，这一次真的多亏你了，如果没你帮忙，这案子绝对不可能这么快就侦破，我代表三桥分局所有干警，谢谢你。”

    徐局是诚心感激。

    不光是阻止了犯罪，而且还保住了他局长的位子。

    如果这案子破不了，已经给上级领导立下军令状的徐局，只能是自己走人。

    凌晨一点多，林默也不想睡，胖子贱兮兮的凑过来：“林哥，要不，我带你去洗个澡，我知道个地方，可好了，搓背师父手艺高。完事儿之后再捏个脚，保准你舒舒坦坦，我跟你讲，那捏脚的妹子，有一个长的和大明星一样……”

    林默拍了拍胖子肥嘟嘟的脑袋：“你知道你为啥被刷下来了吧？心术不正啊你。”

    洗澡捏脚林默懒得去。

    他还有正事儿要办。

    研究研究那个黑色手机。

    之前他问过郭航鑫这个手机的来路，对方说是无意间在地上捡的。

    注意一点，对方是在现实世界里捡到的，也就是说，这个手机是噩梦世界一个手机在现世界的投射物。

    这种反向投射物，大部分都是污染源。

    但这个手机却没有污染能力，只能开辟一个很小的噩梦空间，就像是林默抓捕郭航鑫的那个房间。

    手机的功能，饿团外卖，这是专门点外卖的，可以借用这个阴间APP驱使外卖小哥魏东。

    目前只有它一个外卖小哥。

    不知道还有没有其他的。

    这个林默打算找时间试试。

    另外就是打电话发短信。

    林默发现，这个手机居然可以从噩梦世界，打到现实世界里。

    毫无疑问这个发现是极为巨大的。

    这等于是有了连接噩梦世界和现实世界的通讯能力。

    意义重大。

    这个事儿郭航鑫也知道，林默估摸，很快总局的人就会来找自己。

    果然，第二天下午，总局就派来人了。

    阵仗还挺大，除了斥候队的队长陈兵之外，还有几个老头子，一看就是领导，要么就是学识渊博的研究员。

    周围是荷枪实弹的护卫人员。

    他们的目的只有一个。

    黑色手机。

    林默很清楚这个手机对总局的价值，也知道这玩意儿自己留不住。他也不想留，因为如果总局那边能搞清楚这个手机通讯的原理，以后就可以建立噩梦世界到现实世界的通讯线路，对林默自己，对其他人，都是有利的。

    当然，手机可以上交，但林默有条件。

    “研究完之后，记得还给我！”

