天元家族内，都在为此次的战役进行着紧张而严肃的会议，而在距离东安郡十分遥远的四象联盟总部，小星君却在四象联盟特意为他安排的奢华宫殿中大发雷霆。

“废物，废物，全部都是废物，三名混元境五重天，两名混元境四重天，加起来足足五位混元境，竟然对付不了天元家族的一位老太婆，那名老太婆的境界如果远远超过你们就罢了，可偏偏，她也只有混元境五重天的修为，你们这么多人，竟然都打不过与你们同境界的对手，本君还是第一次看见你们这么没用的废物。”

在奢华的宫殿内，哐当之声接连不断的传来，小星君在大发雷霆，将奢华宫殿内的一件件装饰物摔成粉碎，手指着站在他面前的四位太上长老破口大骂，将四象联盟内四位位高权重，地位尊贵的太上长老骂的狗血淋头。

四位太上长老一声不吭，面对暴怒中的小星君，他们四人齐齐选择了沉默，不过从他们四人那阴沉的脸上，可以看出他们的内心并不是表面上这么平津。

甚至是偶尔间，都能从他们四人的目光中，看出一丝一闪而逝的厌恶和愤怒。

这是针对小星君的情绪。

想他们四人，在四象联盟内的身份是何等的珍贵，仅在五位老祖之下，即便是四象联盟内的五位老祖，对待他们也不会这般不留情面的破口大骂，小星君如此侮辱他们，这让他们四人也非常的愤怒。

当然，这愤怒，他们是无论如何也不敢展现出来的。

骂了一阵子，小星君似也感到索然无味，逐渐的平息了下来，他背着双手，神态高傲而冷漠，道：“我们还剩下多少人手？”

“除了我们四人，其余所有人全部阵亡，就连金立也死在了许然手中。”沉默了片刻，一名太上长老开口说道。

“什么？全部阵亡！”小星君脸色一变，一张俊朗的面庞被气的铁青。

他先是在天元家族受辱，然后到四象联盟搬救兵，带着一众强者气势汹汹的攻打平天皇朝，本是想着以绝对碾压的力量一点一点的吞掉平天皇朝的疆域，慢慢的逼近天元家族，让天元家主剑尘眼睁睁的看着自己的领地范围不断的丢失而毫无办法，为他曾经所做的事情而后悔。

可他万万没有想到，自己雄心壮志带着一众强者攻打平天皇朝，最终却是落得个全军覆灭的下场，这顿时让小星君感觉自己脸上变得火辣辣的滚烫，脸面无光。

对心高气傲，身份非凡的他来说，这实在是太丢人了。

“天元家族，天元家族！”小星君被气的脸色煞白，双拳紧紧握在一起，心中的愤怒以及对剑尘的杀意，已经达到无以复加的地步了。

因为自他出世以来，这是生平所受的第一次辱，自然无法忍受。

旋即，小星君找到了四象联盟的五大老祖，直接点名要让五大老祖亲自出手灭了天元家族。

因为，他已经无法忍受天元家族在云州上多存在一天的时间了。

还有当初将他扔出天元家族的剑尘，此刻怕是正坐在天元家族内嘲笑和讽刺自己吧。

听了小星君的要求，四象联盟五大老祖眉头齐齐一皱，皆是感觉有些头疼。

小星君与天元家族之间的纷争，可是一件十分棘手的事情，每走一步，都得小心翼翼，一个不慎，怕是整个四象联盟都会陷入万劫不复。

这是，一名修为在无极始境的中年男子便来到这里，神态恭敬的道：“禀告老祖，发现正义联盟大批探子已经潜入我们南域。”

“正义联盟终于来了吗。“熏风老祖一声长叹，道：“正义联盟目前是以通天峰峰主为首，而通天峰峰主曾经对天元家族的人百般照顾，可以肯定，我们倘若出手，正义联盟必定不会袖手旁观。”

“不错，我们不能出手，否则的话，那事情极有可能会变得无法收拾，现在我们四象联盟的实力，还不是正义联盟的对手。”四象联盟五大老祖之一郑虎也开口说道。

他们几人一唱一和，故意将事情说的很严重，始终不愿意亲自出手对付天元家族。

“那天元家族，要如何对付？”小星君脸色难看无比。

“这件事情，不能着急，需从长计议。”熏风老祖说道，将小星君对付天元家族的事情给拖延下去。

……

小星君一脸阴沉的回到了宫殿，四象联盟顶尖强者不肯出手，这让他拿天元家族没有任何办法，毕竟，这一次他只带了一位无极始境九重天来到这里，这股力量，根本就不足以对付天元家族。

“木林，有没有办法联系星耀州，让星耀州派一些人过来。”小星君对护道者说道。

“少主，主人可是有严令啊，这一次云州之行，只是对少爷的一个历练，若是让星耀州的强者过来，恐怕……恐怕会破坏历练的规矩，万一惹得主人不高兴，那后果就严重了啊。”木林小心翼翼的说道，他心知小星君喜欢美色，然后又特意让四象联盟送来了一些女子，一个个打扮的花枝招展，姿容不俗，前来伺候小星君，让小星君消消火。

“这些都是什么货色，一群胭脂俗粉，都给本少滚出去。”小星君本来就在气头上，哪里有心情欣赏这些，况且，他见惯了绝代佳人，寻常女子根本就入不了他法眼，于是将所有丽人都给赶了出去。

“星君少爷若喜欢女子，老夫倒是有两个好的人选。”这时，在护道者木林的耳边，传来了一道苍老的声音，那是贴身保护小星君安全的一位太上长老。

“是谁？”木林当即问道。

“北域玄道皇朝的两位公主，她们不仅容颜倾国倾城，并且还是天阴体和先天道体。”

“天阴体和先天道体，这可是圣界难得一见的体质，特别是天阴体，若是与之交合，将会获得意想不到的好处，少主一定会喜欢的。”木林眼睛顿时一亮，立即询问详细位置。