    第23章 突击检查老公上班！

    “你们少在这儿挑拨离间的，我才不会上当，我相信老公的！”

    周淑伊并没有搭理水友，而是突然想起了刚刚那张纸条上面的“摩斯密码”。

    “我知道了，那张纸条上面的数字可能就是密码！”

    周淑伊终于聪明了一回，掏出纸条，把第一组数字输了进去，文件夹便直接被打开。

    “我去，这还真是密码呀，可是这张纸条上面记载了几十组密码，难道说还有几十个这样的文件夹？”

    周淑伊脑袋里这样猜测，手却已经点开了文件夹，只不过里面只有一张照片和地址。

    照片是陆成江所在的公司照片，这个周淑伊知道，只不过上面的18L01办是什么意思？

    “我老公为什么会把公司照片放在这个文件夹里面？这奇怪的数字又是什么意思？老公上班的地方应该是二十四楼呀！”

    周淑伊以前去过陆成江的公司，只不过后面陆成江便找借口不让周淑伊再去公司了。

    “莫非陆成江在公司里面有什么事情瞒着我？？”

    周淑伊越发的疑惑。

    【这不是中海市最有名的九华投资公司吗？原来陆神是在那儿上班，听说工资特别高，陆神怎么可能才三千一个月……】

    【中海市最厉害的投资公司，市值就在百亿以上，要想在里面工作，除了很高的学历外，还要在某些领域拥有非凡的成就。】

    【毫不夸张的说，能够进入这家投资公司的，都是投资行业的顶尖人才！】

    【没想到陆神这么厉害呀，膝盖奉上，我直接膜拜！】

    【陆神没想到还是隐藏的投资大佬，在这个公司上班可羡慕死人了】

    ……

    看见水友们的弹幕，周淑伊有点不好意思，犹豫了一下，最终还是给水友说了实话。

    “其实我老公只是在那儿当保安。”

    ……

    直播间静了三秒。

    【我去，保安好啊，我是小区保安，保卫一方平安！】

    【哈哈，这下我相信陆神的工资的确只有三千块！但是当保安已经挺不错了！】

    【我要是能够在九华投资集团当个保安，每天过着悠闲的日子也挺满足的！】

    【陆神长得就高大挺拔，充满男子气概，的确挺适合当保安的！】

    周淑伊从来没有嫌弃过陆长江是保安，反而是特别的喜欢陆成江。

    每次陆成江工作完回到家里，周淑伊总会给陆成江捏脚捶背，放松身体。

    “我现在想去一下老公的上班的地方看看，18L01办，这到底是一个什么样的地方！”

    周淑伊太了解陆成江了，陆成江绝对不会把一个无关紧要的东西放在文件夹里，还专门进行密码保护。

    这样做就证明了那里有极其重要的秘密，陆成江并不想让周淑伊知道。

    【支持周姐，我们一起去探秘！】

    【走，去九华投资集团里面看看！】

    “我去卧室里面把老公的工牌拿着，只有靠那个工牌才能够进入九华投资集团！”

    周姐拿起陆成江放的工牌，便驱车来到九华投资集团面前。

    ……

    “滴！”

    九华投资集团大部分都是人工智能管控，周淑伊刷了一下陆成江的工牌便直接走进集团大厅里面。

    现在正是午休的时间，九华投资集团大多数员工都已经离开公司前去吃午饭了。

    周姐是很了解陆成江的，为了存下钱，陆成江绝对不会随便花钱，每天中午都是吃自己从家里带过去的便当。

    所以陆成江现在应该正在自己的工作岗位上面。

    “您好小姐，这是九华投资集团，请问有什么需要帮助您的吗？”

    一个漂亮的接待小姐走了过来，看见陌生的周淑伊赶紧打着招呼。

    “没什么，我就随便逛逛！”

    周淑伊出示了一下陆成江的工作牌，表明自己是员工家属。

    九华投资集团是一个半开放化的投资集团，允许员工的家属对集团进行参观游玩！

    一般能够进入到集团大厅里面的都是有授权的人，可以在权限范围内参观集团的设施。

    只不过有些特殊地区需要有高级的管理权限才能够进入。

    接待小姐看了一下工作牌，脸上只是微微一笑，心想只是一个保安而已，权限不大，十楼以下的普通区可以逛逛。

    十楼以上的高级领导区，可就上不去了。

    “那我就不打扰小姐了，您请自便。”

    周淑伊点了点头，便朝着一旁的自动电梯走去，趁着陆晨江在二十六楼的时间，周淑伊想要突袭一下十八楼。

    18L01办！会不会就是十八楼01号办公室？

    “您好，请刷身份卡！”

    “身份卡已识别，请选择所需楼层！”

    周淑伊按下十八楼的按钮，仅仅二十秒电梯就来到十八楼。

    周淑伊刚刚打开电梯门，一群身穿白色薄纱衬衣，黑色长腿袜，刚刚到大腿根部的职业短裙子的小姐姐毕恭毕敬的站在电梯门口。

    “欢迎董事长！”

    “董事长？”

    周淑伊刚刚走出电梯，便被这整齐划一的阵势吓了一跳，拿在手里的手机也差点掉在地上。

    “董……董事长……”

    【好家伙，这是什么情况？难道周姐是隐藏的富婆？这一进来别人就叫她董事长！】

    【我去，清一色的一米八的大长腿，白衬衣，小短裙，还如此毕恭毕敬的看着周姐，没想到周姐混得这么可以呀！】

    【周姐，你还缺狗，我嗷嗷会舔！】

    【这到底是怎么回事？不会是他们认错人了吧？……】

    “你们是不是认错人了呀？”

    周淑伊脑袋嗡嗡的，慢悠悠的开口。

    人群中一个长相精致，脸上极其自信，一看就是领头的女子走了出来。

    “对不起，夫人，我们还以为是董事长回来了，没想到是您，先这边请！”

    领头的漂亮女子毕恭毕敬的引导着周淑伊朝着一旁的办公室走去。

    而这个办公室正式陆成江电脑上面的01办。

    安排周淑伊在01办公室里面等待之后，漂亮女子走了出来。

    “前台，赶紧泡一杯上等的咖啡送到陆董办公室，安吉丽莎夫人过来了，”

    (本章完)

