    第455章惊奇再一次出现

    “丫头啊，等农忙过了，陪老人家我去看看你爹娘吧。”陈老爷子闲聊之后，终于要走了，却留下了这么个搅乱心情的话。

    江凤芝听了，更加烦闷了。

    去见原主祁九娘的爹娘？这……她还没做好准备啊。再说，你一个外乡来的老人家，去见我爹娘是咋回事？你认识他们哪，还是他们认识你啊？这都哪跟哪呢？

    可眼瞅着陈老爷子说这话是认真的，她不当回事儿也不行啊。

    一旁的徐老爷子见状，一双浑浊的老眼，突然间就有了光泽，眼神微微闪了闪，瞄了一眼江凤芝，也是满腹心事，另有所思。

    徐家人都在忙碌着，谁也没注意到江凤芝这边的动静，更不知道，不久的将来，一个爆炸性的消息，差点把整个徐家都炸懵了。

    “哎哟……”江凤芝腹诽的功夫，耳边传来小宝臻因为跌倒发出的哎呦声，她回头一看，就见小乖孙女在逼仄的垄沟里，自己把自己给绊倒了。

    见小宝臻像个小笨熊似的爬起来，那憨态可掬的小模样太过逗人，她郁闷的心情被一扫而光，哈哈笑了起来。

    当家的笑了，一家人的心情和干劲儿也跟着高涨。

    可是，就在这个时候，谁也没注意到，就是江凤芝也不可能想到，小宝臻爬起来之后，先是一脸的懵愣状，而后才回过神来，瞅着眼前的人和景物，微不可查地发出了一声轻叹。

    唉……终于又回来了。

    家……还是那个家，亲人，还是那些亲人，虽然单单少了亲娘宋美娘和小妹徐宝珠，但是，这并不代表着她就忘了前世的种种。

    “主人，你终于被唤醒了前世记忆了。”小锦鲤在徐宝臻的脑海里发出了惊喜地叫声，“我告诉你啊，主人，你奶奶……也不是原来的奶奶了。她是从现代后世的一个研究所出来的研究员，会的东西可多了，对你也是真的好。”

    徐宝臻为了掩人耳目，小手不停地，在地垄沟里摆放着马铃薯，距离毫不差别地一般远近，神识却听着小锦鲤叽叽喳喳地跟她汇报。

    “哦，对了，你知道你那个恶毒的妹妹，为啥这么对付你了吗？”小锦鲤故意卖关子。

    小宝臻点点头，“已经知道了。她前世就看上了我的男人，所以，一直在针对我，急于要害了我性命，好鸠占鹊巢。”

    “对头。就是这么回事。”小锦鲤吐着不屑鄙视地泡泡道，“可惜的是，她不知道你前世跟那个唐绍宁，其实过得并不好。

    自打你嫁给他之后，就没过上一天的舒心日子，最后还是被他给拖累的英年早逝了。主人，这一世，你……不会再选择嫁给他了吧？”

    徐宝臻摇摇头，“这个我不知道。未来不可期，我也不晓得这一世会怎么样。但是，我想，这个问题，等我再大一些去考虑也不迟。”

    “哦，那倒也是，你现在才五岁呢，长大嫁人的事，还早着呢。”小锦鲤附和了小宝臻一句，然后道，“对了，主人，你奶奶……为了你，竟然想出了一个解救你娘和徐宝珠的法子，估摸着，用不上两天，胡家那边就能有了结果，对这事儿，你咋看？”

    (本章完)

