    第841章 斗

    “我确实准备好了。”陈墨淡淡的说道。

    闻言，怒牟以及众人都是一愣。

    陈墨什么时候变得这么自觉了？

    他之前不是挺傲的吗？

    就连南宫锦瑟等人都是愕然的看着他。

    这是什么情况？

    “想求饶吗？”怒牟想了一阵，以为猜出了陈墨的想法，此刻冷笑了起来，道：“现在想求饶，未免太晚了吧？”

    陈墨捏了捏鼻，用看傻子一样的眼神看着他, 道：“你是不是误会了什么？”

    “嗯？”怒牟眉头一挑。

    “我说的准备，是说已经准备好送你去死了，你以为什么？”陈墨不屑的看着怒牟。

    “狂妄。”

    陈墨此言，无疑是激怒了怒牟。

    他是哪来的底气，敢对自己说出这种话的。

    四周也是响起一片哗然之声。

    不过大多都是对陈墨不看好。

    “狂不狂妄，得打过才知道。”

    “不过对付你，还不值得让我狂妄。”陈墨一副没把怒牟看在眼里的表情。

    “猖狂。”

    怒牟爆喝一声, 就在准备动手的时候。

    “怒牟。”一道声音响起，是怒天开口了, 旋即不再多言，目光看向一处。

    嗡嗡！

    片刻后，天地间忽有异声响彻，再然后，所有人都是察觉到一股浩瀚无穷的伟力自天地间出现，在这种伟力下，就算是轮回境的强者，都是察觉到自身的灵力似乎是有些不受控制起来。

    在这妖魔天中，能够让得轮回境强者都是如此的，便是唯有半神或者神境强者了。

    于是，无数道敬畏的目光望着虚空处，只见得那里有着磅礴精纯的灵力汇聚而来，最后直接是在高空中化为了一道高大的身影。

    只是这身影，有点虚幻。

    而陈墨也是在此时抬头，眼露凝重的望着那道虚影。

    他没想到, 这两纪之约，竟然将妖族的大圣都给引来了。

    “恭迎大圣！”

    当幽冥弘出现在虚空中的时候, 整个天地间，无数人恭声弯腰下拜，声音之中充斥着浓浓的敬畏之色。

    在魔界，魔主闭关不在的情况下，妖族大圣便是魔界至高无上的主宰，作为神境强者，他的实力，比修罗族的神境强者，还要强上一筹。

    而这等人物，若是放在平时，除非是妖族的核心人物，常人根本见不到他。

    所以，今日对很多人来说，也算是有些大开眼界。

    陈墨同样弯身下拜。

    而在幽冥弘出现后不久，他对面的虚空中，一片血光也是顿时涌了出来。

    最后在虚空中化为一方蒲团，蒲团之下，有云雾汇聚，缥缈若仙。

    而蒲团之上，则也是一名如同天地主宰般的身影。

    修罗族的族长。

    也出现了。

    除了魔主外，魔界剩下的两名神境强者尽数露面，如此阵仗，不容的不让人震撼。

    当天地都是静了下来后。

    法阁的长老们的对着两位神境强者躬身拱了拱手。

    然后幽冥弘说道：“两纪之约的事，吾也以知晓，今日特地过来做个见证，今日之事事了，之前事宜，都将作罢，谁若还敢揪着不放，那就等着魔主出来解决吧...”

    话音一落，众人皆惊。

    显然是明白了幽冥弘的意思。

    今日的对战，不管陈墨和怒牟谁活谁死，今日过后，一切事情都算结束。

    若是陈墨活，他不能再找灵族和修罗族的麻烦。

    若是怒牟活，陈墨身边的人，他不能动手，且南宫锦瑟她们，也不能再去找怒牟的麻烦。

    而至于让魔主出关处理？

    所有人都是打了个冷颤，不要命了呀？

    让魔主出来处理？

    法阁中，五族的长老都是点了点头。

    然后幽冥弘看向修罗族的族长。

    他也是点了点头。

    轻声的道了一句：“可。”

    可字一出。

    代表着事情已经敲定。

    “既然大家都以认可...”

    说着，幽冥弘大手一甩。

    那一刻，所有人都是感觉到一股莫大的威压自山顶如水银般的呼啸而下，将整座岛域所笼罩，诸多轮回境的长老，在那种威压下，他们似乎连体内的灵力都是有些凝滞的迹象。

    这是幽冥弘设在岛屿上的防护措施，能够避免怒牟和陈墨两人的战斗，波及出这座岛屿，从而伤到他人或者毁灭岛屿之外的其他建筑。

    幽冥弘继而说道：“那么接下来，便开始吧。”

    伴随着他的声音落下，天地之间，进而掀起了滔天沸腾与火热。

    一瞬间，天地间无数道目光顿时汇聚在陈墨和怒牟两人之上。

    天地气氛沸腾，他们知晓。

    这场等待二十四年的好戏，总算是要开始了。

    咻！

    而在那无数目光注视下，怒牟直接射而出，朝着陈墨席卷而来。

    显然对怒牟来说，想要快速快决。

    因为，他不仅想解决陈墨，还想通过解决陈墨这件事，来好好表现一下，便正式向大家宣告。

    我怒牟，已是涅槃境强者。

    而表现的方式，就是在数招之内，解决陈墨。

    他用的招数越少，就越能体现出自己实力的强大。

    在快席卷到陈墨面前的时候，磅礴的深黄色灵力自怒牟的体内爆发而出，遮天蔽日，灵力映照虚空，显露无数异象，每一片异象，都是带着一股毁灭般的气息。

    雄浑强悍的灵力威压，也如万丈巨浪一般，一波波的对着四面八方蔓延而去，即便是高台上的众人，都是有所感应。

    当即不由的暗暗咂舌。

    不愧是土阁的阁主，第一招，就发动如此迅猛的攻势。

    不过，陈墨面对着那种灵力威压，却是连衣衫都未曾飘动一下，他面前平静的向前一步，拉开与南宫锦瑟她们的距离，然后便是静静等待。

    在怒牟即将抵达的时候，只见得陈墨体内的灵力波动瞬间暴涨，大量的青色灵力自体内汹涌而出。

    在陈墨的周身，凝聚成一支庞大的青色巨龟。

    “是玄龟宝术！”

    有人惊呼一声。

    显然大家也是知晓了陈墨的一些拿手神通。

    轰！

    怒牟的攻击撞在青色玄龟之上，强大的灵力爆炸，顿时惊天动地般的炸响而开，并朝着四周肆虐，山峰倒塌，大地开裂。

    (本章完)

