
　　君临很想杀死夏天。

　　一直都想。

　　在夏天不知道的这些年来，曾出手数次。

　　但每一次，都以失败告终。

　　每一次，都会有人暗中阻止。

　　通过一些蛛丝马迹，他查出这是明人留下的后手。

　　多次失败之下，也让他对明人这个死去多年的人，越来越忌惮。

　　再加上，当时夏天年龄还小，也不怎么被他放在眼中。

　　所以一直以来，都以夏天为诱饵，来试探明人的后手。

　　可是随着时间的推移，随着夏天的成长，他发现这颗棋子已经逐渐脱离了自己的掌控。

　　再想杀他，已经不那么容易了。

　　哪怕他仍然拥有击杀夏天的实力，也不敢轻举妄动。

　　明人已经令他忌惮到一个无法形容的程度。

　　哪怕夏天站在他面前，他都不能杀，不敢杀！

　　因此只能借刀杀人。

　　一石二鸟。

　　算计机了妖颜，也算计了夏天。

　　如果夏天被妖颜杀死，那与他一点关系都没有。

　　而对于妖颜来说，同样如此。

　　不仅算计了君临，也算计了夏天。。

　　简单说，这是两个人之间的交锋。

　　谁能笑到最后。

　　夏天不过是他们手中的一枚棋子。

　　不过相对而言，君临要技高一筹。

　　因为他很清楚如今的夏天是怎样一种状态。

　　虽然妖颜口口声声看重夏天，但是从内心而言，还是带着几分轻视。

　　可君临就不同了。

　　明人留下的后手，让他忌惮到，只能借助妖颜的手来杀人。

　　此刻。

　　妖颜冷冷望着夏天，嘴角却勾起一抹弧度，“夏天，三分钟已经到了，现在做出你的选择吧，不要抱有侥幸，你没有机会逃走的。”

　　顿了顿，她以一种俯视的眼神望来，“到了现在，我也不怕告诉你，杀君临，不过是附带，我最主要的目的，还是要得到至尊戒，到时候，谁能阻我黄图霸业，哈哈哈哈哈……”

　　这个女人已经疯了。

　　夏天没有说话，只是将蛇刀横在身前。

　　真当他没有防备吗？

　　嗯？

　　看到这一幕，耀眼神色一冷，声音身为凛冽，“看来你是要反抗到底了？你当真以为我不敢杀你吗。”

　　“你可以试试。”夏天凝视对方。

　　“哼！”

　　妖颜冷哼一声，继而斥喝，“动手，把他给我拿下。”

　　嗖嗖嗖。

　　霎时，这些黑甲人化作一道道残影快速闪现，向着夏天袭杀冲来。

　　最前方一名黑甲人已经虎跃半空，双腿曲起，凌空就是一拳，带起刺耳的空气爆鸣。

　　但紧接着，他便发出了一道犹如野兽般凄厉的嚎叫，“啊……”

　　夏天同样腾空而起，周身上下雾气蒙蒙，势场展开，蛇刀绽放刺目的光芒，一道无比巨大的刀罡横空而过。

　　噗的一声。

　　巨大刀罡竟然将这名黑甲人斜肩铲背。

　　血雨纷飞。

　　两截残躯坠落而下。

　　发生的太快太突然了。

　　妖颜作梦都没想到，夏天竟然还保留着这么强大的实力，一个照面便斩杀了自己的一名手下。

　　要知道，这些手下都是精英中的精英，每个人肉体的强度和力量都堪比至人高手了。

　　然而就这样被一刀秒杀。

　　想到这里，当即冷喝一声，“不要单独打斗，一起上。”

　　夏天目光冰冷，面无表情，眼中却涌动着无尽的杀意。

　　到了现在，他自然不会保留实力。

　　这些黑甲人虽然强横，对于寻常高手而言，的确刀剑难伤，可那也要分对手是谁。

　　在他战力全开之下，同样阻挡不住。

　　而这个时候，上百名黑甲人已经扑到近前，将他围困当众，刀光剑影刹那闪烁。

　　夏天双目绽放冷光，怡然不惧。

　　嗡的一声。

　　背后脊梁如大龙一般如同，发出劈啪啪脆响，像是雷鸣一般，身周的雾蒙蒙的雾气以他自身为中心向着四面八方流淌。

　　他完全舍弃了罡气，而是以神秘能量应对。

　　在势场展开之下，他的战斗力已经提升到了极致。

　　当四面八方黑甲人袭来之时，夏天仿似鬼魅一般留下一窜残影，躲避了八方来袭，快速出现在一人近前，蛇刀瞬间斜扫而下。

　　蛇刀冷光灿灿，黑白二气流转变得雾气蒙蒙。

　　斩过之后，噗的一声，一颗大好头颅飞了出去，蛇刀并未沾染半点血水。

　　随即，夏天在原地留下一道残影，躲避攻杀，出现在另一人近前，蛇刀轻轻划过，带起大片血雨。

　　嗖的一声，夏天突破重重围困，像是闪电一般一冲而过。

　　噗噗两声。

　　两颗带着头盔的头目斜飞出去，尸体在夏天离去后才砰然倒地。

　　血光迸溅。

　　短短片刻，林间惨叫声不时响起，鲜血已经染红了地面。

　　这时黑甲的战力虽然强大，可是在速度上却与夏天有着极大的差距。

　　虎豹雷音急速展开，又有势场增幅之下，他们根本无法困住夏天。

　　一旁的妖颜脸色大变。

　　她原以为夏天本就受伤，而自己手下这么多高手，足以将他擒杀，但是没想到对方比之方才还要强势。

　　“该死！”

　　她怒骂一声，眼中的阴毒令人心悸，手中利剑更是有剑芒吞吐不定。

　　哗啦啦。

　　嗤嗤嗤。

　　一声声怒喝，一道道刀光剑影闪动将夏天淹没了。

　　这些刀光剑影在黑夜中连成了一片，像是燃烧起了熊熊大火。

　　可又在刹那，又仿佛火山喷发一般，一道极其粗大的光芒冲天而起，最里面出手的七八个黑甲人顿时炸飞了出去。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　光芒仿佛连接了天上的弯月，但那绝不是月光。

　　而是刀罡将七八人瞬间击毙的场面。

　　这让外场的妖颜惊怒交加。

　　这一刻，她终于感觉到了夏天的强势与可怕。

　　更让她想起几年前，那个和夏天相貌有几分相似的中年。

　　对方分明和自己一样，都乃至人大圆满，可那个中年却是无比强势的将完败于她。

　　此子绝不能留！

　　一定要杀了他！

　　直至这时，她才后知后觉有了和君临同样的念头。

　　想到这里，她将自身气势收敛到了极致，紧接着迅疾窜出，手中利剑像是毒蛇吐信，猛然向前轻轻一递。

　　这一剑。

　　无声无息。

　　却可谓惊天一剑。

　　妖颜此刻依靠秘术，将战力短暂提升到了至圣，此刻又将速度发挥到了极致。

　　这一刻的她，剑就是人，人就是剑。

　　最强一击！

　　她要杀人！

　　刚才就是凭借这一招击伤的君临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1734章 杀免费阅读。https://xs.23sk.com 