

    花房里没开灯，黑影潜进来，躲到了门口那个花架后面。

    这黑影，还能是谁，黑无常大人。

    骆常德用铁锹铲了几下，便蹲下去，改用手刨，周徐纺站的那个角度，只能看到他的后背，还有他刨土的动作，慌慌张张，也急急忙忙。

    毫无预兆，她眼前突然火光一闪，四周烧起了熊熊大火。

    花房的外面，有人闯进来，咣的一声，他踢开了门。

    “唐管家。”

    八年前的骆常德还没有那么瘦，身形健朗。

    唐光霁见是他，很诧异：“大少爷，这么大火，您怎么也进来了？”

    他说，眼里有冲天的火光：“把人给我。”

    背上的人已经没什么意识了，唐光霁背着她小心地避开正烧着的木花架：“我来背就好，您快出去吧，火越烧越大了。”

    “把人给我。”里面到处都是烟，骆常德的嗓音也被熏哑了，他扔了捂着口鼻的毛巾，从地上捡起了一根钢筋。

    钢筋拖在地上，发出刺耳的声响。

    唐光霁立马警戒了：“你不是来救人的。”他背着人，往后退，目光防备，“你要干什么？”

    他耐心全无，暴躁、阴沉：“我让你把人给我。”

    不是来救人的，是来害人的……

    唐光霁把骆三放下来，用力摇醒将近昏迷的她：“骆三！骆三！”

    她吃力地睁开眼睛。

    唐光霁捏着她的肩，试图让她清醒：“去花架后面藏着，快去。”

    她昏昏沉沉，点了头，踉踉跄跄地往后走。

    咣！

    骆常德把花房的木门关上，百来平的半玻璃氏花房里，浓烟四起。

    呲——

    呲——

    呲——

    刚进拖地的声音，越来越近，越来越扎耳。

    唐光霁看了身后的女孩儿一眼，转身就朝骆常德扑过去，只是他也在火里待了很久，脚步虚浮，被骆常德甩到一边。

    花架就在眼前，骆三趔趄了，摔倒在地上，她没了力气，撑着身体几次都站不起来，只能缓慢地往前爬，就快爬到花架的时候，后面伸过来一只手，一把拽住了她的脚踝。

    是骆常德。

    他蹲在地上，抓着她的脚，把她拖回去了，她害怕极了，双腿乱蹬，呜呜地叫着。

    骆常德说：别叫了。

    他抬起手里的钢筋，这时，地上的唐光霁爬起来，拿了把椅子，从后面重重砸下去。

    骆常德被砸重了后背，往前栽了。

    唐光霁立马把骆三拉起来，把她推到门口：“快跑。”

    她摇头，张张嘴，没有发出声音，她在说：一起走。

    唐光霁吼她：“快跑！”

    她站不稳，扶着已经被火烤得滚烫的花房玻璃，指着唐光霁后面：“唐、叔，走、开。”四个字，像从喉咙里撕扯出来的，又干又哑。

    唐光霁回头，看见骆常德站在他后面，手里拿截半生绣的钢筋已经举起来了，他目光被火光烫得通红：“你还会说话？”

    那更得死了。

    唐光霁一把抱住了他的腰，推着他往后冲，两人一起撞在了后面的花架上，唐光霁死死抱着他，回头冲骆三喊：“快走。”

    “走啊！”

    她不走，跌跌撞撞地跑过去，在骆常德手里的钢筋落下的同时，抱住了他的手：“不要打唐叔。”

    唐光霁红着眼，还在咆哮，在吼她走。

    骆常德用力一甩，她摔在了地上，他扬起手里的钢筋就砸在了唐光霁的后背，人倒在地上，爬不起来了，还在喊：“骆三，快跑……”

    钢筋被高温烤得烫手，骆常德拿了旁边花架上的手套戴上，拖着半米长的钢筋走过去，他说了声‘都是你自找的’，红着眼，用力砸唐光霁的头部。

    骆常德有暴躁症，骆颖和就是像了他。

    在第二下的时候，他的腿被人抱住了。

    “住手。”十四岁的少女，个子很小，又矮又瘦，她用了全身的力气去拽他的腿，“别打他。”

    她声音很粗，在哭：“你别打他，你别打他……”

    骆常德蹲下去，一双已经通红了的眼睛彻底没了理智，他捏着她的肩：“这都是你害的。”

    她拼命摇头：“我不说，我不说出去。”

    “原本还以为你是哑巴，结果你还会说话，不说出去？”他怎么可能信，“只有死人才不会乱说话。”

    他拽住她的衣服，手从女孩子单薄的肩移到脖子。

    地上躺着的唐光霁拼着命爬起来，后颈全是血，他用力推开了骆三，抓住了骆常德手里的钢筋。

    “骆常德，”唐光霁骂道，“畜、生！”

    虎毒不食子，何况是人。

    骆常德一脚踹开他，他撞到花架，上面的瓦盆全部掉下来，砸在了唐光霁头上、身上，花架摇摇欲坠了两下，整个朝他砸下去。

    “唐叔！”

    实木的花架，一面墙那么高，能把人骨头都砸碎了。

    唐光霁趴在地上，脸上全是血。

    骆三爬着过去，也不怕烫，光着手去拖花架，可是太重了，她拖不动：“来人。”

    “有没有人？”

    “救他，救救他……”

    手被烫得起泡了，她不知道痛，麻木机械地一遍一遍推那个已经烧着了的花架，她哭着喊唐叔，可唐光霁再也没有应他一声。

    骆常德拽住她的后颈，把她拖过去。

    她踢他打他，挣扎着要爬起来，他用滚烫的钢筋按着她的肩，把她摁下去。

    她很怕他，瑟瑟发抖地在喊：“江织。”

    “江织。”

    “江——”

    骆常德用膝盖压着她乱蹬的腿：“别叫。”

    她还在叫江织，一直喊他。

    江织说：要是别人欺负你，你就叫我，我来帮你。

    “江织。”

    “江织……”

    骆常德被她叫得更狂躁了，在地上摸到一把锤子：“我让你不要叫！”他拿起锤子，把钢筋重重钉下去。

    就一下，血就冒出来了。

    她腿不动了，重重吸了一口气，卡在了喉咙，她伸出去：“救，救，”指着花架，“唐、唐……”

    骆常德眼里什么倒映都没有，只有血光，只有血色。

    他头上全是汗，血在暴起的青筋飞快地流窜：“很快就好了。”

    “很快你就解脱了。”

    咚！

    咚！

    咚！

    一下一下，锤子打在钢筋上。

    慢慢地，地上的女孩不挣扎了，手垂下去，一动不动。

    火光越烧越旺，花房的玻璃上倒映出一个人影，捂紧了口鼻，藏在花架后面，是阿斌……

    无数片段，再大脑里横冲直撞，那些被深埋在记忆里的东西，全部卷土重来，周徐纺头痛欲裂，没站稳，身体晃了一下，撞到了后面的花盆。

    咣——

    骆常德猛地回头：“谁！”

    他手里，正拿着那截曾经钉到她手里的钢筋，上面布满了铁锈。他

    周徐纺在微光里看见了那双眼睛，里面有惊慌、阴鸷、狂躁，还有在一瞬里，起的杀念。

    这样的眼神，她见过，那次在骆常德的卧室外面。

    门被关严实，漏着一条缝。

    房间里，骆常德把他的妻子萧氏按在了沙发，他情绪狂躁，暴怒无常：“你说啊，怎么不说了？”

    原本按在萧氏肩上的手挪到了脖子上。

    “去告诉别人，是我奸污了周清檬。”他掐着萧氏的脖子，咆哮着，“去啊！你去啊！”

    萧氏在挣扎，呜呜地叫着。

    骆常德用一只手掰着她的嘴，一只手摸到茶几上的安眠药罐子，用牙齿咬开，整罐往她嘴里塞：“我让你说，我让你说！”

    豆子大小的安眠药洒了一地。

    萧氏咳了几声，就不挣扎了。

    骆常德这才恢复理智，门外突然咣了一声。

    他回头：“谁！”

    就是这个眼神，惊慌、阴鸷、狂躁，还有在一瞬里，起的杀念。

    他推门出去，没有看到人，地上只有一堆的狗尾巴草。

    “谁在那里？”骆常德举起手里的手机，照着门口的花架。

    花架后面又没了动静。

    他握着那截生锈的钢筋，走上前。

    突然，一团黑影从昏黑里走出来，她扶着花架，脚步有些踉跄。

    花房里没开灯，暗得瞧不清人，骆常德防备地盯着她：“你是谁？”

    周徐纺抬头，暗色里，一双眼睛血红，她说：“我是骆三。”被你用钢筋钉在这里的骆三。

    死人怎么会复生，骆常德自然不信：“你到底是谁？”

    周徐纺走出来，一步一步逼近：“是被你害死的冤鬼。”

    他猛地举起那截生锈的钢筋。

    咣！

    花房的门被踹开，江织进来，一脚把骆常德踹倒在地上，他脸上戴着口罩，把周徐纺拉过去，藏到花架后面。

    “让你不要来，非不听。”江织压着声音，又气又急，“一点儿都不乖。”

    “江织。”

    她叫了他一声，腿突然软了，往地上瘫。

    江织立马扶住她：“怎么了？”怕她是受伤了，他急了，“你怎么了纺宝。”

    外面，警笛响了。

    骆常德想爬起来，江织过去，对着他的用力踹了一脚，骆常德痛叫了一声，抱着肚子，痛得起不来。

    江织把这才去把周徐纺抱起来，出了骆家花房，抄了院子后面的小路，带她上了她以前住的阁楼。

    阁楼门没锁，灯也坏了，木床上全是灰，江织把周徐纺放在床上。

    “徐纺。”

    她失魂落魄的，眼神很滞。

    江织握着她的肩：“告诉我，你怎么了？”

    他叫了两句‘纺宝’，她才回神，眼里血色褪了一般，微微殷红：“江织我都想起来。”

    江织蹲在她面前，摘了她的口罩，仰着头碰她的脸：“想起什么了？”

    月光照进来，她脸色发白，唇微微颤抖：“他杀了人，我看见了。”她抓着江织的手，“他杀了他的妻子。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    月底了，月票别忘了投掉，不然要清空了