    老板说到这又忍不住哈哈一笑。

    “其实主要还是为了我奶奶，我爷爷在打仗的时候和我奶奶看对眼了。”

    刘晓兵和陈四平到底都是二十多岁的小伙子，一听这话，顿时嗅到一股战火飞扬中的绝恋爱情的味道。

    于是也忍不住八卦起来。

    “你爷爷奶奶是怎么相爱的呀。”

    老板说起这个事也丝毫侃侃而谈。

    “当初我爷爷参加战争，不幸受伤，那时候的伤员都是放在百姓家养伤的，我爷爷刚好就被安排在我奶奶家，我奶奶对他细心照料，人又温柔漂亮，我爷爷就喜欢上我奶奶了呗。”

    故事听着平平无奇，但又处处透着美好甜蜜。

    “那您爷爷今年高寿了？”

    “九十八啦。”

    那就是还健在的意思了？

    刘晓兵和陈四平彼此交换了个眼神。

    “我们两个有个不情之请，想去看望一下老先生。顺便问一问老先生是否知道有关于李元生的消息。”

    老板和老板娘闻言均是一愣，表情稍微有些为难。

    “这……我们也不是不欢迎，若是我爷爷现在还清醒着，想必他是很愿意支持你们两个小伙子的行动的，只是自从六年前我奶奶去世之后，我爷爷就患上了老年痴呆，而且这病情一年比一年严重，如今我爷爷的智商已经如几岁小孩一般，也不知道能不能提供给你们你们想要的信息。”

    陈四平闻言面露失望。

    刘晓兵却坚持。

    “即便如此，那这位老先生也是革命先辈，我们两个都是很钦佩这样的革命先辈的，即便老先生已经想不起过去的事了，为表敬重，我们还是想去探望一下。”

    老板夫妻对视一眼，这才点点头。

    “也好，兴许爷爷看到你们两个，听说了你们要做的事，也能开怀，说不准还能想起些什么呢。”

    这倒真是没准的事。

    对于这些老兵来说，印象最深刻的便是战争岁月。

    兴趣提起烈士的问题，还真能刺激到他记忆中的点，从而让他想起点什么。

    不过刘晓兵也并没抱有太大希望。

    只是单纯地想去看看老兵表达一下自己的敬重之情罢了。

    老板答应了他们两个的请求，不过不能立刻关闭店铺和他们回去，马上就到客流密集时刻了。

    老板对他们两个说等忙完这个饭口便关店带他们去看爷爷，在这期间他们两个可以在店里等，也可以出去溜达溜达。

    刘晓兵和陈四平吃了一大碗刀削面，正撑得慌，听到老板这么说，刘晓兵便拽着陈四平出去了，说是消化消化食。

    实际上是找了家超市买了些营养品和水果。

    既然是上门探望革命老兵，总得提点东西。

    二人买完东西又在外面逛了一圈，瞧着饭口差不多过去了，这才重新往面店走去。

    店里这会已经没有客人了。

    夫妻二人正在收拾后厨。

    见二人回来，老板娘立马笑盈盈地探头出来说道：“你们两个稍等一会，等我把这里收拾完，咱们立马就走。”

    此时才是晚上八点钟。

    一般若是没什么事的话，老板都会在店里在等等，毕竟做生意过日子，都是能多赚一点是一点。

    刘晓兵也知道是自己给老板添麻烦了，连忙点头。

    “没事没事，我们不着急。”

    于是二人便坐在店里一直等着老板收拾完。

    老板出来之后才注意到他们两个还买了东西，立马不好意思起来。

    “哎哟，你们两个年轻人还买什么东西呀，家里什么都不缺，你们能去看，我爷爷就已经很高兴了。”

    “一点薄礼，主要是想表达对老先生的敬意。”

    “很不用，你们能去看老人，就是敬意了。”

    说话间，夫妻二人关闭了店面，带着他们两个往外走。

    “我家就在这不远，过一条街就是我家小区了。”

    二人也没有异议。

    走了差不多十几分钟，几人上楼。

    路上，刘晓兵陈四平了解到，这家人姓孙，老爷子名叫孙德才，参加过抗日战争，也参加过抗美援朝，是个不折不扣的老军人。

    也是因为一直在外面打仗没时间回家，等回家的时候才发现家人早就不知道去往何方，于是便回来做了奶奶家的上门女婿。

    一辈子恩爱，生了一子两女，现在在儿子家养老。

    孙家夫妇交代着这些带着两人进门了。

    开门迎接的是一位六十岁上下的夫妇，见到这夫妻二人带着两个陌生的年轻人回来均是一愣。

    “这两位是？”

    夫妇二人连忙将二人的来历和目的告知家里人。

    两位老人立马欢欢喜喜地迎接他们进门，又是给找脱鞋又是给泡茶水的，搞得刘晓兵和陈四平极不自在。

    “我们只是来看看老爷子，您快别忙活了，这么晚了来，实在是打扰。”

    “不打扰不打扰，我们老年人觉少，睡得也晚，他们年轻人现在睡更晚，老爷子在这边住，跟我来吧。”

    孙家不大，一共也就八十平的样子，祖孙三代人住在一起难免有些拥挤。

    不过家里倒是收拾得很干净。

    孙老爷子也是独居在一个很小的次卧里，次卧收拾得很干净，靠墙摆放着一排书架，床头放着张轮椅，还有一些老人的日用品。

    老爷子这会正坐在床上捧着个柚子扒皮，模样像极了小孩子。

    从老爷子的穿戴上能看出来，老人的晚年过得也不错，穿得虽然简单朴素，但都很干净，一头银发也梳得整整齐齐的。

    开门的动静惊动了老爷子。

    他抬起头疑惑地看向刘晓兵和陈四平。

    孙家二老赶忙上前对他解释道：“这两位是为烈士寻亲的志愿者，听说您是打过小日本的英雄，所以来看看您。”

    果然如刘晓兵想的那样，老爷子虽然糊涂了，但记忆中对抗日战争的印象还是很深的。

    一听儿子儿媳提起打日本，立马来了精神，将手中的柚子狠狠一丢骂道：“他妈的！那帮小日本来一次我打一次！在哪呢？给我报名！我要去！”

    刘晓兵和陈四平见到这一幕，都不由得有些眼眶发酸。

