    如果不是亲眼目睹，夏树真的不敢想象苏柔雪她家多么的有钱。

    因为天气实在是太热了，所以退房后，他便是跟着苏柔雪来到了她家中。

    一幢幢具有乡村风情的精致别墅散落在苍翠树木的掩映之中，置身其中恍如远离了所有的都市尘嚣，宁静幽远的感受令人神驰。

    走进房里，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出冷冽的亮光，四面高高的墙壁在柔软的地毯上投下暗沉的陰影，穿过宽敞却冷清的长长走廊，数面名画里名人的眼睛像是能攫住人的心灵。

    复古的装饰充满着浓厚的艺术气息，家中的每一件物品虽然看不懂是什么可让夏树清楚这一切都价值不菲。

    “我只是一个普普通通的画家呀！”

    坐在客厅内酥软的豪华大沙发上，夏树回想起当初刚跟苏柔雪相遇的时候她介绍自己的那句话，对比现在身处的环境，怎么都会让他感觉到凡尔赛文学。

    这明显就是个富婆啊！

    一时间，夏树真不知道自己该窃喜呢还是难受。

    毕竟能够有这么个长得好看、身材又好、家里还很有钱的女朋友就已经足够让无数男人羡慕嫉妒了。

    可是对于刚上大学的夏树来说，这又让他充满了压力。

    他父母也只是普通的公职人员，在小县城里每个月能拿到的工资并不多，这么多年虽然存了点钱，但也仅仅只能够给他在小县城里买套房。

    如果他和苏柔雪无比坚定地想要共度余生，那未来总不能让苏柔雪跟着自己回到他家小县城吧？

    至少……

    夏树此刻心情很是复杂。

    而注意到他走进家里后的神情变化，苏柔雪大概也猜到了些什么。

    她给夏树洗了个苹果，然后面带着微笑坐到了他身旁：“夏树，你别多想什么呢。”

    “柔雪，我实在没想到你家里条件这么好。”

    “按照你这么优质的条件，完全能够找到比我更优秀更有钱的对象啊……这话其实我不该说的，只是……”

    夏树脑热了，他也不知道自己要说些什么。

    “我需要的男人，不需要多么的富有，也不需要职场上多么的厉害，对我有责任有担当有上进心，与之相处的时候能够让我很快乐很放松那才是最重要的啊！”

    苏柔雪将苹果递到了夏树嘴巴前，脱掉拖鞋后赤着双腿盘坐在沙发上。

    夏树呆呆地看着眼前这颗饱满有光泽的红苹果，愣了下，然后一口咬了下去。

    他眼神开始有些恍惚，不知道为啥，自己女朋友这么优秀，他怎么都无法特别地开心。

    苏柔雪从身后紧紧地搂住他的腰，靠在肩膀上在他耳边轻声说道：“真的不用想太多呢夏树，要是知道带你来我家后会是这样一个状态，早知道我们还是继续在酒店算了。”

    “没事。”

    夏树深吸一口气，保持冷静，他转过身，望着苏柔雪漂亮的灵眸，以及她那诱人的红唇，不自觉地亲吻了过去。

    而苏柔雪也是一愣，紧接着紧闭着双眼，放下手里的苹果，两人紧紧相拥在沙发上。

    她清楚这个时候夏树想要表达很多东西，可是又不知道该怎么说，所以尽可能用身体上的互动淡化夏树此刻心里复杂的情绪。

    这一次，一切的行动变得更加汹涌起来。

    给的感觉，完全和之前不一样。

    夏树就仿若狂化了一般，让苏柔雪都忍不住发出比较高声的咛叫……

    事后，夏树呼出一口气，深情的看着苏柔雪，捧着她的脸颊，亲吻在她的眉心处说道：“对不起，我失态了。”

    “没事，如果能够让你缓过来，都没事的。”

    “好了，我不想那么多了，你家里有食材吗？我给你做吃的。”

    “有！”

    “嗯嗯，那你先休息会，我去做午饭了。”

    夏树起身，浑身大汗淋漓，发泄后脑袋里有些空白，不过也没啥太大影响，现在他的心情比起刚刚确实好受多了。

    如果情侣间有时候的必要互动，确实能够增进感情和平复心情。

    看着厨房内开始认真做饭的夏树，苏柔雪从房间里拿出了画板，她嘴角勾勒起一道艳美的弧度，目光欣赏地望着身前那位让她沉沦的大男孩，心里可真期许着未来真能够每天跟对方这么美好的相处下去。

    会做饭的男人充满着独特的魅力。

    至少在目前的苏柔雪看来，夏树是个极为细心的男友。

    隔着老远，闻着厨房里飘逸而来的香味，便已勾起了苏柔雪的食欲。

    她加快手里握着画笔的动作，快速地捕捉着夏树最迷人的画面。

    望着画板上勾勒出的人体线条，她嘴角上的笑容也逐渐变得愈发灿烂起来……

