
而皇上下的那个圣旨，更是君冷颜命人伪造的。

君冷颜如今，几乎彻底掌控了大越国的大半权力。

大概过了二十天后，君冷颜发现月千澜身体，出现一些异样。

他让人背着月千澜，偷偷给她诊脉。

得到的消息时，月千澜居然怀了孕。

君冷颜眼底，闪过一抹喜色。

这个孩子，来的可真是时候啊。

他刚想这时候对付君墨渊呢，这个孩子便来了。

有了这个孩子，君墨渊他注定要插翅难飞。

所以，君冷颜哄着月千澜，让她给君墨渊写了一封，邀约他出来见面的信。

其他多余的事情，君冷颜并没让月千澜多说。

月千澜不疑有他，全部听从君冷颜说的照办。

前世的月千澜，到现在，还是被君冷颜蒙在鼓里的。

真正的月千澜，如今只是一抹孤魂，整日在四周游荡。

她将这些时日，发生的事情，都尽收眼底。

可惜，她只能看，不能插手。

月千澜心底，无比焦急。

事情的发展，全都按照前世的轨迹，在一步步往前进展。

这封信，君冷颜并没有让人急着送出去。

他暗中观察月千澜身边的丫鬟，小巧那边的反应。

他早就知道，那个小巧，是君墨渊安排过来的眼线。

他之所以没除掉这个眼线，实则是为了将计就计，让这个眼线，反过来为他办事。

事实证明，他的这个决策是正确的。

在他将月千澜的信，送出去的当天，小巧也写了一封信，派人辗转送到了君墨渊的手上。

当君墨渊收到月千澜的信时，他眼底满是惊诧与欣喜。

他颤抖着手，一点点的拆开信封。

当看见，月千澜说，想要见他一面时，他眼底掠过几分犹豫。

他突然想起来，月千澜曾经和他说过。

以后无论发生任何事，都不要信她。

无论是写信，或是其他事情，都不要理会。

君墨渊不禁暗暗猜想，是不是君冷颜威胁了月千澜，给他写了这封信？

或是，君冷颜设了一个陷阱，故意诱他去跳？

这件事，他要从长计议。

君墨渊收敛了心思，压下了心底的喜悦。

这个约，他恐怕不能去。

现在的局势，对他不利，他必须要好好的筹划一番。

他将月千澜给他写的信收好，这才拆了另一封小巧写的信。

小巧在信中写到，王妃被王爷控制了。

而且，王妃貌似出现了一些怀孕的症状。

君墨渊整个人都愣在了那里。

月千澜怀孕了？

如果算算日子，距离上次，他给她解情毒，刚刚好过了一个多月。

一个多月，也是应该出现怀孕症状的时候。

小巧在信中还说，从那日回府，靖王便没和王妃同房过。

所以，她敢百分百的肯定，王妃肚子里的那个孩子，就是君墨渊的。

君墨渊看完这封信，整个人欣喜若狂。

他勾唇笑着，眉眼间溢满幸福的笑意。

孩子，他和小月儿有了自己的孩子。

真好，简直太好了。

君墨渊原本还有些顾忌，不敢轻易去赴月千澜的约。

如今，他却下定了决心，要去见见月千澜。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69959963"  chaptername="梦回前世（65）">加入书签</a>
</div>
