    玉柔菲怎么也想不到，凌笑居然在这时候气息瞬间爆涨了起来，由最初的低阶圣者初成的境界，朝着中成的境界进发而去了。

    她想不明白这究竟是怎么一回事。

    要知道达到圣者之后所需要累积的力量相当地庞大，并非是轻易间便能增进实力了，哪怕是天斌极为出色者也是需要时日累积下来渐渐地增强实力。

    除非是服用了提升实力的丹药或灵草才能瞬间提升实力。

    然而，凌笑一直在她身边，她只看到一点绿芒没入了他脑袋当中，随后其实力便爆涨了起来。

    “那株灵树到底是什么奇物，居然可以替凌笑增长力量，莫非凌笑正是靠这样的办法，在短短数十栽当中达到圣者境阶的？”玉柔菲猜测想道。

    要是凌笑听到这话，肯定立即会喊冤呐！

    虽说他是履有奇遇获得实力的爆涨，但是也有不少实力是通过自己的努力修炼得来的，况且他那些奇遇又是经历了九死一生的局面才获得的，可没有太多取巧之处。

    凌笑现在可没时间给她解释。

    他运转独尊归元功将这股能量转化为五种属性，将其一一地给吸收炼化掉。

    凌笑一身兼修五种属性，需要的进阶能量比之一般武者要高数倍不止。

    以不死树传来的这股庞大能量，本应该足以让普通的圣者再进一阶了，可是当凌笑消化吸收完这股力量后，只不过是达到了低阶圣者大成的地步而已，离低阶圣者巅峰都还有不少的距离。

    这也是凌笑在第五层的时候得到天火珠力量的反馈，再加上这一股能量才达到这样的境界。

    凌笑对此还有些不满意，还向着不死树嚷叫着再传多点力量过来。

    不死树那个郁闷啊，它好不容易刚刚进了一阶，成为九级的圣树，它多出的力量反馈给凌笑已经很庞大了，居然还不满足。

    它干脆选择了无视，泡在凌笑的精神液当中继续温润自己的树身。

    它现在的树身比原来显得更加青翠茁壮，晶莹如墨，显得更加地神奇与不凡。

    以它如今的能力，那万年树浮汁万年树果以及不死根的功效都提升了数倍不止。

    要是凌笑知道，只怕忍不住要向它索取和压榨了。

    “哈哈，看来跟着这小子机缘大过天了，只不过了三十载不仅恢复了精元，更是再进一步，我老夫没看走眼啊！”绿翁在凌笑的识海当中得意地暗付道。

    不死树回归，凌笑与玉柔菲再度朝着下一层进发。

    第七层的空间是金属性的空间，这里的空间扭曲压力几乎让两人喘不过气来。

    好在他们恢复了飞行的能力，不需要再步行了。

    在这里最大的危机便是那一道道金锐的空间力量，它们如同高阶圣者使出来的利刃强招一般，不停地朝着他们绞杀而来。

    在这里凌笑与玉柔菲都没办法取巧，只能凭着一身过硬的实力去闯关了。

    凌笑肉身堪比高阶圣器，防御本来就相当地惊人了，但是面对这些金锐的利刃仍然被轰得多出挂彩，身上金色的血液不停地飞溅，连龙鳞都掉落了不少。

    他手持着金龙枪迸发出强大的战斗力，以不倔不挠的意志忍着所有的痛楚，一路硬闯勇往直前。

    玉柔菲身为巅峰圣者，可是她肉身并没有凌笑这么强大，还好有着一件高阶防御卫甲护住了要害，但是她也免不了要受伤，那玉臂圆腿皆是多了一道道深可见骨的伤痕，显得极为狰狞可怕。

    经历了多次服用疗伤回气丹药之后，两人终于艰难地闯过了最危险的地带。

    这一路上两人又得到了这一层的收获。

    金刚石，一种炼制金属性圣器的必备珍贵材料之一，比那在第四层所获的黑墨石还要珍贵几分。

    必竟金属性的材料特别地难找，而且其坚硬程度要比之黑墨石万年玄石……等材料都要强大得多。

    除了收获金刚石之外，凌笑还收获了一团金属性本源力量“金源气”！

    这种金源气一点都不比万年地心泉差，对于金属性的武者和灵兽来说是最纯粹的力量本源。

    对于低阶的武者或灵兽直接吸收炼化这股能量的话，实力绝对会数倍地爆涨起来，而且不会有半点副作用。又可以改善金之体质。

    这功效是何等地诱惑人了！

    这让凌笑笑得都合不拢嘴了。

    如果他直接将这团金源气炼化绝对可以直接进阶至中阶圣者的实力。

    只是凌笑却没有这么干，这团金源气本来就不多，他要将一部份让金色狼王进阶，一部份是留给自己的女人彩霞月儿子凤凌天以及兄弟叶云枫用的。

    必竟她们是金属性体质，这金源气在她们身上才能发挥出最强大的功效。

    凌笑有着三大异物之助，他根本不怕自己进阶不下去，那只是时间的问题罢了。

    再者后面还有两层，说不定还会有什么惊人奇物能助他进阶的呢。

    不过话说回来，他在想以往从灵玄大陆赶往天域的圣者会不会也与他一样获得各种圣宝呢？他觉得应该都会有的吧！

    在第八层空间屏障之前，凌笑有着古皇神功之助，身上的伤痕已经愈合了起来。

    玉柔菲虽是巅峰圣者，但是论疗伤速度难与凌笑相比较。

    她连服了不少的丹药之后，才逐渐地恢复了过来。

    “怎么样还行吧？”凌笑颇有些心疼地看着玉柔菲问道。

    玉柔菲带着倔强之色道“你还是先顾好你自己吧！”。

    怎么说她的实力都在凌笑之上，在面临各种危机之时，居然没有凌笑应付得从容淡定，实在是让她郁闷不已。

    “嗯，实在不行就别勉强了，论起战力或许我不如你，但是论起保命手段，你一定比不过我，这点你不需要否认了！”凌笑强调地说道，顿了一下他又道“那团金源气我有大作用，暂时没能分出来给你了，看看后面有什么圣物，到时再让你多占点平宜吧，你看这样行吗？”。

    玉柔菲点了点头，表示认同了凌笑的话，接着她才叹息道“一路过来危险重重，也不知道当年我义父是否也是这样闯过去了！”。

    凌笑听玉柔菲说起过她义父的事情，他大概是在六千年前就从沙域离开前往天域了，当时他义父已经是巅峰圣者甚至是半圣皇境界了。

    他离开的时间与凌笑的师傅邪师离开的时间倒是有些吻合。

    不过，邪帝是身在中域，而玉柔菲的义父则是在沙域应该没有什么交集，或许只是一种巧合吧！

    “放心吧，你义父都被你说成了神明，他的保命手段绝对不比我们差，甚至不像我们这样狼狈，直接就连破九关直达天域去了呢！”凌笑安慰她说道。

    玉柔菲轻笑了一下真诚道“谢谢你！”。

    “别说得这么见面，你迟早都是我的女人，你的义父也就是我的义父！”凌笑笑道。

    “呵呵，等你实力追上我，我就给你当你的女人！”玉柔菲开心地笑道。

    通过这些日子的接触，她对凌笑的人品已经是非常了解了，如果凌笑实力能超过她，她真心不介意臣服他之下，甘心当他的女人。

    “放心吧，这一天你不会等太久的！”凌笑相当自信道。

    他眼神当中略过了几分思念之色，因为这句话曾经也有一个女人这样对他说过。

    当他实力已经追上她之时，他与她却两地分离了，如今更是毫无音讯，他内心愧疚无比。

    “梦琪，你等着，我很快就可以找到你了！”凌笑在心中呐喊道。

    凌笑与玉柔菲恢复了实力，再一次朝着第八层去。

    第八层的空间屏障非常地厚实，就连玉柔菲一人之力都难一下子破得开来。

    最后，经过她多次全力出击之后，才破开了一道只能两人通过的口子。

    两人迅速地掠了进去，当他们刚刚进去之后，那空间口子立即愈合了起来，速度快得让人乍舌，要是他们再慢上半拍只怕又得重新打开空间口子了。

    当他们进入第八层空间之时，他们并没有感应到什么不妥之处，但是却发现了一个诡意的现象。

    那就是这天空间有着日夜交替的变化，而且这变化相当地快，一会儿是大白天，一会儿又到了黑夜，一闪一闪的，仿佛黑夜当中灯光亮了又息了，息了又亮如此返复着。

    “这里莫非是光暗两种属性的空间力量？”凌笑疑惑地想道。

    一旁的玉柔菲没有应话，只是眉头皱得老紧，仿佛想到了什么可怕的事情一般。

    “我们必须全速赶到第九层的屏障去，这里光暗交替极快，应该是产生了逆时间伟力，我们的生命会因时间的快速流逝而迅速衰竭的！”玉柔菲惊慌地叫了一声，直接抓住凌笑的手朝前急掠了过去。

    她提升到了有始以来最快的速度离开这里。

    凌笑听了她的解释倒也不觉得有什么，就算时间流逝得快一些也没有什么吧，必竟像他们达到圣者的拥有万年以上的寿元，就算损耗掉数百寿元都可以忽略不计了。

    只是就在他不以为然的时候，却发现了一个让他也感到头皮发麻的严重危机。

