    朱允煐想要改制，或者说朱允煐想要做一些新政、进行一系列的长远规划，这都是需要时间的。

    很明显有些事情在老朱看来是不太好的，不符合老朱的一些计划。只不过朱允煐有着他自己的想法，他对于历史有着一定的了解和认知，自然也知道自己需要做一些事情。

    哪怕他不可能降所有的事情都做好，但是力所能及的开始提前布局，这也是为大明的江山、为了老朱家的天下，为了这个民族的未来，留下一些个厚实的基础。

    这些都是朱允煐自认为应该做的，因为他是大明的天子。他掌握着大明这条巨舰的航向，自然也就意味着他有更多的责任带领着大明朝着更加光明的未来前进。

    荆楚那边的开发，朱允煐觉得自己努力多活一些时间，可能稍微能够看到一些个趋势。两广以及东北那些地方，朱允煐觉得自己就算是倾力开发，短时间也是看不出来太多的成效。

    这也就没办法了，朱允煐知道现在的生产力条件一般，大开发不是那么容易的。

    更何况朱允煐还需要搞清楚轻重缓急，大力的开发东北或者两广有点不现实，只是一定力度上的在那边搞开发，打下来一些基础就好，这才是最重要的。

    徐妙清基本上只是安心的在带着小小朱用膳，对于朝政的事情她从来都不会多说什么，也不敢多说什么。她的夫婿是什么性子，她的皇爷爷是什么性子，徐妙清还是很清楚的。

    就算小小朱天真的跑去说些政事都没事，她要是提出来一些个事情，那就不是‘小事’了。

    “咱想着，你这么一来，垠儿以后就办不成事了。”老朱乐呵呵的，有些抱怨的说道，“咱和你爹给你打下了家底子，够你在这瞎折腾。你自己折腾一番还不够，后世子孙也要跟着受累。”

    朱允煐就不满意了，觉得老朱偏心，“皇爷爷这般说就不对了，咱这般弄，大明不说江山永固，那太假了。只要咱这规划执行的好，咱就不信大明只能传国三百年！”

    三百年，对于一个王朝几乎是一个魔咒，当然一些个短命的王朝另当别论。

    老朱仔细想了想，说道，“这么一想也成，咱和你发发狠，咱大明的根基牢靠。咱垠儿以后若是出息点，盛世江山他是能稳得住。这么一来的话，咱大明百年的富贵安定是有了。”

    “可不是嘛，咱这四代人发发狠，后世子孙就轻松了。”朱允煐笑了起来，颇为期待的说道，“到那时，咱传国说不准就不只是三百年了。咱也想着以后的事情说不准，很多东西咱不打算框着。只是大的框架，咱现在得搭起来。”

    老朱自然明白朱允煐的意思，大的框架自然就是大开发的一些方针策略，那是需要持续执行的。至于说什么‘框着’，老朱知道那是朱允煐话里有话，又在拿他的祖训说事呢。

    懒得搭理了，老朱摆了摆手，“咱看垠儿也困了，留在咱这吧。你和皇后回去歇着，明个还要上朝。”

    “高祖父，垠儿不困。”小小朱急了，立刻说道，“咱不困！”

    老朱乐呵呵说道，“不困啊？那咱带你去看你小姑奶奶。”

    小小朱立刻就被收服了，不在爹娘跟前已经习惯了。去找小姑奶奶好了，和他年岁相当，一直都是不错的玩伴呢。甚至比起还不会说话的妹妹，小小朱更喜欢他的小姑奶奶，那可是玩伴！

    朱允煐这就没办法了，这是真的没办法对付了。徐妙清的话更是不敢多说什么，只能看着小小朱牵着老朱的手蹦蹦跳跳的离开。

    或许也早就习惯了这些，小小朱在乾清宫的时间一点都不比在东宫的时间短。

    还是打道回府吧，朱允煐知道自己应该要休息了。老朱这边的事情，他也是真的没办法了。老朱要是‘耍手段’，朱允煐也没办法。就像老朱面对耍小聪明的朱允煐，也是无可奈何。

    对于自家儿子不在跟前，朱允煐似乎是习惯了，徐妙清好像也习惯了这些。这小两口不是心大，更不是不在意小小朱，单纯的就是老朱的威严太盛，有点扛不住压力。

    朱允煐可能还是可以稍微的埋怨一下，徐妙清就不行了。她在心里埋怨一下就差不多了，还不敢有明显的表情，生怕让老朱有什么不高兴。

    虽然很开心自家儿子的地位稳健，只是亲生儿子不在跟前，这当娘的肯定是有点不太乐意。

    所以就在折腾小朱了。大儿子估计短时间是很难‘夺回来’了，要是折腾出来一个小儿子就好了，要是有一个闺女也不错。看看小朱对朱如意的偏宠，徐妙清有些时候心里都酸溜溜的。

    甚至有身孕在身的王氏也是在嘀咕，要是有一个闺女的话，说不定她到时候也可以跟着得宠。看看练琼琼就知道了，她这个皇贵妃就是母凭女贵，要不然哪有什么皇贵妃的身份。

    腰酸背痛不至于，朱允煐觉得自己现在对女色不算很热衷，大概是因为各种女色都见识多了。不过也可能是因为他对于权势更加热衷，还是比较有底线的。贪花好色的折腾了身子骨可不行，他还有很多宏伟的抱负等待着实现呢。

    朱允煐心情不错，早朝的事情看起来是一切顺利，继续探讨一些事情就好，不许要着急。

    在下朝后，六部尚书以及五军都督府的左右都督都给召入了武英殿，显然是一些事情需要探讨一番了，这就是一些重要的大事，只有重臣才有资格去和皇帝陛下探讨。

    到了武英殿，朱允煐看起来还是很‘仁慈’的，“王承恩，给各位爱卿赐座。”

    赐座这样的待遇还算是稍微的有点‘恩宠’，要是朱允煐不赐座的话，这些人自然也就是站着。所以说臣子的地位不断下降是真的，最初的时候大臣是坐着的，也只是行完各种礼仪之后，商议事情的时候就坐着了。

    到了秦汉，对待大臣还是比较不错的，尤其是对于百官之首的丞相。丞相上朝时皇帝起立，赐丞相座。除了对丞相客气，对于那些功劳很大的时候，皇帝有时还会对大臣赏赐见君不趋、称臣不名、剑履上殿这些特权。

    而一直在北宋前，大臣都是坐着上朝，只是在宋太祖开始大臣就开始站着上朝了。当然，一开始也是坐着的，只是宋太祖寻着由头去了椅子，大臣也就只能站着了。

    宋朝让官员从坐着上朝到站着上朝，这个变化说真的已经非常大了，这说明臣子的地位已经降低了很多。不过还没有降到最低。到了明朝时，大臣们上朝连站着都不行了，直接要跪着。

    老朱的底气十足，因为老朱觉得大臣们上朝连站着都不行，所有大臣都必须跪着。这样做标志着君主专制达到了一个新的顶峰。要知道在老朱废除了几千年的丞相制度，所有大权直接归皇帝一人。想要‘站起来’，那就费劲了。

    跪拜磕头的礼制就是在明朝出现的，在此之前，一般情况下大臣对皇帝行礼都是弯腰，明朝制定了大臣见皇帝行三跪九叩之礼。

    既然是皇帝赐座，那自然也就需要谢恩了，这也是再正常不过的事情了。

    看到大家落座，朱允煐说道。“早朝时辰也早，众位爱卿估摸着也饿了。王承恩，传些点心过来。”

    这自然就是有一片谢恩之声，这就是皇权的威势。

    看起来似乎是气氛不错，不过不管是六部尚书还是勋贵，一个个的也都不敢大意。现在坐在龙椅上的英示皇帝，绝对不是那么好对付的。这一位的威压，现在自然是无法和洪武皇帝相提并论，只不过很多人也确实觉得英示皇帝不容小觑。

    朱允煐看着徐辉祖，说道，“中山公，过些时日秋猎，你和开国公需护好太子。”

    徐辉祖和常茂立刻站了出来，对于这个任务他们自然是要领命的。对于这个任务，他们也觉得这就是皇帝的信任，也是因为他们的身份特殊，所以才有这样的待遇。

    看向傅友德，朱允煐说道，“颖国公，留守应天府。凉国公，安排好行军布阵。”

    皇帝出去狩猎，这自然不是什么小事情，当然需要准备的更加周全才是。再者就是这样的狩猎，可不只是单纯的游乐而已，很多的时候也是因为这需要彰显大明的武风。

    到时候去狩猎的，肯定不只是一些勋贵随驾而已。再者就是这样的场合，鸿胪寺也需要安排外宾跟着一起过去，这也是展现出来大明的一些兵锋。

    方方面面的，这都是要考虑。作为皇帝，有些事情就需要这么的直接而干脆，有些事情可不是单纯的一项安排而已。很多一项看起来简单的活动，这里面是有着不少的深意。

    武勋们的任务看起来是比较简单的，随驾就好。

    只不过这一次显然不只是考虑秋猎这样的事情而已，接下来要讨论的才是不折不扣的大事！

