    霸恶将自己关于胖球大佬的两个推测打包，一同反馈给本体。

    不过，因为本体如今处于多线程论道状态，霸恶反馈回去的这条信息，估计会有一段时间延迟，得等本体和第一波长生者一对一论道结束后才能接收。

    霸恶并不心急，反正本体那里的时间流逝和现世不同。估计现世不久后，本体那里就结束了。

    “那么，再见了，胖球大佬。”霸恶伸了个懒腰，站了起来。

    胖球大佬化出来的独眼瞄了他一眼，又恢复了沉默——仿佛刚才那个暴躁的胖球，根本不是它一样。

    霸恶起身，留给胖球大佬一个潇洒的背景，渐渐远去。

    他知道，胖球大佬并没有放弃自救。

    待他离开后，胖球大佬肯定还会继续磨那个‘天道封印’。

    说实话，霸恶认为胖球大佬的求生欲比他本体宋书航要强多了。

    认识到现在，胖球大佬一直都在为‘活下去’而奋斗，连怼白前辈two这种事，也只是顺带。

    现在，即使被道子前辈镇压封印，但胖球大佬依旧没有放弃希望——胖球大佬的这种性格，是那种只要坚持下去，给它时间和机会，就一定能成大事。

    可惜……胖球大佬的运气一直不怎么好，时间对它一直有偏见，它的时间总是不够用。

    【没有了胖球大佬后，白前辈two可能会有点点寂寞吧？】

    【不过，等和宋幽幽融合后，也算是另类的保留下了一点胖球大佬存在于世的痕迹。再者，宋幽幽也只会融合大部分胖球大佬，不会全部融合。说不定还能留点球渣下来？】

    霸恶一边想着，一边潇洒离开。

    正当他满脑子想着‘胖球大佬’这个名词时，终于触发了‘修聊系统’中的某个隐藏程序。

    【叮～来自修聊系统后台的消息：？？？】

    霸恶：“？？？”

    修聊系统后台消息是什么东东？

    哦……等下，难道是龙络女士？

    龙络女士现在正拼命给修聊系统升级功能，忙到连‘抽空聊天水群’的时间都挤不出来。现在她给人发消息，都没时间从升级处切换出来，而是直接从后台发信息。

    “龙络女士怎么了？”霸恶问道。

    龙络女士：“请叫我胖球女士。”

    霸恶：“……”

    龙络女士：“你一直在心里我，你在想我？”

    霸恶：“不，我是在叫胖球大佬。”

    龙络女士：“我就是胖球。”

    霸恶：“……”

    天知道龙络女士为什么会突然喜欢上‘胖球’这个名字？

    难道是受到当时本体带入到‘黑龙世界’的那枚，用怀孕凝聚＋胚胎凝视鼓捣出的胖球种子影响的原因？

    叹了口气后，霸恶解释道：“我刚才见到了那位现世的九幽主宰，胖球大佬，液态金属球那位。然后，我正在思考着胖球大佬的来历，和他交流这个问题。可能是在思考这个问题，我心里多想了几遍‘胖球大佬’这个词。”

    龙络女士：“哦，是它啊。”

    哦完之后，龙络女士就没再回复。

    霸恶：“……”

    他还在等着龙络女士的下文，结果突然聊着聊着，就断了。

    “理解，要理解。”霸恶道。

    毕竟龙络女士很忙。

    她现在可能连个‘再见’也抽不出多余的时间回复。

    主要是……本体升级太快了，‘修聊系统’也得拼命的加班加点升级。

    龙络女士这是将至少几千年甚至是上万年的任务，压缩到半年时间内去完成。所以可想而知，她的工作强度有多可怕！

    所以霸恶能理解龙络女士。

    “对了，说起胖球的来历这个话题……我突然想起我为什么喜欢这个名字。”龙络女士突然又回复道。

    霸恶：“？？？”

    龙络女士：“胖球，很好吃。”

    霸恶：“……”

    胖球大佬虽然长的像团子，但一看就是金属性质，不太像是能成为食材的样子啊。

    而且龙络女士你什么时候吃过胖球大佬？

    难道，龙络女士暗中背着本体，开小灶做美食，一个人悄悄吃？

    龙络女士：“记忆太遥远了，加上我的状态受到世界崩溃的影响，很多东西被封印在浩大记忆库的深处。”

    “太遥远？”霸恶一愣，突然他猜到了一个可能性：“龙络女士，你难道在很久很久以前，就吃过胖球大佬？在黑龙世界？”

    胖球大佬的根脚无人知晓，又不属于当今的诸天万界……难道，它是黑龙世界的产物？

    在黑龙世界中，九品级的强者会被附上黑龙世界的祝福，送出黑龙世界。莫非，胖球大佬就是其中的一员？

    另外，龙络女士喜欢自称‘胖球’，这其中肯定有什么因果关系。

    如果想的再大胆一些的话。

    胖球，会不会曾经就是‘龙络女士’的一部分？

    但是在何止魔帝鼓捣‘黑龙世界龙络’的时候，这部分遁出黑龙世界，来到了现世，最终成为了胖球大佬？

    每一位长生者级别的存在，都是脑补怪——因为他们大脑的运算速度太快了，一眨眼时间就能脑补好多剧情。

    “不是在黑龙世界，而是在更久更久前。”龙络女士这次竟然切换出了‘后台工作模式’，进入‘修聊系统’的聊天界面，和霸恶聊天。

    霸恶：“更久更久前？”

    “第八届，应该是第八届……是球。而我，应该是第九届，应该没错。”龙络女士回复道。

    霸恶：“！！！”

    什么第八届？

    天道？

    而且，会不会很巧，胖球大佬对应的‘天道球’，也是第八届天道！

    “请求：请回到九幽世界胖球位置，共享视觉，我希望能看看九幽胖球。”龙络女士又道。

    “没问题，我这就回去看望胖球大佬。”霸恶连忙道。

    感觉，龙络女士要给他带来一个爆炸的大新闻！

    霸恶急速转身，一路小跑着，回到胖球大佬镇压之地。

    胖球大佬：“……”

    看着去而复返的霸恶，它默默收起了破解封印的手段。

    “胖球大佬稍等，我开个视频哈。”霸恶友善道。

    胖球大佬暴躁的伸出一双金属手臂，用力锤击封印：“杀了你！”

    这是将它当动物园的猴呢？

    .

    .

    三千章打卡～～终于，《修聊》的故事，也快要结束啦～～