    要说这天龙教一伙人吧。

    虽然都是一群狠人，但也都是各有各牛逼之处。

    卑鄙无耻的无边老贼，算无遗漏的九星毒奶，射破苍穹的红尘一笑，武动乾坤的黛圆圆，还有职业商人横冲直撞，以及人民币玩家贼行天下。

    相比起这几位牛人，百步穿杨的牛叉之处就在于作死不嫌事大。

    无论何时，都能看到这小子上蹿下跳作死的身影，致力于作死的路上。

    众所周知，天龙教两大不能惹。

    一个是王历，这家伙心狠手辣，杀人如麻，而且还具备官方豁免权。

    无论你多大来头，他杀了你都被地方说理去，关键是手还特别硬，惹了他怎么死的都不知道，即便是有大行会撑腰，该死的时候也不会知道箭从哪个方向飞过来。

    所以在格林城，各大行会都把王历列为了最危险的人物，没有之一。

    另一个，就是法力无边了。

    对于不认识他的人来说，这家伙就是一个人畜无害的法师，但对于认识或了解他的人来说，这个家伙的危险程度绝对还要高于王历。

    倒不是他实力要高于王历，而是这孙子的性格之恶劣，手段之歹毒，绝对出乎你的意料。

    王历再狠，起码是个讲理的人，只要你认错态度好，王历有百分之八十的几率放你一马，但你若是得罪了法力无边……那你就等着吧。

    君子报仇十年不晚，无边报仇从早到晚。

    弄不死你，也得把你给活活恶心死。

    就连王历这般狠人，轻易都不愿意得罪法力无边这种老银币。

    也就百步穿杨这个小崽子，才敢在法力无边的底线上左右横跳，此时此刻，竟然还借机作弄。

    ……

    “啊……这……”

    天龙教这群家伙平日里也没少被法力无边坑，此时听到百步穿杨的话，天龙教一伙人不由得愣住了，随后脸上齐齐露出了贱嗖嗖的笑容。

    “喂喂喂……你们想干什么？！”

    看到众人的表情，面前的两个法力无边顿时就慌了，吓得连连后退。

    “哈哈哈！”

    天龙教众人哈哈一笑，开始作妖。

    “无边，转两圈……不转就是假的。”这是王历，作弄人比较含蓄。

    “无边，倒立一个，不倒立就是假的。”这个是横冲直撞，这小子和法力无边关系好，不敢胡来。

    九星毒奶就比较损，他非常认真道：“无边，能不能一人喊我们一声爹？”

    “……”

    所有人沉默，齐齐看了九星毒奶一眼。

    不愧是天龙教最猥琐的家伙。

    “去你们大爷地。”

    法力无边是何等样人，如何能被这群家伙作弄，就在几人乐此不疲地耍弄法力无边的时候，法力无边顿时怒了，直接表示拒绝。

    令大家意外的是，假的法力无边经过大家两次的侦破，此时的变身已经完美融入真身，动作表情和真正的法力无边都在一个频道。

    就连愤怒地拒绝大家的无礼要求，都是同步的。

    “咦？”

    见假的法力无边如此真实，天龙教一伙人忍不住露出了诧异的神色。

    本来嘛，虽然这群混账家伙有故意作弄法力无边的情绪，可之所以这么胡来，就是为了激起法力无边的怒火，利用情绪反差来试探出假的法力无边。

    毕竟玩家的情绪，系统是很难模拟的。

    可谁曾想，眼前的暗黑大卫已经彻底成长到了模仿的精髓，竟然连情绪表达都能完美复制。

    就在大家不知所措的时候，突然法力无边大声嚷嚷道：“百步穿杨，你给我等着，这件事过去了，老子弄死你！”

    “诶！”

    被法力无边这么一威胁，百步穿杨吓坏了，立马叫道：“这俩都是假的，全都杀了吧……”

    “唔？”

    百步穿杨此言完全出自想要公报私仇，在法力无边弄死自己之前，自己先把法力无边弄死一次。

    可是言者无心听者有意。

    百步穿杨此言一出，王历突然眼前一亮，当即指着法力无边道：“没错，都是假的，把这两个都杀了吧。”

    “我靠！笑哥，你被百步穿杨那个傻小子传染了吗？”

    大家闻言一惊。

    王历却无视众人的劝阻，二话不说，直接张弓搭箭。

    “吱嘎！”

    弓如满月！

    “砰！”

    两支箭一左一右对着二人直接飞了过去。

    左边的法力无边见王历一箭射来，似乎早有心理准备，面色淡然岿然不动。

    右边的法力无边则是神色一晃，双手一拉，一道屏障挡在了自己面前。

    “嗖!嗖！”

    两支羽箭擦着二人的头顶掠过。

    右边的法力无边，脸上的表情顿时从惊慌变成了一脸尴尬。

    “露馅了吧！”

    王历微微一笑，指着那个使用技能意图格挡自己攻击的法力无边道：“这个是假的，大家上！！”

    见此情景，所有人也明白了是怎么一回事。

    这一切，自然全部都在法力无边的策划之内。

    由于不能私聊交流，这一关考验的不仅仅是玩家的眼力，还有玩家之间的熟悉程度，以及彼此之间的默契。

    百步穿杨要求大家作弄法力无边，便是众人用默契来暗示法力无边反抗。

    可法力无边虽然意识到了大家的想法，却被暗黑大卫给模仿了过去。

    于是法力无边干脆将计就计，用自己的方式，来暗示队友。

    于是故意言语刺激百步穿杨……他知道百步穿杨的脾气，肯定会先公报私仇搞自己，从而用百步穿杨的行为来提示其他人。

    王历第一个意识到了这一点，于是也不解释，直接对法力无边进行了攻击。

    暗黑大卫只能模仿自己变化成的玩家，自然无法意料王历的行为。

    见王历真的攻击自己，心中一慌便露出了马脚。

    到底是法力无边这个老银币，换做别人显然做不出这种绝地反击，用这种办法来自证。

    一顿胖揍之后，暗黑大卫鼻青脸肿的出现在了众人面前。

    “很好！你们的表现完全出乎了我的意料，想不到我的变化竟然全部被你们识破了。”暗黑大卫欣慰道。

    “哈哈哈！那是必然！”

    天龙教众人纷纷道：“就你那两下子，还想唬住我们？”

