    在他们前方远处，放置着一张玉桌，穿着白袍的执行大人，正在桌上奋笔疾书，不知道在写着什么材料。

    “参见执行大人！”

    三人都恭敬行礼，执行大人是他们的顶头上司，对于眼前的大人，他们必须要保持尊重。

    听得他们的声音，执行大人抬起头来，道：“都过来吧。”

    莫六道三人，这才往前，然后走到了玉桌前面。

    “都说说，这一趟进入黑暗一角的试炼，结果如何。”执行大人慢条斯理的放下手里的笔，拿起放置在一边的白玉色的杯子，打开杯盖，轻轻抿了一口。

    凌云忙着往前一步，有些兴奋的道：“执行大人，最后优胜者就是玄华，他在那黑暗一角里待得最久，是最后一位活着离开的人。”

    他强调了活着，便暗示苏黎虽然可能待得比玄华更久几秒，但却死了，在目前的情况下，玄华的确是在里面待得最久而且又活着离开的人。

    徐天宇看了凌云一眼，嘴唇动了动，想要反驳，但想想事实的确如此，那苏黎不论是比玄华待得久还是早都已经没有了意义了，事实他也不能肯定到底是玄华先出来，还是代表了苏黎的那道光点先熄灭，在徐天宇的感觉中，似乎是苏黎的光点要稍迟两三秒熄灭，不过这没什么太大意义。

    因为苏黎已经死了。

    执行大人放下手里的杯子，身子往后，靠在了那张舒服的宽大椅子里，看着站在面前的三人，眼晴落到了凌云脸上，道：“这么说，你确定了玄华就是上头要找的人？”

    凌云点头，道：“是的，我想不出除了玄华，还有谁有这个资格。”

    执行大人的眼光又转到莫六道的身上，道：“你们呢，也认可凌云的判断吗？确定就是玄华？”

    莫六道嘴唇动了动，似乎想要说什么，但最终却变成了点点头。

    徐天宇见凌云满脸红光，虽然极力克制，但依旧难掩那兴奋得意的神色，心头便隐隐有些不爽，原本他们三人都是引导者，平起平坐，现在莫六道将要破境，地位大幅度提升，连执行大人都对莫六道相当客气。

    应该说他很快就不会再是引导者了，而是将要高升。

    而这次如果玄华被认定为气运之子，凌云身为他的引导者，这将是天大功劳，甚至有可能会被上头赐予破境果，高升势头不可挡。

    想到他们三人，不久前还一般地位，现在突然他们两个都要高升，只余自己原地踏步。

    徐天宇要说心里没有一点想法，那是不可能的。

    莫六道将要破境，这是无法改变的事，但玄华会否被认定为气运之子，目前却还没有定性，终究还存在着各种不确定性。

    如果自己能够证明玄华非气运之子，而且上头还认可了自己的看法，那么就形势逆转了，得到功劳的人不再是凌云，而是自己。

    有了这个想法，徐天宇先让凌云确定是玄华，然后又见莫六道不说话，只是点头，明白他是将要破境的人，也不在乎这点功劳，真正在争的实际是自己和凌云。

    心念电转，徐天宇依旧镇定，不动声色，一直等到执行大人的眼光扫到自己脸上，开口询问他的意思，徐天宇才微微一笑，道：“凌云认为这上头要找的人是玄华，也不无道理，毕竟玄华的优秀有目共睹，这的确是个天才，但要说就此认定玄华就是气运之子，我却觉得这有些过于武断了。”

    凌云脸色一变，执行大人却来了兴趣，嘴里哦了一声，道：“你说说，你有什么看法。”

    看来，执行大人对于玄华是气运之子，一直心存疑虑，总觉得有些不对劲。

    毕竟玄华虽然是双天赋的隐藏职业，但类似他这样的人，目前他已经见到了五个这样的天才，玄华只是这五个天才中的一个，只凭这一点，那黑暗一角为什么偏偏就落到了江东省？

    执行大人相信，一定还有更深层的原因，只凭玄华是双天赋和隐藏职业，很难让他满意。

    所以，他想要听听不同的意见。

    徐天宇道：“执行大人您也说过了，类似玄华这样的天才，虽然在咱们江东省独一份，但除了江东省外，您都见到了五个，如果说只凭这一点认定他是气运之子，那黑暗一角因他而坠落江东省，实在有些牵强。”

    凌云脸色有些难看，执行大人却微微点头，因为徐天宇的想法，与他不谋而合。

    徐天宇见了执行大人的神态，心头一喜，立刻明白执行大人的想法只怕与自己一样，如此看来，自己就有机会了。

    清了清嗓子，徐天宇继道：“就拿我们江东省来说吧，这一次我们挑了三十六人进入那黑暗一角，玄华的表现的确优秀，但他虽然拥有双天赋和隐藏职业，算是三十六人里独一份，也是其中唯一的一个‘超等’，但说实话，他的表现，并没有展示出这独一份的风采，对比其他人，也没有那种碾压性的优势，我如果没记错的话，在闯那黑暗一角的时候，之前好几关，他都只是屈居第二，还有人比他表现更优秀。”

    “哦？”执行大人来了兴趣，道：“那第一的是谁？”

    徐天宇道：“那人叫苏黎，之前有几关，这苏黎的排名都在玄华之上。”

    “苏黎……”执行大人重复了这个名字，凌云冷笑一声，看了徐天宇一眼，才道：“之前几关，玄华根本没用真正实力，最后一关就表现出来了，玄华最后一个活着离开，而那苏黎，却死在了那里。”

    执行大人一怔，道：“死了？”

    凌云道：“对，这苏黎已经死了，不知道天宇兄拿这死了的人出来说事，意义何在，你总不会说这死了的会是气运之子吧？哈，哈哈。”

    “可惜。”执行大人原本对苏黎产生兴趣，听得他已经死了，刚升起来的兴趣立刻就熄灭了，毕竟，既然是气运之子，不可能会如此早早就夭折在那黑暗一角，会死的只有一个可能性，他并不是真正的气运之子。

    徐天宇依旧神色自若，道：“我举苏黎的例子，并不是说他就是气运之子，我只是想说，玄华的实力和表现，虽然不错，但和其他人相比，实在也没有什么特别之处，要说他这样的表现就是气运之子……实在难以服众。毕竟上头如此重视这次的事，我们负责此事，也需要小心求证，力求不会出现差错，否则万一选错了人，只怕凌云兄你也承担不起这个责任哎。”

    这一次凌云不说话了，只是看了徐天宇一眼，他想要听听徐天宇还有什么话说，然后再反驳。

    徐天宇接着道：“就拿最后一关来说，当时还余四人，包括玄华、魏丙英、刘洁和苏黎，除了死在这一关的苏黎外，魏丙英和刘洁的表现可不比玄华差，也就比他早几秒返回，严格来说，他们三人都失败在了这一关，这三人的表现，几乎可以算得上是旗鼓相当，如果玄华这样就算气运之子，那魏丙英和刘洁呢？难道他们也是气运之子？”

    凌云原本以为徐天宇说这么多，只想要将他手下的魏丙英推出来，现在听他的语气，竟然连魏丙英也一并否定了。

    凌云心里倒是好奇了起来，这徐天宇说这么多，他到底想要表达什么？

    “听天宇兄这么说，那玄华、魏丙英和刘洁都不是气运之子？苏黎又死了，你难道想说，咱们江东省，压根就没有什么气运之子？这一切都上头弄错了？”

    凌云一边说一边笑了起来，如果徐天宇真敢质疑上头弄错了，可以想象，这是大不敬，只怕就算是执行大人，也保不了他。

    执行大人听得这话，也脸色微变，不错，徐天宇相当于将这些人都排除了，难道他真想要质疑上头的意思？这可是个可怕的思想。

    气氛突然间变得微妙起来。

    执行大人的眼光落到了徐天宇的脸上，见他依旧神色自若，似乎胸有成竹，开口道：“当然不是，上头怎么会犯这样的错误？凌云兄这个思想可是很危险的。”

    他反将一军，凌云脸色一变，道：“那你到底是什么意思？你将玄华他们几个人都排除了，那还有谁？”

    徐天宇微微一笑道：“谁规定的气运之子，就一定要是那最后离开黑暗一角的人？”

    凌云一呆。

    执行大人不说话，只是默默看着徐天宇，在等着他后面的话。

    徐天宇朝着执行大人行了一礼，恭恭敬敬的道：“执行大人，这一次我们三人一共选了三十六人，我每一个人都详细看了，其中有一个人引起了我的注意。”

    “他虽然一开始并不起眼，甚至同级中的战力评价只是‘中等’，也没有天赋能力，比起拥有双天赋的玄华，他简直是普通得不能再普通了。”

    莫六道也看向了徐天宇，他突然知道徐天宇要说的是谁了。

    刚刚他差点也准备开口，但最终又咽了回去，想不到徐天宇也关注到了，而且说了出来。

    “哦？只是中等战力，竟然也被挑了进去？”执行大人眉头一皱，想要进入那黑暗一角，至少也都是“上等”战力。

    徐天宇道：“当时我们商议了一番，决定挑三十六人，还差几个，就随便挑了几个人凑数，原本也没指望他们有什么表现，但是谁也想不到，十分诡异的情况出现了。”

    执行大人的兴趣完全被他勾了起来，朝着他微微颔首道：“你接着说。”

    徐天宇继道：“第一关，淘汰了五人，应该说，三十六人里用来凑数的几个人，几乎都在第一关就被淘汰了，但是用来凑数的共有六人，另五人都淘汰了，只有这个人，不知什么原因，他却成功通过了第一关的考验，可以说，进到第二关的三十一人里，他变成了唯一的一个‘中等’战力。”

    执行大人道：“这么说来，这人的确有点意思，不过也不能说明什么，也许此人运气好，碰巧而已，又或者此人是这六个凑数的‘中等’战力中的最强者，通过第一关的最低门槛正好到他这层次为止，如此一来，另五人不如他被淘汰，他成功闯过第一关，并不稀奇。”

    他没有怀疑这人是不是伪装的“中等”战力，因为窥视讯息的能力不会作假，既然评定了这人是“中等”战力，那肯定不会错的，至于为什么其他五人都淘汰了，只有他一个“中等”通过考验，也不是太难解释。

    徐天宇道：“是的，如果只是通过第一关，可以解释的可能性太多了，不算如何稀奇，到了第二关，除了他一个‘中等’外，其他三十人全是‘上等’战力，这第二关一共淘汰了九个人，这九个人全是‘上等’战力，而这个‘中等’战力，原本用来凑数的人，却成功的通过了九个‘上等’战力也无法通过的第二关考验。”

    “竟有这种事？”执行大人微微动容。

    “更神奇的是第三关，在这一关，还死了三个拥有‘上等’战力的人，另有九个人也被淘汰了，可以想象这一关对他们这些人来说是何等艰难，但是这个人，又成功的闯过了第三关。”

    “最后，能成功闯过第三关的只有十个人，他就是这十人中的一员。”

    徐天宇说到这里，微微一笑道：“之后在第四关，这十人中有六位被淘汰，他也是在这一关被淘汰了。”

    余下的他不用说了，能通过第四关的自然便是余下的玄华、魏丙英、刘洁和苏黎，然后这四人在第五关，三个逃了回来，一个死亡。

    听完徐天宇的讲述，执行大人露出了沉吟之色，伸出手指，来轻轻敲击着桌面。

    凌云看向了徐天宇，道：“你的意思，这个罗战建，才是气运之子？”

    他能够直接就说出了罗战建的名字，显然，他并非没有留意到罗战建的特殊之处，只是为了力挺玄华是气运之子，刻意将罗战建忽略了。

