    江茗柔原本那点抑郁的心情，被江南这一搞……顿时烟消云散了。

    吃完饭后，江茗柔跟江紫就回了江家，不是回江家老宅，老宅那边还留得有江紫和江淮上的房间。

    这是回江紫跟江淮上兄妹俩跟着何静住的地方。

    江紫回去要做的第一件事情，就是去告状！！

    等他们走到大门的时候，却发现大门被关了，进不去，江紫给老管家打电话，打不通，大门口常有的保安也不在。

    江茗柔转身正准备上车，就看见江紫暴跳如雷的在那发怒。

    “养这些废物都是干什么吃的！！”

    “不知道本小姐回来了嘛？”

    “电话也不接！”

    江茗柔扶住车门，半只脚已经跨进去了，她又收了回来。

    江茗柔漫不经心的问了一句：“怎么了？”

    江紫没好气的瞪她：“不需要你猫哭耗子假慈悲！”

    江茗柔淡淡的掀起眼皮看了她一眼：“你也知道自己是只耗子？”

    江紫脸色越发难看了起来。

    “门不是很高，你爬上去不就行了？”

    江紫原本也是这么想的，她哼了一声，转身双手双脚的抓着栏杆，就开始往上爬。

    江茗柔唇角微勾，她拿出手机，对着江紫翻栏杆的画面就拍了一张。

    江紫有个臭毛病，好面子，爱攀比，爱在宴会上出头。

    她喜欢所有人的目光都凝聚在她的身上。

    还喜欢装淑女讨人喜欢。

    这么多年，在喜欢的男生面前，人设从来没有崩塌过。

    在她面前，塌的一塌糊涂。

    江紫听到声音，立马浑身的毛都竖了起来，警惕性十足的回头怒视着她：“你是不是拍我了？”

    她命令道：“把它删了！”

    江茗柔不以为然的朝着她晃了晃手机，微微挑眉：“以后在我面前，你最好乖点。”

    “否则，这照片什么时候出现在你同学群里，我就不敢保证了。”

    “你别来挑衅我，我保证，它会跟着我入土为安。”

    江紫暴跳如雷的尖叫着：“江茗柔！你敢！”

    “你个心机女！”

    “你就知道耍手段！”

    江茗柔不可置否一笑：“对付你，这是最好的手段。”

    她突然拿出一串钥匙，朝着大门走了过去，她伸手把钥匙插里面，手一扭，门开了。

    江紫看着她这操作，脸上青一阵紫一阵的。

    “你有钥匙为什么不早点拿出来？”

    江茗柔淡淡开口：“你没问。”

    江紫从上面跳下来，听到这话，一口血差点吐了出来。

    “江茗柔，你故意的吧？”

    江茗柔朝着监控器淡淡看了一眼，然后，比了个中指。

    这是挑衅，鄙视的意思。

    “走了。”她说完这话，直接上车离开了。

    监控摄像头前，一个脸庞好看的少年看到这手势，哪里受得了这种堪比藐视的挑衅！血气方刚的少年直接开始骂娘了！

    他气愤的起身一脚踹翻了旁边的椅子！

    江紫拿出手机朝着江淮上打了电话过去：“江淮上，是你找人干的？”

    少年吊儿郎当的晃着腿：“是又怎么样？”

    “你看见了，为什么不来给我开门？”

    江淮上无语凝噎了好半会。

    “不是你说江茗柔来了嘛？”

    “我这是给她一个下马威，谁知道……你傻乎乎被怂恿一下，就去翻墙？”

    江紫面容难看：“你敢说我傻？”

    江淮上：“……”

    江紫心烦意燥：“她手上又捏了一个我的把柄，她要是发出去，我以后怎么做人？”

    江紫宁愿傅慎年来逮捕她，也不愿江茗柔来嘲讽她。

    江淮上安慰她道：“没事的，紫儿，反正她又不是只有你这一个把柄。”

    “而且，这些都不算事。”

    江紫反驳：“谁说不算？”

    “我还要不要做人了？”

    江淮上：“就你这泼辣的性格，还搞什么人设。”

    “江淮上！”

    “我在。”

    江淮上拿着手机，抬手揉着乱糟糟的头发，俊美的脸上满是烦躁：“妈的事情，你跟她说了没？”

    他问：“她怎么回你的？”

    江紫蹙了蹙眉：“说了。”

    “她不同意。”

    江紫提了一句，让江茗柔去跟爷爷说，让爸妈回江家老宅那边，江家三房被逐出老宅，指不定被大房二房的怎么笑话。

    外界的人听了，恐怕也会无声的嘲讽。

    被赶出老宅，是件很丢面子的事情，也很丢地位。

    可却被江茗柔无情的拒绝了。

    江紫现在想起来江茗柔看她的那个眼神，她心里面就发怵。

    江淮上嘲讽道：“呵，妈因为她才生的病，她到门口都不进来看看，她可真是个大忙人啊。”

    “心肠不是一般的冷。”

    “江茗柔真有她的，巴不得把我们全赶出来！”

    “江家家产就都是她的了！”

    少年愤怒的说完这话，直接挂断了电话。

    何静被江茗柔那么狠辣的折腾，吓的她病如山倒，现在躺在床上还是浑身无力。

    她被江茗柔关了三天，这三天，她都跟那具尸体呆在一起，何静差点没被逼疯。

    她早说过，江茗柔是个疯子，她是个晦气，江家会因为她而遭遇灾难！

    何静听了江紫的话，手气的直颤抖，尤其是看见江紫脸上的巴掌印，她厉声质问道：“她居然还敢打你？”

    江紫捂住了脸，眼眸泛冷。

    “江紫，妈早就跟你和淮上说过，以后对付江茗柔这种人，不必心慈手软！”

    “下次她再敢打你，给我打回去！”

    “这个逆女，她真是要反了天了！”何静满脸尖酸刻薄的厉叫道。

    “江紫，你要记住，她抢的，都是你兄妹的。”

    江紫抿了抿唇：“我知道了。”

    江淮上幸灾乐祸的坐在椅子上抖腿：“江紫，你也太没用了。”

    江紫拿起旁边的花瓶就往他头上砸，厉声道：“你再说句试试？”

    江淮上还好躲的快，否则，那花瓶能瞬间让他脑袋开花！

    “江紫！你疯了啊！”他气的跳脚！

    江紫反唇相讥：“你能耐，你怎么不去？”

    何静看着他们吵闹，脑仁泛疼。

    “江紫，妈平时怎么教你的？”

    “要有修养，你是个大家闺秀，不是街上骂街的。”

    江紫俭眉：“我知道了，妈。”

    何静阴沉着脸说：“你记住，你是高高在上的公主，出生名门，谁敢让你心里面不舒服，你就没必要对他客气！”

    就像小时候江紫被欺负一样，其她小朋友炫富，说她家有豪车别墅，骂江紫是穷鬼。

    何静一定要她赢回去。

    拿出最奢华的豪车和别墅出来。

