    汉灵帝派人出使罗马，挣面子。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一开始，只有秦峰愿意去。他去并不是为了给汉灵帝挣面子，他要将华夏商会的生意拓展到罗马，就能够顺势在罗马全境安插情报卫，如此一来，他就能够掌控未来的一部分形势。

    紧跟着，刘备第二个要去。随后接二连三，曹操和袁绍也都要去。

    秦峰就纳闷了，他不明白曹袁刘放着悠闲的日子不过，去干什么？

    难道也是为了未来，因此不怕艰险，提前打拼？

    但秦峰是穿越来的，他知道未来，而曹袁刘不是穿越来的，他们根本不知道未来是什么样的。

    汉灵帝很高兴，他大手一挥，打了个哈欠，道：“既如此，事情就这么定了。建交和出使罗马的事情，就有冠军侯全权负责，御弟、袁爱卿、曹爱卿从旁协助。”

    汉灵帝是个典型的甩手大掌柜，事情到了这里，他就甩手走了。

    “吾皇万岁万岁万万岁……。”

    百官出宫。

    何进和袁隗就招呼秦峰。

    何进挺着大肚子，语重心长的说道：“子进精忠报国，实乃臣子的楷模，本大将军十分钦佩。此去罗马，一定要扬我大汉军威与域外，不能坠了国威。”他又道：“千军万马，任由子进挑选。”

    秦峰心说爷带千军万马去，估摸就打起来了，他就说道：“不用人多，几十人的使节团足以。”

    袁隗这时候说道：“冠军侯此去，一定要宣传我大汉儒家到域外，让世界百姓知道我大汉是泱泱大国，强盛之国，礼仪之邦。”他又道：“冠军侯有什么需要，但说无妨。”

    秦峰笑道：“正要劳动太尉大人，这使节团，还是要以各方面的人才为主。到了国外，他们可以记录沿途的人文地理。若遇到问题，秦峰也好顾问。”

    直白的说，他此去不是打架去的，而是打探去的。他一个人脑瓜子有限。记不下太多，带个智囊团去，为华夏人民记录下世界地理人文，对华夏人民未来的掘金世界，是有极大好处的。

    袁隗闻言。十分欣慰和敬佩，道：“冠军侯真是一个有心人，若能记录沿途人文地理，必定是一部越《西域列传》的经典。可以叫做《西方列传》。”

    何进也十分欣慰，道：“子进，等你回来，本大将军为你庆功。”

    秦峰他们在这边说话，另一边，曹袁刘三人也是聚在一起嘀咕。

    曹操脸黑中就问袁绍，道：“本初。你为什么跟秦峰去？”

    袁绍头大，半天才说道：“为兄看癣多要跟去，为兄就说也跟着去。”他头大中又问刘备道：“癣多，你为什么跟子进去？”

    刘备先是不动声色，只是问曹操，道：“曹将军，您为什么跟冠军侯去呢？”

    曹操看他们说不出个所以然来，脸更黑了，大声道：“玛德，我看你们都去了。我能不去？”

    合着曹操和袁绍都是看别人去，他们才去的，而第一个站出来的就是刘备了。于是乎，二人脸色颇为不善。紧盯着刘备。

    刘备被看的毛，不禁说出心里所想，道：“二位，冠军侯是个无利不起早的人，这里面一定有好处，因此他才去的。但有什么好处。刘备一时间想不出来。”他看二人脸更黑了，急忙道：“不过，早晚能够想出来，最重要的，是要先跟着去，不能让冠军侯独享……。”

    他看曹操和袁绍还盯着他，就有些底气不足，又道：“最最……最起码，这是大汉四百年来第一次出使罗马，回来一定有封赏，功劳大大滴……。”

    “功劳大大滴？”曹操和袁绍对视一眼，脸色这才缓和了下来。

    刘备急忙手舞足蹈道：“就是如此，功劳大大滴。人生在世，不就是为了建功立业，有功劳的任务，岂能轻易放过，二将军以为然否？”

    “然也……。”曹操和袁绍点头道。

    他三人也是跟着秦峰打野出任务习惯了，并且每一次都有功劳领，因此习惯性的跟着。

    少顷，秦峰出宫的时候，曹袁刘就围住了他。

    曹操笑道：“贤弟，今天别回府了，洛阳楼，癣多做东，咱们不醉不归！”

    我什么时候说要做东了！刘备心里一惊，他本说拒绝，但一想要跟着京城三少去罗马捞功，未免路上被他三**害，就有心出前巴结巴结。于是一拍胸脯道：“诸位，今天本御弟做东。”

    秦峰一直在琢磨曹袁刘跟他去罗马的真实用意，但他现在不琢磨了。因为他现，曹袁刘跟他去罗马对他是有好处的。毕竟此去时间极长，曹袁刘留在京城，没准整出来什么幺蛾子，就会引历史的剧变。带在身边，就安全多了。

    于是乎，秦峰微微一笑，道：“既如此，就去洛阳楼，一人十个八个小妮子……。”

    刘备闻言一阵哆嗦，便感到俸禄不保，心说十个八个小妮子，你们受的了吗？

    一炷香时间后，洛阳楼顶级包间内。

    美酒佳肴齐备，就是没有妹子，这不是没有要，而是秦曹袁刘要先谈正事。

    曹操叭咂了一口美酒，哈出芳香酒气的时候，就问了，“子进，罗马的京城在哪里？骑马几天能到？”

    秦峰一愣，道：“孟德兄，刚开始喝你就醉了？还几天？”

    “十几天？”曹操尴尬道。

    “十几天？”秦峰反问道。

    “几十天？”曹操脸黑了。

    “几十天？”秦峰反问道。

    曹操脸更****：“到底多少天？难不成，子进你也不知道？”

    秦峰哼了一声，道：“有一歌，不知你听过没有，是这么唱的：有没有听说过十万八千里呀。”

    “噗~，什么，十万八千里，咳咳咳……。”袁绍当时一口酒全喷了出去，还一阵咳嗽。

    曹袁刘三人吓的不轻，皆在席塌上蹲了个屁股墩。心说竟然有十万八千里，估摸着还没到，就死半路上了。三人就打了退堂鼓。

    刘备虽然打了退堂鼓，但还是忍不住问道：“十万八千里。这么远？罗马的京城，到底在哪里？”

    秦峰喝了一口小酒，回忆道：“罗马的都，就是罗马城，是在意大利半岛。咱们找到了意大利，就找到罗马了。”

    曹操眼睛一瞪，“咦~大梨？”

    袁绍大惊失色，就对曹操和刘备道：“二位贤弟，为兄听说过雪花梨，也听说过大鸭梨，不知道意大梨是什么梨？”

    刘备也是震惊了，道：“半个岛都是意大梨树，这么厉害？”

    见到曹袁刘三位枭雄整这个，秦峰顿时就脸黑了。他挖苦道：“对，就是意大梨，这意大梨特别好吃，实乃人间仙果也。吃了延年益寿，百病不侵。实话告诉你们，我此去就是找意大梨的，回头自己吃，在给陛下送一些。”

    其实他在嘲讽曹袁刘，既然不懂可以问，非但不问。还瞎咋呼，还煞有其事的模样。

    曹操等人不免想到，原来这就是秦峰去罗马的原因，原来秦峰子进是要去找意大梨仙果来进贡。讨好皇帝。

    袁绍得知罗马极其遥远，他不敢想象其中的过程，就不愿意去了，就谄笑道：“子进，今日里，我府上来了两筐南方进献的大鸭梨。要不然我都给你把，我就不去找意大梨去了。”

    秦峰不悦，他看出曹袁刘不想去了，这是在给他胡搅蛮缠。他生恐走后，曹袁刘三人在东汉搞“破坏”改历史。于是道：“你给我两筐鸭梨，我这边压力太大。”

    袁绍急忙讪笑道：“贤弟若是嫌弃鸭梨大，我给你专门挑点小的鸭梨给你，你看怎么样？”

    秦峰大怒，骂道：“本初兄，你脑残是不是？非要我把话说明白了？”他这就起身，道：“秦峰这就回去准备了，你们也早点做准备，早去早回。”

    说完，他就甩袖子走了。

    谁知，袁绍不是和秦峰胡搅蛮缠，他真心以为秦峰此去是去找意大梨仙果回来孝敬汉灵帝的。

    袁绍见到秦峰走了，他被骂脑残，怒火就喷在了刘备身上，骂道：“癣多，你真是吃饱了撑的，还什么子进无利不起早？显然他是去找意大梨的，找个破梨有什么功劳。”

    刘备面皮一阵乱跳，反过来埋怨，道：“冠军侯嫌弃鸭梨大，你就给他点小的雪花梨不就行了。”他伸出两根手指，“你还给他整两筐大鸭梨，这压力大的，两筐谁吃得了？吃一年都吃不完的节奏……。”

    袁绍无言以对，大骂道：“十万八千里去找梨，秦子进也是操蛋，守着家门口的大鸭梨不吃，非要去找意大梨！”

    刘备却有他的独到见解，就说道：“一定是我刚才说的，应该是冠军侯嫌弃鸭梨大，所以去找意大梨。这意大梨，一定是小梨……。”

    此刻的曹操，简直要狂了，骂道：“你们两个白痴，脑子我看真是秀逗了，什么意大梨，大鸭梨？你们现在还没明白秦峰的意思？”

    “他什么意思？”袁绍和刘备道。

    曹操冷道：“是他一个人去压力大，我们三个送上了门，他是绝对不会让我们退出了，要让咱们三个陪着去，好分担压力。”

    袁绍和刘备恍然大悟，苦瓜脸。

    曹操这时候就喊道：“掌柜的，掌柜的，小妮子呢，快送过来。本将军要双份的！”

    刘备心疼钱，叫道：“曹将军，你为什么要双份？”

    曹操一阵挤眉弄眼，道：“既然子进走了，他那一份就归我了，我鸭梨也是山大呀。”

    “就是如此！”袁绍也唤道：“掌柜的，我也要双份的。”

    刘备震惊了，“袁将军，为什么你也要双份的？虽然是刘备做东，但做人不要太无耻。”

    袁绍不满道：“若不是你，我那里会请求这样的任务？本将军也是鸭梨山大，需要美人来减压。这些事情都是你惹出来的，活该你请。”

    刘备气坏了，但无言以对，毕竟是他第一个蹦出来，要跟着秦峰去的。(未完待续。)