
他们一行人快马奔波了不到半小时，已经开始能看到路边的残留的尸体了，看样子都是些重骑兵，应该是留下阻击敌人的，林枫一扬马鞭大喊道：“兄弟们冲啊！加把劲！建功立业就在眼前！冲！”

说着一群人便开始拍马奔腾，十分钟不到的时候就到了交战的地方，处于一个丁字路口处。眼前的战争已经很惨烈了，远远看去，只见一层又一层的农民军包围着皇上出行专用的龙辇，而里面的战争已经很白刃化了。一个个的将士都浑身是血，但是却还依然在奋力战斗，每当有一个人倒下，马上就有人填补了缺口。

不管是从单兵还是配合作战来说，起义军的实力还是距离正规军有一大段距离的，两倍多的兵力优势，半个多小时都打不出一条缺口就可以看的出来。不过如果是这样耗下去，正规军的覆灭只是时间问题而已。

林枫转头看着周围的人，说道：“兄弟们，皇上就被围困在中间，跟我冲进去，我们再进行突围救出皇上！建功的时候到了！”

“冲啊！”大家一起呐喊着开始加速冲锋。

估计是因为场面太过于混乱，他们距离起义军的背后还有十米不到的时候，对面才发现了他们这一支突然冒出来的骑兵队。

“糟了，唐贼有援军！赶紧，挡住他们！”对面的一个看起来像是小头目的人喊道。

但是他喊归喊，一支骑兵冲锋起来，可不是用嘴喊着说挡就能挡的住的！林枫依旧冲在队伍的最前端，左右各有一人，并排三人在第一时间便挥舞着骑枪，借助战马的冲锋便插入了敌军的背后，接着便撕开了一条缺口，后面的人速度不减，从缺口处鱼贯而入！

足足冲杀进去十米，才到了唐军的锋线，林枫赶紧大喊道：“自己人，奉命前来救驾！闪开！”接着对面便让开了一条路，他们直接便冲入了包围圈，接着开始陆续勒马停下，林枫翻身下马，接着对面迎来一位将军模样的人，问道：“请问，将军是何人部下？”

林枫看了他一眼，说道：“我们是夔王麾下救驾先锋林枫，我们的大军就在后方！”

“夔王？”那位将军疑惑的看着林枫问道：“哪个夔王？”

“宣宗的三儿子，先帝懿宗的亲三弟！当今皇上的三叔，李皇叔！将军可曾知道？”林枫用眼撇着他回道。

“夔王殿下？夔王殿下当年不是死了么？”那位将军接着瞪着眼睛问道。

林枫看着面前这个有些啰嗦的人，不耐烦的说道：“皇族的内部事情也是能随便透漏的么？你是怎么当将军的？不该问的就别问！皇上在哪里？带我去见皇上，一说便知！”

“哦哦！是，跟我来吧，我带你去见皇上！”听完林枫的话，这位将军恍然大悟一般的点着头。

没走几步就到了皇上的专车外，那位将军将林枫拦在身后，然后朝着车边一个太监打扮的人行礼道：“田将军，我身后这位林枫将军是来救驾的，说是圣上的三叔，夔王殿下麾下人马！”

听完后林枫先是一愣，接着开始仔细打探那位田将军，也就是当朝第一大宦官田令孜，因为受宠被僖宗封为将军职位，也正是因为他，当年李皇叔才差点被害死。

那田太监也抬头转着眼珠子正打量着林枫，看了一会，他首先开口道：“原来是夔王麾下的人啊，夔王这次可立了大功了！事完之后，我一定向皇上禀明事情，重重封赏！”林枫听着他说的话，牙都快被酸掉了，从一个男人的嘴里吐出了比女人还女人的声音，如果真正尝试一下，就知道有多恶心了！

这个时候马车的帘子打开了，探出了一颗大脑袋，想来也就是当朝皇上，唐僖宗了！不过看起来还真没有皇上的样子，头发散乱，满头满脸的汗水，估计这是被吓的。只见唐僖宗眼珠子转了转，朝着林枫问道：“你，你刚才说什么？你是夔王麾下的人？我三叔夔王？”

林枫抱拳行礼道：“是！我们是夔王麾下的先锋队，夔王大军就在正北方向！还请皇上准备一下，等下我带人冲锋突围，保护皇上安全冲出包围圈，与夔王殿下大军汇合！”

听完林枫的话，僖宗又是先转了转眼珠子，接着把手也伸了出来，朝着大宦官招招手，说道：“田将军，来，过来！”接着大宦官便靠了过去，两个人开始窃窃私语了起来。

等了一分多钟，皇上挥手让大宦官站到了一旁，接着自己从车里走了下来，先是咳了两声“咳咳”接着说道：“这位将军，我刚才商量了一下，我们的人已经累的不行了，连续打了好几仗了，所以断后的这个艰巨的任务就只能交给你来完成了，等下我亲自带人突围！”

林枫听完后皱了皱眉，暗骂道，MLGBD，你的人打累了，难道我的人就不累么？现在这种情况，基本上留下来断后就是死路一条的！这狗皇帝，没安什么好心，这明显是因为我们是夔王的人，想要借这个机会来削弱夔王！都这个时候了，还玩这些勾心斗角的玩意！

“好了，田将军，给朕也备一匹好马，挑选三十名禁军，我们准备突围，就让这位将军辛苦一下，为我们断后！”林枫正想着问题呢，就听见了这种很贱的声音，接着又冲林枫贱笑着说道：“我们突出包围，与夔王汇合后，等候将军的归来！对了，看你样子，应该也就是个从七品的校尉吧？等你回来后，正式册封你为昭武校尉，品阶正六品上！跟着你的这些人也都封赏！我在后方给你们摆庆功宴！”

听完后来的一席话后，林枫都有了冲上去杀他的冲动了！不过林枫还是点头回道：“好的，请皇上放心，定不辱使命！”

说完，大宦官已经把马牵了过来，后面也过来三十个左右的禁卫军，大宦官扶着皇上上马后，自己也上了马，还冲着林枫拱手道：“这位将军，断后就拜托你了！我们等着你们归来的好消息！”说完还阴险的笑了笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000402"  chaptername="第四十章  奔袭救驾">加入书签</a>
</div>
