    “楚王欲要投降？”

    “果然如此，的确省却力气。”

    王贲亦是一言。

    楚国大势已去，接下来寿春也不可能扛住他们的进攻，楚王的结局已定，这个时候被他们擒拿，不过早一点点罢了。

    “观先前楚王之行，非意欲降秦之人。”

    “颇有可能是世族传言。”

    白芊红倒是近前一小步，抱拳一礼，秀首轻摇，这个时候楚王投降……看似好事。

    实则不然。

    对于楚国，自己了解很多，对于楚王负刍，也是如此，他不是那种临阵投降的人。

    反而那些世族才有这个心思。

    “哦，说说。”

    王翦闻此，亦是面上微微一笑，看将过去。

    “楚军虽被我军击溃，寿春这里也即将被攻破。”

    “于楚国王室来说，是灭顶之灾。”

    “但对于那些老世族来说，并不有损根基，这个时候献出楚王，反而可以保持实力。”

    “接下来趁机借助抗秦为乱，或者以楚国残余王室为引，都会成为如同三晋之国的遗留之力。”

    迎着幕府军帐内的一道道目光，白芊红颔首。

    脆语缓缓，将上将军先前那封密报的信息一一诠释而出，和三晋之国相比，楚国最大的问题就是老世族拥有强大之力。

    此战，可以攻灭楚国王室，但楚国仍有相当大的遗留之力。

    “哈哈哈，你等以为如何？”

    王翦单手轻捋颔下短须，赞赏一笑。

    视线落在其余诸将身上。

    “白将军所言，却有那般可能。”

    “果然楚王欲要投降，直接撤下城头防御便可。”

    赵佗而应，对于白将军的谋略，多年前便是知晓，那个时候，自己还是一位垂髫少年。

    如今，又在一处了。

    楚王意欲投降，经由白将军这般分析，的确如同一个圈套，以保全世族之力的一个圈套。

    “当那般。”

    左右诸将略有沉吟，均点点头。

    的确，现在秦军握有绝对的优势，就算花费一些功夫，也无需冒那个险。

    午时！

    没有给寿春守军更多的喘息时间，各营部都已经准备完毕，和蒙武先前所言的那样。

    短短半个时辰不到，楚国国都寿春便是在秦军猛烈的攻城手段下，彻底城墙垮掉，大军潮水一般涌入城中。

    循着先前的策略，精锐骑兵直入王城，擒拿所有的重要之人。

    “上将军！”

    “楚王负刍在王城内被擒拿，只是……传国王印不显。”

    军司马来报。

    “传国王印？”

    “楚王左右近臣可有知晓？”

    王翦此刻已经在清理完毕的城池街道上行入寿春，闻此，眉目一挑，诧异道。

    “这……，均不知晓。”

    “倒是有闻昌平君熊启曾入王城和楚王负刍待了好久，在我等大军彻底围困寿春之前，消失不见。”

    “会不会在昌平君那里，终究……他们身上都有楚国先王的血脉。”

    军司马摇摇头，尽管不知晓，但却又另外一则消息，应该可以为参考。

    传国王印是绝对不会落在那些世族手中的。

    落在昌平君手中，有这个可能性。

    “昌平君！”

    “他欲要成事，非有汇合项燕主力，传令蒙恬与赵佗所部，率领黄金火骑兵与精锐飞骑，火速追击项燕所部。”

    提起昌平君熊启，王翦神情有些凝重。

    此人已然死罪加身，若非其人，去岁李信大军南下，就算不敌项燕主力，退走无碍。

    不至于有那般损伤。

    如今，又有可能身怀楚国传国王印，很是棘手，很是敏感。

    他一个人逃走，若说借助楚国世族之力，不可能，他能够在楚国有立身之本，是项燕助力。

    他能够依靠的也只有项燕。

    只要追击项燕的下落，便可以找寻到昌平君的下落。

    “喏！”

    军司马颔首称是。

    ……

    ……

    “将楚王连同一众重臣押送至咸阳！”

    留守于寿春之内的楚王和世族大臣被擒拿，尽皆被关押入青铜囚车，对于他们的处理，依从其余诸国。

    “喏！”

    军司马、行军长史一礼，看向正在拟定文书的上将军王翦。

    “大军驻守在寿春，营部在城外驻守。”

    数十万大军汇聚于此，接下来便是需要整顿，待将项燕的麻烦解决，则可彻底拿下淮南地。

    “喏！”

    “……”

    诸将相视一眼，亦是颔首。

    “楚国……现在虽不存大势，但文书之上若言攻灭尚早。”

    “待李信、蒙恬、赵佗那里传来好消息，才说的上楚国而灭。”

    将写好的文书交给行军长史，快马返回咸阳禀报这里的战果，若言此刻楚国被攻灭。

    不是不可以。

    可王翦以为还不足够。

    ******

    “大人，楚国那里的战事……算结束了？”

    “彼此淮北对峙一岁有余，可行驶逆转，短短两三日，还真是……难以窥测。”

    春日时节！

    南郡江陵这里，已然绽放春日的气息，总督府邸的院落中，那一株株绿植已然伸展别样的绿意。

    带着连日来的微风都清爽许多，不复冬日的凉意。

    受到从楚地传来的消息，弄玉那精致的神容上满是惊讶，虽然清静守心，还是觉得不可思议。

    本以为双方会有一场惨烈的交锋，彼此往来不断，最后秦军取胜，应该是一个很富有想象的过程。

    然而，从手上的文书来看，完全就是一面倒。

    楚军欲要兵退淮南，结果被秦军夜间突袭。

    结果……，结果就没了。

    “本侯也没有想到。”

    “不过这是一个好的结果，春日便是定下淮北，今岁可以下江南。”

    “项燕那里的残部坚持不了多久。”

    周清同样惊愕。

    对于岁月长河的这场大战，结果自己是知晓的，但过程不甚清楚，难道真的是这般？

    说不准！

    因为往往逆转战局的机会就是很小的事情，抓住了，便是取胜。

    上将军王翦，果然老道。

    寿春那里也已经拿下，可以说……楚国已经灭了，等项燕残部彻底剿灭，传国王印找寻到，楚国也就彻底灭了。

    “公子，这么说……芊红姐姐就要前往泗水之地了？”

    随伺的云舒也是轻缓一言，公子说过的，楚国战事结束，芊红姐姐也就要离开了。

    “待项燕残部了结，咸阳那里封赏落下。”

    “今岁秋日之前，芊红应该会成为泗水郡的郡尉，统辖十万军，以南谋略齐国事。”

