
简单翻看完了笔记，三个法医学院学生心中的想法各不相同。

“帮着外人欺负自己孩子，他不配做父亲。”李雪看起来有些生气，虽然明知道这可能只是鬼屋的背景故事，但她还是代入其中，为男孩打抱不平。

“这小孩太窝囊了，看着难受。要换我来，谁欺负我，我就双倍奉还！”王琰挥舞拳头。

“我倒觉得这孩子不仅不窝囊，还十分可怕。”杨辰仔细翻阅笔记：“你们有没有发现，男孩最后几个月的日记全部是在对自己的父亲道歉？”

“这不正好说明他窝囊吗？向凶手低头。”

“男孩每天都在向各种各样的人道歉，但是从某一刻开始，笔记上就只剩下他对父亲的道歉了。”李雪也看出不对：“他为什么要一直对自己的父亲道歉？”

“看时间。”杨辰从后往前翻动笔记，笔记后半部分全都是对父亲的忏悔和道歉，他一直往前翻了二十多页，笔记中的内容终于发生了变化。

“男孩对他父亲道歉，是从他被叫家长、他父亲殴打他到深夜那晚开始的。”杨辰捧着笔记，站在宿舍中间沉思。

“笔记上写的很清楚，父亲从里面锁住了寝室门，不让任何人靠近，他还用床单堵住男孩的嘴巴，太残忍了。”李雪从心里同情这个男孩。

“你们要想清楚一个问题，笔记是男孩书写的，他只会让我们看到他想要表达出来的东西。”杨辰合上手中的笔记：“满本都写着道歉和对不起，但是你们好好想一想，一个世界观颠倒，把丑陋污秽当做美丽纯净的疯子，真实的内心想法怎么可能是忏悔？”

他坐在那张散发臭味的床铺上，似乎代入了男孩的角色：“同学讨厌他，把他的善意踩在脚下，看着他的脸都觉得恶心，回到家里唯一的亲人也视他为仇敌。这孩子的生活里充满了恶语和暴力，所以他只能把真实的自己埋藏在心底，披上一层充满歉意的皮以此来保护自己。”

“老杨，你到底想说什么？”王琰和李雪都发觉杨辰情绪不太对。

“我很小的时候也遭受过家庭暴力，不过很幸运，我有一个坚强、聪明的哥哥。”杨辰就坐在那张发臭的床铺上：“我体会过同样的痛苦，所以我大概能猜到那孩子的真实想法。”

目光中透着一丝说不出的情绪，杨辰随手捡起了地上的垃圾模型：“这个鬼屋设计的简直让人惊叹，一切就像是真实发生过一样。”

“你倒是也跟我们说说啊！自己瞎感叹什么？”王琰学着杨辰的样子，也捡起了一块垃圾道具，但是看不出任何异常。

“鬼屋老板从进门开始就给了我们暗示。”杨辰把垃圾模型放在鼻下闻了闻：“屋子里的垃圾没有任何异味，但是臭味却一直存在。”

“这我们刚才不就知道了？”

“那你再想想男孩为什么要不断往宿舍里捡垃圾？”杨辰猜出了真相，但是他却没有一点破局的快感，甚至还感觉到些许不适。

“因为男孩有心理疾病，笔记上不是写了吗？他从很早开始就患病了，世界观崩塌，把丑陋的东西当做美丽的东西。”

“错了，真正的答案其实很简单。”杨辰拿起手中的生活垃圾模型：“现实生活里的垃圾是会散发出臭味的。”

“现实生活？”

“那个孩子想要用垃圾的臭味，去掩盖真正发臭的东西！所以才会不断往宿舍里带回垃圾！”站起身，杨辰扫视宿舍：“你们说什么东西会散发臭味？并且这种臭味绝对不能让人闻到？”

王琰和李雪对视一眼，他们都是学法医的，此时此刻脑海中同时浮现出了一个词：“尸臭！”

“笔记从那天晚上开始，变为对父亲一个人的道歉，我很好奇他对自己父亲做了什么，为什么要不断的忏悔和道歉。”

杨辰心里已经有了答案，他站在宿舍唯一上锁的衣柜前面，伸手抓住锁头。

锈迹脱落，鬼屋场景里的锁头只是一个道具，他稍一用力就将那把锁取下。

柜门打开，恶臭扑鼻！

在衣柜中央，立着一个浑身被保鲜膜包裹的死尸！

面部扭曲，眼睛外凸，男人的死状很惨。

三个医学生停在衣柜前面，看着保鲜膜里的尸体道具，谁也没有说话，心底那种震撼和恐怖的感觉交织在一起，连呼吸都变得困难。

“这应该就是答案了，男孩从开始往宿舍里捡垃圾的时候，估计就已经在计划了。”

男孩的笔记自出事那天起，每天都在道歉，整整持续了几十页才停止。

很难想象，他是如何与一具尸体，在这个散发恶臭的房间里住了那么久的。

“持续了那么长时间都没有被人发现，这在我看来才是最可悲的，就算将元凶藏进了柜子里，男孩的生活依旧没有发生改变。没有人在意他，更没有人关心过他。”

杨辰将柜门合上，挂上锁头：“能设计出这样的场景，我对陈老板心服口服，他这鬼屋绝不仅仅只是吓人。”

“确实厉害。”李雪攥紧的手慢慢松开，心情久久无法平复。

“你俩别感叹了，时间应该已经超过二十分钟了，咱们赶紧出去吧。”王琰想起柜子里被保鲜膜包裹的道具死尸就有些心慌：“他这鬼屋里的死尸道具，做的比真的都吓人。”

“走吧。”杨辰第一个转身，他走到宿舍门口时，突然停了下来：“你们有没有发现，这地方的臭味变得浓重了一些。”

“是因为打开了柜门的原因吗？”李雪跟在杨辰身后：“别想那么多了，这次挑战失败，下次我们再来。”

三人一起走出宿舍，往回走时，忽然发现在走廊不远的位置站着一个人。

那人低垂着头，面朝他们，脖颈上还有一条绳索耷拉在胸前。

“这不是第一间宿舍里上吊的人偶吗？它怎么跑出来了？！”

王琰回头看向自己的同伴，发现李雪和杨辰眼中也满是惊恐。

空气中的臭味还在加重，在三个医学生犹豫的时候，宿舍衣柜上的锁头慢慢松动，掉落在地。

“嘎吱……”

破旧的柜门被人从里面一点点打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="40158585"  chaptername="第264章  保鲜膜">加入书签</a>
</div>
