    “如果说星兽文明想要复制出如同‘巴蛇’一样强大的生物，那么有没有这种可能，如果我们把‘巴蛇’看做是一个文明，那么星兽文明有没有可能曾经试图通过基因入侵的方式，吞并‘巴蛇’？”方源忽然想到这种可能。

    关于文明的定义是很宽泛的。

    一般情况下，文明是指社会发展到较高阶段表现出来的状态。

    总的来说，文明是一个族群发展出的文化、历史、科技等等的总称。

    通常情况下，只有智慧物种能够形成文明。

    从这一点来看，“巴蛇”具有很高的智慧，因此“巴蛇”也有形成文明的基础。

    星兽文明孵化出了“裂隙巴蛇”这种恐怖生物，很明显是星兽文明本能中对强大基因的崇拜，并且想要据为己有的一种行为。

    因此，如果把“巴蛇”看做是一个文明，那么星兽文明很有可能，曾经想要通过基因入侵的方式，吞并“巴蛇”这个文明。

    甚至可能已经成功了。

    鲁修文缓缓点头说道：“确实存在这种可能性，文明的定义中，并不强调生物的个体数量，虽然通常情况下都会认为文明需要数量庞大的族群支撑。

    “但是，‘巴蛇’确实拥有智慧，并且生存的目标是延续族群，那么从广义上来说，确实可以看做是一个文明，不过无法确定这个文明中的族群个体数量。”

    方源接着问道：“‘裂隙巴蛇’算是克隆？还是基因注入？”

    鲁修文思考后解答道：“从‘裂隙巴蛇’的基因序列来看，这是一种非常完整的生物，应该是从一个细胞开始成长起来的。

    “而且，从异化人的异化基因的注入方式来看，星兽文明并不会对成年人进行基因注入，因为那是一个巨大的工程。

    “因此，基因注入都是从受精卵开始的，只有这种方式的基因注入，才最容易成功。

    “所以，可以认为‘裂隙巴蛇’是从受精卵阶段开始，就属于星兽文明。

    “至于是克隆，还是其他更特殊的方式孵化出了‘裂隙巴蛇’，暂时无法判断。”

    方源又思考片刻后问道：“如果说星兽文明曾经通过基因入侵，想要吞并‘巴蛇’这个文明，那么‘巴蛇’和星兽文明应该是敌对关系吧？”

    鲁修文点头认同道：“从已知的信息来看，这种可能性确实很大。”

    “这么说，‘巴蛇’岂不是会去攻击星兽文明？”军事科研班中，有人惊喜的说道。

    方源却摇头笑道：“这可不一定，‘巴蛇’和星兽文明确实有可能是敌对关系，但和我们的关系也不怎么好。

    “所以，‘巴蛇’会选择攻击哪一边，谁都不知道。

    “不过，有一点倒是可以确定，至少‘巴蛇’和星兽文明不会联合起来，这对我们有利，而且其中有可操作性。”

    ……

    会议结束后，各部门人员离开会议室，去忙会议上布置的任务。

    现在战局陷入了僵持状态，任务很重，每个人都是行色匆匆。

    前线总部瞭望塔顶，韩卫城双手按在顶层护栏上，看着眼前这个贫瘠而荒芜的行星。

    对人类来说，这颗猎户座λ恒星系的行星，确实很贫瘠，没有任何人类生存所需的资源。

    韩幼薇走上前，看着老人的背影，感觉既陌生又熟悉。

    熟悉的是，这个背影从小看到大，小时候才曾坐在那宽厚的肩膀上，伸手摘家里葡萄架上的葡萄，摘下来就塞进嘴里，然后酸得整张脸都皱起来。

    然而，现在这个熟悉的背影，却多了另一层身份。

    龙之队成员，北约代号“无限之海”，龙之队中那个拥有“星力凝形”的最强防御者。

    韩幼薇从来没有想过，自己在军事科研班里，经常听到有人嚷嚷要成为“帝国壁垒”，然而真正的帝国壁垒，就是自己的爷爷。

    “爷爷……”她欲言又止，有很多问题想问，但话到嘴边却有不知道该问什么。

    韩卫城回过头，脸上露出熟悉的随和笑容，道：“幼薇小公主发现了不得了的秘密，开始忧愁了吗？”

    “我是没想到，爷爷竟然会是龙之队中的一员。”韩幼薇颔首，承认心中的惊讶与疑惑。

    “其实，只是国内不允许讨论这些内容罢了。别国情报部门，其实都有龙之队的资料，龙之队里有一个‘星力凝形’觉醒者的事情，对于那些情报部门来说，早就是公开的秘密……”

    韩卫城和蔼的笑道：“只不过，因此韩家里有龙之队成员这事，各国情报部门都知道，只不过不知道是谁罢了。”

    “星力凝形”被列入十大异能的另一个原因，就是韩家出的高阶觉醒者数量不少，而且其中在部队任职的不止一两个，大部分资料都有密级。

    因此，各国情报部门都知道龙之队里有一个“星力凝形”觉醒者，但具体是谁，并不知道。

    “那爷爷这次公开露面是为什么？”

    韩幼薇本身就很聪明，在看到爷爷出现之后，很快就想到了这个问题。

    龙之队成员的身份，通常都是保密的。

    这一次韩卫城却是直接显露身份，这确实有些奇怪。

    韩卫城笑道：“我的小幼薇还是那么聪明，其实这次显露身份，是总部和我的共同决定。

    “华夏的龙，需要传承下去。

    “然而，幼龙们却还没有长大，传承必然会有波折，需要有人来稳定局势。

    “除此之外，韩家也需要有人来撑住家族的气运。”

    他说是要有人来撑住家族的气运，其实没有把话说透。

    从大势来看，这是龙之队的传承，但对于韩家来说，又何尝不是家族的传承。

    然而，韩幼薇年纪还太小，而且又是个女孩子，却又最有希望成为下一代龙之队成员。

    在这种情况下，韩家难免会有动荡。

    或许对韩家来说，家族中的人，更希望龙之队的位置，可以传承给家族里的叔伯。

    毕竟，龙之队的位置，才是这个世界上权柄最稳固的位置。

    因此，对于韩家来说，并不希望龙之队的位置传承给一个女孩，毕竟女孩是会出嫁的。

    然而，韩卫城并不能左右下一代龙之队成员的能力，因此需要在这个关键时刻，站出来镇住家族的气运。

