    “事情就在这里发生，我就死在这间厕所里。我记得非常清楚。当时，奥利福·洪贝嘲笑我带着眼睛像四眼狗，我就躲到这里来了。”

    　　“我把门锁上偷偷哭泣的时候，突然听到有人进来了。”

    　　“是男孩在说话……是一种听不懂的语言……”

    　　——蛇佬腔！

    　　罗恩和哈利对视一眼，他们十分兴奋，这验证了先前的猜想。

    　　“接着呢？”哈利十分急切地问道。

    　　“我当然十分生气，就把门打开，呵斥他走开，到自己的男生厕所去，然后——”

    　　“然后？”赫敏，哈利回应着问。

    　　桃金娘鼓起胸膛，像个吹胀的气球一样，将身体膨胀了近乎一倍，她用一种自以为是了不起的语气说道，“我就是死了！”

    　　“怎么死的！”

    　　桃金娘脸上容光焕发，神秘兮兮的故意压低声音说道，“不知道，我指的看见了一对大得惊人的黄色眼睛，然后我整个身体好像都飘起来了……”

    　　——大得惊人的黄色眼睛，这听起来很相似形容蛇怪啊！不过他们也没有真看见过蛇怪的眼睛。

    　　不过，联系蛇佬腔，直视之后就……看起来这就是蛇怪。

    　　那么……

    　　哈利心想。

    　　“你在哪里看见的那双眼睛的？”他问。

    　　“就在你背后，诺！就是——那里！”

    　　桃金娘指了指对面的水池。

    　　因为这里没有人过来维护，那里的大部分的瓷片已经剥落下来，剩下的瓷片缝隙中满是各种黄色斑驳的污渍。

    　　“后来我又回来了。你知道我一心想要找奥利福·洪贝算账……哦！”

    　　麦格芬已经趴到了水池那边。

    　　在他们背后桃金娘叨叨不断叙说着自己变成幽灵的心路历程……显然有小巫师听她讲述这些事情，让她得到了一种被认可的满足感，抓住这个机会她说个没玩。

    　　不过已经不要紧了。

    　　他已经在一个铜制水龙头的侧面，看见了那条小蛇印记。

    　　就如剧情中描写的那样。

    　　接下来只要打开，然后喊上一大堆教授们围殴小蛇怪就行了。

    　　“这个水龙头！”

    　　顺着麦格芬的目光，哈利他们也发现了这个蛇的刻痕印记。

    　　他立刻拧了拧，没有变化。

    　　赫敏掏出魔杖换了几次开启魔法门的咒语，……也不管用。

    　　“这个水龙头从来都不出水的。而且上一次傲罗们简直要把这里拆开来了……也没有发现什么！”桃金娘看见哈利的动作，十分愉快地说。她很高兴能够给面前这个小巫师提供一些他们不知道的信息。

    　　“说几句话，用蛇佬腔说几句话！”罗恩急忙说道。

    　　“麦格芬，哈利你们两个说几句试试……”

    　　“打开！”哈利说。

    　　一个纯正的伦敦腔，并不是蛇佬腔。

    　　在哈利盯着那个水龙头，努力催眠自己相信那条蛇是活的时候。

    　　半天过后，麦格芬受不了。

    　　他主动稍微激活了一下体内的。

    　　自己的眼睛立马变成了某种蛇形的竖型瞳孔。

    　　然后……

    　　“嘶嘶……”

    　　顿时，水龙头发出一道白光，开始旋转，水池渐渐的开始滑动起来。

    　　渐渐向着两边分开，中间底板上出现了一根十分出大的水管，可以容一个人钻进去。

    　　“找到了！”

    　　赫敏倒吸一口气说着。

    　　“我们必须去找麦格教授他们……对！”

    　　可是，没等他们说完。

    　　走廊中开始回响起了麦格教授的声音，被魔法放大了许多倍。

    　　“所有限阩立即回到各自学院的宿舍。所有老师回到价值共休息室。请立即行动。”

    　　——怎么回事？

    　　他们立即相互瞪着对方，眼中露出不解。

    　　“难道又出事了？在这个时候？”

    　　“可我们不是找到入口了吗？”罗恩问。

    　　“这只是其中一个……你忘了在图书馆那里肯定也有一个！”赫敏反应过来了说道。

    　　“但现在学校中那么多公鸡……蛇怪应该不可能出来的！”

    　　“我们怎么办？”

    　　他们看向海格。

    　　现在这种情况是小巫师所预料不到的。

    　　“你们回宿舍去，我去找麦格教授他们看看什么情况，再把你们所找到的这个入口告诉他们……”

    　　海格揪着自己胡子，看了看那黑漆漆的入口，狠狠地说道。

    　　“那把这个东西就放在这类吗？不用关上……万一有东西从那里面给钻出来……”哈利问。

    　　“万一下面或者还需要蛇佬腔呢？”

    　　“要不你把我们也带上看看……”

    　　哈利十分着急，他想要知道谁又遭受到袭击了。

    　　麦格芬也愣在原地。

    　　这么巧！？

    　　不对劲，十分的不对劲！

    　　“不行！”海格拒绝了哈利的提议，“你们不能参与这件事情，这太危险了！你们必须回到公共休息室和其他小巫师待在一起……放心吧，我会把你们的发现告诉麦格教授的。”

    　　“这就走，这儿也太危险了！”

    　　“桃金娘你也该离开这里了！”海格转头说了一声，就硬拉着几人准备离开这里。

    　　他这样说，反而使地麦格芬暗中送了口气。

    　　——反正天塌下来有高个子顶着。

    　　自己将的入口已经告诉海格了，接下来的事情就不管自己什么事了。

    　　他这样想着。

    　　可当他们出去盥洗室的时候，不知为何倒使当面碰见了吉德罗·洛哈特。

    　　他脸上居然笑嘻嘻的。

    　　“啊！对不起——巡逻的时候我打了个盹——现在正要去教职工休息室中！”

    　　接着，他似乎才注意到几人是从一个女盥洗室中出来的。

    　　“海格！你们这是？”

    　　他极度惊讶的瞅着几人与那个女盥洗室。

    　　而这个时候后面中传来桃金娘唱歌的声音，她哼着歌从几人头顶飘过。

    　　“你们真好啊！我会给你们留一个马桶位的！”

    　　她留下这样一句话后，飘飘然荡走了。

    　　“桃金娘？女盥洗室？马桶位？”洛哈特被震惊的急速喘气，眼睛睁得老大，几乎要爆出来了。

    　　显然这家伙的脑子不健康！

    　　“你们这是干什么了！”

    　　在十分夸张地来回扫视了几人几眼之后，洛哈特深深吸了一口气之后，终于他还是问出了这句话。

    　　“没什么！没什么！”海格急忙解释道。“我们只是寻找线索，对了，对了，就是这样……”

    　　“我们找到了的入口！”哈利也一同连忙说道。

    　　“什么！”洛哈特大声叫道。

    　　几人连忙让开，使得洛哈特能够看见那个盥洗室中水池背后那个深不见底的管道。

    　　“那……那就是的入口吗？”

    　　“那……那，那必须去找麦格教授，对去找其他教授们……”洛哈特结结巴巴地说道。

    　　“海格，你去通知教授们，我先把这些小巫师给护送到格兰芬多休息室再说吧！”

    　　这家伙的眼光盯在了哈利他们这些小巫师身上，他又急忙这样说道。

    　　“好的，就这样。”

    　　海格匆匆与几人告别，大步走向一楼的教职工休息室。

    　　“海格！”

    　　哈利喊了一声，只好无奈的放弃了，垂头丧气地准备跟着洛哈特这个讨厌鬼离开这里。

    　　“魂魄出窍！”

    　　突然麦格芬的声音从他背后响起。

    　　立马，记者一道绿光从他头顶冲了过去，直击吉德罗·洛哈特。

    　　“麦格芬！”

    　　“阿尔伯特！”

    　　赫敏，罗恩一同吃惊地看着掏出魔杖的麦格芬叫着他的名字。。

    　　“你这干什么！”

    　　麦格芬没有理会，他拿着魔杖小心翼翼的盯着面前这个洛哈特·吉德罗教授。

    　　有些不对劲！他心中明白现在这种状况十分不对劲。

    　　麦格芬挥动了一下魔杖，洛哈特呆愣在原地没有反应，反而脸上露出了某种似笑非笑的渗人表情。

    　　麦格芬马上意思到了自己的感觉是正确的，这个洛哈特……黑魔防御课教授的确有问题，他急忙又是一道咒语袭过去。

    　　“昏昏倒地！”

    　　又是一道红光射过去。

    　　只见这个平常不学无术的家伙，挥了一下魔杖，就轻松将拿到红光如同戳破一个泡泡一样，将魔咒化解……抵消。

    　　反而顺便射出一道蓝光，伴随着一声空气爆裂的轻响，麦格芬被重重的击倒再地，卷缩成对虾的模样。

    　　“——啊！”

    　　“啊！”

    　　他痛苦地大叫着，五脏六腑就像是被撕扯，灼烧一样，那种痛苦简直如同被击中一样。

    　　“洛哈特教授！这……”

    　　”

    　　哈利，赫敏看着面前这极具变化的场景，手足无措，根本不知如何是好。

    　　——到底发生了什么！

    　　很快，他们就意识到了面前这个人与平时的洛哈特教授并不一样。

    　　难道又是一个奎利纳斯·奇洛一样的二皮脸？

    　　“教授，麦格芬，你们两个干什么？怎么了！”

    　　他们边问，边掏出魔杖小心提防着。

    　　“是啊！怎么了！我也奇怪……”

    　　“你到底是怎么发现的！麦格芬·阿尔伯特！”

    　　洛哈特冷冷地说道，语气中再也没有平时那张轻浮，总是在无时无刻炫耀自己的感觉。

    　　“别装了……那个魔咒只是让你的腹脏感受到几秒的痛苦，……并不如同一样，还是说你想体会体会这个黑魔咒！”

    　　麦格芬慢慢爬了起来，手里还在紧紧捏着自己的那根魔杖，看样子是刚刚想要趁洛哈特不备来来偷袭的。

    　　“哈！我果然没有看错！你的确是很像我……”

    　　“不过，趁现在还有时间，能不能解答一下我的疑惑……你是发现我不对劲的！”他再次问道。

    　　说着，洛哈特拿着魔杖指了指后面，示意他们再次进入那个空无一人的盥洗室中。

    　　麦格芬抿着嘴，盯着吉德罗·洛哈特这个家伙。

    　　脑海中回忆着这个家伙刚刚的表现，衡量着自己突然袭击有几分胜算。

    　　他并不是上个学期奎利纳斯·奇洛那种被伏地魔抽干魔力的巫师，从刚刚化解魔咒的那一水准来看，是个有着十足实力的教授级别的巫师。

    　　虽然并不知道对方身上发生了什么，麦格芬知道对方并不是如同原著中那样只擅长的水货。

    　　在洛哈特脸色不耐烦的时候，麦格芬只好开口说道。

    　　“没有这么巧……”

    　　“什么！”哈利轻声问道，他也想知道这是怎么回事！

    　　“世上的事情没有偶然，只有必然！你出现在这里就是最大的不对劲！”麦格芬说道。

    　　“呵！……哈哈哈！”

    　　一阵森然冷笑之后，洛哈特有那种渗人冰冷的语气说道，“说的没错，没有什么偶然，一切都是注定的。一切都是人为刻意所做的，没有什么无辜和巧合……我怎么没有想到呢？”

    　　“更何况……“

    　　“更何况霍格沃兹学校中所发生的事情……到最后发现会与黑魔防御课教授有关的……”麦格芬斩钉截铁地说。

    　　赫敏无法理解，——这么荒诞的理由来袭击一个教授！

    　　洛哈特笑了笑，他只把这个当做是麦格芬的胡扯。

    　　这大半个学期之后，他也算是了解这个小巫师一点，他这样胡言乱语一定是想要转移注意力，找个机会袭击自己的。

    　　比如，洛哈特故意从兜内拿出一个包裹的花花绿绿的糖果，用一只手剥开，塞入口中。

    　　果然……

    　　在这一瞬间，麦格芬又一次

    　　他直接挥动魔杖，没有念咒。

    　　——漂浮咒吗？聪明的做法！

    　　洛哈特一下向天花板狠狠，极为快速的摔去。

    　　麦格芬对哈利大叫着，“快跑！”

    　　他们冲着洛哈特失重的瞬间，想冲去这个盥洗室。

    　　可几乎一瞬间，那个盥洗室的门就变成了某种木板，上面布满了青藤与墙壁紧紧缠绕在一起，无法分割。

    　　而这时后面的吉德罗·洛哈特才不紧不慢地缓缓落下。

    　　“好了，时间不多了。你们谁先下去！”他不好意地说道。

    　　“下面还有一个伟大的巫师在等着你，哈利！……毕竟让人长时间的等待可不是一个好习惯！”

    　　在洛哈特的逼迫下，哈利他们一个一个顺着管道滑了下去。

    　　“不用担心！”

    　　“我们还有其他任务！”

    　　“走吧！”洛哈特用魔杖指着麦格芬转着圈，来到了那个水池旁边。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

