    第397章 甄姜到来，系统升级

    面对着此刻侍卫的询问，董宇直接便是在座位上沉吟了一下。

    思量再三之后，董宇觉得目前还是需要休整一下为好。

    虽说地盘能够不断扩大是一件好事，但是董宇却也十分清楚的明白一句话。

    那就是所谓的过犹不及！

    地盘不断开始扩大，但是自己却没有相对应的人员能够安置在这些地盘上进行管理，那么自己无论将地盘扩得多大, 那也是毫无意义的。

    有如同在原历史上所记载的元朝！

    它的疆域是何等的辽阔，然而最终的结局却是如何？

    那还不是最后崩崩离析。

    而造成这一现象的原因是什么？

    还不是因为地盘过大，最终导致无人能够管理这些地盘！

    虽然其中也有一些其他的因素，但是不得不说，这也是其中一个最为较大的因素之一。

    所以为了避免自己会重蹈元朝的覆辙，董宇还是决定要先将这刚刚到手的地盘彻底掌握之后, 再决定下一步的计划。

    “让她们安置好这些占领下来的地方之后，便直接班师吧！”

    董宇看着眼前这名负责传达命令的士兵, 便是对着他淡淡的说道。

    “诺！”

    士兵闻言, 直接便是冲着董宇行礼，随后便是转身离去。

    随着侍卫离去之后并没多久，又有一名侍卫便直接进入了大厅之中，来到了董宇的面前。

    看着眼前又突然间再度来了一名侍卫，董宇便是无奈的再度将手中的事情放了下来。

    “何事？”

    董宇皱着眉头再度对着侍卫问道。

    “启禀主公，外面来了一女子，说是找主公你！”

    侍卫说道。

    “哦？”

    “找我？”

    当下，董宇好奇的起来，挑了挑眉头对着侍卫问道：“对方有没有说叫什么名字？”

    侍卫闻言，直接便是摇了摇头，随后对着董宇回答道：“那名女子并未说叫什么名字，只不过他说主公你一见她便知道他是谁！”

    “有意思！”

    “真的很有意思！”

    董宇当下似乎便来了兴趣，直接便是停下了手中的事情，对这侍卫说道：“那带她进来吧！我倒是很想看看这个人究竟是谁！”

    听到董宇的这番话，侍卫直接便是对着董宇行礼之后转身离去。

    随后，片刻的功夫而已, 侍卫便又重新回来了。

    而在侍卫的身后, 此刻却是跟着走进来一女子。

    看到这名女子, 董宇整个人便是愣了一下。

    随后董宇便立马回过神来，整个人激动的从座位上站了起来，快步走到该女子的面前。

    “甄姜？你什么时候来的？”

    “都不提前说一下的？”

    看着眼前的甄姜，董宇笑着对她说道。

    “我也是刚到！”

    “跟你说？说了又如何？难不成你还能让人过来保护我不成？”

    “反正我现在也没什么事！”

    当下甄姜便是对着董宇回应了一声，随后脸上便是在一瞬间浮现的激动的神色。

    “对了，这一次我可是给你带来好东西了！”

    当下甄姜兴奋地对着董宇说道。

    “好东西？”

    “能有什么好东西？”

    董宇闻言，愣了一下之后便是笑笑的回应道，随后董宇便是忽然间想到了什么，直接扭过头来，冲着眼前的甄姜看了过去。

    “该不会都是钱吧！”

    董宇有些猜测的说道。

    “呵呵……”

    “不止哦！”

    面对着董宇此刻猜测的表情，甄姜直接便是装出了一副神秘兮兮的样子。

    “还不止！！！”

    “难不成你还帮我弄来了一些侍卫？”

    董宇笑着对着眼前的甄姜打趣道。

    “啊！”

    “你怎么猜出来了？”

    然而董宇这句打趣的声音，却使得甄姜整个人在一瞬间都愣住了，脸上的表情也在一瞬间垮了下来。

    看着甄姜此刻这般表情，董宇整个人在一瞬间便是愣住了。

    咽了咽喉咙之中的唾沫，董宇看见眼前的甄姜，再一次对着他问道：“你难道真的给我带来了一队侍卫？”

    “好吧！”

    “你炸我？”

    听到董宇这番话，甄姜终于也反应过来了，感情董宇刚才那句话是在炸自己。

    回过神来的甄姜当即便是面带嗔怪的看着董宇，那小拳拳个人是直接冲着董宇的胸膛之上一顿挥舞。

    而董宇当下也是强行按住自己内心之中的激动，直接便是一把抓住甄姜此刻那冲着自己胸膛之上一路挥舞的小拳拳。

    “你说的是真的？”

    董宇有些不太相信的问道。

    “你说呢？哼！”

    “为了你，我可是计谋百出才帮你搞到的！”

    甄姜对着董宇轻哼了一声，随后便是直接满脸傲娇的表情。

    看着甄姜此刻这副样子，董宇脸上当即便是露出了哭笑不得的表情。

    “好好好！”

    “别生气了，是我不好！”

    当下董宇直接便是搂着眼前的甄姜，对着她小声的安慰了起来。

    “这还差不多！”

    甄姜也并非是真的，当下见董宇对自己道歉了，便也就没有过多计较，直接便是露出一副我原谅你的表情。

    董宇见此，直接便是笑着再度摇了摇头。

    就在董宇因为甄姜的到来而充满喜悦的时候，原本在董宇的脑海之中的系统，那久违的声音却在这时突然间响了起来。

    【叮！由于宿主长时间未曾使用系统，系统数据代码错乱，系统为求自保，强行进入升级状态！】

    【叮！系统升级中……】

    【升级1%……2%……】

    系统这突然间的升级，直接将董宇整个人都弄懵逼了。

    这是什么情况？

    自己不就是长时间没有用系统而已吗？

    至于说代码错乱吗？

    有木有搞错？

    不过算了，反正系统升级应该没啥坏处吧。

    说不定的升级之后会变得更强一说不定。

    董宇原本还是有些担心系统升级之后是否会带来什么严重的后果，但是在略一思考之后，董宇却又觉得这是一件十分不错的事情。

    随后董宇便又完全不再理会系统升级这件事情，而是开始安排让甄姜在自己的府邸之中入住。

    至于甄姜带过来的那些侍卫，董宇则是让人直接下去接收了。

    至于那些财物，这是被董宇充入了自己的府库！

    (本章完)

