    出租车上。

    顾南希靠着林惊鸿的肩膀正沉沉睡着。

    此时已是早上的九点钟，车窗外阳光明媚，大街上的店铺门口摆着缤纷的圣诞树，整个城市的圣诞味都很浓。

    此时的林惊鸿看着车窗外的行人，表情若有所思。

    他是早上七点钟起来的，由于喝了酒的关系，所以尽管没睡多久，但是却睡得很香很沉，因此现在精神头也很足。

    倒是顾南希，因为喝了太多酒的关系现在还有点头晕。

    白酒掺啤，天下无敌。

    林惊鸿决定以后再也不让顾南希这么喝了。

    而汽车此行前往的目的地是向阳孤儿院。

    几日前就答应了孙燕前去的地方。

    不过林惊鸿现在想的倒不是孤儿院的孩子们有多可爱，他想的是另一件事。

    上帝的进度条。

    也就是上帝走之前说的，给林惊鸿脑子里加了点东西，那个进度条东西就是上帝的。

    旁人看不见的是，林惊鸿的眼里，此刻正有一个小小的蓝色进度条，进度条上每百分之三十便会有一个表情。

    表情从难过脸到面无表情到微笑到大笑，一个四个梯度，同时达到最后的大笑进度还有个宝箱奖励。

    能开出啥林惊鸿不知道，但是林惊鸿知道这个进度条应该就是类似于绩效考核条一样的东西了。

    并且林惊鸿现在的进度条还是百分之零。

    同时进度条下方还有个友情提示：谈恋爱的同时请不要忘了事业哟^_^。

    看到最后的提示，林惊鸿也是忍不住苦笑出声。

    这上帝，真难搞啊……

    不过事实上林惊鸿觉得自己也确实应该加一下事业心了，毕竟之前上帝给他多加的一些作弊码，他还是很想试一下的。

    因为效果实在是太霸道了。

    就比如其中一个作弊码是大师级全乐器精通，而这个作弊码就让昨天林惊鸿弹吉他时格外的熟练。

    比起之前在街头唱南山南那时候简直就是天壤之别。

    如今作为软件的记忆有了，而身体上的硬件条件也已经齐全。

    林惊鸿再不去发展下事业，那就有点说不过去了。

    “做大做强，再创辉煌。”

    嘴角微微勾起，林惊鸿心中对自己的事业已有盘算。

    ……

    向阳孤儿院门前。

    孙燕领着一众小孩子，正和一个老头等着林惊鸿。

    老头是向阳孤儿院的院长，名叫方阳，平时孩子们都会叫他一声方爷爷。

    这家向阳孤儿院方爷爷从三十多岁开始开，到现在70岁，满打满算也已经开了40年了。

    40年来风雨无阻，终生未娶，方阳一生都在照料着孤儿院这群可爱的小天使。

    值得一提的是，孙燕，就是方阳带出来的最让他骄傲的一个孩子。

    而且乌鸦反哺，饮水思源，孙燕也是知恩图报的人，在事业有成时也不忘回孤儿院看望自己的老院长，同时也为孤儿院添置了很多设施。

    一来而去不管是新来的孩子还是后来的孩子也都挺喜欢孙燕，平日里都唤孙燕一声燕子姐姐。

    当真是十分温馨了。

    轻轻地摸了摸一个小女孩的头，孙燕一脸温柔，“待会惊鸿哥哥南希姐姐他们就要来啦，你们记得要礼貌一点噢。”

    “知道啦燕子姐姐。”

    小女孩指了指自己头上的两个小辫子，害羞地笑道：“燕子姐姐我今天好看吗，这可是我为了见惊鸿哥哥他们绑的呢！”

    没等孙燕回答，旁边的另一个小胖墩男孩忽然调皮地说道：“好看好看，跟辣条一样能不好看吗！”

    辫子女孩顿时怒了，狠狠地瞪向那个小男孩：“啊！！！你头上才是辣条！！”

    小胖墩摆出一个鬼脸：“啊略略略！！！辣条辣条大辣条哈哈哈哈！！”

    辫子女孩气不过，张手就要打：“有种你别跑！！我今天就要把你打成大辣条！！！”

    “哈哈哈哈哈你来追我啊！！”

    小胖墩连忙跑开，同时还不停地向后吐着舌头。

    周围的小朋友也给这对活宝整乐了，纷纷哈哈大笑起来。

    “辣条辣条大辣条！！大壮你可真能说啊哈哈哈哈！！”

    “大壮你也别得意！我前天还见你尿床了！！”

    “什么大壮这么大了还尿床？？”

    听到这话名为大壮的小胖墩顿时一个趔趄差点摔倒在地，同时恼怒道：“你放屁！！”

    “好你个李大壮！！”

    辣条女孩趁着对方分心的功夫一个健步冲了上去，顿时就是一顿瞎几把拳：“尿床男孩吃我一拳！！”

    小孩本就是爱玩的天性，弄这么一出周围的人顿时就乐呵了起来，纷纷给辣条女孩加油助威。

    见状，孙燕也是苦笑着摇了摇头。

    辣条女孩叫做许小柔，平日里和李大壮就是对欢喜冤家，小打小闹经常有，孙燕拿他们是一点办法都没有。

    “别闹了别闹了，待会哥哥姐姐他们来了笑话你们啦。”

    孙燕无奈地劝着，同时看向一旁的方院长，“院长你也劝劝他们，我说不动呀。”

    方院长笑呵呵地道:“没事啦，孩子还是活泼点好，他们有分寸的。

    孙燕闻言也是点了点头，院长都这么说了，那还能咋呢。

    而就在这时。

    一道嘹亮的声音响起。

    “燕姐！我们来啦！”

    孙燕一愣，旋即惊喜地循着声音看去。

    只见不远处林惊鸿一只手上提着一个大嘛袋，正笑着用另一只手朝自己打着招呼。

    而在林惊鸿旁边，顾南希也是满脸温柔地笑容朝自己走来。

    孙燕见状也连忙笑脸盈盈地走上前去迎接他们。

    而这时有的孩子们也看到了林惊鸿他们，忙不住大喊，“你们别闹啦！哥哥姐姐他们来了！！”

    闻言小孩子们连忙都停下了动作，齐齐朝林惊鸿他们看去。

    只是这一见他们都惊呆了。

    “那个就是惊鸿哥哥和南希姐姐吗，他们好好看啊……”

    “南希姐姐的金发也太好看了趴！！”

    “惊鸿哥哥也好壮好帅啊！！”

    一时间，这群小孩都都被林惊鸿顾南希的颜值所吸引。

    原来搞艺术的，都这么好看的吗？？

