    当年的黄巾之乱虽然被平定下来，但世间还有不少黄巾余党。

    其中势力最大的莫过于张燕率领的黑山黄巾，已达到百万余众。

    青州黄巾看见黑山黄巾如此强大，于是想要去兖州投张燕。

    一路上越走越多，到了如今居然有百万之众，然而百万之众听着好像十分强悍，但其实不然。

    百万人中老弱妇孺占了起码一半，而且人吃马嚼需要的钱粮是一个天文数字。

    他们这些黄巾军能拿的出来吗？

    拿不出来就只能硬抢，黄巾军过处如同蝗虫过境，所以也被称为黄巾贼。

    这些人抢东西可根本不管什么身份地位什么的，所以各个州郡都十分惧怕黄巾军流窜到自己的地方。

    兖州刺史刘岱也正是如此才去阻拦黄巾军，但实力差距太大，被杀于乱军之中。

    而曹操与青州黄巾交战，也是占了一个便宜的。

    起初曹操损兵折将，到了后来能够有些许的小胜，但青州黄巾军的实力依然强大。

    让曹操没想到的是，处于绝对优势的青州黄巾居然给他写信投降了。

    为什么呢？

    粮食！

    他们没有粮食了，所以只能投降曹操。

    所以李谱这次出征，带了足够的粮食，就是为了收拢这些青州黄巾。

    “把粮食给我摞高一些！让这些黄巾军都能看到。”李谱指挥一名士卒把粮食垒高。

    “将军，管用吗？”赖文站在一边看着无数饥民拿出残破的碗、瓦片、甚至还有用手捧的。

    “自古以来有活路谁会造反？给他们这些粮食让他们去冀州和幽州，特别是幽州，幽州新附人口不足，如果能够把这些黄巾军解除武装，送去耕地，你说他们会拿起锄头造反吗？”李谱也拿出一个碗舀了一碗粥喝了起来。

    “将军高啊！那我们这次出来只是为了散粮吗？这些新兵蛋子不见血怎么成长？”

    赖文有些疑惑，不是说让这些新兵蛋子见见血吗？怎么改送粮了？

    “不用担心这个，我们这是在挖青州黄巾的根，有人想要把这些灾民卖个好价，他们可看不得我们这种行为。”

    李谱喝完后点了点头，放下了碗，粥味道还算不错。

    青州黄巾的领头人显然早已过惯了人上人的生活，借着黄巾这个旗号把这些灾民聚集起来后就不怎么管过。

    要不然也不可能去投张燕，有可能是因为他怕投别人别人会弄死他，也有可能是因为平时抢东西抢习惯了，一旦投入正规军下，再也不能无所顾忌了。

    青州这三十万黄巾，在后来投降曹操后可一直不怎么乖巧，曹操宛城玩张秀嫂子的时候，这些黄巾军以为曹操死了，于是开始四处抢劫。

    多亏于禁先斩后奏杀了不少人这才止住了叛乱。

    所以这青州黄巾谁要是说什么是为了大义才投降的，李谱一口就吐他脸上了。

    如今青州黄巾的青壮都在寿张一带与曹操对峙，李谱顺着青州黄巾的进军路线一路前进，一边放粮一边把人往冀州赶。

    仅仅只是两个月的时间，百万黄巾军居然有三十多万都跑到了冀州。

    与此同时，在寿张青州黄巾与曹操的战役也打的是如火如荼。

    曹操带着八万兵马和青州黄巾鏖战。

    “主公，那潘凤自从进入兖州以来，每日就是放粮，如今已有不少黄巾军被潘凤蛊惑，流窜至冀州了。”程昱拿着文书说道。

    “这个潘凤，黄巾军本就军纪散漫，如今被我遏制在这里，这些黄巾军本应是我的囊中之物。”曹操有些不忿。

    曹操早就看出来，他们面前的青州黄巾军顶多能够支撑到十月份。

    一旦进入冬季，不仅仅是食物的问题，寒冷的天气也是缺衣少食的青州黄巾的大敌。

    只要能够把这些青州黄巾顶住，这些黄巾军甚至连退兵都做不到。

    因为在他们来的时候，已经把路上可以抢的全抢完了。

    如果退兵的话，三十万青壮能活十万就不错了。

    所以这些黄巾军不能退，只能进，一旦被拖住，那他们就离输不远了。

    而现在李谱一路上把这些黄巾军收拢送往冀州，这是变相的在精简黄巾军的实力。

    如果说原本这些黄巾军可以支撑到十月份，那么在少了三十万张吃饭的嘴后，这些黄巾军至少可以支撑到十二月份。

    而且远不止如此，被李谱收拢的大部分都是老弱妇孺，精壮的男人都在前线跟曹操对峙，这些人是没办法跑路的。

    也就是说随着时间的推移，老弱妇孺被李谱带走，他们可能就要面临三十万精锐青州黄巾。

    这让曹操怎能咽下这口气。

    时间又过去了一个月，这一个月来，二十多万的青州黄巾被李谱送到了冀州和幽州。

    特别是幽州，幽州本就地广人稀，几十万人撒下去一点水花都溅不起来，而且幽州的土地很是肥沃，毕竟幽州就在后世东三省那个位置，无论是渔猎还是耕种，都是收益颇丰。

    “将军，都干了这么久了，怎么还没打仗，每天都尽是训练，也太乏味了一些。”赖文一边练着飞斧一边跟正在吃饭的李谱说着话。

    “你不明白，这些能被我们用粮食打动的人都只是想要活下去罢了，当那些不能被粮食打动的人站出来了，那些人才是我们的死敌。”

    赖文叹了一口气，继续扔着飞斧。

    这些能为一口饭吃退出黄巾的人，只是为了活下去才当了黄巾，而那些当了黄巾之后开始鱼肉百姓的黄巾，这些人是不可救药的。

    一旦豺狼尝到了人血的滋味，就不会忘记人类血肉的鲜美。

    那些死硬的黄巾也是一样的，当尝到了用手中的刀就能轻易的剥夺别人辛辛苦苦几十年的财物的时候，他们就不会去老实种地。

    除非……让他们知道做错事是要付出代价的。

    时间又过去了两个月，期间虽然遭遇了一些零零碎碎的战斗，但总体还是比较安全的。

    “下雪了，该动一动了。”李谱看着窗外的大雪，喃喃自语道。

