    逆天的手机自然带来逆天的销量。

    100万。

    200万。

    300万。

    500万。

    1000万。

    仅仅只是一个月的时间，大白手机销量达到了恐怖的1000万部。

    没有看错，1000万部。

    如果以每台5000人民币计算，那么，1000万部的销售额则是500亿人民币。

    这还仅仅只是一个月。

    若换算成一年……那则是1.2亿部，6000亿的销售额。

    而且，这还不只是最终的数字。

    大白手机除了手机本身的销售数字之外，周边产品也是卖得无比的火爆。

    耳机，保护壳，贴膜……这一些产品看起来很小，但动不动也花了几百块。

    “我的天，莫白这是要暴走呀。”

    “一个月1000万部，一年就是1亿部，这是真的要赶超诺基亚的节奏。”

    “别拿诺基亚与大白手机相比，这两者根本没有可比性。更不用说售价，卖出一部大白手机，顶5部诺基亚。”

    “我以为大白手机的销售会在一个月的时间冷下去，但没想到，现在反而更火。”

    “是呀，今天我们城市那家专卖店排队的距离又增长了100多米。”

    无数看客惊呼。

    无数圈内人士简直不敢相信。

    因为在历史当中，他就从来没有出现过如此疯狂的一家电子产品公司。

    哪怕就是强如诺基亚，他也是用了几十年才建立起了自己的帝国。

    但莫白，仅仅只用了一个月。

    当然，大白手机疯狂销售的同时，关于梦想公司的运作模式也令无数人叹为观止。

    其实在此之前，面对着如此疯狂的大白手机，不少专业人士预测，梦想公司可能无法一下子满足用户的购买需求。因为梦想公司不可能一下子生产这么多的手机，但梦想公司就是给了大家意外。大白手机的疯狂并没有任何影响他的销售，反而，面对着疯狂的人群，梦想公司的销售力度还再一次提高。

    直到后来，人们这才发现，原来梦想公司在还没开卖之前早就生产了几千万部手机。

    这样的一个商业运作模式也被无数圈内人士暗自咂舌。要知道，在商品还没正式销售，还没正式赢得客户的认可之时，这么大批量的生产出手机需要的资金暂且不说，万一出现什么问题，光是库存的压力就可以让一家千亿级别的公司倒闭。

    可莫白就是用这种赌徒式的模式，直接就在此前搞定了所有的一切。

    这也让一众圈内人士明白了，为什么莫白之前赚回来的600亿资金一下子就用完了的原因。这般所有的流程，所有的生产线，所有的硬件全都自己生产，并且一下子全部生产出来的方式，别说是600亿人民币了，1000亿人民币都可能直接给花掉。

    不过，幸运的是，莫白赌赢了。

    只是，当一众圈内人士都认为莫白这是豪赌，但当他们看着手中的这一款智能手机，他们内心又是止不住的否定了自己的想法。

    赌吗？

    未必。

    也许在我们这些人眼中，莫白这是赌。

    但对于莫白来说，这只不过是他的预料之内。

    他早就知道大白手机能够令国内疯狂。

    他也早就知道大白手机的创新能够打开一条全新的道路。

    “好了，好了，别要再感慨了，我们知道大白已经牛得发紫了。”

    “绝对是发紫了，看看上个月的销售额，大白这是要赚死。”

    “嗯，我相信，一年之后，大白就可以和马雲，王剑林他们并肩。”

    “我想问，现在我们应该怎么叫大白？”

    “莫土豪？”

    “土豪怎么能形容大白呢，应该是莫首富才对。”

    当然，现在的莫白不可能是首富。

    但是，如此恐怖的销售量，却让莫白一下子拥有了挤进国内顶级富豪圈子的潜力。

    不过，这都是以后的事情了。

    大白手机虽然牛逼，但也不可能一下子做到世界第一。

    而且，目前大白手机仍有很多的事情要做。

    正如国外市场这一块，梦想公司就还没有进入。

    但莫白却一点儿也不急。

    梦想公司早就有了进入国际市场的计划。

    当然，在进入国际计划当中，莫白也相信会碰到一系列的对手。

    摆在第一块的就是诺基亚。

    不过，如果诺基亚与前世一样，那么，诺基亚也就不足为律。

    但除了诺基亚之外，还有一系列其他高科技企业，特别是米国。

    只要给他们时间，他们未必不能模防出一个。

    但这一点莫白也早就考虑到了。

    他们的确可以模防，但是，他们注定只能跟随梦想公司的脚步。

    要知道，莫白可是留有无数的后手，等着这一些公司来模防呢。

    只要他们模防，那么，莫白就将推出更为恐怖的创意。

    定位，导航，wifi，商城，支付，微.信……这一些，莫白可还一个都没有拿出来呢。

    正考虑着未来怎么坑死这些模防的家伙，这时，苏婷却是走了进来。

    “哎，苏婷，你怎么来了？”

    “来给老板汇报工作呀。”

    “说哪里的话，你是公司ceo，你一人说的算。”

    “你说的对，我是ceo，但你可是董事长，我这ceo随时都可能被你罢免，不汇报也得汇报。”

    “好吧，好吧，你要汇报什么，昨天不是刚汇报了我们的手机销售数据吗？”

    “这一次倒不是销售这一块了，未来三个月之后，我们的手机就要登陆米国市场。市场部那边认为之前的2000美元定价太高。”

    “谁说高了。”

    莫白立即打断了苏婷的话：“2000美元有什么高，我们的是黑科技呀。”

    “莫白，2000美元的售价比我们在国内的价格还要高，而且高出很多。”

    “我当然知道高出很多。”

    “那为什么要这么做？”

    “这不很简单吗，米国很多产品对我们不也这样差别定价吗？难道，米国人对我们可以这样，我们就就不能对他这样。”

    “可是，莫白，这样的一个价格还是太高了。”

    “好了，就这样定了，以后不再讨论这事。”

    莫白制止了苏婷再说。

    前世的苹果手机坑了国人不知道多少次。

    莫白这一次也将学学苹果，不要你一个肾，你不会感觉到我们的大白手机有多牛逼。

    “还有另外一件事。沪市政府那边打来电话，问我们能不能给他们提供一些大尺寸多点触摸屏。”

    “哦，这么快就有政府订单了，多大的量。”

    “不多，只要几百块屏而已。”

    “我去，我还以为大订单呢，政府这一边这么小气呀。”

    之前砸下去的600亿，不仅开发出了大白手机，同时也组建了一条强大的生产线。

    比如液晶屏幕，不知不觉当中，梦想公司已经是世界上最为顶尖的液晶屏幕公司之一。

    也这让梦想公司一边热销大白手机的同时，也在另一边猛赚触摸屏的生意。

    仅仅只是半个月的时间，梦想公司就接受到了来自全世界各地100多家公司的订单。

    “你呀，最近胃口是越来越大了，前几天还说一个月卖出1000万部手机算不得什么呢。”

    “的确算不得什么。”

    “算了，不跟你争这个。虽然这个订单是小订单，但是，这个订单却是用于世博会的。”

    “啊，世博会？”

    莫白有些惊讶。

    不过很快却是有些兴奋。

    算算时间，离世博会也就只有一个月的时间了。

    回想起前世参观世博会的场景，莫白倒很想到时间去那里看看。

    “行，答应他们。”

    没再考虑，莫白点头答应。