    古神宫殿，阵法殿内。

    古闳和古仟看着金色的虚拟幻影，神色都有些复杂。

    “太可惜了，居然让他们先发现了秘藏殿的开启机关。”古闳摇摇头。

    “那个人族的剑仙，运气有点好，这是没办法提前预料的事。”古仟也一阵苦笑。

    本想着分成对立的六个闯入者，能在自相残杀中拼死几个，却没想到会发生这样的意外。

    那个六个凹槽，相对于百万丈高的大门，是很难发现的，

    在灵识无法探查的情况下，居然让那个人族剑仙误打误撞找到了。

    “他们没有古神血脉，就算有印符，也打不开秘藏殿的大门。”古仟深吸口气，像是做了什么决定。

    其实想要那个大门，并不需要六个印符拥有者，只需要六个印符和古神血脉就行了。

    只是那些异族不知道这种机密的事。

    “现在他们肯定打不起来了，如果发现打不开秘藏殿，说不定会直接离去。”古闳皱眉。

    印符还没有到手，肯定不能放任这六个异族离开。

    现在的选择，好像只能站出去，和异族拼死一搏。

    至于再转身回去请真祖，现在已经来不及了。

    他们现在是在阵法殿中，隔绝了灵识探查，所以异族发现不了他们。

    但只要他们出了阵法殿，六个异族的灵识就会发现他们。

    “大哥，我去帮他们打开。”古仟眼神果决。

    “不行！”古闳断然拒绝，“你哪里挡得住他们的联手。”

    “可是，就算我们两个一起，也不是他们的对手。”古仟满脸无奈。

    见古闳还要继续说什么，他连忙说道：“我的计划并不是要和他们拼杀，

    到时我会争取拿到印符，帮他们打开秘藏殿大门，

    等全部进去之后，我会关闭秘藏殿，你就可以趁机取走六个印符，

    至于那六个异族，就会被关在秘藏殿中，

    然后你再去请真祖过来，或许还有机会救下我。”

    古仟把自己的计划说了一遍。

    很简单，用自己的命，换来六个印符。

    看上去还有一线生机，但只是理论上的，活下来的可能性很小很小。

    所以，这完全是舍生取义的做法。

    “你留下? 我去帮他们打开秘藏殿? 我是九劫仙，到时即便和他们一同进了秘藏殿? 也有更大机会活下来。”古闳沉声道。

    “那六个异族可没一个简单的? 九劫仙和八劫仙在他们面前，区别并不大。”古仟摇摇头? 

    然后他又叹道：“大哥，你是九劫仙? 对族群的作用? 比我更大，

    牺牲我一个，给族群换来重生的机会，真的值了！”

    说这话的时候? 古仟的神色很认真? 并带着洒脱的笑容。

    古闳怔怔的看着他，最终苦涩的说出四个字：“古神永生！”

    “古神永生！”古仟笑起来。

    ……

    轰轰轰！

    空间不断的破碎、复原。

    汹涌的能量，充斥在古神宫殿内。

    秘藏殿前，

    江词、苏智散人、老默，

    狈馀、八环牛魔、灵狐妖姬? 

    一共六个八劫仙级别的强者，在合力轰击那扇百万丈高的大门。

    以他们的实力? 即便是一万颗星球，也被他们轰成宇宙尘埃了? 

    但这扇大门，却没有任何变化? 连抖都没有抖一下。

    “不愧是道君级强者炼制的。”江词心中感慨? 真没办法了。

    不仅是他? 其他人和妖，也有了离开的想法。

    “回去想办法，下次……”苏智散人开口说道。

    可没等他说话，大家的脸色皆是一变，因为他们的灵识，都发现了异常状况！

    一道六臂身影，出现在古神宫殿核心处！

    古神族！

    “怎么可能？”

    “这里竟然还有古神族生存？”

    “不是真君，是八劫仙！”

    “他或许知道怎么打开大门。”

    在大家震惊和准备过去动手的时候，古仟向他们这个方向飞来了。

    不到三秒，就出现大家面前。

    “古神族古仟，见过各位。”古仟很镇定，脸上带着淡淡的笑容。

    三人、三妖，都紧紧的盯着古仟。

    “你不怕我们杀了你？”八环牛魔看上去凶焰腾腾。

    “怕，当然怕！”古仟的目光在大家的脸上一一扫过，然后笑道：“可你们杀了我，就打不开这扇大门了。”

    江词三人和三个妖族劫仙，脸色都微微一变，各自相互看了看。

    大家心中都很忌惮，谁也不知道这个突然出现的八劫仙古神族遗民，背后还藏着什么，

    会不会有更强的强者？

    不过，大家都明白，这个可能性很小，

    如果有更强的古神族强者，那他们根本活不到现在。

    然后，苏智散人问：“你想要什么？”

    “秘藏，我要一半的秘藏。”古仟笑容不变。

    “不可能！”

    “根本不可能！”

    “那你还是去死吧！”

    三人三妖，皆是反对。

    最后经过一番商定，给古仟两成秘藏。

    当然，谁都知道，这个分成比例，都是说说看看的。

    想拿？得有命才行！

    在大家的注视下，古仟八百多米高的身体，飞到大门的六个凹槽前，取下六个印符。

    虽然古仟的面色一直保持着微笑，但此刻，当六个印符到手之后，他的内心忍不住激动起来。

    印符，族群脱离囚笼的希望，族群重生的希望，族群崛起的希望！

    不用炼化，古仟仅是把印符拿在手中，印符上的那些金色纹路，就像是活了一样，散发出一缕缕金光。

    这一幕，让江词三人和三个妖族劫仙，对古仟刚才说的话，又信了几分。

    这个古神族八劫仙，果然能打开这扇大门。

    随后，古仟把六个发光的印符，重新嵌入六个凹槽中，

    嗡……

    百万丈的大门，顿时一阵颤动，变得虚幻起来。

    内部的场景，从模糊逐渐清晰，

    只见空间中，悬浮着一枚古朴的戒指。

    这才是真正的古神秘藏！

    当大门完全虚化之后，这次没有抢先的。

    “你先进！”苏智散人和狈馀都看向古仟。

    这是担心里面有陷阱。

    古仟淡笑着点头，心中默念古神永生，然后一步踏入其中。

    ……

    “撑住，一定要活下来！”

    阵法殿内，饶是古闳活了数万年了，通过金色虚拟幻影看到这一幕，也红了眼睛，嘴里念着古神永生！

    随后，他又看到那六个异族也迈进了秘藏殿。

    虚幻的大门，重新浮现。

    六个印符依旧镶嵌在大门上的凹槽内。

    “印符！”古闳知道自己的任务，

    他带着悲伤，没有任何迟疑，冲出了阵法殿，

    轰隆隆……

    可还没等赶到秘藏殿，突然，就听到一阵深入灵魂的雷声，天也突然暗了下来，

    “这是……天劫！第九劫！”古闳脸色变了。

    “谁的天劫？古仟的？”

    异族里面也有五个八劫仙，但最有可能，还是古仟的天劫。

    因为强者渡劫，都会提前做好万全准备，寻一个安全之所，才会引动天劫。

    那异族的五个八劫仙，不可能在这个时候去引动自己的第九劫！

    “古仟！”古闳悲愤不已。

    他知道，古仟完了。

    仓促渡劫，又有异族的敌人，根本没有活下来的机会。

    就算真祖赶来，也没用了。

    “死！异族都要死！”

    古闳眼睛通红，嘶吼着，以最快的速度，赶到秘藏殿前，取下六个印符。

    这个过程，用了大概三秒钟。

    古闳再度转身，向古神宫殿的最深处冲去，

    他要回到族群生存的洞天世界，去请真祖，来击杀那六个被困在秘藏殿的异族。

    ……

    秘藏殿内部的空间，内藏天地，长宽高都有百万公里，

    三人、三妖，外加一个古神族，七位劫仙强者全部进来之后，

    然后，江词等人就发现，后面的那扇大门，重新浮现出来。

    “怎么回事？”

    “大门又关上了！”

    这个时候，大家要再不明白发生了什么，那这么多年的修炼生涯，就白活了。

    他们被这个古神族的八劫仙给阴了！

    三人、三妖的目光，都落在古仟身上。

    “进来，就别想活着出去了，异族们！”古仟的神情不再淡然，而是狰狞，充满了恨意。

    “动手！”苏智散人和狈馀几乎同时大喝。

    江词三人和三个妖族劫仙，很有默契的向古仟攻去。

    先解决第三方势力！

    当然，不是击杀，而是先抓住这个古仟，然后逼问出去的方法。

    却在这时，情形突变。

    只见古仟狂放的大笑着，全身的仙力极速运转，灵识牵动着道韵之力，气势也达到了顶峰，

    冥冥中，一种威不可测的感觉，出现在这片星空中。

    天地变色！

    “天劫！”

    江词三人和三个妖族劫仙，脸色皆变。

    只要置身在这片星空，都感受到了一种来自灵魂上的威压，天威！

    轰隆隆……

    雷声震动，天地轰鸣。

    轰咔！

    一层层黑色劫云迅速聚集，恐怖的电光，在劫云中闪烁，覆盖方圆九万公里的星空。

    九个恢弘无比的白色纹金台阶，层层浮现，如同登天之梯。

    在台阶尽头，又有一座九万丈高的白色纹金仙门，布满了玄妙的符文，矗立在台阶顶端！

    渡天劫、登天梯、开仙门！

    这是劫仙第九劫！

    而且天劫已成，不释放所有的威力，是不可能消散的。

    “退！”

    “快退！”

    苏智散人和老默，以及狈馀等三个妖族劫仙，全部转身，想要远离天劫覆盖的范围。

    至于那枚戒指，等天劫结束再说吧。

    当然，首先他们得活下来才行。

    江词同样神色凝重，早就祭出疾风之剑，准备离开了。

    通过天劫的规模，他辨认出来，眼前这个是最常见第九劫。

    但就算是最常见的，威力也非常恐怖。

    “哈哈，跑？跑得掉吗？”古仟状若癫狂，八百多米高的身体，暴涨万倍。

    恐怖的气息，撕裂了空间。

    他想要通过自爆，加上天劫的威力，击杀江词等人！

    至于活命？他根本没想过这个可能性。

    在选择踏出阵法殿的那一刻，他就是抱着必死之心，

    让古闳去请真祖来救他的话，只是安慰古闳而已。

    轰隆隆……

    天空中，方圆九万公里的黑色劫云中，有无数宛如游龙的电光正在凝聚，劫雷将现！

    “古神永生！”古仟在最后一刻，露出解脱的笑容。

    轰！

    八百多米高的身体，已经暴涨至八百万米，

    极速膨胀的仙力，混着元神之力、道韵之力，陡然炸开。

    八劫仙古仟，身死！

    自爆所产生的恐怖能量，扩散而去。

    对仙道强者来说，这片空间并不大，反而变相的增加了这股自爆能量的威力，

    足以威胁到九劫仙的威力！

    哗啦！

    这长宽高只有百万公里的空间，在能量席卷下，完全破碎，形成狂暴的空间乱流。

    处在其中的江词和其他五个劫仙强者，全部停下逃遁的动作，

    “疯子！这个疯子啊！老默……”苏智散人没了和善的形象，迅速撑起一层能量罩。

    然后他的下一步动作，是来到老默身前。

    巨岩一族的老默，很实诚的变幻身形，张开双臂，用防御极高的身体护住苏智散人。

    “挡下！一定要挡下！”狈馀也一样神色狰狞。

    八环牛魔、灵狐妖姬，也各自施展防御手段。

    轰轰轰……

    瞬间，恐怖的能量狂潮，从他们身上席卷而过。

    江词的速度最快，反而是最后一个承受这股自爆能量的。

    他不清楚其他五位劫仙强者是什么感觉，反正他就是难受。

    三重山所化的战甲，可挡住九劫仙的全力攻击，并不代表能一丝不剩的全部挡下。

    仅是那些能量余波，就震的他头昏脑涨。

    还好，他的身体也足够强，接近下品仙器，这些余波，并不能对他造成伤害。

    只是难受而已。

    他现在担心的是天劫，劫仙第九劫即将落下！

    纹金黑甲还能不能扛得住？

    修成合道以后，江词有专门了解过天劫，

    古神族八劫仙古仟，引动的天劫，是最常见的第九劫。

    那些黑色劫云，会凝聚出九道劫雷，

    劫雷的威力，会逐渐递增，

    最后第九道，会相当于100倍九劫仙层次的威力！

    然后，有一个规则，非渡劫者，如果处在劫云范围内，也会承受一道劫雷，以示惩戒。

    幸运的是，非渡劫者的这一道劫雷，只相当于第九劫的第一道。

    但是，这一道，也有10倍九劫仙层次的威力。

    八劫仙和九劫仙之间，虽然只差一劫，实力却相差极大。

    对八劫仙来说，如果真的没有什么底牌，只能等死。

    “如果三重山不行，那只能用大挪移符了。”江词手中捏着大挪移符，随时准备使用。

    呼……

    自爆的能量狂潮，逐渐消散。

    江词让自己的气息，变得紊乱一些，像是受了伤，不然就要被怀疑了。

    因为苏智散人、老默，以及那三个妖族劫仙，看起来都惨兮兮的。

    尤其是灵狐妖姬，她的防御最差，且本就被江词打伤，现在完全重伤了，气息只有全盛时候的三成。

    江词自信只需一剑，就能将其击杀。

    不过，现在没必要了，劫雷将落。

    针对渡劫者的那九道劫雷，随着古仟的死亡，已经消散，

    重新凝聚成的，是六道针对非渡劫者的劫雷。

    轰咔！

    天地变色，百米粗细的六道黑色劫雷，宛如黑色长龙，咆哮着从劫云中落下，冲向江词三人和三个妖族劫仙。

    每一道都是10倍九劫仙层次的威力！

    “吼！”八环牛魔怒吼着，全身气势升腾，仙力构筑的防护罩，加上八环法宝，去抵挡劫雷。

    “我一定能挡下！”狈馀神色疯狂的凝聚出一层层黑色的能量罩。

    “救我！救我！”灵狐妖姬绝望的向两位同伴求救，她重伤了，肯定挡不住。

    劫雷如柱，落在灵狐妖姬身上，这位妖族八劫仙直接湮灭身死。

    另一边，

    “老默救我！”苏智散人故技重施，向老默求救。

    老默没有说话，岩石般的身体，覆盖着土黄色的能量罩，瞬间变大，

    如同一块坚实的盾牌，挡在苏智散人上方。

    这样一来，他就要面对两道劫雷！

    轰轰！

    两道劫雷落在老默身上，

    咔咔咔……

    老默的身体出现一道道裂纹，且裂纹不断变大。

    “再见，苏智……我的朋友。”老默沉默的脸上，最后露出一丝笑容，身死。

    江词也没有说话，心中轻叹一声。

    其实从刚才抵挡古仟自爆的举动，他就已经看清了苏智散人和善面孔下的真面目。

    他现在也要挡住一道劫雷，可没工夫管这些事。

    百米粗细的劫雷，直接将他覆盖在内，可怕的威力在不断冲击他身上的纹金黑甲。

    他的身体，不可避免的受伤了。

    也出现一道道裂纹，不过还能接受，没有向重伤方向发展。

    劫雷来得快，去得也快。

    很快，秘藏殿内的空间，重新恢复平静。

    从古仟自爆，到劫雷落下，再到消失，也就五秒钟的时间。

    这五秒钟，死了三个八劫仙！

    古仟、灵狐妖姬、老默。

    剩下的，苏智散人面无表情的收起老默的储物法宝，他也受了伤，不是重伤。

    八环牛魔也受了伤，气息下降了三成，接近重伤。

    狈馀是重伤，似乎奄奄一息，因为他的仙体最小，不到一米，在面对劫雷时，很吃亏。

    在这一人两妖眼中，山海剑仙也是重伤，气息还不到全盛时期的一成，挥手可灭。

    当然，江词是装的，他最多受了点轻伤。

    三重山化甲的效果，超乎了他的想象，原来连10倍九劫仙层次的威力也能挡下。

    现在，局势从三对三，变成了二对二。

    双方实力，看上去也是差不多的。

    苏智散人和八环牛魔，现在谁强谁弱，还说不好。

    江词和狈馀，都是重伤，随时都有可能死亡。

    所以，决定胜负的关键，就在苏智散人和八环牛魔之间了。

    “狈馀，分配比例变了，我要秘藏的八成。”八环牛魔看着狈馀。

    狈馀神色一变，苦笑道：“八成就八成，总比死了强。”

    “猖狂！”

    这两个妖族劫仙的对话，让苏智散人怒了，他还没死呢！

    “用同伴的身体，换来自己活命的机会，我八环牛魔自认残暴凶虐，都做不出来这样卑鄙的事！”八环牛魔嘲讽道。

    苏智散人的脸色很难看，没有反驳，只是看了远处的江词一眼。

    在他看来，山海剑仙和那个狈馀一样，已经没了任何威胁，

    当然，死了更好。

    “为了古神秘藏，用掉这个底牌，值了！”苏智散人做了决定。

    “哞！”

    这时，八环牛魔发出一声怪吼，震慑心神。

    然后他的气势竟然开始增强了，瞬息间，就从原本的七成，重新恢复到了全胜状态，接近九劫仙！

    唯一不同的，就是他的眼睛，充满了嗜血的疯狂之色，

    牛魔一族的狂暴状态！

    这是八环牛魔的底牌。

    “受死吧，卑鄙的人族！”

    八环牛魔咆哮一声，凝聚两道九劫仙的仙力攻击，

    他不仅要轰杀苏智散人，还要顺便击杀那个奄奄一息的山海剑仙。

    然而，苏智散人只是淡定的拿出一道银色玉符，

    从银色玉符上散发出的飘渺气息，隐隐与这空间相合。

    真君灵符！蕴含真君强者的全力一击！

    就算是最弱的真君，也能挥手击杀他们，何况是全力一击！

    “不好！”八环牛魔和狈馀脸色大变。

    “我苏智，才是最后的赢家！”苏智散人得意的大笑，引爆了真君灵符。

    呼……

    一道更加恐怖的能量狂潮，伴着一道莫名得波纹，直接卷向两个妖族劫仙。

    没有任何声响，但所过之处，空间化成虚无，

    两个妖族八劫仙，根本来不及挣扎，身体在一瞬间炸开，身上的战甲、法宝，散落在这片空间中。

    不过，苏智散人好像忘了一件事。

    他只用真君灵符挡掉了八环牛魔的其中一道仙力攻击，像是忘记了还有一个活着的同伴一样。

    所以，另一道仙力攻击，落在已经重伤的江词身上。

    “苏智！”江词故作不甘的怒吼一声。

    轰！

    接近九劫仙层次的仙力攻击，陡然炸开，他最后的一成气息，也全部消散。

    然后，就静静的悬浮在这片空间中。

    “不敢亲手杀我，怕被我身上的徽章记录下来？”江词心中冷笑，

    装死，谁不会！

    都有底牌，以为我没有？

    （先发后改）

