    老信国公眼睛死死盯着沙盘。

    快步走上前。

    一边看着堪舆图，一边扫视桌上每一寸泥土，呼吸变得急促起来。

    作为沙场征战的老将。

    他当然明白，若是两军对战，面前这副立体的地形意义有多大。

    “长歌，这东西叫什么？”

    很快，等到兴奋之情消退，老信国公回过头问道。

    “沙盘。”

    苏长歌开口。

    “沙盘...沙盘，好名字！”

    老信国公兴奋的吼了一声，问道：“这也是先师的想法？”

    “此乃晚辈偶然所思。”

    苏长歌摇了摇头，决定将这份功劳揽在自己身上。

    不是贪名，而是他现在人微言轻，声望浅薄，孙子兵法是‘先师孙武’所著，他必须要做出点东西体现自己价值。

    这对日后手握枪杆子有帮助。

    否则光靠嘴就能解决问题，还要打仗干什么？

    曾经不是有位伟人说过。

    枪杆子里出....

    再者。

    沙盘的确不是孙武开创。

    它的雏形始于那位德过三皇，功盖五帝，被后世颂为祖龙的人。

    此时，听到是苏长歌所创，老信国公眼中闪过精光。

    “好！”

    “这可是大功一件！”

    “老夫定要将此事上陈陛下，陛下知道后定会赏赐于你！”

    老信国公开口，激动的说道。

    他没有怀疑苏长歌。

    毕竟苏长歌师承孙武，又能编纂兵书，创造出沙盘也不足为奇。

    同时，沙盘的重要性不言而喻。

    战场上地形复杂，光看地图只知大概，沙盘则更立体，主将能清楚的了解地形、地貌，这对指挥作战有极大帮助。

    霍武看到老爹突然如此激动兴奋，有些不解，在旁边嘀咕道。

    “不就一堆破泥沙吗？”

    “老头子这么兴奋干嘛？”

    话音落下。

    正好被兴致勃勃的老信国公听到。

    面色瞬间垮了下来。

    真丢脸！

    自己一世英名，怎么就生了这么个不开窍的蠢儿子？

    脑子都长肌肉上去了吗？

    孙武教出来的弟子。

    二十出头就能造出沙盘这等鬼斧神工之物。

    自己这蠢儿子活到了四十多岁。

    居然连看都看不懂！

    霎时间，老信国公心中一股无名火起。

    新仇旧恨一起报，面无表情的朝霍武伸了伸手，示意他到身边来。

    看到动作，霍武以为老爹是想讲给自己听，快步跑了过去，但还没等他回过神来，一股巨力从后脑勺突然传来。

    下一刻。

    霍武整张脸猛地暴扣在沙盘之上。

    老信国公按着儿子头，咆哮道：“泥沙，老子看你就是一坨泥沙！”

    说完，老信国公把霍武揪起来。

    扯住他的领子，将图纸塞在他怀里，喊道：“平常多用用脑子，你要是这还没看懂，以后就别进老子家门！”

    “好...好...”

    见老爹发怒，霍武咽了口唾沫，不敢有任何不满。

    随后，他慌忙看向图纸。

    顺带用袖子搽拭粘在脸上的泥沙，专注的盯着面前沙盘。

    见状，老信国公这才消气，转头看向苏长歌，面带笑意的说道：“吾儿愚钝，不识沙盘之重要，让长歌你见笑了。”

    “您老客气了。”

    苏长歌温和的说道：“世兄只是从未见过，这才一叶障目。”

    听到这话，霍武投来感激的目光。

    而老信国公则轻叹了口气。

    瞧瞧人家，通情达理，温润如玉，再瞧瞧自己儿子，憨憨一个。

    此时见事情平息，苏长歌再次出声。

    “老国公，晚辈是这样想的。”

    “借这沙盘模拟战场地形。”

    “以瓷片、木头、小旗等物，作为营地、地貌、兵马等。”

    “晚辈虽侥幸得先师传授兵法，但您老征战沙场数十年，用兵经验定然胜于晚辈，由您来与晚辈学生模拟对阵，教授他们如何用兵，其效果肯定胜于晚辈。”

    此话一出。

    老信国公顿时眼前一亮。

    是啊。

    自己在兵道见解上虽然不如孙武，但在用兵作战上还是有点心得的。

    教不了理论，实战老夫在行啊！

    想到这，老信国公不再犹豫，一口答应苏长歌前面的条件。

    “善！”

    “既然长歌你如此说。”

    “那老夫便当一回教书夫子，也算是为我大晋培育将才！”

    老信国公开口，中气十足。

    苏长歌听到这话，唇角轻轻翘起。

    有了这位老帅的帮忙，自己就有更多时间可以干别的事。

    而这时，老信国公又看了眼沙盘和苏长歌，眼珠子一转，突然笑道：“长歌，老夫有件事情，想和你商量下。”

    “老国公请说。”

    苏长歌开口，心中有些疑惑。

    兵书和教书的事情都已经解决了。

    还能有什么事？

    “老夫愿出五十万两白银，请长歌你将这沙盘卖于老夫。”

    “不过老夫有个请求。”

    “长歌你要在这沙盘上留下一句赠词，表明是送予老夫的。”

    老信国公开口，脸上带有笑意。

    此话一出。

    后院内，正在干活的仆役们，一个个目瞪口呆的看着老信国公。

    一张长桌加一堆泥沙。

    花五十万两买下？

    这老头怕不是钱多的没处花，还是脑子瓦特了？

    要知道，在他们朴素的印象中，就算是最好的上等楠木也不过才几千两罢了，五十万两，能买多少斤粮食，多少个馒头？

    恐怕堆起来都有小山那么高吧！

    “这老头还挺鸡贼。”

    苏长歌当然明白，老信国公是醉翁之意不在酒。

    沙盘值几个钱？

    老信国公图的是自己写下的那句赠词，以及自己未来的成就。

    不过苏长歌并没有拒绝。

    谁会跟钱过不去？

    更何况这东西自己留着也没啥用，卖给老信国公也算是人情往来。

    于是苏长歌直接点头答应下来。

    “既然老国公有心。”

    “那晚辈也不愿逆了您老的意。”

    “王伯，劳烦您代我取来笔墨，我为老国公写下赠词。”

    苏长歌开口，看向王伯。

    “恩。”

    王伯点点头，不敢耽误，连忙快步走出后院。

    心中则无比佩服苏长歌。

    几十两的东西。

    转眼间就卖到了五十万两，二老爷这钱赚的也太容易了。

    当然，他也明白，院里那位地位尊贵的国公，不是真看重那堆泥沙，人家看重的是二老爷的才华，特意交好。

    而就在管家王伯刚走。

    见老爹和苏长歌说完话，霍武才敢开口。

    “爹，您刚才骂的对。”

    “是我有眼无珠，一时愚钝没有认出此等宝物。”

    霍武态度诚恳的向老爹认错，然后又看向苏长歌，敬佩的说道：“苏弟不过弱冠之年，就能造出沙盘这种奇物。”

    “为兄枉活四十，实在惭愧。”

    他原本觉得苏长歌虽然有些才华，但也就那样，毕竟年龄太小。

    当不起老爹那句世之潜龙的赞誉。

    现在回头看。

    老爹真是目光如炬，自己则像只井底之蛙，有眼不识泰山。

    此时，苏长歌的声音响起。

    “霍兄莫要如此。”

    “在下不过是一时巧思罢了。”

    “你征战沙场数十年，保家卫国，抵御蛮夷，无愧于大晋，何须惭愧。”

    苏长歌开口劝道。

    他这不是安慰，而是发自内心的对军人的敬意。

    将军百战死，壮士十年归。

    若是没有将帅士卒们，在沙场上舍生忘死的浴血奋战。

    大晋天下何来安宁？

    又何来读书人的风花雪月？

    听到苏长歌的话，霍武眼中敬意更甚，怀才而不傲物。

    真乃潜龙也！

    而就在这时，管家王伯也将笔墨取来。

    在众人的目光中。

    苏长歌提笔蘸墨，信步走到沙盘面前，开始为老信国公写下赠词。

    但并不准备动用异象。

    一来浩然正气要留着晚上练武用。

    二来是没有必要，这地方就十几个人，动用异象太浪费。

    随即。

    苏长歌落笔了。

    “神龟虽寿，犹有竟时。”

    “腾蛇乘雾，终为土灰。”

    “老骥伏枥，志在千里。”

    “烈士暮年，壮心不已！”

    看着沙盘上笔走龙蛇的赠词。

    老信国公的呼吸顿时急促起来，双拳紧握，目光灼热，激动到整张脸被血气涨红，比之前看到孙子兵法还用兴奋。

    他原本只是想借此交好苏长歌。

    所谓的赠词。

    写的简单一点，比如苏长歌于至和十五年送予信国公都没问题。

    只要出自苏长歌之手就行。

    但老信国公万万没想到，竟然有此意外收获！

    下一刻。

    他无比畅快的开怀大笑。

    “哈哈哈哈....”

    “老骥伏枥，志在千里，烈士暮年，壮心不已！”

    “老夫一生征战沙场，虽然如今已至暮年，但雄心壮志仍在！”

    老信国公开口大喊，然后转头看向苏长歌，竟是拱手谢道：“老夫暮年能得长歌相赠此诗，此生已然足矣。”

    “老国公客气了。”

    苏长歌开口，拱手回礼。

    他能理解老信国公为什么如此激动。

    此诗乃是流传千古之作。

    百年难得一见。

    得此一诗，足以青史留芳。

    但无所谓。

    这种诗，苏长歌还有很多，很多。

    只不过对方毕竟是老人，一生建功，他没办法坦然受其行礼，这才回礼。

    见状，老信国公笑着摇了摇头。

    觉得这孩子就是太谦虚了。

    有此一诗。

    他的名字注定载入史册，被后世无数人牢记。

    世人都会知道，在浩如烟海的历书上，有位人到暮年，仍然壮心不已的将帅，直到身死，也是在为社稷而战，为身后的万民而战。

    不过见苏长歌这样子，老信国公也没再继续道谢。

    而是准备回去后。

    再加二十万两银子送给苏长歌。

    虽然跟这首诗比不值一提，但这多少也是一份心意。

    剩下的就以后用人情来还。

    就如此，因为还要商议边境布防之事，老信国公父子没有久留。

    苏长歌和他们聊了一会后。

    两人便出声告辞，带着兵书和沙盘离开。

    当然，沙盘是免配送费的。

    毕竟五十万两的大单子。

    苏长歌这么大方的人，自然不会在这点小钱上纠结。

    直接命仆役用辆大车送过去。

    事成后到账房领五两银子。

    等到忙完这些，苏长歌回到书房，准备继续之前还没做完的事情。

    然而，这次还没等他提起笔。

    房外又响起呼喊声。

    “二老爷，太子派人前来，请您到府中做客。”

    苏长歌：.....

    好家伙，这群老六都喜欢在休息的时候找人是吧？

