    “真的会大震荡吗，会不会太夸张了。”西蒙皱眉问道，他不懂政治，自然对政治很迟钝，不知其中到底有多残酷。

    “一点也不夸张，争权夺利是人的本性，尤其是那些贵族更是变本加厉。你不信的话，这些天就好好注意一下政局。”唐纳德道。

    “我管他呢，不管谁当议员我都无所谓。”西蒙摆摆手，懒得去为此事浪费脑细胞。

    “可不要这么说，一个新议员上位对我们九局来说也是相当的重要。”唐纳德说道。

    西蒙一愣：“难不成我们九局还要支持某个人不成？”

    唐纳德摇了摇头：“不能支持，我们九局是骑士部门，一直是保持着中立，不能参与政治斗争。一旦介入到政治斗争中，我们的情况会更严重。”

    “那不就得了。”

    “先听我说完，你也知道我们九局一直属于市长一方，也正是因为如此，议会才会通过建立安全局来牵制我们，达到牵制市长的目的。”

    西蒙点点头，这件事他还是知道的。

    九局一直是归市长管理，当时议员们觉得市长实力过大，于是联合起来成立了安全局，来分化九局的权利。

    “议会之中是分党派的，议员们几个几个联合起来组成一个小集体来维护他们的利益。现在空出了一个议员之位，议会中的那些党派都会迫不及待把这个议员之位争取过来。

    不论哪个党派争取到新的议员，该党派在议会中的话语权都会增加。”唐纳德说道。

    西蒙眉头一挑：“你的意思不是会说市长也想拉拢新议员吧。”

    唐纳德点点头：“当然，近些年市长被其他党派打压的很厉害，市长迫切想要改变眼下的局势，这个新的议员将是一个契机。”

    “我们九局也会卷入此事当中？“西蒙皱眉道。

    “不可避免。”唐纳德认真的道。

    “那还中立个屁。”

    “没有什么东西是一直可以中立的，如果有的话，那也只是利益不够而已。”唐纳德淡淡的道。

    “很有哲理的一句话，不过我可不想管这些乱七八糟的，反正这些糟糕事有局长顶着呢。”西蒙耸耸肩道。

    “你可无法置身事外。”唐纳德笑着道。

    “额……为何？“

    “你还是太小瞧你现在的影响力了，不只是昨晚你救人的事情，单单是之前你做出的功绩，你已经在佛萨城有着一定的知名度了，否则默克多家族为何一直想要拉拢你。当然了，主要还是你的魔医能力。”

    “你昨晚的表现非常好，想必你的事情有传到了贵族们耳中。如果你愿意支持一位贵族的话，肯定会有其他的贵族因为你而去支持他。”唐纳德讲述道。

    西蒙听得头发疼，他最讨厌的就是这种勾心斗角的事。

    以为乔纳森·默克多死后，默克多家族不会再烦他，现在看来会有更多的人烦他。

    一想到要和那些贵族打交道，西蒙就头疼。

    “这几份报纸是什么回事？看样子是想要打击我们。是安全局所为？”西蒙指了指几篇攻讦九局的报纸。

    “在这么重要时刻，作为宣传载体的报纸非常重要，是想要竞选议员的家族必须要拿下的地方。能够在这时候有能力拿下报社的想必也就安全局了吧。

    而且除了安全局，我想不通还有谁在这时候有时间攻击我们。”

    “安全局会支持某个贵族吗？“

    “当然了，别忘了安全局的局长比格·豪森也是一位议员，有着自己的党派。”

    “就算我们不支持某个贵族，也不可能让安全局支持的贵族坐上议员之位吧。”

    “这个是自然的事情，谁都可以做上议员之位，唯独安全局支持的贵族不能成为议员。这是九局的底线。”唐纳德肯定道。

    “算了，不说这些烦人的事了，对了，谢利·科尔的尸体怎么样了？”西蒙问道。

    “当然是送去机械科学院了，不过具体的情况，我还不清楚。不过毕竟是源血，机械科学院那帮科学家应该会很感兴趣，如此一来，他们会帮我们说话，九局差不多会渡过这次危机。”唐纳德说道。

    “那就好。”西蒙点点头后，开始给唐纳德治疗魔能污染，背部腐烂的皮肤已经被挖掉了，坑坑洼洼的一大片，看着极为渗人。

    将魔医徽印中的所有生命魔能全部用在他身上，刺激污染的皮肤组织迅速生长起来。

    完成治疗后，西蒙交代了一些事情后，离开了诊疗室，回到自己地房间离开时魔医徽印的修行，给魔医徽印补充生命魔能。

    修行了一个小时后，斯特兰亲自登门拜访。

    一听到斯特兰拜访，西蒙就有一种不好的预感。

    “局长，你找我有什么事？我这些天可忙着给唐纳德他们治病。”西蒙说道。

    “一开口就堵我，你知道我找你有什么事。”斯特兰笑道。

    “不知道，不过你找我的话肯定没什么好事。”西蒙耸耸肩道。

    斯特兰苦笑的摇头：“我去地下诊疗室看了，那些贵族的病情你有把握治好吗？”

    “也就几个老贵族的病有些麻烦，需要费一点时间而已，其他人就是魔能污染而已，治疗起来并不困难。”

    “那就好。”斯特兰满意的点点头。

    “局长，谢利·科尔的尸体送去机械科学院后，机械科学院的科学家怎么说。”西蒙好奇的问道。

    斯特兰脸上露出笑容：”谢利·科尔体内的源血很不普通，他们非常满意，他们答应为我们说话，这次危机算是安然渡过了。”

    “哦，哪里不普通。”西蒙追问道。

    “似乎是加入异神鼠细胞研制的新型源血，具体情况我就不知道。”

    西蒙眉头一挑，原来是用了异神鼠细胞，难怪谢利·科尔的自愈能力那么变态。

    “乔纳森·默克多死后，议会少了一位议员，这件事你怎么看。”斯特兰说道。

    果然还是提到了这事。

    “不怎么看，又不关我的事。”

