    墨一在旁边看得目瞪口呆，眼中闪烁着诧异的光芒。

    可是他还来不及高兴，只见原本已经碎裂的玻璃墙后面，忽然又出现了第二道玻璃。

    控制室里面传来了安德烈的狂笑声，“哈哈哈，你们不要做梦了，这里的防卫之强悍，就算你们今天插翅也飞不出去的，你们两个就等死吧！

    等到你们死了之后，我会用你们的身体被红外线切割留下来的碎肉中提取DNA，再制造出你们的复制人。

    我可以操纵复制人，成为代替你们的傀儡！云初初你不是西西里岛的女伯爵，孟家的千金吗？我要让西西里岛王室和孟家都为我所用！”

    云初初的目光一凝，难道说，他们真的会死在这里吗？

    眼看着红外线网越来越近了，云初初和墨一不停的往后退，身体已经紧紧贴在墙壁上，退无可退了！

    一股走投无路的绝望，涌上了云初初的心头，让她之前积攒的所有的勇气和决绝，都被无边的悲伤所替代。

    她真的很遗憾，如果早知道要死，她就早点和墨连城举行婚礼，还要对他说一百遍“我爱你”。

    安德烈的头上被云初初之前砸了个大包，满头是血，让他整个人看上去就像是从地狱里走出来的恶魔。

    他脸上的肌肉扭曲着，放肆地狂笑着：“没有用的，这是红外线网，可以杀掉一切的生物，你们两个都会被切成碎肉！”

    忽然，电表箱炸出了火花，红外线网停了下来。

    安德烈铁青着脸，扭头冲着门外吼道：“是谁！”

    “砰”的一声，他的话还没有说完，那扇沉重厚实的铁门竟然被人从外面狠狠撞了开去。

    一道身影如旋风般闪入，手起刀落的割开了安德烈的喉咙。

    “啊……吼吼吼……”安德烈的惨叫声从尖锐变得含糊不清，剧烈的疼痛从脖子上传来，被割开的喉咙顿时皮开肉绽。

    可是却还没有结束，他的气管被割破了，却还没有死。

    安德烈倒在了地上，眼睁睁地看着带着倒刺的鞭子，一下下地抽在他的身上。

    他的气管破了，已经发不出哀嚎了。

    鞭子落在了他的脸上、背上，血肉模糊一片。

    墨连城这十几鞭下去，安德烈没有因为割破气管而死，却因为鞭打变得看不出本来的面目，血肉模糊。

    直到断气的时候，安德烈的脸上还保持着难以置信的神情，眼底倒映着眼前如地狱修罗般的高大身影。

    最后安德烈恐惧而不甘地停止了呼吸，死不瞑目地睁着眼睛。

    云初初的瞳孔失去了片刻的焦距。

    那抹修长高大的身影背着光，缓慢地靠近。

    那张英俊年轻的脸，逐渐清晰地出现在云初初的眼前。

    “沈惊风！”云初初惊讶地喊出了那个名字。

    沈惊风朝着云初初缓缓走过去。

    他那双赤红的眼睛仿佛血色残阳，那张俊美的脸上只有冰冷和无情，杀意沸腾。

    “沈大哥，真的是你！”

    云初初捂住嘴，身体虚弱地靠在玻璃墙上。

    她几乎反应不过来，刚刚那短短的不到一分钟时间里，到底发生了些什么。

    恐惧、惊惶和疼痛，让她本就虚弱的身体再也无法支撑。

    在她喊出沈惊风的名字之后，她的身体就软软地倒了下去。

    在她倒地的前一秒，预想中的疼痛并没有来到，她落入了一个温暖似火的怀抱。

    墨一想要抱住云初初，却被沈惊风抢先一步，将云初初颤抖虚弱的身体紧紧拥在怀里，“初初，对不起，我来迟了……”

    “你是谁！”墨一的剑指向了沈惊风。

    他刚才看到了这个男人的可怕实力，知道自己不是对方的对手。

    可他绝不能眼睁睁地看着这人抢走云初初！

    沈惊风冷得如要杀人般的眼光，淡淡看向了墨一。

    云初初骇人地看到沈惊风眼中汹涌的杀意。

    她知道，在墨一拿剑指着沈惊风的那一刻起，墨一就是个死人了。

    云初初急忙说：“沈大哥，墨一如果不是为了拼死保护我，他也不会受这么重的伤。他也是一直着急，你不要怪他。”

    她一边说，还一边拼命朝着墨一使眼色。

    墨一的脸色无比难看，手里的剑也始终没有放下。

    就在这时候，一道罩着黑袍，戴着面具的人影悄然出现。

    暗月不知道什么时候来了。

    沈惊风连看都没有看暗月一眼，而是柔声问云初初：“除了安德烈，还有谁欺负你了？”

    云初初怔了怔，沈惊风刚才已经把安德烈给杀了，凡是欺负她的人，他全都要杀掉吗？

    “是我下令让安德烈这么做的，怎么，你连我也要杀？”暗月再也按捺不住地质问道。

    沈惊风的视线，终于淡淡地落在了暗月的脸上，“我记得我对你说过，不要再挑战我的底线。奈奈子，你不该动初初。”

    云初初倒吸一口冷气，失声道：“奈奈子？？”

    她动作僵硬地看着眼前浑身罩在黑袍的人，怎么也无法把这个冰冷无情可怕的恶魔，和她最喜欢，最温柔的奈奈子姐姐联系在一起。

    暗月大笑起来，笑得有些歇斯底里，她取下了面具，露出了一张美艳却充满了悲哀的脸。

    “你早就知道我是暗月了？怎么想杀掉我？想把我碎尸万段？我做这一切都是为了谁？我全都是为了你！为了给你替换坏死的器官，长生不老，永远年轻，我们就能永远在一起了！”

    沈惊风的胸口强烈起伏，拳头捏得骨头咯咯作响。

    云初初带着愤怒说道：“你胡说八道！你根本就是为了你自己！亏得我以前还那么喜欢你，把你的当成温柔的大姐姐，没想到你竟然是这种人！

    你自以为是为了沈大哥好，可你在做这些事情之前，你有没有问过这是不是沈大哥所希望的？你以为你这么做，沈大哥就会感动吗？才不是！你感动的只有你自己而已！！”

    奈奈子搞复制人实验，害了那么多人，还大言不惭地说是为了沈惊风？

    自以为会感动沈惊风，其实只是她在自我感动罢了！

