    

    “峰儿！”

    反应慢半拍的顺天侯，在顺天侯世子落地呕出一口血之后，才大呼小叫着跑到了儿子身边，将顺天侯世子扶了起来。

    “陈将军未免太过仗势欺人！”

    眼见儿子不停呕血，顺天侯怒发冲冠一时忘了心中的胆怯，朝着陈桥怒喝一声。

    “仗势欺人？”

    陈桥冷笑一声，一脚踏出了正厅，居高临下冷冷看着顺天侯夫子。

    “这四个字该送给你们才是，告诉你，今后若再叫我听到长安城中有任何关于我侄孙女不好的言论，那不论到底是谁传出来的，我都只会认为是你们这黑心的父子俩的主意，到时候，也不劳你们来回跑，我会亲自上门，代程二哥和你老子好好教训教训你。”陈桥面无表情说道。

    要说这顺天侯的父亲，当年也是大唐皇室立下过汗马功劳的人，所以才得了顺天侯这样一个爵位，只可惜这位老顺天侯年轻时候四处征战落下了病根，这才早早驾鹤西去。

    谁知他的儿孙却没几年便将他攒下的家底都败了个一干二净，让顺天侯的名声也一污再污。

    陈桥的护短和心狠手辣，在长安城权贵之间早已经不是什么秘密，顺天侯自然也知道陈桥是说得出做得到的。

    可是，关于程岸卿的那些流言蜚语，他虽然有过添柴加薪，却从未真的散播过，但陈桥现在把这个罪名也硬栽在了他的身上，而他却也只能哑巴吃黄连了。

    “现在可知道被人栽赃诬陷是什么滋味了吧？”陈桥轻笑一声问道。

    顺天侯的脸色再是难看不过，却也没有再敢多说什么，叫过跟着他们来卢国公府的下人，便扶起顺天侯世子离开了卢国公府。

    “叔叔，这……”

    程处默眼神充满担忧的目送顺天侯父子离开后，才有些犹豫地看向了陈桥。

    “顺天侯府自一向无耻下作，他们若是将今日之事说出去的话，只怕会让叔叔名声受损啊。”程处默忧心忡忡说道。

    无论如何，去世的老顺天侯毕竟也是大唐的开国功臣。

    陈桥摆摆手，说道：“怕他作甚？他要真敢说些什么，我听到一次就去他顺天侯府一次，我倒要看看是他的嘴巴硬，还是我的拳头硬。”

    听到陈桥的话，程处默再次沉默下来。

    陈桥又扭头看向李承宗，说道：“放心吧，那小瘪三娶不到岸卿的，你今日刚好也来了，赶紧和处默商议一下你和岸卿的婚期，然后就入宫去让陛下给你们赐婚吧。”

    闻言，李承宗面色冷峻地点点头，而后便拉着还想说些什么的程处默又回去了正厅。

    解决完顺天侯的事情之后，陈桥便又回了将军府。

    “一大早就去了卢国公府，可是出了什么事？”

    午饭的餐桌上，李丽质开口问了陈桥一句。

    陈桥皱皱眉头，说道：“顺天侯实在有些无耻，自己杀了自己府上几个前段时间常去卢国公找麻烦的下人，今日早朝的时候，却将这破事儿栽赃到了李承宗的身上，眼下，陛下已经让刑部和大理寺一道调查这个案子了。”

    “什么？！”李丽质惊呼一声，“怎么可以这样做！真是无耻之徒。”

    “所以，我打算明日早朝的时候，当真文武百官的面，请奏陛下让黑龙军也一道调查此事。”陈桥又道。

    李丽质很是赞同地点点头，又道：“桥郎所言极是。”不过她的神色间，还是闪过了几丝疑惑和不解。

    “我这么决定，倒也不是信不过刑部和大理寺，只是我听程处默说，顺天侯父子俩不仅准备好了证物，甚至连证人都备好了，我怕陛下为难，便想着去掺和一脚了。”陈桥又对李丽质说道。

    闻言，李丽质也终于豁然，“原来如此，只是如此一来，桥郎又要辛苦了。”

    李丽质目光中闪烁出担心的神色。

    陈桥笑笑，说道：“程二哥当年与我关系如何，你是再清楚不过的，还有李承宗，他是什么人，你也是知道的，我总不能对他和卢国公府这次的事情不闻不问。”

    李丽质轻叹一声，“我知道的，所以也没有想过要拦着你。”

    眼见李丽质有些嗔怪的目光，陈桥又笑了一声，而后才说道：“放心吧，我也不会有什么辛苦的地方，其实主要还是让沈勇达和杨旭景带人去查。”

    “那沈勇达可又要高兴了。”

    这么多年下来，李丽质对沈勇达多少也有了些了解。

    “还有，这顺天侯的无耻之举还不止这一桩，你应该也听说过他儿子的名声吧？”陈桥看向李丽质问道。

    李丽质看着陈桥点点头。

    “就他那烂泥扶不上墙的混球儿子，居然还敢肖想岸卿，真是不知所谓。”陈桥又道。

    李丽质一时间也不知道该说些什么了，说实在的，如果今日自己也在卢国公府的话，怕是也会上去抽这顺天侯父子俩几个耳光，让他们好好醒醒神。

    “决不能让程小姐嫁入这样的人家。”李丽质气呼呼说道。

    陈桥笑着捏捏李丽质的手，说道：“放心吧，你大堂兄现在应该已经和处默商议好了婚期，若是他行动再快些的话，应该明日早朝的时候，陛下就会当朝下旨给他和岸卿赐婚了。”

    “如此便好。”李丽质松了口气说道。

    隔天一早，陈桥也是十分难得的起了个大早，穿上昨日好不容易才翻出来的朝服，天才刚蒙蒙亮便出门玩大明宫所在的方向走去了。

    陈桥才刚一走到大明宫的宫城门口，守在宫门外的守卫便纷纷惊讶至极地看向了陈桥。

    “陈将军来上早朝了？”其中一人惊叹连连对陈桥说道。

    陈桥笑着点点头，说道：“是啊，多少年没有这么早入宫了。”

    李世民在世的时候，就曾下旨免了陈桥的早朝，所以早在李世民临朝的时候，陈桥就很少会来上朝。

    李治登基之后的第一道旨意，便也是免了陈桥的早朝。

    所以，自李治登基以来，除去李治第一天上朝，陈桥更是再没有在早朝的时候现过身。

    进了宫门，陈桥便一路闲庭信步往两仪殿所在的方向走去，这一路上，陈桥也遇上了不少朝臣，面对那些明显是来和他套近乎的朝臣，陈桥倒也没有表现出不耐烦的情绪，只笑眯眯地和每一个过来和他说话的人打招呼。

    “哟，你也来了？”

    走到两仪殿门口，陈桥看到了穿着一身朝服的李承宗。

    不得不说，李治确实是个很为哥哥们考虑的好弟弟，他不仅依照李世民的旧旨免去了陈桥的早朝，还顺道将自己几个哥哥地早朝也全都给免了。

    李承宗朝着陈桥笑笑，说道：“这么重要的日子，我总不好不来。”

