    

    寝室里就一间洗手间，走廊尽头有公共厕所还有浴室。

    含笑看着走到门口的赵白萱，皱眉，“你到底要不要投我啊，不投我也不稀罕，大不了找别人拉票。”

    比起C位，含笑现在对门面投票更加的感兴趣。

    赵白萱没理她，她觉得以含笑的脑回路自己和她沟通困难，“你走了这么几天林可柔气得不轻，你还是想想一公的时候怎么和她比吧，现在她的总排名可还是第一。”

    赵白萱说完就走了。

    含笑鼓着腮帮子有些苦恼的模样。

    摸了摸下巴，拿出镜子开始自言自语，“你这么美，不当门面真是没天理。”

    说完，她朝着镜子里的自己来了个飞吻。

    好在赵白萱走的时候关了门，没人看到这有些诡异又自恋的一幕。

    *

    第二天开录就是一公选曲。

    同样是分为唱跳两个部分，一共有十四个选项。

    其中唱占了六个，跳则是占了八个。

    按照往年经验大多是跳更加的受人关注，所以大家都把目光放在了跳上。

    今天就是选曲的日子，原先是定在了早上八点，工作人员最先是去敲了含笑的房门，但开门的是赵白萱，冷着一张脸，“有事？”

    工作人员抽了抽嘴角，朝里看，“季含笑呢？”

    赵白萱侧身挡住了工作人员的视线，来了句，“还在睡。”

    睡得跟头死猪一样，要是同住的人给她一棍子可能都不会醒的那一种。

    之后拍摄时间就改到了中午。

    讨好的意思不言而喻。

    停录的这将近一周里，外面的媒体收到风声，各种通稿满天飞，各种阴谋论。

    大多是说节目惹到了上面的人，要停播整改。

    节目组也没发官方声明，只在开录大的这一天发了一条动态。

    毫无疑问，上了热搜，直接把某某爱豆恋爱塌房的热一给顶了下来。

    *

    选曲的时候大家就站在一起，A班的人就站在最前面，含笑是C位。

    和司斐在一起的一个星期里，小姑娘被养得很好，整个人都是容光焕发的，站在那就是天生的C位。

    摄制组的好几个镜头都对准了含笑。

    站在最后一排的林可柔满脸怨念，死死盯着含笑的方位，眼底的青黑连厚重的粉底都遮不住，整个人看起来无比憔悴。

    见镜头扫过来又强撑着露出一个优雅的笑容。

    她已经忍了一个星期了，那股怒气不上不下的，最后卡在胸口。可含笑不在，她想报复都找不到人。

    这一个星期里她听了不少身边练习生私下的八卦，都在说这一次停录是因为含笑受伤，说是含笑背后的金主动怒了，这才停录的节目。

    不然哪有节目组为了一个小小的个人练习生受伤就停录的，不让你退赛都算不错了。

    林可柔听了却只想冷笑。

    季含笑这种货色能巴结上什么有钱人，她反倒是开始疑心是不是江煜还对季含笑心软，甚至于连上一次主题曲C位也是江煜动的手。

    可是她联系不到江煜，这个怀疑只能压在心底，像是一颗种子一般，早晚都有破土的一天。

