    李逵立言了，在一场狗屁倒灶的案子询问过程之中，李逵立言了。

    坐在堂上的诸位大人，脸色可都不太好。立言，这和上天没多大区别。李逵，你就算是在堂上放个惊天动地的屁，也好过用‘立言’来吓唬人。

    给人一种惊恐莫名的感觉。

    大家都想要挖掘你心灵深处的污秽之物，你竟将宝藏的盖子给掀开了。事实上，到了这个时候，这案子已经没法审了。

    大宋还没有一个大儒，背上过霸占民女的恶名。

    这种事，皇帝不允许，文臣们也不允许。甭管是保守派，变法派，还是墙头草芦苇派，都别想给大宋文坛抹黑。立言之后的李逵，他已经不黑了，反而会进化成金身李逵，他就算是黑的，也会有人给他洗白了。

    案子眼瞅着审不下去了，早早散场才是正经。

    退堂之后，李逵让刘安世留下来了，他先告罪道：“抱歉刘大人，刚才为了对付邢恕此贼，攻讦了洛学之弊。”

    “不碍事！家师是史学派，和理学不搭边。”刘安世摆手不在意，他拜师司马光。而司马光根本就不能算是洛学的人，他不过是在洛阳修史而已：“人杰，真有你的，竟然能将二程说的如此不堪，老夫竟还无法反驳。快告诉老夫，你从哪里学到的雄辩之法？”

    刘安世虽说也是求学于洛阳司马光门下，但司马光只能是史学，不搀和理学的事。

    而且雄辩，这等读书人必备的技能，他也想多学学。朝堂上吵架的时候，占住了一个理的威慑力有多强，他可是知道的。

    但李逵不太好意思告诉刘安世，他是读《孟子》体会出来的道理。

    孟子他老人家就是把自己无法理解，难以辩驳的对手说成是禽兽。

    人只要面对禽兽，怎么说都是站在道理的一方。

    这就是趴在了道德的坟头上，任何反对派都不是人。

    实在追问的急了，李逵才无奈道：“我是读《孟子》悟出来的道理。”

    “瞎说，孟子怎么会……”刘安世突然愣住了，恍然道：“你是说读了《滕文公下》才想到的道理？”

    “老大人，没你想的那么麻烦。孟子曰：‘杨氏为我，是无君也；墨氏兼爱，是无父也；无君无父，是禽兽也。’孟子他老了家能将墨翟杨朱放在禽兽的位子上，然后证明他们就是禽兽，为何我不能将理学当成禽兽之学，然后证明理学就是禽兽之学？何况，存天理，灭人欲。人无欲，岂不是无心之人。人无心，与禽兽何异？”

    李逵沾沾自喜道，仿佛找到了破除天下一切邪说的法宝。

    可这种剑走偏锋的手段，恐怕也拿不出手？刘安世连连摇头道：“不可，也不能，此法端地无理啊！”

    刘安世只是当成笑话听，他哪里知道这是李逵讲道理的法宝？

    李逵有两套法宝，都是用来讲道理的。和江湖匪类讲道理，拳头大，足够了。和读书人，动手太掉价，除非像张商英这等没眼力的货色，送上门让他打一顿，他要是不动手，显得像是他怕了张商英似的。

    不过想起张商英，李逵从衣袂之中拿出了几份认罪书和口供。

    “刘中丞，这是张商英能够找到的几个状告者。钱舟当初被西夏掳掠之后，就成了西夏的都水官，当初西夏大军南下攻打金明寨，带人入境的就有他。”李逵将其中一份罪状递给刘安世。

    引地刘安世老大不满，你挖好了坑，埋张商英。这一手后手虽然漂亮，但啥都做完了，端地显不出他御史台的本事啊！

    刘安世看过之后，怒道：“此子该杀！”

    “原本想着还留着他的命，攻打西夏的时候有用。不过如今的宋夏边境，已经没了他出力的机会了。只是当时此人将西夏的水图献了出来，才留了他一条狗命。此时，章龙图和范观文两位都清楚。往来行文，就能弄清楚。”

    刘安世当即点头道：“你且放心，我御史台办事最是妥当。绝不让他有继续作恶的机会。”

    这话已经判了钱舟的死刑。

    “至于时金，软弱书生而已。求学不成，替人管账。但其母卖其妻，有悖法理，按律其母出罪。但母过子偿，合乎清理。所以下官当时仗了他几下。”

    刘安世想了想，点头道：“可怜之人，必有可恨之处。隐匿私心攀污官员，此罪发配即可。人杰且放心，此子这辈子都不会与你见面。”

    “最后一个是我家中小妾仆人，其族落难之后，动了贼欲，想要霸占我家小妾。幸亏不成，但奴害主，是为不忠。其罪不足以发配，下官当时将其罚在延安府修土堡营寨。”李逵道。

    刘安世怒道：“屡教不改，心思歹毒，其心可诛！攀污官员，此罪不能免，发配沙门岛！”

    这几个人他当时想要弄死了事。

    可惜后来又是去京城，又是去青塘，才让这几个家伙给侥幸活了下来。这次假御史台的手，干脆隐患一并消除了。

    想到此处，李逵顿时有种如沐春风的爽利之感。

    李逵是不可能让聂翠翠出庭作证，这关乎着官宦门庭的体面。官宦门庭，但凡女眷要是抛头露面，就会被人说成门风不佳。这也是李逵私下里给刘安世证据和口供的原因。而且，聂翠翠还有孕在身，根本就不可能出庭。

    按理说，案子到这时候就该结束了。

    可是临了，刘安世却扭扭捏捏的偷偷塞了一个折子给李逵，很不好意思地对李逵讪笑道：“人杰，这是愚兄去年写的《感应篇》，帮愚兄看看，到底成不成？”

    看着刘安世又是抱拳，又是讨好的媚笑，李逵愕然不已。刘安世也想在李逵面前充大辈，本来也应当。可是李逵之前在堂上整出让人震耳发聩的四句警句之后，他顿时有点心中惴惴。万一自己的水平很低，被李逵比下去了，岂不是丢脸？

    干脆，兄弟相称。

    看着一个个之前对他不假辞色，如今却勉为其难的讪笑离场的大宋高官。李逵摸着鼻子，自言自语道：“难不成这次玩大了？”

    可不就是玩大了嘛！

    大宋文臣，对于杀敌多少，开疆拓土这些功绩都不怎么在意。不仅没有崇拜，反而颇为鄙夷。像是王韶，当年进士及第也算是文臣中的精英。制科落选，才去了西北。之后开启了彪悍的武夫模式，硬是凭借着麾下不到十万人马，将河湟之地方圆两千里土地给收复了。

    之后平步青云，入枢密院，执掌天下禁军。

    可是看他在京城的倒霉样，很难让人信服，这是大宋功臣该有的待遇。最后贬谪出了京城，只是一地知州。这期间，皇帝和对王韶非常信任的王安石都没有保他。

    李逵立功并不比王韶少，甚至更多一些。可即便如此，他也仅仅是在朝臣之中混了个脸熟。对于文官来说，大宋的枢密使，不是靠着立功就能换来的。好在李逵官小，还不值当有人想要将他搞下去的念头。

    可是李逵立言了，这就不一样了。

    《左传》有言：太上有立德，其次有立功，其次有立言，虽久不废，此之谓不朽。这是读书人三不朽的出处。

    在古人看来，立德是最为重要的不朽之功，其次就是立功，在其次是立言。可是在大宋，这个顺序完全被颠倒了过来。

    立言，才是大宋文臣的最重要功绩。

    比如说王安石，他老人家在发迹之前，是荆湖学派的旗帜，倡言：天下治学，当以安危治乱。其著作《杂说》更是折服天下士人无数。真以为他老人家当初几次拒绝入京，是为了不贪慕权贵，而安心在地方做县令，这是大错特错。

    他在地方上做知县判官，用他的变法手段治理地方，真的能引起天下的注意？要不是他一篇有一篇的文章在文坛传颂，就算是在田间地头累死，王安石也不会被人重视。

    甚至皇帝都数次想要调他入京，都让他给拒绝了。

    说什么母亲年事已高，不想去京城。

    难道京城就真的比舒州要好吗？

    再说了，大宋做官，都是异地做官。根本就不可能让官员在老家做官。王安石侍奉母亲，在京城和舒州都是背井离乡。用母亲年事已高作为借口，根本就立不住。

    可是没人认为王安石虚伪，甚至都称赞王安石笃孝。

    真以为他做官清正爱民，就能让他有如此大的名声。

    错了！

    是文章，王安石做官的时候可没有闲着，他用近乎独步天下的文章让他获得了一次又一次的赞誉。至于政绩，一个小小的偏远县州的政绩，对于大宋来说重要吗？

    说白了，王安石用十多年的时间，完成了他立言著书的资本。而这个资本，对于文臣来说，不亚于佛家子弟的金身。属于不死不灭的超然存在。

    李逵也做了。

    他虽然是做出了立言的一小步，但足以惊恐天下士林。

    这家伙才多大，就玩圣人这一套手段，难道就不怕被雷劈吗？

    随后的几天里，李逵发现周围的人，尤其是对他的态度都变了。蔡京有种躺地上让他随便挠痒痒的臣服样，当然，这在李逵看来，肯定是迷惑他的假象。而梁世杰更是一脸崇拜地迎接李逵到来，目送李逵离开。

    就连平日里和他随便说笑的章授，面对他也客气了起来。

    这日，李逵实在受不了，拦住了章授，气道：“章三叔，你变了。”

    章授一阵惶恐，摸着自己的脸颊，潸然道：“最近我也感觉到了腰腿无力，仿佛虚了！”

    李逵无语，拉着章授去酒楼喝酒。

    章授大为惊恐道：“人杰，喝酒不会耽误你著书立传吧？”

    “什么？”

    李逵懵了，他最近是发现自己讨喜了很多。可他什么时候说过要著书立传了？

    他只不过说了一句震慑人的话而已？

    没必要搞这么大吧？

    京城汴梁最好的喝酒去处就是朱雀们附近的角子街附近，这条街上最出名的酒楼就是樊楼了。自神宗朝，樊楼改名丰乐楼之后，这里不仅没有冷落，反而越来越繁华。

    当然，丰乐楼最出名的是姑娘，而非酒楼的菜品。丰乐楼白天至少有两百妙玲女子在回廊下等到酒客点牌子。要是看不上，不要紧，还有更好的在楼上。

    李逵和章授不会去这地方，不远处的蔡家酒楼，菜品一点也不比丰乐楼差，却多了一份雅致的气息，最得文人的欢喜。

    快到地方了，没曾想一辆軿车拦住了他们的去路。

    正当章授眼皮子跳动，要动怒的时候，却抬头看到帷幔后一个女子，在侍女的搀扶下，款款而下，落地那一刻，他眼珠子都直了。这个女人仿佛周身散发着光芒，让周围的景致都黯淡了下去。女子见到李逵的那一刻，杏眼饱含春水，拜倒在李逵面前，面色绯红，递上了一块香帕，张嘴如同画眉鸟般的嗓音，让人的心都快化了：“小女子俏枝儿，恭候李大官人！”

    说完，又一步三回头地上车，走了！

    章授一把抢过李逵手中的香帕，放在鼻尖陶醉地吸了一口，感慨道：“京城第一花魁，俏枝儿的香帕，竟然给了你这等俗物？”

    要不是章三叔嫉妒到了极致，也不会忘了尊卑。李逵可是他上司的上司。

    这会儿功夫，章三叔展开了香帕，看了一眼上面的字，顿时心碎地捂着胸口：“苍天呐！您老最近没睁眼呐。”

    “什么乱七八糟的玩意。”

    李逵拿过香帕，刚才的女人虽然看着身材曼妙，肤如凝脂，但是有一点不好，蒙着面纱。不过长相肯定不会差，要不然也不会成为第一花魁。只是搞突然袭击，让李逵很不理解，你偷偷晚上来我家，有那么难吗？

    香帕上绣着两行诗句：月落星稀天欲明，孤灯未灭梦难成。

    这句诗李逵倒是记得，是前朝李端的绝句。

    他不解的问章授：“三叔这是什么意思？”

    章授仿佛失恋般的颓丧道：“此女最喜李端的诗词，说是天下痴情莫过于李正已。传言，只要客人拿到她送出去香帕，帕子上有李端的诗词，就可成为她入幕之宾。”

    “就这？”李逵有点腻味，他这么正经一人，竟然被个风尘女子给调戏了。

    可章授却垂涎道：“东京第一花魁。”突然环顾左右，看到没人注意，这才压低声音道：“白睡，不要钱，你说好不好？”

    “风尘女子，假戏太多。”李逵撇撇嘴，他仿佛已经猜到这个女人故意让他们有了这次邂逅，然后抬高身价。

    “傻气！”可章授的话却让李逵诧异了：“她还是清倌人，你是第一个，这叫拔得头筹，后来的都是你连襟，得叫你姐夫。人杰，这是俏枝儿送出的第一块香帕。你不想去，你三叔我倒是愿意受累替你去，可惜就怕枝儿姑娘不愿意，唐突了美人。”

    随即章授又懊恼道：“连枝儿姑娘都垂青与你，岂不是你在勾栏可以不花钱就骗吃骗喝骗色？”

    看到章授一脸油腻相，李逵心说：“就你这样的卖力气，不顶用；卖青春，早过了。兜里连片金叶子都没有，还想这等美事？”

    突然李逵听到身后不远处仿佛有人招呼，等他回头，却见到李邦彦带着一群太学生，急吼吼地跑到他跟前，躬身道：“李邦彦，见过李师。”

    李师？

    李逵终于明白，他的名声似乎一夜之间真的大变样了。他终于享受到了才子该有的待遇。

