
　　而在这条通往城市中心的道路上。

　　“哒哒哒！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　枪炮轰鸣！战士嘶吼！鼠群嘶鸣！

　　这是人类与动物之间的战争！

　　十公里的道路上，二十万士兵排列在道路两侧，在临时搭建的壁垒之后并肩而战，第一排战士趴倒在地，架起机枪，第二排战士半蹲在地，第三排战士站立射击！

　　因为是城市地区，而且要保持道路畅通，所以很多重型武器不能用。

　　坦克甚至都不能开进来，因为一旦道路被占，撤离车辆根本没地方开出去。

　　再者，道路两侧的楼房勉强也能阻挡从四面八方涌来的鼠群。

　　而楼房一旦倒塌，那种砖块堆叠的废墟，或许对人来说很难走，但对鼠群来说，完全是一马平川。

　　真要是几炮下去把楼房轰塌了，那本来还要顺着小巷或者两侧道路冲来的老鼠，直接就一马平川，踩着废墟冲过来了。

　　甚至，倒塌的砖瓦，很可能会直接阻断道路。

　　到那时，撤离车辆根本无法驶出！弄不好士兵们的撤退都会受到影响！

　　所以，这些战士大多都拿着轻重机枪步枪，最多只能用rp/g，手雷，以及小型迫击炮这种轻型武器。

　　这也无意中加大了这场战争的难度。

　　没错。

　　战争！

　　人类与鼠群的战争！

　　整条道路两侧，炮火冲天，如同路灯一般让整个道路明亮刺眼！

　　橙黄色的弹壳掉落在地上，发出清脆的响声，一颗颗弹壳堆叠成小山一般，往来的小摩托车不断运送弹药到每个战士身旁，光是后勤部队都有五万！

　　二十万战士，硬生生在这鼠潮肆虐的城市中，开辟出一条十公里的安全道路！

　　“都别退！”

　　“老王，到你了，我换子弹！”

　　“都注意交替开火，不要留下火力间隙！”

　　“小李，撒尿，我的机枪管子都红了！坚持过这几秒，后勤组就送来新的一批管子了！”

　　“哒哒哒！”

　　“轰！”

　　那一排排翠绿的军装就宛若最坚固的长城，任凭漆黑的鼠潮冲刷，一步不退！

　　矗立在海边的钢铁长城何等坚固，何登高大。

　　但在这些战士面前，那阻隔大地与海洋、直抗浪潮冲刷的钢铁长城，仿佛都变得矮小了起来。

　　这些战士，才是大夏真正的长城！

　　而这一切，都只为了二十八户国民！

　　但即便如此，这些战士还是没有抱怨什么，只有满腔战意的扫射那连绵不断的鼠潮！

　　因为，军人，本就是为了保护国民而生！

　　为了救二十八户，派出二十万士兵，让二十万士兵承受危险！

　　甚至每秒损失的军费，都远超出抛弃二十八户的高额赔偿金。

　　或许那些外国人，那利益至上的自由国无法理解。

　　甚至会感觉大夏人很愚蠢。

　　但却没有一个大夏人会质疑！

　　因为，大夏最重要的，永远是人！

　　就如金老说的那样，有些事情，永远无法用数字衡量，有些东西，也永远无法计算！

　　哪怕在神明降临之前，大夏为了接回一个呆在战乱区域的国民，都可以不计代价的派出军舰去接。

　　何况现在！何况二十八户！

　　而另一边。

　　最后还未完成撤离的云和小区内，枪炮声更是震耳欲聋！

　　搭建在小区空地的防御阵地中，两个团共同驻守，原本的花园此时已经成为了战场。

　　“白司令！”参谋看向白战：“要不撤退吧，阵地外的老鼠死的太多，都堆成三米多高的肉墙了，影响战士们的火力！”

　　“那些老鼠完全是把同伴的尸体当成掩体，踩着尸体一步步推进，用自己的尸体又成为新的掩体！”

　　的确。

　　无论是外面的街道两侧，还是防御阵地外的十米范围处，因为那些老鼠死的太多，那些被撕碎的血肉竟是如同小山一般围住了阵地。

　　如同鼠群的掩体，子弹和手雷，以及rp/g都无法彻底炸开这肉山，而这小山又挡住了子弹，让后方的老鼠可以肆无忌惮的冲来，踩着同类的尸体，从肉山上扑下，随后再次被子弹绞碎！

　　远远看去。

　　如同那肉山在不断前进，压向阵地。

　　可以想象，当老鼠尸体堆叠而成的肉山靠近阵地一米之后，后方的老鼠甚至能居高临下，直接跳到战士们的脸上！

　　“妈的，就他们会冲锋是吗！”白战狠狠咬牙：“所有人，推进五米，给我踩在这些鼠辈的尸体上开火！”

　　“让他们的尸体，成为我们的防御阵地！”

　　只刹那，战士们一边凶猛开火，一边向前推进，竟是一步步推进到硬生生踩着那恶臭的老鼠尸体堆积的肉山上，朝着下方不断扑来的老鼠开火！

　　白战的打法，实在凶悍！

　　面对鼠潮的冲锋，竟是没有缩小防守区域，而是一步步往外扩大防守区域。

　　因为缩小区域，到最后，怕是连晋升的安全空间都会没了！

　　“快点啊！”白战抬头看去。

　　一只巨大的木鸟，悬停在一扇窗外，里面传来巨大的打斗声。

　　随即。

　　三个弑神军成员直接跳出窗户，带着一个抱着婴儿的中年女人踩上木鸟，翩然而下。

　　“三单元1524！已完成搜救！”

　　“哈哈，干得好！还差二十七户！”白战哈哈大笑，他身旁的社区负责人则一边打电话，一边再次在名单上划掉对应的房号。

　　木鸟落下，立刻有两个医护人员简单检查，见女人没有严重伤势，直接打了一针抗生素，随即推她上了一辆救援车辆！

　　救援车辆没有任何犹豫，司机猛打方向盘，直接驶离！

　　这是为了最大程度确保安全做的措施，救出一个，先送走一个！

　　因为，一旦接下来的哪一秒，防御阵线被冲破，那也能多活一个！

　　而那两位年纪不大的医护人员则看着那救援车辆离开。

　　这两个医护人员其实没有多少战力，因为她们不可能跟张成风相提并论。

　　但却依旧留在这里！

　　因为，一旦被救出的居民，或者士兵出现严重伤势，她们可以第一时间进行紧急救治。

　　“砰！”

　　再次有一扇窗户碎裂。

　　一只巨大的金属蜘蛛钻了出来，墨门弟子和另外三个弑神军成员站在上面，大声道：“一单元1245，完成搜索！房中没有被困人员！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三二三章 最后一批搜救免费阅读。https://xs.23sk.com 