    “我愿意。”

    在风秉文目光压迫下，塌了半边肩膀的杜河一口答应下来，甚至有些迫不及待。

    因为一开始就走了歪路，以至于他在转正的时候遇到了不少阻力，不然以他的体格，想找一份养家糊口的正经行当也不难，但是人家打听一下他先前是干什么的，就都不要他。

    至于进镖局走镖，虽然有些危险，但是也可以接受。如今的大乾可正是盛世年间，天下大治，拦路剪径的山匪盗贼可是稀罕物，当然，也不是完全绝迹，还是有碰上的可能。

    但是相比之下，山林中的野兽，威胁度更高，不过也不用太担心，众人成行的话，基本没什么野兽敢袭击人类的车队，除非是一些比较特别的兽类。

    “嗯，肩膀的伤养好后，自己去镖局报到吧，我会跟那边打招呼。”

    风秉文相信那位老镖师应该会给自己面子，只要他还想要面子的话。

    “另外，你等下就把那枚银铢送回去，这种脏钱就别收了！”

    “是。”

    杜河不敢有任何反对意见，风秉文说什么就是什么。

    他昨天抱着侥幸心理，跟着赌场的人去催收债务，结果今天早上这位就找了上来。这着实把他给吓到了。

    “那就这样，我先走了。”

    说完，风秉文便走出这间逼仄的弄堂，来到人来人往的大街上，他也不管跟在身后那些如今打扮得人模狗样的家伙，辨认了一下方向后，抬脚便向前走出。

    “风爷，您这是要去干什么？”

    胡羡鱼赶着追了上来，他刚刚就瞧见了，这位爷的脸色不大对劲。

    “我准备去赌场看看，你要去吗?”

    “风爷，您想干什么？”

    胡二被吓了一跳。这位年纪轻轻却身有神力的爷，可是洁身自好的紧，他不认为对方去赌场是去消遣。

    “去找赌场的话事人谈谈，给他立一些规矩，放心，我不会砸了他们的场子。”

    风秉文笑了笑，赌场，青楼，但凡人烟稠密之地，必然有这两种场所，不论是盛世还是王朝江枫之际，这些玩意儿都一直存在，只不过规模的多与少罢了。

    “风爷，您可别乱来，悠着点，这赌场后面的人可不一般，跟我们可不一样。”

    胡二被惊到了，连忙劝阻。

    “你知道的不少啊，跟我说说，这赌场后台有多硬?”

    风秉文无所谓地笑着，灰色产业最容易滋生罪恶，青山县的赌场也是大路货色，寻常赌场会干的事情，一样都没落下。

    “风爷，我这么跟您说吧，您认识的那位邢捕头，闲暇之余也会进去耍两把。”

    胡二向左右望了望，然后凑到风秉文耳边，隐晦的提醒着。

    “哦，懂了。”

    风秉文十分淡定地点点头，也不惊讶，然后冲着一脸惶恐的胡二笑了笑，安抚道，

    “不要紧张，我都说了，我不是去砸场子的，我是去讲道理的。”

    赌这种玩意吧，稍微控制不好，便是家破人亡的下场。但是说要禁绝，那是绝对不可能的，每一个人天生都是赌狗。

    “赌场哪有什么道理可讲？”

    胡二着急的想要跳脚，这么几个月的处下来，这位已经改正的家伙已经把风秉文当成了自己人，

    “而且赌场这里可是有真正的江湖高手坐镇，您虽然身负神力，但是人家可是有真功夫的高手！”

    “高手?有多高？”

    风秉文看的急得团团转的胡二，只觉得有趣，这家伙也不是什么狼心狗肺的东西。还知道担心他。

    至于赌场的高手，嗯，在他有对赌场下手的想法之时，就已经打听过了。

    摘花飞叶，皆可伤人。这份力量几乎就是说书人口中，那些飞檐走壁，高来高去的江湖侠客之流了。

    但也就那样了，想当初，那位清风镖局的老镖师，找上他的时候，自称便是一流高手，还在他面前秀了一番颇为炫目的招式。

    当时可是引起了疯了的兴趣，琢磨着要不要跟这位老镖师学一学，然后他就抱试探的想法，跟老镖师握了一下手，再然后，学武的想法就没了，只剩下四字评价，

    花里胡哨！

    那些武艺精湛的武林高手，也许掌握着远超常人的技艺，还会有一些普通人根本做不到的异能，但终究没有超越人的极限，面对他，一位都可以自称水君的异类，根本就是不堪一击。

    最终，胡二也没有拦得住，风秉文就在青天白日之下，大摇大摆走进青山县规模最大的地下赌场。

    因为风秉文本身就是盛名在外，他刚一进赌场，就被赌场的话事人“请”到“雅间”，然后，见到正主的风秉文展示了一下他的“道理”，跟那位坐镇主场的“高手”交流一下，赌场的话事人“心悦诚服”，终于能够安静地听风秉文讲话。

    “我不是过来砸场子，所以也不会赶尽杀绝，我只是过来给你们立几条规矩。

    第一，凡是来你们的场子放松的人一旦输光上头，压上房产地契，甚至是老婆子女的，一律轰出去，不准他们再赌，顺便把名字记下来给我。

    第二，你们放出去的贷款利息，不得超过街面上当铺的最高利息。即便是收账，也必须给余地，不得尽数收走，一处安身立命之地必须留下。”

    “这……”

    听到风秉文提出的要求，赌场的话事人阴晴不定。这些条件要是答应下来，赌场肯定还是有赚头的，只不过赚的会少许多。

    “你若是无法做主，就把你后面的人喊出来，我与他说，相信他也是讲道理的人。”

    风秉文笑道。

    “这点小事，我还是能答应的，风公子，您立的这些规矩，我就做应下来了。”

    话事人撇了一眼旁边镶在墙上，四肢扭曲的“高手”，抬手擦了擦额头上的冷汗，挤出笑容，连忙应了下来。

    他开着赌场，也只是求财，可没打算送命。他花重金请来的高手，那双手脚都被练得可以开金断玉，可是刚刚一个照面就被废了，他都没看清是怎么回事，那家伙就嵌在墙里，成了挂画。

