    不知过了多久，法阵中的星琉璃苏醒了过来。

    眼前的阿隆坐在沙发上看着一本她看不懂语言文字的书籍。

    她目前跟也就正跟着阿隆学习异界那个金色大陆的通用语，而且正学得头疼，对于其他语言真的是不想再碰了。

    “看来进展不错？”阿隆自然也是在星琉璃成功的那一刻就感觉到了，此刻将视线从书籍上移开，抬起头问道。

    “差不多吧，虽然还是稍稍打了一架。”星琉璃轻轻点头，瘫在沙发上身体一下子放松下来让自己陷入旁边的沙发中。

    “打架？”阿隆眉毛微挑，“你打得过她？”

    “为什么一副认定我肯定不是对手的样子！”星琉璃不爽地鼓了下脸颊。

    “所以结果呢。”

    “被按着打。”

    “那不就得了。”阿隆了然。

    “啧。”星琉璃不爽，但是打不过自己确实也无可辩驳。

    “细说下之后是怎么处理的？”阿隆将茶几上自制的奶茶推到星琉璃面前后问道。

    星琉璃接过杯子，感受了一下奶茶的温度，恰到好处。

    “我一开始想要和她好好交流，但是她说这具身体怎么样不关她事，因为她清楚地知道自己已经死了，而且并没有再活一次的执念。相比起这些事情，她更不爽的点在于我这个傻白甜用着她的身体天天犯蠢……”星琉璃越说脸越黑。

    虽然她三言两语带过了这部分，但是从她的表情，阿隆不难看出，星琉璃大概是被另一个自己骂得很惨。

    “然后就二话不说动手了，你构造的意识空间内也没有避战的余地，只能面对。”星琉璃说到这里喝了口奶茶，“她太强了，比我强好多，很多我只是有点设想心里完全没底的招式在她手里如臂指使。我现在还需要用冰引导死亡，但是她的冰与死亡已经融会贯通，几近一体。”

    “她是你关于前世的阴影，虽然因为那个召唤仪式的关系估计也忘记了很多东西，但战斗技艺等方面的残余自然是比你要多的。”阿隆闻言出声安慰。

    “但是她连你给我的人偶式的力量都用得比我好。”星琉璃有些委屈。

    和别人比她真的是感觉躺也无所谓，反正阿隆已经为她安排好了很多事情，但是在被另一个自己踩在脚下嘲讽的时候，她真的很难忍受。

    什么前世残余比自己多也只是借口，大家都把曾经忘了个干脆，从头开始，甚至现在身体都是她主导，但依旧比不过一个刚苏醒没多久的意识。

    不甘心。

    想把她踩在脚下骂回去。

    委屈也没有用，她要变强，掌握那股力量，一定要踩回去！

    一股执念在她的心中出现了。

    阿隆眉头微皱。

    他感觉到了，星琉璃在这次与阴影意识的战斗中，被对方的一部分渗透浸染了。要说从外人的角度发生了什么变化，那就是出现了一股戾气。

    一股很难想象会出现在星琉璃这种人格身上的戾气。

    来源毫无疑问，自然是她体内的阴影。

    正准备开口说些什么，就见星琉璃叹了口气，又喝了一口奶茶，身上的戾气顿时散去，熟悉的慵懒咸鱼氛围再度回到了她身上。

    好吧，看来参杂一点阴影的戾气对她而言可能不算什么坏事，没准能增长点她的上进心。

    阿隆心里汗颜，然后开口：“你输了，之后呢？”

    “她原本想干脆地把我了断，但是却做不到，是你做的吗？”星琉璃面色有些奇怪地问道。

    “不。”阿隆摇头否认，“我只负责给你开辟了一个把另一个意识抓出来具象化的空间，其他的保障机制没有安排。不然我需要入侵你的精神才能做到一些调整，但是我不打算这么做。”

    随后他也给出解释：“至于为什么无法了断你，其实很简单。因为你的意识与你现在这具作为人偶的身体是完全切合的。你是这具人偶身体的真正的主人，而不是她，她终究只是过去的阴影，其实根本不具备驱动这具身体的条件，只不过平河镇中我的力量突破了常规让她强行做到了而已。而如果你死了，身体也不会有合适新的主人顶替，所以你的身体不想让你死，干涉了我的仪式。”

    “所以真要解释的话，那就是你的身体救了你。”

    阿隆说着，心中又开始冒出了关于人偶召唤仪式的猜疑。

    身体逆向影响精神不是什么难事，但是这种事情出现在人偶身上就有些匪夷所思了。就算那个仪式能从异界拉来灵魂生成人偶，但是这些材质相对普通的人偶身体到底是怎么从方方面面限制住那些不俗的精神的呢？

    这个仪式说实话在他刚来到这个世界开始就一直有所疑惑了，但最初在月墓身上看不出什么东西所以不了了之。

    如今星琉璃这么一个召唤仪式出产的传说级人偶的一些表现让它对那个仪式升起了一些兴趣。

    不知道可不可以找机会看看那个仪式的基底盘。

    “她杀不死我，而且不双向同意的话你那个意识空间似乎无法解除，她拗不过我，就答应了。”星琉璃说着说着又有点自闭。

    那个混蛋，为了不想看到自己甚至愿意委屈自身答应不情愿的合作。

    这也太扎心了。

    这么讨厌她吗？

    她难道真的很“傻白甜”吗？

    “这样啊，不错。”

    “我一点都不觉得不错。”

    “成功了就是好事嘛，等你掌握了就把自己的尊严亲手讨回来呗。”阿隆不以为意，现在说再多也能逞口舌之快，星琉璃又不能立刻回去暴打自己一顿。

    再说了，另一个星琉璃也算半个自己的人偶吧，而且还是个自己没怎么照顾到的孩子，阿隆觉得这方面就让星琉璃自己解决比较好。

    “不过她也是有条件的。”星琉璃弱弱地提道。

    “嗯？”阿隆投去询问的视线。

    “她说在她帮忙对抗你的力量侵蚀时，要你抱抱她。”

    “……行。”阿隆愣了下，然后果断应下了。

    “你都不犹豫一下的吗？！”星琉璃莫名有种被背叛的感觉。

    “抱她不也是抱你吗？又不是没抱过。”想来应该是当初平河镇的时候的事。

    不过当时自己的举动应该是禁锢着她，为什么会被当成抱呢？

    “咕……”

    “好了，别抱怨了，准备下然后和月墓一起去训练吧。”

    “和月墓一起？等下！我不要被扇巴掌！”

    “你不用啊。”

    “呼。”星琉璃松了口气。

    “你迷失的话，另个你自然知道怎么把你打醒的，不用我代劳。”阿隆轻描淡写的话语让星琉璃陷入了石化。

    “等下，我选择巴掌小丑！”

    “抱歉，此商品已售罄。”阿隆用营业似的生冷语气拒绝。

    “可恶啊！可恶！”星琉璃一口饮尽奶茶，大声发泄不满，但阿隆已经将注意力移回了手中的书上不再理会外界的吵闹。

