    第119章孟如玉寻来

    虽然孟瑶一直觉得，靠人不如靠己。

    可这是因为她是来在现代，她从小接受的教育跟古代的封建教育是不一样的。

    所以，温暖在这个年纪有这样的想法，很厉害。

    她为温书付出，一方面，是因为亲情羁绊，一方面，是用自己的付出做赌注，赌一个好的未来。

    温暖见孟瑶一直没回答，有些忐忑。

    “夫人，你是不愿意收我吗？我很能干的，洗衣做饭，地里的活计，我都能干的。”温暖道。“而且，我听话，很听话。我保证，夫人让我干什么，我就干什么。”

    “那就等他们考完？如果你家哥哥榜上有名，我就应了你。”孟瑶道。

    她也是有私心的，赵大河以后总要交往几个秉性好的朋友。这样，在官场上才能守望相助。

    孟瑶很看好温书。

    到时候温暖跟着她，也能拉近两家的关系。

    当然，她肯定不会把温暖真的当丫鬟。

    家里有个赵小花，温暖跟她做伴儿也是可以的。

    温暖眉开眼笑，她哥哥肯定没问题的，这不就等于夫人答应她了吗？

    “那我们逛街？”孟瑶问。

    “嗯。”温暖高兴的答应。

    孟瑶给宋秀儿置办花色鲜艳的布匹，还给她买了几样精致的首饰，至于赵大江，孟瑶实在想不出来他喜欢什么，最后，买了一些适合他的颜色的布，等叫宋秀儿给他裁衣裳。

    给赵小花，孟瑶也是买的适合她年纪的布，见有颜色鲜艳的绒花，孟瑶大方的买了一盒，五颜六色堆在一起，煞是好看。

    至于赵小树，孟瑶见到一套榫卯的房屋模型，咬咬牙，买了下来。

    一尺见方，里面的每一样家具都是按着正常家具的比例缩小做的。

    孟瑶觉得，赵小树肯定会喜欢。

    买的东西有点儿多，最后，孟瑶不得不雇佣了个力夫帮忙把东西送回去。

    悦客来的大堂里坐着不少人。

    见着孟瑶进来，立刻就噤声了。

    可见，他们刚才谈论的话题，跟孟瑶有关系。

    进场时候发生的事儿，虽然算是给孟瑶正名了，但是，孟瑶身上发生的事儿，依旧足够叫人津津乐道。

    孟瑶不以为意，嘴长在他们身上，爱说什么说什么。

    倒是温暖，很不客气的开口，“背后嚼舌根，死了是会下拔舌地狱的。鬼差拿着这么一根长长的烧红的大钳子，伸进嚼舌根的鬼嘴里，这么一使劲，舌头拉的老长了，才能拔下来。听说，拔下来的舌头直接扔进油锅里炸的。听说，那舌头离了鬼体之后，还是跟鬼体之间有感应的。所以，被拔舌的鬼，不光要承受拔舌之痛，还要承受油炸之痛呢。”

    说的绘声绘色的，别说刚才说嘴的那些人下意识的想捂住嘴。

    就孟瑶都听得打了个激灵。

    “你这小书童，咱们也没说什么，就是讨论陈鹤做事儿不地道，羡慕赵夫人运气好。”有人解释。

    “就是就是，咱们可没说赵夫人的不好。”有人附和。

    “就算刚才你们没说，但是，之前呢？你们难听的话可没少说！”温暖哼道。

    众人尴尬，他们多是赶考学子的亲人或者小厮什么的。

    温暖也确实没有冤枉他们，之前，他们没少暗地里骂赵大河他娘。

    “赵夫人，之前确实是我不对，轻信了小人的话，谩骂过您。我如今知道错了，诚信给您赔不是，希望您大人有大量，不跟我计较。”有人开口。

    这有人打头阵，接下来的人开口就容易多了。

    你一言我一语的，给孟瑶赔不是。

    跟县太爷勾搭上了，他们都不敢惹。

    如今人是县太爷亡妻的妹妹，他们更不敢惹了。

    孟瑶微微一笑，“不好的事情跟话，我从来不记在心里。各位慢聊，我先回屋了。”

    并不说原谅。

    同时也表达了她根本没把他们当回事儿，自然也就不在意他们说什么了。

    孟瑶上楼，温暖也跟着上楼，只不过她在楼梯上停了下，转身看了一眼大堂里的人，眼神充满了讽刺。

    这些人，没有一个是发自内心的表示歉意的。

    他们看似说着诚恳的话，实际上却只是因为害怕得罪夫人。

    而不是真心的意识到自己错误了。

    这种人的歉意，别说夫人看不上了，就连她个小丫头都不稀罕。

    众人面面相觑，等到孟瑶跟温暖身影消失之后，才慢慢又开始说起话来，只是这回，没有谁再兴致勃勃的讨论孟瑶的事儿了。

    花开两朵，各表一枝。

    赵庭这会儿已经骑马离开了怀远县，直奔凤阳镇。

    任重交给他的这个案子，凤阳镇那边肯定有线索。

    虽然之前他去过凤阳镇，可那会儿原身赵庭的记忆并没有恢复，所以，他并未觉得熟悉。

    现在，他拥有了不少关于凤阳镇的记忆，说不准去了，能想起更多呢。

    不说他跟孟氏如何，多想起点事情来，总归是好的。

    ……

    孟瑶看着眼前脸上挂着泪痕浑身狼狈不堪的孟如玉，惊异的很。

    她是怎么也没想到，孟如玉会找到她。

    虽然，以她现在的知名度，找她一点儿也不难。

    “小姑，我知道之前家里他们做的那些事儿很不好，我替他们给你赔不是。”孟如玉给孟瑶磕头。

    这一出整的孟瑶都不会了。

    “你起来。”孟瑶开口。

    孟如玉哽咽着道，“小姑，你不原谅他们，我就不起来。”

    温暖突然走上前，以迅雷不及掩耳之势，一把把孟如玉拉了起来。

    孟如玉反应过来的时候，人已经站直了。

    “夫人说话你听不懂吗？”温暖很不客气。

    虽然这姑娘叫着夫人小姑，可她能感觉出来，夫人并不喜欢她。

    夫人不喜欢的人，她没有必要客客气气的。

    再说了，不原谅就不起来，这算什么？

    孟如玉是站着尴尬，再跪也跪不下去了，她本就不是真心跪的。

    孟瑶也觉得这么僵持着没意思，直接开口，“孟姑娘怎么找到这儿来了？还有，孟姑娘的称呼不对。我如今跟孟家没有半点儿关系，可当不得孟姑娘的一声小姑。”

    孟如玉讷讷，“我，我从小叫习惯了。”

    孟瑶翘起嘴角，眼里意味不明。

    孟如玉看懂了，那是讽刺。

    她很少叫孟瑶小姑，因为，她从未真的把人当做是亲人过。

    (本章完)

