    第三百七十八章【叫哥哥？】

    邦邦邦三个响头磕完，陈小狗一手一个，把两个妹子从地上拉了起来，脸上带着设微笑，看向妮薇儿和李颖婉：“两位妹妹，以后就是一家人了。”

    “好的呀！”妮薇儿一脸激动。

    李颖婉哀恸欲绝的眼神。

    这时候欧秀华轻轻咳嗽了一声清了清嗓子，却从口袋里摸出两个鼓鼓囊囊的塞的好好的红包来，上来一人一个，塞进了女孩的手里。

    “以后亲如兄妹，就是一家人，要相互帮持着……若是这个当哥哥的欺负你们，你们就来和我说……”

    欧秀华的脸色也很复杂。

    好吧，其实她也觉得今天陈诺做的这个事儿太……

    太狗了！！

    但不然还能怎么办呢？

    陈诺之前跟她商量的时候，欧秀华就觉得这事儿吧，做的太贱了……

    这家啥，这叫有情人终成兄妹啊！

    闹这么一出，这俩小姑娘不定多伤心呢。

    但欧秀华却依然还是答应了儿子，陪他演这场闹剧，自然也是有原因的。

    儿子的感情问题，欧秀华一直忧心忡忡的，这好好的一个孩子，万万不能长成他父亲那样的花心肠子，没心肝的小渣男。

    现在两个女孩纵然难受失望，但长远看来，早解脱也好。

    这叫长痛不如短痛。

    快刀斩乱麻，把这个事情简单粗暴一劳永逸的解决掉了，以后就消停了。

    但欧秀华心里还是内疚的，塞完了红包，欧秀华赶紧就起身来跑掉了。

    借口晚上要上晚班，就忙着换了衣服出门，把陈诺和俩姑娘丢在了家里——年轻人的事情，让年轻人们自己解决了吧。

    ·

    十几分钟后。

    “事儿呢，就是这么个事儿，以后我们就是一家人了，那个……”

    陈诺笑眯眯的看着坐在沙发上的两个失魂落魄的妹子。

    李颖婉红着眼睛哭哭啼啼。

    妮薇儿却仿佛眼神空洞，还没反应过来的样子。

    不列颠小贵族懵了呀！！

    这是特么的什么神仙操作？

    眼睛一眨，老母鸡变鸭？

    眼看自己眼馋了一年多的honey变bro了？

    刚才上楼进门时候兴冲冲的情绪，此刻都化作了乌有。

    这尼玛……

    来时候挺好……回不去了……

    到底是搞运动的，性子刚毅一些，红着眼睛狠狠瞪着陈诺：“你……你就这么打发掉我们了？！”

    陈诺叹了口气：“这样不也挺好么，这样大家名分已定，以后就少了很多麻烦。”

    “是你少了很多麻烦吧！！”

    陈诺一摊手：“头也磕过了，妈也叫过了。”

    “结婚也可以磕头改口叫妈！”妮薇儿还想负隅顽抗。

    陈诺想了想，一把将妮薇儿拉了起来，拉着她到了老太太的遗像前一指：“喏，我奶奶在天之灵，刚才也都看着呢，仪式已成。”

    “WTF！！！”贵族少女忍不住暴了句粗口。

    妮薇儿气的，原本就鼓鼓囊囊的胸脯剧烈起伏着，终于狠狠的跺脚尖叫一声，发泄似的吼完了，掉头就走，走到门口却忽然站住了脚步，扭头对着李颖婉怒道：“你不走吗？！”

    长腿小妞失魂落魄的抬头看自己的小盟友。

    “怎么，真留在这里给他当妹妹吗？！”妮薇儿怒道。

    李颖婉背从心来，哇的一声哭了出来，站起来晃晃悠悠去了门口，拉着妮薇儿的手臂，两个姑娘一边哭，一边离开了陈家。

    陈诺悠悠的叹了口气。

    造孽呀……

    ·

    其实家里还准备了一桌饭菜的，这叫认亲酒。

    不过此刻两个妹子是绝对不可能留下吃这顿饭了——不把桌子掀了就不错了！

    陈诺干脆就拉着小叶子坐下来吃饭。

    小叶子同学还一脸茫然的，完全不明白刚才两个姐姐为啥又哭又叫的。

    不过小孩子不懂，陈诺也不会和她说，哄着小叶子吃完了饭，就把她赶到房间里写作业去了。

    今晚这个事儿吧，办的确实简单粗暴了一点。

    但，管用就好了。

    之前陈诺为难就为难在，不好太过逼迫这两个妹子。

    万一把两个妹子逼急了，跑去找孙可可摊牌，自己就翻船了呀。自己一大堆秘密呢。

    又是能力者，又是夺舍的穿越者……不好解释的。

    但现在嘛……

    从南极回来后，陈诺忽然想明白了。

    卧槽，我现在还怕个什么？

    要社死也早就社死过了啊！

    能力者，孙可可那边早就知道了！

    夺舍的事情……之前原主陈诺事件的那次也都暴露了。

    现在自己还有什么好担心的？

    这几个妹子，赶紧把关系都整理清楚了才是正经啊！

    都说我陈小狗是渣男……

    天大的冤枉啊！

    重生回来都两年了！

    身边看着是围了五个妹子，但自己真的渣了谁了？

    重生回来，原本是想一心一意对孙可可的。

    但没想到还是和上辈子的挚爱星空女皇纠缠上了。

    这叫宿世情缘。

    至于别的，我陈小狗渣谁了？

    两年多了，我特么要是渣男，身边这五个妹子，早就特么的让这五个全都放产假了！

    到现在，我陈小狗也就睡了一个，还是自己上辈子的一生挚爱。

    这叫渣男？！

    看看别的那些穿越者，谁特么的不是左拥右抱的。

    老子就睡了一个自己的老婆，天天被人叫渣男，冤不冤啊……

    真的算是陈小狗主动招惹的，一个鹿细细，一个孙可可，这都是有原因的。

    一个上辈子的情缘，一个这辈子的牵挂。

    老子一个穿越者，两世为人，平均一辈子一个，不算滥情吧？

    这叫什么？

    这叫忠贞不二啊！

    不对……

    忠贞不三！

    ·

    从陈诺家出来，妮薇儿和李颖婉回去路上，李颖婉坐在妮薇儿的车离，还红着眼睛眼泪巴巴的。

    倒是妮薇儿，居然冷静了下来，一声不吭的开着车，车速居然一点不快，开的稳稳当当——没发疯的去踩油门，这就说明深蹲小魔女此刻的情绪还在自己的控制下。

    义结金兰是吧？

    认了亲是吧？

    可恶！！

    不，应该是可笑！！

    可笑的陈诺！！

    你以为这样就能拦得住我了嘛？

    幼稚！

    你以为我是谁？

    德文希尔家是什么家族？

    不列颠历史悠久的贵族！

    义理和伦理来约束？

    知道我祖上都干过多少狗屁倒灶的事儿么？

    妮薇儿是不太懂什么华夏人的干亲和所谓的“义兄妹”是什么意思，欧美人没这个传统和说法。

    但是，大概理解，可能类似于“养女养子”之间的关系，也就是名义上的兄妹。

    可，这又如何？

    知道啥叫历史悠久的欧洲贵族么？

    别说是义兄妹了，真上头红眼的时候，把个义字去掉，该推到你的时候照样往上扑！

    哼！

    用这个来对付我？让你知道知道什么叫历史悠久的传统欧洲贵族！

    只可恨旁边那个李颖婉，真的一点用场都派不上啊！

    平时又冷又硬，看着跟刚，其实是个怂货！

    在边上就知道瞪大了眼睛傻哭。

    你倒是和我一起反抗啊！

    想着想着，满是怨气的横了李颖婉一眼。

    李颖婉抹着眼泪：“妮薇儿，以后我们怎么办啊？以后……就要叫哥哥了呀……”

    “叫哥哥？”

    “对啊，以后和陈诺在一起的时候，就要叫他哥哥了……”

    嘎吱！

    妮薇儿忽然一个刹车，火红色的跑车停在了路边。

    深吸了口气，妮薇儿扭过头来看着李颖婉，一张俏脸上，眼神里满是怒气，但嘴角却一点一点的勾勒出一丝凶狠的微笑来。

    “叫哥哥？

    那……不是更刺激！！”

    “哈？”

    李颖婉瞪大眼睛看着妮薇儿。

    不是……这个碧池怎么居然还一副跃跃欲试的兴奋的样子？

    ·

    晚上陈诺就轻松了许多了——心理上的。

    今晚这个事情算是解决了一些遗留的问题。

    唯一可惜的就是，结拜的时候少了一个西城薰嘛。

    这个霓虹剑道小妞，来时候路上陈诺问过李颖婉，说是跑出去满世界的找自己去了，不在金陵城，可惜了。

    不过不要紧，自己回来了，李颖婉和妮薇儿肯定会把这个三人组的盟友赶紧叫回来的。

    这次算是把金陵城家里的遗留问题都处理好了。

    陈诺悠悠的叹了口气，然后愉快的给自己灌下了一瓶冰阔落。

    旁边小叶子有点眼馋，不过被陈诺拍了拍脑袋：“小孩子不能多喝这个东西。”

    想了想，还是宠着妹子，跑进厨房里去给小叶子榨了一杯果汁。

    哎，名义上是妹妹，但以真实心理年纪算来，陈诺几乎是把小叶子当女儿养的。

    “喝完了睡觉前要好好刷牙。”

    把果汁递给了小叶子。

    晚上也不用再去接欧秀华下班了，上次看那个样子，侯长伟肯定还会骑着自行车一路护送的。

    嗯，加油，老侯。

    ·

    夜晚的时候，把小叶子哄睡着后，陈诺回到自己卧室躺在了床上。

    十点多的时候，外面听见钥匙开门的声音，欧秀华下班回来了。轻手轻脚的先到自己屋门口看了一眼，虚掩着的房门门缝里，看见陈诺躺在床上，欧秀华放心了，把屋门轻轻关上。

    半个多小时的时间，听见外面欧秀华收拾完了后，也回屋睡觉了。陈诺才睁开了眼睛，一骨碌从床上坐了起来。

    起来拉开窗户，九月的晚风带着残留的一丝暖意吹在脸上，痒痒的。

    陈诺静静的看着窗外。

    灰猫就趴在窗台上，抬着脑袋，静静的和陈诺对视着。

    ·

    【还有。我正在写，稍后。

    昨天没更，我昨晚起床失败，身体有点不舒服，最近家里人感冒了三个，互相传染，然后轮到我头上了……】

    ·

