    头顶野蛮人专用翼形盔，浑身包裹在厚实的重型盔甲中，手握一柄巨大的铁锤。

    凌空落下的石小磊，已然穿上了随同血统附赠的野蛮人专属装备，带着无尽的震慑，对铁霸王发起了最为猛烈的攻击。

    ‘哪里来的蛮子……’

    不等奥巴代想明白造型复古的石小磊是打哪儿蹦出来的，巨大的铁锤早已结结实实的落在了合金铸就的铁霸王上。

    ‘砰’的一声巨响。

    重达好几吨的铁霸王竟然被砸的仰天而倒，受到重击的右肩部分，更是飞散出许多的碎片，滋滋啦啦的冒出了电火花。

    “康娜，没事吧？”没有乘胜追击，落地后，石小磊立刻蹲下身来，急切的向康娜询问道。

    “嗯嗯~。”

    小丫头乖巧的摇了摇头。不过，因为衣服被弄脏了的缘故，她的小脸上还是带着几分不满：“小磊，我可以打他么？”

    “我来吧，康娜，快去西尔维娅那边，让她给你收拾一下……”

    说话间，倒下的铁霸王，已经在奥巴代的操控下，再一次摇摇晃晃的站了起来。

    “你……”

    “嘿，奥巴代~！”

    心里一样充满了惊讶，但托尼·斯塔克却没有忘记现在是个什么状况。为了保护康娜这个可爱的小丫头，也是不想让石小磊这个外人来替自己承受攻击，他赶紧收敛精神集中注意力，再一次向铁霸王发动了攻击。

    只是马克3的作战能力着实有点拉胯。

    还没有开发出作战专用的热射线，临时从推进功能转化而来的掌心炮真的没有多少杀伤力。连续三炮下来，铁霸王身上连个铁渣都没掉，仅仅只是中招的地方被熏黑了一小块而已。

    好在这几次攻击附带了一股推力……头盔上中了一炮，脑袋歪了下，奥巴代把注意力转回到了悬空游走的钢铁侠身上。

    “托尼~！”左肩上架着的加特林机枪再次发威，一串子弹拖曳着火光，如同雨点般向托尼洒了过去。

    “快去。”

    趁着钢铁侠吸引了铁霸王的注意力，把它引开了几十米，石小磊赶紧把康娜交给了慢一步赶过来的2B。

    转头再看看又一次斗起来的两人，心中有了决断：“西尔维娅，你带康娜先走，我晚点儿过来。”

    仅有的一点儿弹药早就用光了，支撑盔甲活动的能源也所剩无几，仅仅只是几秒钟，钢铁侠便在铁霸王的猛烈攻击下露出了颓势。正是因为看到了这一幕，石小磊才放弃了一直以来的原则……好吧，主要还是刚刚那一下子，让隐藏在野蛮人血统中的战斗欲望受到了刺激。

    此时此刻，没其他念头，就是想要痛痛快快的打上一场。

    “哈~~~~！”

    再次使用了跳跃攻击的技能，又是一记让跳高运动员落泪的大跳，刹那间，石小磊带着磅礴的威势，挡在了追击钢铁侠的铁霸王面前。不闻不问，抡开大锤又是重重的一锤。

    “Duang~！！！！”

    这一锤，敲在了铁霸王的胸甲上。落点不同，锤子落下时发出的响声也稍稍有些不一样。

    “又是你~！”眼看着就要得手了，没想到之前那个蛮子又出现在了自己的面前，奥巴代气的直骂街，挥起左手，一拳砸向了石小磊。

    别看在游戏中来来去去就那么几招，实际上，每一个野蛮人都是实实在在的战斗专家。虽然动作套路不同于刺客，但要说到花招套路的数量，却是一点儿都不比刺客们差。

    “来的好~！”

    掐准了距离后退半步，以毫厘之差躲开了铁霸王的这一拳，然后，石小磊利用这一步的惯性，灵活的调转了手里的铁锤，从下往上，一锤顶在了铁霸王左臂的关节处。

    发力不够重，没能一击断臂，甚至没能破坏内部的零件，让这条铁胳膊失灵。

    ‘啧。’

    又是几个回合，确定贴身肉搏时无法发挥出铁锤的最大威力，没办法对厚重结实的铁霸王造成致命性的伤害，石小磊立刻做出了选择。

    趁着钢铁侠再次发动突袭，分走铁霸王一部分注意力，石小磊绕了半圈，来到了铁霸王的身后。

    双手一抖，切换出了第二套武器。

    燃烧的残酷手斧+北风的颤抖长剑！

    虽然都是蓝色武器，伤害也不如之前那把大铁锤来的高。但这两把武器，却是各自附带了火焰伤害和冰冻伤害，再加上它们都是开了刃的锐器……

    “喝~~！”嚎了一声，给自己上了个增加伤害的Buff，石小磊左手运剑，捅向了铁霸王的后腰，右手则是挥起手斧，朝着右腿膝盖后方砍了下去。

    还别说，换成锐器以后，效果果然好多了。

    附带冰冻伤害的长剑，只是轻轻一捅，就让铁霸王身上结出了一层淡蓝色的薄冰。原本泛着银灰色，充满了威慑力的大块头，刹那间变成了一个大号的蓝精灵。

    而附带了火焰伤害的手斧，则是如同扎古II手里的热能斧似的，毫无阻拦的砍断了铁霸王的右腿。

    “滴，滴~！”

    铁霸王内部，奥巴代的眼前冒出了一片血红色的提示——如同原作中飞到高空后因为结冰问题而出现了失灵、死机等故障一样，被冰冻属性的长剑捅了一下，铁霸王的操作系统也出现了同样的故障。

    当然，更严重的故障，还是来自于右腿部分。

    这不，刚想要启动应急手段排除故障，奥巴代猛然发现，自己的重心正在偏移，刹那间，便随同铁霸王一起倒在了地上。

    打铁要趁热，石小磊又随手往铁霸王身上戳了两剑。

    又是两波冰冻伤害，操作系统彻底宕机。

    头盔处的眼灯也随之熄灭，见到这个变化，钢铁侠飞过来落在了地上。

    “动起来，动起来啊~！”

    “铛铛，铛铛~。”忙着重新启动系统，听到头盔外传来的敲击声，奥巴代急的红了眼，脖子上的青筋被鼓了起来。

    “奥比，你输了，放弃抵抗，出来吧。”

    劝了一句，斯塔克转过头来，看着一身战甲的石小磊：“状况解除了，接下来，交给我来处理吧。emmm，我是说，你现在这个样子挺扎眼的，如果不想暴露身份的话，你最好早点儿离开。”

    “不，还没有。”摇摇头，石小磊挥起斧头，刷刷几斧头砍掉了铁霸王的手脚，以及架设在躯干上的机枪。

    打量几眼，这才点了点头：“这才算是去了根。”

    说话间，石小磊已经收起了装备，从盔甲大汉变成了之前一身休闲装的造型。

