    

    “走吧。”萧司玄收回思绪，嘴角抿成一条直线。

    流光恭敬的垂手：“是。”

    紧接着如实禀报：“刚才属下见康宁侯府世子独自一人上了湖心亭，看起来行迹可疑。”

    “说起来也奇怪，听说康世子和苏二姑娘订了亲，怎么苏姑娘在这里，康世子却到湖心亭去了？”

    “不过，属下见康家几位姑娘在等船，里面还有定远侯府的姑娘，不知道是不是去找康世子的。”

    萧司玄猛然停住脚步，流光纳闷的抬头看过来。

    “主子？”

    “去盯着。”他冷冷的吩咐一声，抬脚离开。

    凉亭里，苏卿云低头冷静了一会，等压下心里的紧张，暗笑自己刚才失态。

    她重新抬头，恰好迎上六妹苏浅茹的视线，苏卿云愣了一下，朝她笑着点了点头。

    苏浅茹似乎没料到苏卿云会对着她笑，连忙也露出一个笑容，走过来偷偷压低了声音开口。

    “二姐姐，没想到还是你最有先见之明，早早知道湖边风冷，衣服穿的严严实实的。”

    难怪苏浅茹这么说，她身上只穿了件半薄不厚的春装，被湖边的凉风这么一吹，感觉浑身冰凉。

    她这还算好的，再看苏如月和康清雪以及康宁侯府那几个庶女，正站在湖边等船，一个个在凉风中冻的瑟瑟发抖，脸都快冻青了，哪里还有半分美感可言。

    这么一对比，苏卿云这副裹得严严实实的样子，别提让人多羡慕了。

    “早知道这么冷，我也穿暖和一点了。”苏浅茹叹了一口气。

    苏卿云被她后悔的语气逗笑了，递过一块糕点开口：“六妹妹要是不嫌弃，我多带了一件披风，让春影拿给你。”

    “多谢二姐。”苏浅茹闻言，连忙感激的连连点头。

    另一边，康清雪早已经打发了几个庶妹，和苏如月上了游船。听到凉亭这边的笑声，鼻子里冷哼一声。

    “哼，苏卿云跟咱们摆什么谱？我好心邀请她一块游船，她倒好，根本不给我面子。”

    “算了，清雪，二姐可能只是碰巧不想坐船。还有，她马上就是你嫂子了，这种话咱们两个说说就好，千万不要让别人听到。”

    苏如月体贴的安慰，听康清雪这么说苏卿云，心里却闪过一丝窃喜。

    “什么嫂子？我哥连她是圆是扁都没见过，谁知道会不会喜欢。”康清雪不以为然。

    “康世子他、”苏如月脸上露出一丝迟疑：“二姐是京中有名的美人，想必世子见了，一定会喜欢吧。”

    康清雪听苏如月这么说，更不高兴了。

    “长得漂亮怎么了？苏卿云就是仗着自己那张脸，才一直目中无人，讨厌死了。”

    一想到苏卿云那张美的让人移不开视线的脸，康清雪脸上就涌上浓浓的嫉妒。

    没有哪个少女愿意承认别人比她漂亮。

    康清雪突然转了转眼睛，看向苏如月：“要我说，如月姐姐你又温柔又善良，还是京中出名的才女，这才配得上我哥哥。”

