    另一座高大的仙山上，季无边眉头紧皱，几根手指不停碰撞。

    就在刚刚，他隐隐感受到了这片天地的律动。

    又有一座仙山崩塌了。

    这件事说大不大，说小却也不小。

    然而季无边却隐隐觉得，这件事有些不对劲儿。

    若是其他仙人发现了问题，多半会过去看看。

    可季无边却不同。

    他在第一时间便卜算了起来。

    随着他的掐算，一个浑身都散发着炽热气息的身影，从记忆深处被他翻了出来。

    ‘死的竟然是他……'

    就在季无边眉头紧皱的时候，一道遁光忽然从远处飞来。

    片刻后遁光落下，现出了一个年轻人的身影。

    年轻人名为石广浩，是石天成的弟子。

    自从石天成死后，他便跟在了季无边身边。

    石广浩对着季无边行了一礼，紧接着就急道：“师伯，出事了！”

    季无边却是一脸的淡然。

    他瞥了自己这个师侄一眼，不疾不徐道：“是昆炎的仙山塌了吧。”

    “额……”

    石广浩愣了一下道：“原来师伯早已经算到了。”

    季无边淡淡道：“昆炎私自开辟通往浑天之阵的通道，如今被斩也是咎由自取。

    不过我的卦象上却显示，昆炎竟然是死在灵修手中。

    这件事却有些不同寻常。”

    ‘灵修！？’

    石广浩顿时又是一愣。

    他曾经在那片残破的灵界中修炼过相当长一段时间，自觉对灵修颇为了解。

    那些灵修早就已经被打断了脊梁，就算是在这数十万年中出现几个天灵，也完全没有逆斩人仙的可能。

    昆炎虽然孤僻，修为也不算太过强横，可他却是真真切切的人仙。

    即便在数十万年前，也不是一两个天灵便能斩杀的。

    ‘他怎么可能死在那些灵修的手中？’

    石广浩脸色变幻了一阵，忍不住问道：“师伯，您的这次卜算，会不会受到了干扰？”

    季无边倒是没有因为被质疑而愤怒。

    因为他也在思索这件事。

    他所布置的浑天之阵，本就是为了蒙蔽天机。

    只要浑天之阵不破，那个残破的灵界便不应该诞生天灵。

    一个连天灵都没有的灵界，拿什么来逆斩人仙。

    想到这里，季无边的双手便虚虚勾勒了起来。

    为了解除心中的疑惑，他重新卜算了起来。

    随着他的几根手指不停碰撞，一幅幅零散的画面不停在的脑海中浮现。

    这些画面虚幻难辨，模糊不已。

    一般人即便感受到这些画面，也多半无法从中分辨出什么有用的消息。

    可季无边却不同。

    仅仅片刻后，他便从这些模糊且凌乱的画面中，找出了自己想要的信息。

    只是这次得到的结果，却反而让他更加迷惑了。

    季无边眉头微微皱起，脸上露出了一个明显的不解。

    石广浩等了好一会儿也没见自己这个师伯开口，不由有些焦急。

    不过他却不敢打扰自己师伯的卜算。

    直到季无边缓缓睁开了双眼，他才小心翼翼的问道：“师伯，这次的结果如何？”

    季无边皱着眉头道：“我没有察觉道有什么干扰，昆炎的确是死在灵修手中！”

    “这……”

    石广浩的眉头也跟着皱了起来。

    他虽然不怀疑季无边的卜算，可这件事却明显违背常理。

    就在他一脸诧异的时候，季无边却忽然问道：“那个苍青，现在抓到了吗？”

    石广浩听到这个问题，表情不由一僵。

    苍青入界这件事，是石广浩处理石天成后事时发现的。

    他在石天成那崩塌的仙山上，发现了一个空间裂痕。

    这个空间裂痕的另一头，是一条被封闭的通道。

    而那条封闭的通道，则连接了浑天之阵与这片天地。

    也就是说，石天成在所有人都不知道的情况下，偷偷在通往浑天之阵的通道中开辟了一条岔路。

    这其实也算不上什么大事，毕竟当初布置浑天之阵的时候，大部分人仙都偷偷给自己留下过后路。

    可石广浩检查之后却惊讶的发现，那个裂缝中竟然还残留着灵修的气息。

    这意味着，就在不久之前，有人从浑天之阵中来到了这片天地。

    石天成却将这件事瞒了下来！

    要知道，想要瞒住季无边可不只是将消息压下来这么简单，还必须得蒙蔽天机。

    任谁都知道，季无边最讨厌有人在他面前扰乱天机！

    石广浩下意识将这件事与石天成身死联系在了一起，当时就被吓瘫了。

    他不知道这件事跟石天成的身死到底有没有直接关系，也不知道这件事会不会波及到自己，只知道这件事非同小可。

    他一番权衡之后，最终还是将这件事告知了季无边。

    季无边在得知这个消息之后，果然是大为震怒。

    他当即算出了那个偷偷入界的灵修的位置，并命石广浩前去抓捕。

    可石广浩却失手了。

    那个剑修的实力远超他的预料，一剑便将他逼退，之后趁机逃入了虚空深处。

    两人的交手虽然短暂，但石天成却仍旧知道了两件事。

    其一，这个从灵界闯出的人名为苍青，得到了守门人韩耀的传承。

    其二，苍青的体内虽然也有灵气，但他之所以能堪比人仙，是因为他已然融合的仙气。

    他逼退石广浩的那一剑仙气极为凝练，与石天成所留下的传承颇为相似。

    如果从这个角度上来说，苍青与石广浩甚至可以称为师兄弟。

    可石广浩与苍青显然没有什么师兄弟的情谊。

    自那之后，石广浩便一直在围捕这个从灵界中闯进来的剑修。

    然而，他却都失败了。

    苍青的实力，几乎在以肉眼可见的速度膨胀。

    即便在数位人仙的围捕中，他也能轻松逃脱。

    此时季无边重新问起这件事，石广浩顿时满头的冷汗。

    他低声道：“弟子无能，又让苍青逃了。”

    出乎石广浩预料的是，季无边却并没有发怒，而是一脸平静的点了点头道：

    “既然又让他逃了，那这件事就放一放吧。”

    石广浩听了，不但没有欣喜，反而愈发的害怕了。

    他哆哆嗦嗦道：“您，您再给我一次机会，这次我誓死将苍青拿下！”

