
　　林诚秒了发条，KT全队大龙坑集结试图蹲人。

　　但是C9也很小心，蓝色饰品知道KT没有第一时间动龙的情况下红色方也不过来。

　　KT蹲不到人，选择转头真打龙。

　　但是在大龙快被打掉的时候大纳尔过来了，发条复活之后也交出了TP。

　　蓝色方果断罢手。

　　他们不想继续纠缠下去了。

　　KT在优势方的时候基本不会给对手拼惩戒的机会，而这时候打了半天打龙跟对手接团也不一定稳赢。

　　场上队员也不知道自己到底领先多少经济，但几个脆皮让大龙喷了一些血量下去，双抗也被减了很多，万一让对面找到机会就危险了。

　　刚才林诚单杀发条阿P并没有交大，而且C9的角色几乎个个都是龙坑战神，并不能因为对手菜就不把对面当人。

　　所以KT停手得非常果断。

　　尽管优势很大，但他们表现出来的稳健让对手绝望。

　　真就一点机会都不给啊？

　　但C9也不敢接盘这个残血大龙，双方就此拉开。

　　24分钟，火龙刷新。

　　这是KT的龙魂小龙，C9自然是想要争夺的。

　　但是三路兵线被推，这次他们没有提前过来抢视野的机会，只能抱团摸黑探过来。

　　娃娃：“C9必须要出来了！这火龙魂一放等于是把基地都放了，必须拼命！”

　　怀南：“但是想拼命谈何容易啊？这乌漆嘛黑的，我感觉KT逼着眼睛只要开起来就随便赢·····来了！寒冰给大！”

　　C9的人刚刚抱团摸过三狼背面草丛，透明的魔法水晶箭从地图下防袭来。

　　正中靶心。

　　蓝BUFF背面旳纳尔被射了一脸。

　　瑟提直接闪现出来，发动大招叹为观止。

　　乌鸦坐飞机！

　　纳尔被瑟提扛着砸向向后方人群。

　　林诚没闪能跟，但是好在腐败锁链的距离够长，大招闭着眼睛甩过去。

　　对面人全挤在野区的小径上，这大招只要长度足够就行了。

　　角度想歪也难。

　　此时林诚帽子都快出来了，腐败锁链直接让纳尔血量消失一大截。

　　尽管小炮大招很快反手推走瑟提，但是瑟提大招落地的巨额减速使得卡尔玛的群盾也无法让队友拉开。

　　腐败锁链蔓延开来。

　　KT的伏击并不是所有人都蹲在正面，瑟提在正面，另一个开团手酒桶则是藏在了蓝BUFF的另一边。

　　小死神非常灵性，在队友动手之后看到千珏在三狼墙壁侧翼和其他人站位有些分散，酒桶直接E闪顶起千珏。

　　爆炸酒桶出手，几乎是中心落在了千珏的左侧。

　　千珏被炸得老远。

　　Effort知道队友的伤害是碾压的，他做的只是不给千珏开大保人的机会。

　　在队友全力进攻的时候，林诚已经E技能恶灵箭雨射了出去。

　　虽然不是强化Q，但是纳尔的血量本来就残了。

　　三层枯萎引爆，林诚再一次完成了对Fudge的击杀。

　　腐败锁链已经扩散，林诚激活W开始蓄力Q穿刺之箭调整角度。

　　根本不用蓄满，在队友的火力下C9众人血量掉得很快。23sk.Com

　　箭光闪过。

　　因为千珏被酒桶炸走，没有羊灵生息的保护，C9众人暴露在了韦鲁斯的利箭之下。

　　卡尔玛和发条当场暴毙。

　　“TripleKill!”

　　林诚的韦鲁斯斩下三杀，队友第一时间就想到了五杀。

　　“Penta！Penta！”

　　“好像没机会了！崔丝塔娜太能跑了。”

　　“算了算了！别管了，去拿龙魂”

　　Zven也是狠，队友还没挂的时候小炮就闪现W提前跑路了，不给对手团灭己方的机会。

　　这样，林诚也就没机会拿五杀了，正面队友回去拿小龙，寒冰和酒桶追着杀掉了千珏。”

　　娃娃：“没了呀！双方的伤害就不在一个量级，寒冰一个大招下去C9直接爆炸。”

　　怀南：“虽然一开始KT这个阵容看起来有点怪，但是不得不说他们的开团技能太多了，所有人都能开团，这种优势局面真的随便打。”

　　娃娃：“而且橙子哥这韦鲁斯伤害也太离谱了，比起以前的特效流韦鲁斯，这种纯AP爆发看起来高太多了。”

　　怀南：“但是伤害类型不一样啊，以前特效流韦鲁斯是要A人的，我看到了！刚才那一波橙子哥真的是一下都没A就拿到了三杀！”

　　“艹！这伤害真的看不懂了。”

　　“半血的半血的发条和卡尔玛人直接没了。”

　　“韦鲁斯AP有这伤害？拳头还不赶紧削？”

　　“削尼玛呢！除了诚哥谁还敢这么玩？”

　　“他好快乐啊！我要学！AP韦鲁斯走起！”

　　“诚哥的套路你也敢学？目测上单韦鲁斯不死10次就算成功。”

　　“重铸长手打短手荣光，我辈义不容辞”

　　“都看到了吧！ADC算什么臭东西！要出AP才厉害，赶紧AP厄斐琉斯AP女警走起。（滑稽）”

　　回放镜头给到林诚的第一视角，除了走位放技能之外，这波林诚也不是一下没A。

　　他A了两下对面发条临死前放的眼。

　　而导播也给到了受害人镜头。

　　阿P居然还在笑！

　　也不知道他是真心理强大，还是无奈的笑容。

　　“还笑得出来！阿P的乐观我是认的。”

　　“不一样了！没有开局笑得那么开心，刚才看到上单韦鲁斯的时候阿P脸都笑烂了。”

　　“一开始他以为橙子哥在整活！没想到小丑竟是他自己。”

　　·····

　　这波火龙魂拿下，KT立刻五人转上又拿下了大龙。

　　25分钟，场上人头比17：0，经济差来到一万五。

　　蓝色方的优势已经大到让观众都绝望了，韦鲁斯快五件装备了，纳尔才一个挺进破坏者+父亲背心，简直是见者伤心闻者落泪。

　　而KT也没有折磨对手太久，全员补过一波之后也不边带了，直接五人压中。

　　双方围绕高地摆开阵势，林诚突然侧翼R闪重上高地，腐败锁链命中了缩在高地塔后的发条。

　　卡尔玛给盾，发条给自己套盾。

　　然而都是徒劳的，韦鲁斯一个蓄力强化Q轻松单杀了发条。

　　林诚动手的时候队友已经一拥而上了。

　　装备碾压的情况下C9毫无抵抗之力，直接被KT冲高高地完成团灭。

　　临死前Zven想换林诚，结果林诚一箭下去被动附带的额外伤害就超过一百，眨眼就把小炮射翻在地。

　　躺在地板上，Zven还倔强的点了赞，表示自己心服口服。

　　时间定格在27分钟，场上人头22：0。

　　北美之光在MSI的揭幕战中遭到了屠杀。

　　全场C9一個人没杀，一个中立资源没有拿到，甚至未破一座防御塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1063章 屠杀！北美没有光了！免费阅读。https://xs.23sk.com 