    修罗场不外乎如此了。

    李之玉看着堵在门口的韩沛，手里还拿着一个土簸箕。

    “韩沛，你这是什么造型啊，你去哪儿滚了一圈啊，把自己弄成这个脏样子。”李之玉打趣他，成功看到韩沛的脸色通红，扔下簸箕就往楼上跑。

    “一进家就看到赵厂长和杜嫂子，怎么都站在门口啊，进屋做吧，怪冷的。”李之玉确实不知道发生了什么。

    但是看着两人站在门口，满脸通红，一脸尴尬的样子，倒是好奇。

    这时，屋里传出咒骂声。

    李之玉疑惑的往屋里走，还看了看赵副厂长，一副疑惑的样子：“赵副厂长，这是我们家阿怀在屋里跟人吵架吗？”

    实在是让李之玉好奇，她还没见过韩穆怀吵架呢。

    “你这又是什么造型？”

    “小玉，你怎么这个点儿回来了？”韩穆怀没想到李之玉居然上午就回来了。

    “昨天晚上有一辆货车，我们搭了货车回来的。”李振兴在旁边说道。

    “你不说说，你脚底下这个人是怎么回事儿？”李之玉好笑的看着韩穆怀。

    韩穆怀还没来得及说话，脚下的人就开口了。

    “你谁啊，我是韩厂长的对象。”春桃儿虽然被踩着，但是韩穆怀只是踩住她不让她有别的动作而已。

    这会儿抬着脑袋，看着眼前这个漂亮的女人，春桃儿不高兴了，又对杜娟骂道：“杜娟你个臭不要脸的，我说你不让我来，合着是给韩厂长介绍了别人。”

    骂完杜娟，春桃儿又对李之玉说：“我说，这事儿得分个先来后到吧，你走吧，以后这个韩厂长就是我对象了，没你的事儿了。”

    竟然也不顾被韩穆怀踩在脚下，自顾自的说着。

    韩穆怀被春桃儿一番抢白，见李之玉转身，顿时急了，松开脚，上千拉住李之玉：“小玉，我不知道是怎么回事儿，这个女人突然往咱们家闯，我刚刚都让韩沛去报警的，你问问孩子们。”

    韩潇适当的点了点头，告诉娘，爹说的都是真的。

    李之玉没说话，只是把韩穆怀的手拍掉，然后转身看着赵副厂长两口子，一副要笑不笑的样子。

    “哎，都跟你说了，让你走吧，以后我就是这几个孩子的后妈了，你没事儿就别往这来了。”没了韩穆怀的脚，春桃儿见势立马起来，就要上前拉扯李之玉，她可是看到韩穆怀的长相了，这么好看的男人，她看上了，眼前这个漂亮女人她得赶走才行。

    还没等她碰到李之玉，就被韩穆怀一脚踹翻了。

    赵副厂长现在只想找个绳子把自己吊死，他实在是没脸活着了，被外甥女指着鼻子骂，他活了半辈子，这还是头一次。

    又听见春桃儿那不要批不要脸的话，还想把人家媳妇儿赶出去的样子，他就想原地爆炸。

    “李同志，对不起，对不起，这是我们家的一个亲戚，有失心疯，我们现在就把她带走。”说完，赵副厂长也不顾春桃儿在地上哀嚎，拉着她就要走。

