    第56章陆知渊比赛

    “不合适这句话，小瓷早就讲过。可不试一试，你怎么知道不合适？”

    “我不喜欢试错。”顾瓷的眉目如覆霜雪。

    “那你说一说，我们哪不合适？”

    顾瓷看向他的眼睛，陈如实很佩服她的胆量，分明是一个小姑娘，却有着超出年龄的成熟和稳重，顾瓷说，“年龄不合适，身家不合适，志趣不合适，未来规划更不合适。”

    “情爱不分年龄，不看背景，更不看志趣和未来规划。”陈如实彬彬有礼，“我们可以磨合。”

    顾瓷淡淡地看着他，“你喜欢我什么？”

    “小瓷身上有一种……很吸引我的魅力。坦荡，聪明，长得很美。”陈如实痛快地承认了，他也好美色。

    “这么多年，你身边不曾出现过坦荡，聪明，长得美的女孩吗？”顾瓷似笑非笑地看着他，“我不信。”

    “小瓷总是对喜欢你的人，拒之门外，是有心上人吗？”陈如实问。

    顾瓷思忖片刻，“我有意中人，很遗憾，他不喜欢我。”

    陈如实静默后，笑了笑，“那他真的没眼光。”

    顾瓷自嘲一笑，“求而不得是我，没本事让他喜欢，是我的事，与他无关。”

    她已经坦然地承认，陆知渊不喜欢她。

    陈如实意外地看着她，一贯温和的眼睛，看着顾瓷宁静又完美的侧脸，有过一瞬间的心动，这样漂亮，且清醒的女孩，太吸引一个人的目光。

    陈如实看着顾瓷的背影，手指轻轻地敲了敲桌面，“猎人对猎物……还真心动了呢。”

    陆知渊重伤后，停训一天，全在休养，腹部的伤口极深，医疗队和教练组都极力劝他退出这一次的比赛，陆知渊目前全年积分排第一，后面还有比赛，带伤比赛太过危险。

    陆知渊不愿放弃比赛，考虑到真实情况，退出了一二三阶段的练习赛，申请直接进排位赛。比赛一共三天，第二天晚上十点到十一点，才是排位赛。

    若他一次练习赛都不参加，排位赛就要末位发车。

    排位赛的名次，也决定了正赛的发车顺序，只有正赛才能拿到赛事积分。

    周津津是赛车迷，只喜欢陆知渊，练习赛陆知渊没参加，她也没兴趣过去看，顾瓷也没去看，第一天练习赛后，顾瓷去找陆知渊。

    陆知渊刚吃过午饭，顾瓷上来时，陆知渊正在换药，黎江见顾瓷来了，机灵地把换药的工作交给顾瓷。

    顾瓷接过棉签给他消毒，他的伤口太深，仍有血迹，她蹙眉，给他重新发缝针，手法干净利落。她微微侧身在他胸腹前，室内的微风吹起她的头发，陆知渊闻到发里的玫瑰香。

    “你怎么会缝针？”陆知渊问，“还这么熟练！”

    “你的伤口还在溢血，明天能参加比赛吗？”顾瓷没正面回答。

    “没问题！”陆知渊说，“排位赛不参加，正赛就失去资格。”

    “……好吧。”顾瓷忧心地看着他的伤口，顾瓷消毒后，裹上纱布。

    陆知渊看着她浓眉的睫毛颤了颤，心里一动，“为什么不劝我放弃比赛？”

    顾瓷缠好了纱布，轻轻系上，微笑看着陆知渊，“你喜欢啊。”

    前一世她出狱后，陆知渊再没碰过赛车，可每一场F1比赛，他都偷偷看回放，他喜欢这项运动，爱到骨子里。

    “因为我喜欢，哪怕你不喜欢，你也支持我吗？”

    顾瓷点头，“嗯！”

    陆知渊眼眶微红，心在发烫，血液在燃烧，他的热情，喜爱滚烫又张扬地盛放着，被一人接在掌心中。

    他从小爱赛车，陆泽说，赛车太危险，玩玩就行，别当职业，为此他和陆泽三天一大吵，两天一小吵，虽然陆泽给钱赞助，目标却是让他放弃比赛。

    他一心扑在赛车上，朋友少，却肝胆相照，他们也隐晦地说过，赛车太危险，不要过于沉迷，唯独他一直放在心底视若珍宝的姑娘，哪怕不喜欢，也从未说过一句让他放弃的话。

    顾瓷说，“明天我会在观众席上看你比赛。”

    陆知渊的神色微妙地不爽起来，顾瓷第一次认真看他比赛，竟是三爷来比赛，不是他，阴翳一闪而过，被顾瓷理解他的喜悦淹没。

    “以后你每一场比赛，我都会在观众席上。”

    陆知渊一把勾过她的脖子，吻上她的唇，他急切地想要证明什么，却又毫无章法，生涩地横冲直撞，牙齿还磕疼了顾瓷的唇。

    她感受到他蓬勃的热情。

    年轻，果然精力充沛。

    “顾瓷，我会赢的。”陆知渊鼻尖亲昵地蹭着她的鼻尖，声音暗哑而坚定，“一直看着我，好不好？”

    “好！”

    翌日晚上，九点多，观众席已是人山人海，国外赛车迷疯狂地喊自己喜欢的车手名字，观众席非常热闹。

    顾瓷和周津津的vip坐席，视野很好，是单独的看台，室内还有一大屏幕，周津津带了一个望远镜来看比赛。

    隔壁的vip看台是陈如实，他和季珹悠然地坐在看台上喝茶，顾瓷朝他们点了点头，看台就隔了一扇屏风，挪开也无影响。

    陈如实说，“小瓷，晚上好啊。”

    “陈先生，晚上好。”顾瓷礼貌点头。

    陆知渊在最末尾，是一辆红色的跑车，车身有一只色彩浓艳的凤凰，特别显眼，皇朝车队两位赛车手，陆知渊和麦克斯，麦克斯在第四位。

    顾瓷的心悬起来，频繁地喝水，陈如实递过来一杯果汁，“小瓷，喝点樱桃汁，别紧张。”

    顾瓷神色一敛，稳住心神，季珹看她一眼，“世界冠军陆知渊在最末端，排位赛想要第一名要努力了。”

    “只要他想，他就可以！”顾瓷淡淡说。

    一生要强的陆知渊，从小就要做天下第一。

    “顾瓷小姐，赌一把怎么样？”季珹笑得梨涡若隐若现，白衣长裤，笑起来显得人畜无害又乖巧。

    顾瓷不接茬，陈如实问，“顾瓷小姐喜欢陆知渊？”

    “你们好八卦。”周津津说，“沉默看比赛，要开始了。”

    (本章完)

