    苏子规的确比北冥夜煊，更加适合当一个丈夫。

    云倾摇头，语气果断，“不需要。”

    薄迟寒听到云倾拒绝，也没什么意外。

    之所以多提这一句，也是想着，让云倾多一个选择，不是什么坏事。

    毕竟，云倾究竟能不能接受北冥夜煊的真实性情，目前还是未知数。

    他正要提点两句，就见云倾双手捧着下巴，歪着小脑袋，笑容甜美地说，“我现在可是老公的人，去看“未婚夫”什么的……我老公会不高兴的。”

    薄迟寒乍然间听到这句话，眼中浮现错楞，“你说什么？”

    云倾弯着大眼睛，粉颊透红，羞涩又甜美地说，“我说，我已经结——”

    “倾倾！”薄迟寒忽然失态地站了起来，“苏家这桩婚事，等研究院的事情结束以后再说，三天后那场会议不太平，这几天你就留在薄家好好休息。”

    说完，没等云倾回话，转身走了出去。

    云倾，“……”

    ……

    一走出门，薄家这位当家人的脸色，瞬间就被冻住了。

    薄家唯一的女儿，在他毫不知情地情况下，被一个男人直接给拐走了！

    饶是薄迟寒性情自幼被磨得寡淡，此刻都险些压不住火气。

    难怪苏家挑衅到这个程度，北冥家那个男人都看不出丝毫着急的样子。

    还以为他改了性子，原来是早早就将小姑娘拐回了家，完全的有恃无恐！

    这世家养大的贵公子，此刻都被气的想爆粗口。

    云倾才十九岁，分明就还没到领证的年龄，那个男人究竟是怎么把小姑娘拐去领证的？

    还有，云倾作为一个极有主见，绝对不会知法犯法的女孩子，不太可能在明知道，十九岁不能领证的情况下，同意跟男人结婚。

    所以，那个男人当初，肯定骗小姑娘了！

    薄迟寒冷着脸走下楼，吓坏了薄家一干佣人。

    众人面色错楞地看着自家主子。

    薄迟寒虽然性情冷淡，但脸色还从来没有这么难看过。

    一干人心底咯噔一声，下意识抬头，看向云倾卧室的方向。

    难道这兄妹两闹矛盾了？

    “薄叔。”

    薄管家立刻走上前，“少爷，您怎么了？”

    薄迟寒压了压心底的火气，冷着声音吩咐，“派人去云城民政局，查一下大小姐是什么时候，跟那个男人领的结婚证！”

    薄家一干下人们，闻言都愣住了。

    大小姐跟人领证了？

    这个消息，仿佛一个晴天霹雳，劈在所有薄家人头顶上。

    他们面色呆滞地抬头，脸上尽是茫然。

    紧接着，集体炸了。

    “大少爷，您是不是弄错了？”

    “大小姐才十九岁，还没到结婚的年龄，怎么就跟男人领证了？”

    薄迟寒抬头，捏了捏眉心，“去查！”

    他也很想知道，这究竟是怎么一回事！

    云倾现在整颗心都偏到那个男人身上去了，问她的话，估计只会得出更加心塞的答案。

    薄家人瞬间明了，这件事情是真的!

    他们薄家唯一的小姐，在所有人都不知道的情况下，已经被外面的男人，拐跑了！

    这个消息，让所有人都变得心塞至于，不需要薄迟寒在说话什么，立刻派人去云城查。

    ……

    二楼房间里，云倾眼看着薄迟寒强压着火气走出去，乌黑的眼珠，心虚地转了一圈。

    她找到手机，将薄迟寒知道她领证的消息，发给了北冥夜煊。

    顺便报备了，她这两天可能不会回小别墅的消息。

    毕竟，薄家人刚得知，唯一的女儿，被外面的男人拐走了，本就心塞。

    若是再得寸进尺地跑去跟男人同居，保不准薄家这位大少爷，立刻就能带着人去踹北冥家的大门！

    不能不厚道……

    北冥夜煊很快回了她的消息。

    云倾看完，眉眼一弯，心底放松下来。

    她丢下手机，抬步回房间看书去了。

    ……

    没有从中作梗的人，薄家人很快就查到了云倾领证的日期。

    一同传回来的，还有关于云缈夫人留下来的，那百分之二十暗股的事情。

    薄迟寒看着那份被人传真回来的资料，许久都没有说话。

    关于云倾过去十九年的资料，早就被京城各大世界连边边角角都给抠烂了，薄迟寒自然也是看过很多遍的。

    于是，很容易就想起了这段时间内，发生过什么。

    这是云倾刚被陆家悔婚，日子最难过的时候。

    也是她第一次见到北冥夜煊的日子！

    那个时候的少女，孤身一人被赶出家门，受尽欺凌，声名狼藉……会找上那个男人结婚，只能是走投无路了。

    薄迟寒也恍然明了，为什么云倾那样性情坚韧寡淡的女孩，会喜欢上北冥夜煊。

    因为那个男人，在她最孤苦伶仃的日子里，帮过她。

    所以他对她来说，就成了最特殊的那一个。

    北冥夜煊可不是个烂好心的人，当初会跟一无所有的云倾领证，只能是在初见那一刻，他就看上了这个女孩。

    薄迟寒垂下眼皮，心底的怒火，忽然就熄了大半。

    薄管家看到这些，微微叹了口气，“大少爷，大小姐当初，也是没办法，北冥家那位少爷……是真的喜欢她。”

    薄迟寒沉默了许久，有些疲倦地揉了揉眉心，“罢了。”

    他之所以生气，是云倾年龄太小，领证之事，明显存在内情。

    只是没想到这个内情，竟然会是这个样子。

    不是北冥家那个男人，拐了薄家的女儿。

    而是薄家的女儿，主动找上了那个男人结婚。

    所以，才有了这桩婚姻。

    薄迟寒缓缓地将手上的资料放在桌子上。

    薄管家眼中出现几分忧虑，出声询问，“少爷，那北冥老爷子要上门的事情，还要拒绝吗？”

    今天上午，北冥家那边忽然来人，递了话，北冥老爷子想过几天，亲自来薄家拜访。

    谁都知道这意味着什么。

    薄迟寒想也不想，便给拒了。

    但在云倾与北冥夜煊已经领过证的情况下……

    薄管家又说，“苏夫人之前说过，苏家老爷子过几天会带苏家大少爷要来薄家拜访，北冥老爷子此举，明显是要来专程给大小姐撑腰的，大少爷，您看这……”

