    唐小川和张治见面之后，两个人聊了差不多一个小时，唐小川才弄明白自己离开之后，岛屿上反生的事。

    简单来说，就是唐小川所猜测的那样，从他进入到天庭神系岛屿之后，两个世界的时间流速，就不一样了。

    他在天庭神系岛屿中，大概待了大半天的时间，可是对于外面来说，就差不多一年过去了。

    一开始，张治他们都有点慌，毕竟当时唐小川说的是只去几天的时间。

    可一个月了，人还没有回来。

    这就让他们有点着急，想要联系唐小川，却死活联系不上。

    后来，张治就直接找到了宙斯，希望宙斯能让波塞冬带他们去找唐小川去的那个岛屿。

    宙斯当时也有点慌，立马叫上波塞冬一起出海，可是当波塞冬带着张治他们来到他发现岛屿的地方时，那座岛屿却消失了。

    张治带着人在附近搜寻了一个月，仍旧没有结果。如果不是他们一直能够看到唐小川的名字是亮着的，他们都以为唐小川出什么意外了。

    不过，大量的人手在这片海域一直搜索也不是个事，毕竟他们都出来了，麦伦岛的防御就弱了很多。

    最后，在马茵带着方老他们，一起开了一场会议之后决定，搜索唐小川下落的事情，先放一放，留下一些人手之后，将主力调回麦伦岛进行发展。

    张治也知道事情的轻重缓急，他觉得现在找不到唐小川，那么自己更应该守好麦伦岛，别到时候，唐小川回来了，只看到一个破败的麦伦岛。

    所以，张治在留下一个百人队之后，就带着人回到了麦伦岛。

    首先，他们做的就是彻底把神国残余势力吸收到麦伦岛。

    在井上和渡边的协助下，神国异常顺利的被吸收进了麦伦岛当中。

    而麦伦岛的人口也从最开始的30万左右，直接暴涨到了70万人。

    这其中，求生者的人数，也超过20万人，剩下的五十万人全部是原住民。

    麦伦岛的面积也直接翻了好几倍。

    做完这些之后，张治他们的脚本并没有停下来，反而加快了吞并周围其他的势力。

    在大量的食物，和稳定的社会关系的诱导之下，大量的求生者主动加入到了麦伦岛。

    整个麦伦岛的势力，就这样越滚越大。现在在求生者当中，麦伦岛对于所有人来说，都是一处天堂。

    有稳定的食物来源。有和谐的社会关系，稳定的生存条件，这都是所有人羡慕的存在。

    不过，在吸收到百万求生之后，张治他们发现，不能一味的把所有人集中在一起，这样的话，麦伦岛主岛的人口会超过预期。

    随着人口的越来越多，更多的社会性问题就暴露了出来。

    比如说，资源分配不均，住房环境较差，居住的房屋太少，进而造成物价上涨，贫富差距过大。

    在得知这些情况之后，曹行舟，周子齐他们就直接找上了方隆他们。

    在曹行舟他们的建议下，决定建立第二座分属岛屿。

    将过剩的人口，转移到了第二座岛屿。进而用来调控岛内的物价等。

    这一招很有效，在短时间内就稳定了岛屿上的矛盾。而且为了方便贸易往来，分属岛屿和麦伦岛之间的距离并不远，也就在4000公里左右。

    这样做，主要有两点，第一是为了创造更多的岗位，拉动内部的经济，刺激内部的资金流动和贸易活动。

    第二点，就是为了更好的控制分属岛屿。

    虽然麦伦岛拥有传送阵，但是传送阵的吞吐量有限，如果开放给普通人的话，会严重造成拥堵，所以，众人决定，将传送阵作为军用。

    也就是调派卫队，和调派管理人员时才能够使用。

    结果这么做的效果也很好，是的麦伦岛内部的经济活动没有收到打击，反而大大的刺激了金融活动。就这样，整个麦伦岛平安的渡过了一次金融危机。

    不过，值得一提的就是，麦伦岛的发展，引起了部分人眼红。

    特别是从麦伦岛内部流传出来的消息，吃不完的食物，巨大的人口基数还有一望无际的岛屿面积，这都深深的刺激到了一些人。

    而这些人则打起了麦伦岛的主意。

    在一些别有用心的野心家们的勾连之下，有二十多个大型求生团联合在一起，组成了联军，准备攻入麦伦岛。

    这些联合起来的联军，足足有30万人。

    他们以为，凭借这些人足够攻入麦伦岛内部。

    结果他们却低估了麦伦岛的军事实力。拍过来的30万联军惨败而归。被麦伦岛俘虏了大半。

    不过，麦伦岛这边损失也不小，足足有3、4万人战死。这还是哈迪斯复活了一批人之后的结果。

    所以，当时张治他们没有足够的兵力去追杀这些残军，只能眼睁睁看着他们逃走。

    直到最近一段时间，麦伦岛才恢复了实力，准备一雪前耻，逐个击破的时候，唐小川回来了。

    “原来，我走的这段时间，发生了这么多事。”唐小川有些痛苦的揉了揉头，他是真的没有想到，事情会变成这个样子。

    “你回来就好了，下面我们要怎么做？是按照机会出兵，还是在等等？”张治看着唐小川问道。

    “先等等吧，我们先处理另外两件事。”唐小川想了想，对着张治说道。

    “另外两件事？什么事？”张治一脸好奇的问道。

    “你忘了，我这次出海是为了什么？”唐小川抬起头看了看张治。

    而后者听到他的这句话，有一些疑惑地问道：“你是说第二神系？”

    “是的，就是第二神系。”唐小川点了点头：“我已经拿到了第二神系，等我把第二神系建好之后，就安排宙斯晋级。”

    “做好这一切之后，我们岛屿的实力会提升一大截。”

    “行，那我们听你的。”张治点了点头，然后问道：“那你说得第二件事是啥？”

    “第二件事？”唐小川听到张治这句话，顿时笑了笑：“第二件事，就是升级我们的岛屿装备。”

    “升级装备？”张治听到唐小川的话，顿时有一些疑惑。

    “我拿到第二神系之后，奖励是解锁后续的科技，也就是说，我们可以直接建造工业时代的热武器。”

    “既然他们想要入侵我们麦伦岛，那我们就要给他们严厉的打击！拿出热武器，让所有都知道，我们麦伦岛，不是好惹的！”唐小川说道这里，双眼之中露出了一丝丝凶狠之色。

