    利舌如箭！

    不外如是！

    谢明曦笑盈盈的一席话，听得李湘如心血翻涌，听得谢云曦一口老血差点喷出喉咙。

    萧语晗和尹潇潇对视一眼，心中对李湘如不约而同地浮起丝丝怜悯同情。

    想抬谢云曦为侧妃你就抬，何必巴巴地邀谢明曦登门？打脸不成，现在反被谢明曦打脸了吧！

    她们两个在一旁看热闹的，都替李湘如脸痛。

    至于谢云曦……不提也罢！皇子侧妃又能如何？连正红都没资格穿的妾室，在一众皇子妃面前只有垂手束立老实听着的份。

    谢云曦倒是想犀利的回击几句，奈何既没资格，更无勇气。

    没见李湘如都吃瘪了吗？她这个侧妃的位置还未坐稳，眼下还是夹紧尾巴老实做人为好。

    等肚中的孩子出生，她便能站稳脚跟。母凭子贵，到那时候，谁都休想再轻易羞辱她……现在暂时隐忍也无妨！

    谢云曦低垂的眼眸落在自己的小腹上，心里重新燃起了信心和勇气。

    谢云曦在想什么，谢明曦一看便知，嘴角微微勾起，露出一抹哂然的冷笑。

    谢云曦这个蠢货！

    李湘如现在对她当然千好万好无一处不好。等孩子出世，不知她还能见几日的太阳。

    “多谢七弟妹提醒。”短短片刻，李湘如便恢复如常，含笑道：“七弟妹怀着身孕，安心养胎为要，倒是不必为我操心了。”

    谢明曦微微一笑：“我们妯娌，亲如姐妹一般，操心也是应该的。”

    谁和你是姐妹！

    李湘如在心里翻了个白眼。

    真正的亲姐妹谢云曦，目中掠过一丝冷笑。

    她这一生最愤恨不甘的，就是和谢明曦为姐妹。再断绝关系，血缘也阻隔不断。她的身体里和谢明曦流着相同的血脉。

    萧语晗咳嗽一声，笑着打圆场：“时候不早了，也该入席了吧！”

    三皇子立储之势强劲，萧语晗这个三皇子妃也随之水涨船高。赵长卿不着痕迹地退让几分，萧语晗很自然地成了众皇子妃之首。此时一张口，众人纷纷笑着附和。

    李湘如心中不服不甘，却也无可奈何，只得笑着起身。

    谢云曦默默地尾随在众人身后。

    明明今日她才是主角，却无人多看她一眼。偶一抬头，谢明曦窈窕的背影映入眼帘。谢云曦顿觉双目刺痛，如鲠在喉。

    世上有这么一个人，明明一开始远不及你，却后来居上。容貌才学，样样都比你强。再到后来连自己引以为傲的出身也跌落尘泥。而那个人，却贵为七皇子妃，夫婿待她一片情深。自己费尽心机，只勉强争到了侧妃之位……

    谢明曦！

    谢云曦用力咬了咬嘴唇，目中闪过愤恨。

    ……

    谢云曦被抬为侧妃之事，并未引起什么风浪。

    内宅传出喜讯，也未能给四皇子增添什么筹码。

    五月二十这一日的大朝会上，首辅陆阁老上奏折，请立三皇子为储。方阁老赵阁老一并谏言。另有林御史俞掌院萧尚书等一众重臣齐上奏折。

    朝中官员，有大半出言附议。

    三皇子立储之势，已无人可挡。

    三皇子竭力压抑着心里的激动振奋雀跃，拱手上前，自谦一番。

    谁都清楚，这只是虚辞推脱罢了。

    四皇子面色微微泛白，五皇子满心苦涩难当。二皇子神色平和，七皇子盛鸿泰然自若。

    建文帝的目光在众皇子的脸上一一掠过，沉声道：“国有储君，人心方定。朕已年近天命之年，要在诸皇子中择最合适之人为储君。”

    “三皇子盛澈，才学出众，性情温厚，孝悌仁义，堪为储君。”

    “朕今日下旨，立三皇子盛澈为储君！”

    三皇子心中狂喜，面上却颇为沉稳端得住，肃然拱手应道：“儿臣不敢有负父皇众望，日后定当竭尽所能。”

    建文帝目中露出欣慰之色：“好，朕盼着你能做一个合格的储君。江山社稷后继有人，朕也有脸到地下去见列祖列宗了。”

    旋即，命身边中书令当朝拟旨，并宣读圣旨。

    三皇子恭敬跪下接了圣旨。

    尘埃落定，一众文武百官齐声道贺。

    几位皇子，也纷纷出言道贺。

    打落牙齿和血吞。赢的人风光无限，输的人只能黯然神伤。当着众人的面，不能显露半分。

    ……

    今日的三皇子，无疑是众人瞩目的焦点，风光无限。

    散朝后，众皇子随建文帝去了移清殿。

    往日未立储君，建文帝对几个皇子皆一样相待。如今储君已立，地位自然不同。建文帝先召了三皇子进去说话，其余皇子则在偏殿里等候。

    偏殿里气压极低。

    二皇子不喜说话，干坐一天都不会主动吭声。

    四皇子面沉如冰，五皇子心情也未好到哪儿去。

    唯有盛鸿，俊脸上满是笑意，神色轻松。

    他是真得释然，反正一开始便退出了储君之争。眼看着朝堂里为立储之事闹得风生水起，也挺烦神闹心的。早一日立储，朝堂也能早一日安宁。

    心情阴沉的四皇子，看盛鸿如眼中钉肉中刺。当日若不是盛鸿出手，盛渲也不会死，淮南王府不会就此败落。

    再往前数，从几年前开始，盛鸿便一力倒向三皇子，处处给他使绊子。这一两年，更是大张旗鼓明刀明枪地支持三皇子。

    如果没有盛鸿，他也不至于这么快就落入下风。

    四皇子冷厉的目光如刀锋一般，令人无法忽视。

    盛鸿似未察觉，随口笑道：“三皇兄被立为储君，四皇兄不替三皇兄高兴吗？为何沉着脸？”

    四皇子胸口中了一刀，皮笑肉不笑地应了回去：“我天生一张冷脸，不像七皇弟这般喜说笑。”

    什么喜说笑，就是个没脸没皮厚颜无耻的混账！

    盛鸿深谙气死人不偿命之道，欣然笑着领受：“多谢四皇兄盛赞。”

    四皇子：“……”

    四皇子面无表情地移开目光，想到此时正在和建文帝说话的三皇子，目光又是一暗。

    不管是否甘心，这一场储君之争，他已经输了！

    输得一败涂地！

    ……