    “你也没有问我呀？”张莹莹无奈的答道。

    蔡锋正在后悔，刚才打他的西装男子却走到了他的面前：“你把刚才的话，再说一遍。”

    蔡锋现在都不记得自己说什么话了：“我，我说什么了？”

    “你不是说我们是狗吗？”西装男子问。

    “我，我没有说。”蔡锋连忙说道。

    “到底有没有说？”男子说着话，又举起了拳头。

    “我，我真没有说。”蔡锋吓得连连后退。

    “那是谁说的呢？”男子问。

    蔡锋：“……”

    “呵呵，是我说的，怎么了？”院外传来了一个搞笑的声音。

    蔡锋看了过去，见是王根生，连忙跑了过去：“你总算来了，我今天倒大霉了。”

    王根生看着蔡锋，忍不住想笑，只见蔡锋的一只眼睛肿得像灯泡一样，甚至在闪耀光芒。

    西装男子朝王根生看了过来，也是巧得很，他不认识王根生。

    今天很了主人来桃园村，他并不知道主人来干什么。

    男子走到了王根生的面前，满脸不屑的说道：“你让开。”

    “我为什么要让开？”王根生笑着问。

    “这家伙骂我们是狗。”西装男子愤愤道。

    “你们本来就是狗，他没有骂错呀？”王根生一本正经的说道。

    “你丫欠揍。”西装男子大声骂道，紧接着一拳向王根生击了过来。

    他以为，王根生会跟蔡锋一眼羸弱不堪，甚至并没有使出几分力气。

    谁知道，他的拳头没有击在王根生的身上，却被王根生一把抓住。

    “你，你想干啥？”西装男子惊声问道。

    他的手臂突然感到一阵剧痛，紧接着咔咔咔连着响了三下。

    腕，肘，肩三处的关节几乎在同一时间脱臼，没有留下任何悬念。

    “你们是干啥的，为什么不动手啊？”西装男子看着他的几个同伴，只是一副生不如死的样子。

    几个同伴非但不上前帮忙，反而是耸耸肩，表示很无奈。

    “你们都不动，看我回去如何收拾你们？”西装男子气得咬牙切齿，却又是无可奈何。

    夏雨荷从医务室的公共场所出来，看到了这个情形，忍不住问道：“怎么回事？”

    “小姐，这家伙骂我们是狗，我上前跟他理论，反而被他揍了……”

    西装男子的一条手臂完全废掉，此刻唯一的感觉便是疼得钻心。

    “那你想怎么样？”夏雨荷无奈的问道。

    “小姐，你赶快下令，让兄弟们狠狠揍他一顿。”西装男子皱着眉头，苦声哀求道。

    “你过来一下，我看看你的伤。”夏雨荷轻声安慰道。

    西装男子一阵窃喜，朝夏雨荷走过来，但凡是帮中级别高的人物，都多多少少有些医术。

    走到夏雨荷的跟前，夏雨荷却抓起了他的手臂，用力挥了一下。

    “妈呀，疼死了……”

    西装男子的手臂无端的转了一圈后，跟钟摆一样，不停的晃动着。

    夏雨荷沉着脸，没好气的骂道：“你在沧澜县那边呆着好好的，偏要来临水市，以为临水市是天堂吗？”

    “小姐，你这是干什么呀？”西装男子哭丧着脸问道。

    “我来桃园村是看病的，你们只能老老实实呆着，不许欺负桃园村的任何人，快去跟蔡医生赔礼道歉，

    以后要知道看人脸色，别动不动就想出风头。”夏雨荷冷骂道。

    西装男子走到蔡锋的面前，只是一个生不如死：“对不起，蔡医生，是我刚才冒昧了。”

    蔡锋看着西装男子，骂了一句：“滚一边去，看了你就来气。”

    “是，是……”

    西装男子连连答道，他不是怕蔡锋，而是怕夏雨荷和王根生。

    “滚一边去又什么用，让他们去读弟子规吧！”王根生笑着说道。

    西装男子听得一蒙一蒙的，而另外几名男子，却很自觉的走到了文化墙那边，小声读了起来。

    原来，这里面有两人是杜子腾的手下，之前吃过王根生的亏，最后读了两个小时的弟子规才罢休。

    “你快去呀，我们要跟桃园村村民鱼水情深，一衣带水。”夏雨荷催促着西装男子。

    蔡锋却听的得是义愤填膺：“夏雨荷，你说要跟桃园村村民一衣带水，你刚才险些将我的手掐断了。”

    王根生忍不住笑了起：“蔡医生，你的脑袋怎么不开窍啊，你不知道只许州官放火，不许百姓点灯吗？”

    “王根生，你这话就不地道了，难道我的打白挨了吗？”蔡锋仗着有王根生撑腰，众人也硬气多了。

    “蔡医生，谁说让你白挨打了，那家伙的手臂三处脱臼，你去替他把骨头接上吧！”

    王根生说着话，还不停的跟蔡锋眨眼睛，这意思已经是很明了。

    “王根生，我担心他揍我。”蔡锋突然吓到哆嗦了一下。

    王根生看了夏雨荷一眼，笑着问道：“夏雨荷，蔡医生想为他治伤，有害怕他报复，你看呢？”

    “他敢，蔡医生，你尽管给他治伤，他若是对你有任何伤害，我加倍替你还回来。”夏雨荷淡淡道。

    蔡锋感动得无语，对着西装男子喊了一句：“你过来吧，跟我去手术室。”

    西装男子现在只是一台任人摆布的机器，不敢有一丝违拗，而王根生和夏雨荷则去了一间诊断室。

    外面的几名男子站在文化墙前，仍然小声的读着弟子规，不敢有丝毫的懈怠。

    蔡锋此刻接骨的本领也早已经是突飞猛进，可他心里有气，所以并没有好好的替西装男子接骨。

    张莹莹也只是睁一只眼闭一只眼，看到了装作没有看见。

    当然，西装男子也是太过嚣张了，让蔡锋捉弄一下他，也好让他长长记性了。

    手术室里有一根很粗的木柱子，蔡锋让西装男子靠在柱子上，之后用也绳子一道道的将他绑了起来。

    “蔡医生，你这是干嘛呀？”西装男子弱弱的问。

    “我这是为你着想，你一会儿会痛不欲生，我只好防患于未然。”蔡锋笑着说道。

    “妈呀！”西装男子哀嚎起来，这哪里是痛不欲生，分明是生不如死。

