    孟昔年退后几步如飞毛腿，在墙上蹬了两下，身形拔高，也无声地翻过去。

    就在他刚刚跳下时，江筱立即带着他进了空间。

    而下一秒，便已经有灯扫过这一角。

    在空间里，江筱轻吐了口气，对孟昔年说道：“这展厅的守卫还真是够严密的，估计换成别人都会被发现。”

    要这么潜进来很难成功。

    也就是他们仗着艺高人胆大而且还有外挂。

    程妆说能够让她进来，则可能是有了内应，否则也是不可能的。

    等到灯光扫过，江筱才带着孟昔年出来，两个再朝第二道门潜去。

    直到他们成功潜到展厅外面，见大门和窗口外都直接是各有两名督卫队员精神抖擞地守着，便知道要潜进去没有那么容易。

    江筱拿出了千里符图，带着得意的神情在孟昔年眼前晃了晃。

    所以这个也难不住她。

    谁让她身有逆天外挂呢？

    不管如何，外挂也是实力的一种啊。

    她把符图从窗户的缝里塞了进去，抓着孟昔年，打开了另一半符图，两人直接就进了展厅。

    进去之后两个贴着墙静静地站了一会。

    等到当真察觉不到展厅里有人，江筱才放松了下来。

    孟昔年握了握她的手，极小声地说道：“我去把监控先挡了，你别动。”

    这展厅里还是有监控的，但是没有碰触到灯光响起，监控只能照到模糊影子。可江筱是要把整幅画都带进空间里的，动作太大，监控还是得处理一下才行。

    江筱点了点头。

    孟昔年就从她身边走开了。

    也不知道他怎么处理的，几分钟后他就回到她身边，对她说道：“好了，动手。”

    江筱的心一下子跳得快了许多。

    要做坏事了。

    她走到那一幅画面前，伸手摸到了屏风，意念一动，整座屏风都蓦地消失在原地。

    孟昔年也被她带了进去。

    一进空间，便见那座屏风那幅画就在青竹庐白玉院子里。

    江筱下午就已经准备好了差不多大小的画纸，就铺在地上。

    一看到画，她手中一闪，神笔召出。

    “昔年哥，你留意外面的动静，我要画画了。”江筱看了孟昔年一眼。

    “你只管画画。”

    江筱意念一动，药田里的那些灵雾都朝这边飘了过来，很快就将他们都笼罩住了。

    灵雾轻薄，让人觉得身置其中清凉舒适，精神百倍。

    这样的轻薄灵雾挡不住看画的目光。

    江筱透过灵雾，看到了那幅白纸上，浓黑淡彩，绿黛浅绿，红花蓝水，山间灵猿，银白飞瀑，一片一片的山河美景，缓缓在她的眼前铺出来，完美展现。

    在这片山河美景之下，金色的有隐隐光芒的线条，也在缓缓地显现出来。

    江筱眼睛闪亮，感觉到血液都跟着狂喜起来。

    手中的神笔更是黑色中流光溢彩美不可言。

    她几乎是按捺不住地立即在画纸上挥笔。

    在白纸上极为流畅地画出了她所看到的那些金色的线条。

    孟昔年一边留意着外面展厅，一边看着江筱。

    他只觉得她一下子就沉浸其中了，挥笔如漫舞，动作轻盈而曼妙。

    这样的江筱美得慑人心魂。

    