    “你是不是有病？”紫灵颇有些忍无可忍：“我看你真的是累过头了病得不轻，年纪大的人累不得，一累就容易张口说胡话。”

    沈烁年：“……”

    他也知道是自己冒犯了，而且眼下这种情况，确实也不适合谈论这些。

    生死关头还是应该严肃一点。

    但是累了两天一夜了，如果再不说话的话，沈烁年觉得自己的精神头不至于支撑得住。

    “赤子融化可能要一夜，你要是累得慌你就睡一会儿，我看着就行。”紫灵看沈烁年脸色不太好，便抬了抬下巴，示意他去一旁的小床上睡觉。

    沈烁年抿唇：“还是不要了，你一个姑娘都受得了，我也受得了。”

    “拉倒吧，我受得了是因为我从小接受的是暗卫的训练，最长我可以五天五夜不睡觉。

    要是寻常人五天五夜不睡，早就死了。”

    紫灵一边说着，一边继续做着手术：“睡去吧，我可不想两个大夫进来一个大夫出去。”

    沈烁年：“……没想到平日里你话挺少的，却这么能说。”

    “你是不是想说没想到我这么能骂人？”紫灵笑了一声：“因为骂人快乐！”

    沈烁年再次无语。

    最后在紫灵的要求下，沈烁年还是去躺了一会儿。

    诚如紫灵所说，寻常人几天几夜不睡，是真的受不了。

    更何况等赤子融化了之后，沈烁年还得忙一阵子，他本身就没有长时间熬夜的经验，要是不睡一会儿，只怕是等赤子融化了，他的手也不稳了。

    明亮的室内传来均匀的呼吸声，密室也安静得不像话。

    紫灵安安静静地给盛妩修补着头上的伤口，将一开始取下的头骨给她固定了回去。

    等到沈烁年彻底睡着之后，紫灵从床底下拖出来一个工具箱，里面都是陆暖送她的，外科手术工具！

    要不是把沈烁年糊弄着去睡了，紫灵还未必舍得拿出来。

    同为大夫，她太清楚大夫看到好用的工具的时候那种馋得发疯的心情了！

    打钉，固定，缝合！

    没有了沈烁年在那边叨逼叨，紫灵的速度不知道快了多少！

    此时已是第二天深夜，纪希梵依旧守在密室外头的出口，舍蓉澜来来回回好几趟后，终于是忍不住了。

    “我既然已经告诉了你白盛婴此时就在宫中，你为何不告诉陛下？难道一点防备都没有，就是你说的我们在暗处吗？”舍蓉澜有些急躁。

    “你管那么多做什么？”纪希梵从手里的《神女传》里头抬起头，异常平静地看着她：“难道你很希望我告诉陛下，白盛婴在宫里吗？”

    “我当然是希望的！”舍蓉澜着急万分：“如果陛下什么都不知道，白盛婴动手的时候，你是他的对手，还是我是他的对手？”

    说着，舍蓉澜指了指密室入口房间：“还是你觉得，一个小房间就能完全阻止白盛婴？你是不是想害死长公主？”

    “皇帝不急太监急。”纪希梵看都不看舍蓉澜，把书往后翻了一页，如此说道。

    舍蓉澜：“……”

    她实在是不懂！

    为什么纪希梵不上当？

    “你是不是在想，为何我不上当？”大概是看舍蓉澜着急的模样看够了，纪希梵合上书，忽然来了这么一句。

    “什么？”舍蓉澜愣了愣，随后皱起眉头故作不满：“你怀疑我？”

    “自然，从来没相信过。”纪希梵话音才落，不知从什么地方飘出了一大片红色的烟雾，朝着舍蓉澜的脸急速扑了过去。

    “你们……”舍蓉澜瞪圆了眼睛，直勾勾地倒了下去。

    “师兄，你赶回来了！”纪希梵松了口气，脸上那故意装出来的淡定终于退下，满脸兴奋地迎向了来人。

