    国师府。

    一大早，皇帝就急匆匆赶来了，因为国师传讯给他，换血丹练成了

    “国师，换血丹在哪里，快给朕！”

    皇帝急切。

    人越老，拥有得越多，就越是怕死。

    他做皇帝三十余年，掌握了天下最大的权利，吃着天下最好的食物，玩着天下最美的女人，因此他不想死，他还要在活一世。

    为此，他‘忍痛’牺牲了自己十三个儿子，只为一枚换血丹。

    普渡慈航神色淡然，他双手合十：“阿弥陀佛，陛下不可心急。换血丹乃是让人褪凡成仙的仙丹，需要静心静气，并且还需要诸位大臣和皇子共同祈福才能够发挥最大功效。”

    皇帝心中意外：“国师的意思是，朕的皇子们，还有哪些大臣都在？”

    为了炼制换血丹，他可不只是贡献了十三个儿子，还有三百多文臣武将，都是被他以各种名义下狱，然后再秘密运送到国师府来的。

    按国师的话说，换血丹乃是仙丹，天生通灵，需要以皇族血脉为主，文武百官血脉为辅，犹如国家一般君臣相合，方能够练成。

    普渡慈航嘴角带着邪魅的笑意，说道：“自然。贫僧只是取他们少量的精血炼丹，又不会害他们性命，他们自然都是在的。”

    皇帝哈哈大笑，愉悦道：“国师你怎么不早说，害得朕这段时间里内疚不已。”

    “陛下这边请。”

    “国师请！”

    跟着普渡慈航，皇帝来到了主殿慈航殿。

    这座大殿成八卦形，走进大殿是八个方位各有一排排作为，由低到高，上面盘膝坐着一个个文武官员。

    这些文武官员神色肃穆，双眼紧闭，似乎在打坐修炼。

    他的八个儿子，坐在八卦八边的前排中间。

    在大殿中央，还有着一个祭坛。

    这祭坛共有三层，第一层盘膝坐着他五个儿子，其中就有太子；第二层则放置着鼎之类的礼器，第三层上则是一颗通体血红的丹药，悬浮在空中。

    犹如一朵燃烧的火焰，绚丽夺目。

    皇帝很满意，如此有仪式感，怪不得国师要秘密准备这么久，真是为难国师了，先前自己还各种猜疑对方。

    在看到丹药的刹那，皇帝的呼吸都屏住了，眼睛试试地盯着，根本挪不开。

    许久，他才喘着粗气道：“国师，那就是换血丹么？”

    普渡慈航嘴角翘起，声音柔和地说道：“是的，陛下，那就是换血丹。快去吞服吧，这样你就可以褪凡成仙，返老还童了。”

    皇帝木然地点头，他双眼通红，大步地走上了祭坛，根本没有注意到他刚路过的太子，其实早已经没有了呼吸。

    来到祭坛上，皇帝大手一抓，就把丹药抓在了手中，然后迫不及待地仰头服下。

    他面色安详，微微闭着眼睛，似乎等待着褪凡成仙的开始。

    只是很快，他就睁开了眼睛，露出了痛苦之色。

    他感觉体内似乎出现了一个活物，在啃食着他的胃部。

    他艰难地转头看着国师，惊恐道：“国师，这是怎么回事，朕怎么感觉有东西在肚子里。”

    普渡慈航面带微笑，这个笑容以前在皇帝面前有多么慈和，现在就有多么恐怖。

    此刻，那怕皇帝在昏庸，也意识到问题了。

    只是一切都太晚了。

    啊！

    皇帝惨呼倒在了地上，剧烈打滚，一股股血液从他口鼻中溢出。

    片刻后，他就身体一僵，彻底失去了声息。

    皇帝阳面躺在地上，双眼睁得老大，死不瞑目，而他在他肚子上，有什么东西在拱起，并且缓缓游走着。

    撕拉！

    肚皮和龙袍被撕裂，一根十来厘米的血色蜈蚣，从中钻了出来。

    普渡慈航眼神欣喜，总算是赶在楚王攻入王都前，完了孽龙吞天阵的最后一步。

    这孽龙吞天阵就是要要借助皇帝、皇子和文武百官的精血魂魄，化为孽龙吞食国运，然后再转移给他。

    这人间气运太甚，特别是气运神龙拥有不弱的神威。

    他如果直接吞食的话，很容易遭到反噬，到时候可能就是两败俱伤了。

    至于什么一千僧兵，那都是欺骗皇帝的。

    只要他成仙了，这阳间谁做皇帝那还不是他说了算。

    什么楚王不楚王的，他根本没有放在心上。

    他走上了祭坛，嘴巴微微一张，血色蜈蚣就化为一道血芒落在他嘴中，然后顺着喉咙爬进了肚子里。

    一股真龙之气，从他体内散发而出。

    普渡慈航把皇帝扶正，盘膝坐好，而他就坐在皇帝对面，双手掐着印诀，按在了祭坛上，启动了孽龙吞天阵。

    嗡！嗡！

    随着孽龙吞天阵启动，无数国运就如百川归海一般，朝他体内涌来。

    普渡慈航露出欣喜之色，他身体开始裂开，一只黑蜈蚣破壳而出，然后体型快速膨胀，很快就撞碎了殿顶，身躯站在虚空中。

    “蜈蚣，好大的蜈蚣！”

    “天啊，怎么会有这么大的蜈蚣，而且还是国师府！”

    “都说国师是妖怪，没有想到竟然是真的，而且还是个蜈蚣精！”

    ……

    上百米的身躯实在是太大了，无数百姓纷纷惊呼。

    就连进入成功的军队，差点也吓得溃散了。

    蜈蚣精没有理会国师府外的夏钰等人，它转头朝向皇城中央，然后长着嘴巴大吸。

    夏钰等人纷纷开启了法眼，他们看到皇城中央紫色光芒冲天而起，其中有一头气运神龙在沉浮，但是此刻它却在哀嚎。

    无数气运化为长河，纷纷流入进了蜈蚣精的嘴里。

    “不好，这蜈蚣精想要吞食气运神龙化龙，快阻止他！”

    苏牧脸色大变，凄厉吼道。

    他怎么也想不到，这蜈蚣精竟然到了快要化龙的境界，这至少是道胎境巅峰的修为啊。

    因此无论如何，他们都要阻止。

    否则一旦蜈蚣精化龙成功，不仅他们要死，整个阳间都将沦为妖怪们的养殖场。

    “白虎斩魂！”

    黄纪厉喝，他出手最快，双脚一蹬就冲天而起。

    铿锵！

    宝刀出鞘，一道璀璨的刀芒乍现，瞬间就斩在了蜈蚣头顶上。

    “大阴阳手！”

    苏牧几乎同时出手，他右掌拍出，一个长达十数米长的巨大手掌浮现而出，呈现为阴阳两色，狠狠握住了蜈蚣精的身体。

    吼！

    蜈蚣精发出竟然发出类似于龙吟般的声音，它身躯剧烈一摆，就把大阴阳手给崩碎了。

    同时摇头一撞，撞在了黄纪的宝刀上。

