    这个夜晚对于陆泽来说过的轻松写意，但是对于另一名当事人洛婉来说，却面临着一个事关未来的决断。

    维修机器人还在兢兢业业的工作，声音隔绝力场将生物试验室分割成两块。

    此刻墙体内的龙骨已经完成搭建，甚至已经完成了隔热层的铺设，所以从外界并不能看到里面的情况。

    墙上的原子钟时间显示21:01，这个时间点是不会有人打扰洛婉的。

    淡黄色的线衫外套着一件白色的长款科研服。

    洛婉坐在泡状光幕的边缘前，看着机器人不知疲倦的工作，狭长的眸子里闪着微光。

    瞳孔里映出光亮彼端的阴暗。

    洛婉捧着一只空空的马克杯。

    这只马克杯罕见的不是简约风，而是有些可爱的长颈鹿马克杯，细长带着花纹的脖子弯曲成把手。

    咖啡机没有启动。

    杯子里也没有水。

    “明明不迷茫，为什么要装作很迷茫的样子？”旁边传来带着淡淡沙哑的声音，音色还带着一丝慵懒，若是有旁人在此，那仅仅听声音便能轻易被撩拨心弦。

    洛婉眨了眨眼，转头看去。

    素雅的原木色长桌另一端，赫然坐着另一个自己！

    另一个洛婉表现的比科研服洛婉更加的慵懒娇媚，仰在躺椅里，穿着浅白色的睡衣，脸上敷着面膜，闭上眼正享受着夜晚的静谧。

    那白皙纤细的小腿悠闲的交叠翘起，随着躺椅的摇摆而轻轻摇晃。

    “什么时候你会读取我的想法了？”穿着科研服的洛婉轻轻将长颈鹿马克杯放在桌子上，似老友聊天又似自言自语。

    “并不能，只是我更了解自己罢了。”敷着面膜的洛婉看着淡黄色氛围灯交织出的美丽天花板，淡淡开口。

    “好吧，既然思想达成一致，那就转告给那位墨主大人吧。”

    穿着科研服的洛婉左手随手一招，一道弧形光幕浮在面前，单手快速在光幕上敲击。

    霎时一行消息形成。

    【一级情报：实验室受到摩多组织七宗罪之“暴食”袭击，疑似因能量色谱雷达寻来，我未暴露身份。另，暴食已被飓风学院武文烈于东海上空击杀。】

    最后洛婉又用独特的手法手绘出自己的秘纹。

    这行文字伴随着签名徐徐消散在眼前。

    对她而言，这道消息九分真，一分假。

    但是对窃影组织而言，对墨主而言，这便是真正的消息。

    ……

    太平洋，中途岛上空，浮空岛。

    负手站在浮空岛边缘仰望天空的墨主收到了洛婉报送的消息。

    低头看了半晌，他的目光中闪过冷冽。

    “墨主？”站在一旁的吕蒙轻声询问，他自然能够觉察墨主的情绪波动。

    “洛婉遇袭了。”墨主淡淡说道，“摩多耀月士，七宗罪暴食。”

    吕蒙脸上没有闪过紧张，没有闪过愤怒，只是原本的随意消失，变成了一种……疑问。

    “她没死？”

    吕蒙思考问题的切入点极其刁钻，第一反应赫然是洛婉并不能在耀月士手里逃生。

    真正接触星空祭坛的人里，也只有墨主、吕蒙两人真正觉醒本源力量，成为超能者之上的源者。

    吕蒙能够轻易虐杀一名跨入十星烈风级境界的耀星士，并不代表远在夏国申城的洛婉也可以。

    最多7星武者实力的洛婉底牌尽出也绝逃不过耀月士的随意一击。

    所以他很好奇这消息来源的真假。

    极有可能真正的洛婉已经死了。

    “是洛婉，本人手写的秘纹，是动态特征库里的第327号图案，时间序列吻合。”

    “答案很简单，是飓风学院武文烈出手了。”

    听到墨主的解答，吕蒙顿时了然，点着头：“难怪，一开始对飓风学院的危险评级就是S，谁能想象到这些怪物们都藏在学院里。”

    说完之后，吕蒙又乐呵呵的看向墨主，虽然在笑可是眼睛里透出的却是酷寒，“两次了，来而不往……我是不是可以喊非礼了？”

    墨主竖起一根手指，说道：“再等一个月，那些黑色裂隙无法一直压制，需要先处理一次。”

    吕蒙挑了挑眉，问道：“我猜您一定选好地点了。”

    “珍珠港。”墨主点点头。

    吕蒙抚掌笑道：“完美的决策。”

    ……

    【继续潜伏，不必担心。】

    光幕上一道波纹闪过，墨主回复的八个字呈现在两个洛婉面前。

    “还真是那位的风格呢。”

    “不出所料，毫无人性。”

    两人对视，相识而笑。

    “忽然感觉心情很好，整个人都轻松了。”穿着科研服的洛婉嘴角露出笑意。

    “嗯，双倍的快乐。”敷着面膜的洛婉轻声说道。

    实验室内又陷入了沉默。

    过了五分钟，穿着睡衣的洛婉慵懒的舒展了一下藕臂，取下面膜，露出白白嫩嫩的脸蛋，绕过长桌走向这端。

    “可以交班了，这几天我出来透透气，你在里面重新整理一下基因序列。”

    她看着科研版的自己说道。

    “嗯。”

    白大褂女人站起来，对着“自己”的本体说道，同时伸出右手。

    洛婉也伸出右手，两人手掌即将相交时。

    穿着科研制服的洛婉忽然说了一句：“你有没有感觉他很像爸爸。”

    洛婉的手臂一顿，脸颊飞快的闪过一丝红晕，眼底闪过羞恼，然后又恢复了那份成熟。

    “不要像个小女孩一样胡说，我的心态没这么年轻。”

    两人手臂相触。

    两人的肌肤如细密的像素块开始波浪式的翻转，从头到脚。

    衣服还在原位，只是穿着衣服的人却对换了。

    “我觉得很像，为什么不肯正视记忆，难道是因为当时你没有亲自看到那一幕吗？刚刚我把记忆细胞复制给你了，你可以好好品味一下。”

    此时身披睡袍的洛婉说出的却是之前科研版的口吻。

    没有等待本体回复，这个洛婉自顾自的走回中数区域。

    “虹膜验证通过。”

    “声纹验证通过。”

    “生物动作行为特征验证通过。”

    “掌纹验证通过……核心区域开启。”

    干冰似的雾气蒸腾，女人走入其中。

    洛婉看着越来越有想法的“自己”，一阵无语。

    过了十几秒，她坐回原位，单手托腮，重复着先前“自己”观看工程维修机器人的姿态。

    空间重新陷入了安静。

    一分钟后……

    轻声的自语响起。

    “爸爸？”

    洛婉的瞳孔中罕见的浮起一丝与年龄不符的纯真。

    童年的阴影，烈火中的背影。

    最后竟然被那道单手插兜的青年背影所取代。

    “占我便宜，想得美。”

    说完之后，洛婉忍不住笑起来。

    女人笑的很开心。

    明亮的星星点缀在天上，如水的月光洒在大地。

    安静的白金竞技场，安静的生物试验室。

    还在刻苦钻研的学子们。

    学院里，一片祥和。

    ……

    ……

    近地轨道。

    某个伪装成卫星的空间站内。

    五人坐在银色的密室之中。

    这些人有高有矮，有胖有瘦，他们共同的特征是带着绘着星空漩涡的黑色面具。

    在这静谧的空间显得有些诡异。

    “10天，连续死亡一名耀星士和一名耀月士，是我们消匿的太久，还是世人太健忘了？”

    “窃影那里，由【暴怒】去处理。”

    “至于飓风学院，暂时有些棘手……但是【暴食】行动前却告知了肯定的消息，所以飓风学院我们必须要处理。联系【巫者】，变更生物实验地点，以飓风学院下次外出试炼为切入契机。”

    “那真是一座令人垂涎的远东要塞啊。”

    椭圆长桌前，坐在首位的那道人影开口，声音平静的令人后背发寒。

    “是，崇高的晨星，永恒的傲慢。”

    余下四人起身抚胸弯腰。

    ……

