    叶副团道：“我们不进镇，他们难道也不进镇？”

    这条路是进入关镇的大路，但是在前面会有一个分岔路口，他们要转到那个分岔路口，转向去鸡冠村。

    鸡冠村虽然现在路封了进不去，但是那边有一个关公庙，那个庙还不小，现在已经用做临时的指挥所了，所以他们是要往那里去的。

    “他们是跟着我们。”小张又看了一眼，说道。

    “暂时不管他们，到了关公庙再说。”

    “咦？妹子，他们不进镇啊！我们还要跟？”纪春来一看到前面那三辆车拐上了岔路就有些愣了，这不进镇，这么大的雨，他们要去干吗？

    “跟！”

    “那要是等会儿被拦下来我们咋说啊？那条路我可不知道是通往哪里的啊。”纪春来有些紧张。

    “你只管开就是了。”

    纪春来一咬牙，也跟着拐上了那一条岔路。

    远远的他们看到了前面有一小片灯光。

    灯光之后便是一片黑暗雨幕，什么也看不到。

    开得近了一些，纪春来就认了出来，“妹子，那里是一个关公庙。”

    这雨夜，军方的人跑到关公庙来，该不会是有什么情况吧？那跟上来的他们要是无意中发现了什么机密那怎么办？

    前面的车子停下来之后，从卡车上跳下了很多士兵，整齐地快步跑进了关公庙。然后有两名士兵跑了过来，把他们给拦下了。

    纪春来和姜筱跟着他们先进了关公庙。

    灯看来是临时拉多了两盏，倒是把里面照得很亮。他们被带到了叶副团面前。

    叶副团一看到姜筱就愣了一下。

    怎么也没有想到这大雨瓢泼的雨夜，跟着他们的小货车里竟然还有这么一个鲜亮明媚的少女。

    她这一进来几乎像是一道光，让人觉得眼前又明亮了很多似的。

    “你们是什么人？跟着我们做什么？”

    姜筱并没有见过叶副团，但是曾听孟昔年提起过，说是一个挺忠直、又妻管严的男人。

    她现在并不知道这个男人就是叶副团，但是纪春来已经紧张到说不出话来，她便上前一步，道：“我叫姜筱，来找孟昔年的。”

    “找孟营长的？你认识孟昔年？”

    叶副团虽然很吃惊，但却已经相信了她的话，因为孟昔年到这里运送物资帮助鸡冠村民转移的事情，除了他自己通知的亲朋之外应该没有别人知道。

    “对。他叫纪春来，我是雇了他开车送我过来的。”

    叶副团见旁边的小张欲言又止，立即问道：“有话就说。”

    “叶副团，我见过她，以前就到营区来找过孟营的。”小张看了姜筱一眼，“不过，是快两年前了，刚有点认不出来。”

    姜筱那个时候还不到十四岁呢，现在已经快要十六岁了。五官长开了很多，也长高了很多。

    这么说的话，姜筱的身份可以确定，没有什么可疑的了。

    叶副团又好奇地打量了一下姜筱，问道：“小姜，是吧？你和孟营长是什么关系啊？他出发之前通知你要出任务了？”

    