    “不过看了个架势，这里面应该有很多支撑的东西，你这么一说我也更加好奇起来了。”

    “既然这样的话，那我们就跟着他们一探究竟吧，看着他们到底带的是什么东西，怎么来了？这个鬼地方实在是太神奇了。”

    于是他们就跟着那群队伍走着，可是灵尔因为不相信一个狮子突然掉了下去之后，空气仿佛凝固了一样，那些人立马停了下来。

    他们三个人也僵硬的站在那里，一动也不敢动，他们停了下来，在四中装望着那些护卫表情是不是有错？那些书里面的冷兵器四处摇晃着脑袋。

    “你们听到没有？听到动静了没有？是不是有人是不是有强盗呀？这里是不是有强盗呀？”

    “不会吧，这荒郊野岭的哪里来的强盗呀，不会是野猫吧，一定是野猫。”

    “是呀是呀，说的对，说的对，我也觉得肯定是野猫，肯定是野猫啦。”

    他们都以为是野猫，然后又继续走，他们三个人才深吸了一口气，然后又继续跟着他们，过了一会儿之后他们停到了山谷下面，开始在那里休息。

    他们在那里吃东西的吃东西，喝水的喝水，而且水壶还是那种非常古老的那一种。

    过了一会儿之后突然下起了大雨，他们不知道在哪里躲雨，就看到了一个山洞就往里面走着，白露和狗蛋连忙跟得上去家长远去那里躲雨。

    他们走进山洞里面就被几个侍卫给拦截了下来，冷冰冰的看着他们两个人见白露，长相漂亮，语气才温柔了下来，对着他们两个人询问道。

    “你们两个人是什么人？怎么来这种地方啊？”

    灵尔不知道怎么回答，眼珠子转了转黑漆漆的对着他们解释了起来。

    “是这样的，我们也是来这里路过的，我们在这里爬山迷路了，然后突然下雨，莫名其妙的就来到这个山洞里面来了，对了，你们是什么人呀？怎么以前从来没有见过你们？”

    主要是他们三个人长得也不像是坏人，而且两个姑娘长得这么的漂亮，实在是与劫匪联系不到一起，他们也比较松了一口气，让他们进来躲雨，时不时的还和两位姑娘在那里聊天。

    他们解释的说道：“是这样的，我们是互送东西的，这些东西是我们带人要送给皇上的，我们要抢皇宫，所以耽搁不了，等雨停了我们就继续上路，你们就在这里等雨吧。”

    “不过这荒郊野岭的也不安全，你们还是早点回家去吧，要是遇见土匪可怎么办，你们两个小姑娘都长得这么漂亮，这个姑娘这姑娘这公子呀又是这么得眉清目秀的，一看就柔柔弱弱的应该打不过什么人吧。”

    狗蛋怎么也没有想到居然自己被瞧不起了，不过自己一个也不介意，对于这个男人的话十分好奇了起来，什么菁纯什么皇上，这皇上几千年不是早就已经没了吗？哪里来的皇上，而且他们的穿着不像是清朝的倒像是汉代的汉代理，自己的时间已经这么久了，想想都觉得不可能。

    他们几个人也觉得有一些不可思议，白露不知道是怎么回事，这得有一些纳闷，我明白他们为什么要前往皇宫里面。

    “你们为什么要去皇宫里面呀？非要去皇宫里面吗？”

    “对呀，那是自然的呀，我们肯定一定要去皇宫里面的，这是大人吩咐的，这是大人吩咐的差事儿。”

    白露旗起点的点头完全不理解，过了一会儿之后白露沉思了许久之后还是询问：“对了，我还是想问一下，我有点好奇你们这个箱子里面装的是什么宝贝呀，怎么一直这么多人护送着这么一个小箱子？”

    那个侍卫轻轻的摇了摇头，表示自己也不知道这个里面装的是什么东西，反正只要护送就是对了这些东西他们也不敢过问，摇了摇头说道。说道。

    “不知道唉，我们也不知道这个里面装的是什么东西，我们只负责护送，其他东西也不管。”

    “原来是这样呀，好吧好吧。”

    过了一会儿之后，过了一会儿之后雨停了，他们准备走了，留下他们三个人在那里目瞪口呆，完全不明白他们说那话到底是什么意思，什么皇上什么皇宫大清早就灭绝了，哪里来的皇上呀？

    他们三个人为了一探究竟还是跟了上去，但是他们一直走一直走，也没有走到皇宫，反而是绕着这个圈子在那里绕，完全不知道是为什么，白露10分的纳闷，皱着眉头询问道。

    “这是怎么回事啊？他们不是说他们要去皇宫吗？怎么还在这里绕圈子呀？绕来绕去的都让这个圈子好几圈了，马上又要到晚上了他们难道不累吗，他们难道不累吗？”

    狗蛋想了想，觉得他们有一些不可思议，而且他们吃的东西好像永远都吃不完一样，可有十分的纳闷，突然想了起来，眼前一亮对着白露说道。

    “我知道是什么原因了。”

    “你知道是什么原因吗？为什么呀？为什么你突然就知道是什么原因了呢？”

    “反正我就是突然知道了，我听说过看过一本书，他们也许不是真的人，而我们看到的不过是海市蜃楼罢了，并不是真的。”

    “而是投影出来的假象，你们看他们的身体在阳光下面，现在变得透明的起来，所以他们绝对不是真的人，而是很久以前的东西。”

    听到狗蛋这句话，白露完全不相信，觉得不可能是这样的，摇了摇头想着刚才对话：“不可能的，这怎么可能呢？如果是海市蜃楼的话是绝对不可能跟我们说话的，你还记得吗？刚才我们可是和他们对话过的难道你现在忘记了吗？”

    想了想好像也是应该不是海市蜃楼了，狗蛋想了想之后，突然眼前有一亮：“我知道了，我知道了，我终于知道了，也许这个地方有一些灵魂是可以看见的，他们参与的灵魂还在这个世界，所以他们以为他们在这里工作，所以一直在这转圈，但是他们的记忆又很快就没有了。”

