    半小时后，江睿这头才刚仔细的写了一下剧中角色定位以及大概的故事线，那头王全石就已经火急火燎的发来了信息，语气还颇有些不耐，

    “你怎么还不来找我说话？”

    江睿也没想到对方竟然会这样说话，想了想大概是钟秋萌私下里交代过了，所以便发了几个笑脸表情包回道，“你好，王老师，我是江睿。”

    “我知道，听钟老板说你想和我聊聊？聊什么？抓紧点，时间是有限的，我必须要抓紧时间。”

    还真是个急性子……

    江睿心里这么腹诽一句，说，“就是有关于剧本方面的建议想和你交流交流。”

    “剧本？我知道了，你别催你别催，给我七天时间，我绝对能写出来，好了，就这样，我得码字去了。”

    “……”江睿，“王老师，我是想，您能不能写个爱情喜剧的剧本出来，那样成本比较低，比较适合操作。”

    “爱情片？”

    那头王全石停顿几秒，回，“我可没写过这类型的剧本。”

    没事，那我教你啊……江睿差点没忍住“口出狂言”，但想了想还是耐心道，

    “那这样吧，王老师，我有个点子，也就是大概的一个大纲，你听听，行的话你就试着写写，不行的话那就当我没说。”

    “你？”

    那头王全石语气里颇有倨傲，但略想了想，还是把不悦的语气给收了收，

    “你确定？钟老板让你这么干了？”

    实际王全石也是萌影旗下专门负责杜撰剧本之类，小有名气的一位编剧，对于萌影隐约之间要捧江睿的消息也是略有耳闻。

    因此在问出这句话的第一时间就觉得自己白问了。

    毕竟钟老板倘若没有给江睿这样的权限，他怎么能这样和自己说话呢？

    但文青嘛，都有这么个毛病，就是爱惜羽毛。

    他自己的本意是不乐意写爱情本的，那玩意儿在他的心里纯粹就是非主流，惹人喧哗，毫无内容的东西，真早写了扑街了怎么办？

    被上头的人鄙夷自己功力了怎么办？

    于是后头立马补了一句，

    “你让我写可以，但出了事谁负责？时间被浪费了怎么办？谁担责任？”

    出乎意料的是，江睿的语气非常笃定，“我来负责就好。”

    王全石噎了一下，这演员怎么这么莽？

    “那我会在剧本上面的署名写上你的名字，这应该没问题吧？”

    你可真是够机灵的……江睿笑了笑，“可以。”

    “行，我会再去和钟老板确认一下。”

    “可以。”

    挂断电话之后，江睿把简单的资料发过去，他已经把自己所能记住的一些要求全都填在上头了。

    ……

    翌日，

    王全石赶工一晚上，把简单的大纲补充了一些些，便直接发给了钟秋萌。

    大补是不太可能的，毕竟总不可能把时间花在这种不靠谱的事情上。

    总裁办公室，

    林帆这时候僵硬的杵在原地，愣愣的看着钟秋萌，

    “萌姐，韩磊单方面解约去银线了……”

    钟秋萌抬眸看了他一眼，并未有任何惋惜的意思，“知道了，走流程去法院诉讼吧。”

    “好……”

    彻底被萌姐冷静所折服的林帆点了点头，实际韩磊昨晚喝醉，趁着酒劲就已经和他说了要离开的事了。

    而且其语气间尽是振奋，说是银线那头会出大资金让他做男一，要捧他，他就要迎来事业巅峰期了。

    林帆当时一听就规劝他，最好还是别太自信，要脚踏实地一些比较好。

    但那头韩磊明显是花生米都没吃，上头的厉害，不仅对萌影大肆批评，更是一口咬定萌姐和江睿的“情人”关系。

    试问在这样的环境下，萌影怎么可能会捧他这么一个艺人，他这叫良禽择木而栖。

    林帆听他这么说了，也没啥办法了，甚至于至今为止，他还能记得韩磊满嘴酒气的冲他长吁短叹，

    “你放心，等我在银线站稳了，我就拉你过来，钟秋萌就是个傻逼，把我的位置给一新人，萌影迟早玩完的，在那里没是没前途的……”

    害，有了这么一个异想天开的大学同学，林帆也是挺无奈的。

    实际他也能理解韩磊的心理，他就是想出名想疯了，加上前段时间钟秋萌怀疑他，这么一来一回，所以给了他一种在萌影从此不再受重用的既视感，这才扒拉着腿直接跳槽了。

    但……林帆总是隐隐的觉得，自己这个同学会摔得很惨的样子啊！

    所以听到对方吹牛逼说要拉自己一把，他是理智得一点离开萌影的心思都没有。

    毕竟……

    这么想着，林帆默默用眼神瞄了眼冷艳的钟秋萌一眼，

    毕竟老板虽然人平时比较冷一些，但对待员工还是极好的，反正他是甚少有过九九六的经历。

    而且待萌影它也是很香的，三八妇女节还能跟着萌姐沾沾光，一起放假，还能一起看维密……

    “怎么？”

    似乎是发觉了林帆的小眼神，钟秋萌轻嗤一笑，“韩磊过去了，你也想过去？”

    【萌姐你为什么每次都能看穿我？】

    林帆心头一激灵，面色囧化道，“没有的，没有的，萌姐，我自从大学毕业就在萌影工作了，这么多年了，不夸张的说，这里就是我林帆的第二个家……”

    “哦？”

    钟秋萌笑着看了他一眼，“你把公司当家里了？”

    啊……这……

    林帆一懵，拘谨的搓搓手，“萌姐，我不是那个意思的……”

    “嗯，我明白了。”

    钟秋萌笑笑，风情万种，“鉴于你刚才的表态，我觉得应该给你升升职。”

    卧槽？

    林帆心中顿时狂喜，同学，你走得妙啊！

    “萌姐，您说，我听着。”

    “嗯，公司最近给江睿那里安排了一部电影，你去当制片人，其他的事项全部由你来负责。”

    啊……这？？？

    林帆突然觉得自己高兴早了，萌姐竟然……竟然安排他去和江睿当队友？

    然而钟秋萌那头压根没去理会他的“小皱眉”，依旧平静道，

    “除此之外，银线那里应该是给韩磊安排了一部电影吧？”

    “这个……我不太清楚。”林帆唯唯诺诺的回道。

    “嗯，让江睿的电影尽量和他的电影同期，你的任务就是把他给打下来。”

    林帆：“？？？”

