    这么一想，月儿的身世还真的是个谜，想要找到她的家人不容易。

    但再不容易，他都会命人去查。

    他看着云若月，认真的说：“月儿，你想找到你真正的家人吗？”

    云若月点头，“嗯，当然想，我想知道我是被人抛弃的，还是被人贩子偷走的。如果是人贩子偷的，是不是证明世上还有亲人在想我？如果是她们把我卖给了人贩子，那即使找到她们也没什么意义。”

    如果她的父母能狠心的卖掉她，那她就算找到他们，也不会快乐。

    “你放心，你是有福之人，我相信你的父母绝不会是抛弃你，你肯定是被贩子拐卖的。你要相信，这世上除了我，还有你的亲人在等着你，他们和我一样，会真心爱你、疼你、保护你。”楚玄辰把云若月抱在怀里，安慰着她。

    “真的吗？”云若月听到这话，眼眶唰地红了。

    楚玄辰坚定的点头，“真的，你放心，我一定会帮你找到家人的。我一定会让你知道，你的亲人们很爱你，你有很多人的宠爱。”

    不像他，除了她的关心之外，再没有另外的人来爱他了。

    -

    当晚，楚玄辰在睡觉之前，又服了一碗安神汤。

    云若月还把送给他的音乐盒拿出来，给他调了一首催眠曲，伴着他入睡。

    也许是这安神汤和催眠曲有效，也许是她给他说的身世解开了他的心结。

    这一晚，他躺下没多久后就睡着了，并且半夜也没有惊醒，第二天还起了个大早。

    云若月看到楚玄辰这晚没有失眠，这才松了一口气。

    为了给他调养身体，她让他先不要去军营，在家里休息两天。

    他之前在军营的练兵强度太大，又整夜的批改公文，身体一直处于疲惫状态，导致压力太大。

    现在她叫他放下公文，在院子里散散步，和陌离他们下下棋，看看风景，在温泉池泡一下澡，忘记繁重的军务。

    到时再看失眠症会不会好转。

    楚玄辰听云若月的，尽量保持平和的心情，不做过于激动的事情，努力不想那些烦心事，只和她在府中种花养草，放松心情，看能不能缓解他的症状。

    -

    下午，楚玄辰一个人在花园里散步时，突然看到王府外面闪过一个鬼鬼祟祟的影子！

    那是一个身披黑色斗篷的黑袍人，看那黑影快如闪电，像一阵风似的从璃王府的墙头上掠过，楚玄辰眼里顿时闪过一丝杀意。

    他顿时足尖点地，一跃起身，冷冷的飞上高墙，看到黑袍人那双犀利的眼睛，正往璃王府里头瞧。

    “什么人？竟敢擅闯璃王府！”楚玄辰当即厉喝一声，人已经朝那黑袍人疾驰追去。

    敢在他璃王府嚣张，把他当病猫了？

    那人一听到他的声音，顿时扭头看了他一眼，随即使出轻功，迅速的往巷子里逃去。

    楚玄辰赶紧看过去，发现这人头上戴着黑色的斗篷，他看不清他的相貌，不过看清这是一个个子很高，体形削瘦的男人。

    

