    逐风者箭囊是这次洛云能否击杀传奇boss的关键，其黑暗箭的“暗噬”特效简直就是防御力强怪物的克星。

    不过这箭囊是魔法武器，需要的能量为魔法力，这意味着洛云无法动用“无垢泉”的灵力作为替代，而卡力作为万能替代能量，单靠洛云现在50点的卡力，根本是杯水车薪。

    不过幸运的是，这位不知名“大哥”给洛云留下的宝藏并不止一件。

    除去这张“逐风者箭囊”，还有另一张灵卡。

    卡面上是一个华丽的腰带，腰带还带着一个雕刻着角鹰的盒子，略扁，就像是一叠还未拆封的扑克，不过稍大几分。

    【名称：战鹰的庇护

    等级：lv10（封印）

    品质：5星

    类别：装备卡/魔法武器/御卡器·3位

    效果：为适应逐风者系列灵卡而制作的魔法武器，具备驱使灵卡的力量。

    能力：蕴卡位：可以存放最多20张灵卡，并对灵卡进行蕴养，减少60%的灵卡冷却时间，并可缓慢恢复灵卡的完整度，只可对5星级lv10以下的灵卡起效，恢复速度视灵卡星级与等级而定。

    储能位：可放置2张储能卡，并可抽取该灵卡内的特种能量，用于驱动灵卡，使用魔法力、元素力等储能卡时，能力运转速度+10%。

    御卡位：可放置3张灵卡，并以“储能位”的同类能量卡驱动，该灵卡的冷却时间-80%，完整度削减幅度-80%，驱动魔幻体系灵卡时威力+10%，驱动逐风者系列灵卡时消耗-20%，威力+20%，仅可驱动5星lv10以下的灵卡。

    炼化程度：0%

    灵卡完整度：74%】

    御卡器，一种可以御使灵卡的特殊装备。

    为了解决“御卡使”卡域有限，卡力有限，驱动未炼化灵卡时冷却时间过长，灵卡完整度大幅降低等等目的而开发的特殊装备。

    御卡器的制造难度，比任何一个防具、武器等装备都困难，一个可以同时驱动3张灵卡的3位御卡器，在所有御卡器中也算得上品。

    这两张灵卡在时间的侵蚀下，完整度都有所降低。

    洛云取出一把银币，然后如同灌包子馅料一般，将银币按在灵卡之上，微微用力，银币便如馅料般被塞进了灵卡之中，同时灵卡的完整度开始缓慢回升。

    御卡器可以缓慢回复灵卡完整度，但是洛云已然等不了那么长的时间了，只能用这种比较粗暴的办法。

    与经验值能帮助玩家与召唤生物提升等级一般，这些“灵币”也有非凡的用处，不仅可以提升灵卡完整度，起到修复灵卡的作用，一些装备卡等灵卡也可以使用“灵币”直接提升等级。

    正因为它们具备这些能力，才被赋予了“钱”的概念。

    一般来说，铜币可以对1-3星灵卡起效，银币可以对4-6星灵卡起效，而7-9星的灵卡，只能用金币。

    将灵卡完整度提升到95%以上以后，洛云立即将御卡器具现，绑在了自己腰间，将“寒星弓”、“逐风者箭囊”放入卡位，最后插入两张储能卡。

    洛云在商会花费了上千银币，其中储能卡占据了大部分，这些4星lv10的储能卡，每一张都储存有3000点卡力，足够洛云挥霍。

    坑杀三大公会玩家，贩卖“上古奥术师的传承”，所有的一切都是为了筹齐这一系列的要素。

    洛云熟悉着御卡器的使用，指尖自放置“寒星弓”的灵卡位拂过，光芒涌动，一把宛如水晶所铸造的长弓出现在了洛云的手中，其上点缀着星芒，宛如夜空的星辰。

    【名称：寒星弓

    等级：lv10（封印）

    品质：5星

    类别：装备卡/符器/长弓

    效果：以星辰晶石所铸造的长弓，可以吸收星辰之力加以使用，攻击力+150，力量+20，敏捷+20，攻击范围200米，耐久度80/80。

    技能：寒星：以星辰之力加持的弓弦，可大幅度强化射出的箭矢，攻击力+50%，箭矢飞行速度+150%，无视敌人100点防御力，消耗50点元力。

    星辰之矢：以元力引动弓内的星辰之力，将箭矢化作星辰之矢攻击敌人，对200米直线范围内的敌人造成800点贯穿伤害，消耗600点元力，若处于星空之下，消耗-60%。

    寒星落：以元力释放弓内全部星辰之力，化作寒星从天而降攻击敌人，对10×10（单位：米）范围内的敌人造成3×800点伤害，消耗1000点元力，冷却时间12小时，若处于星空之下，冷却时间-95%，消耗-60%。

    炼化程度：0%

    灵卡完整度：100%】

    品质高达5星的寒星弓，配合上“逐风者箭囊”中的箭矢，每一箭的攻击力都超越了洛云的弦月斩。

    洛云抽出一支“黑暗箭”，正欲起身攻击，但是如同想到了什么一般，又将箭矢放了回去。

    毒蝎紫玉，这个意外的掉落材料，洛云将其用在了“逐风者箭囊”之上，顿时，除去“黑暗箭”，其余的三大风箭都多出了一个“剧毒之刺”的特效。

    “这么豪华的阵容，怎么也能宰掉你了吧！”

    洛云舔了舔嘴唇，翻身而起的同时，一支“黑暗箭”已然搭上弓弦，瞄准金甲地龙。

    嗖的一声，箭矢如夜空中转瞬即逝的流星，在一个眨眼间便命中了目标。

    没有一点伤害数字飘起，经过一系列加成后的箭矢，可以轻易秒杀一只10级精英，但是在传奇boss的面前，连防御都破不了。

    金甲地龙被攻击之后，咆哮一声，喷出一个口浊气，朝着洛云狂冲而来。

    “锵——！”

    锁链被绷得笔直，金甲地龙的冲锋半途而废，它攻击不到洛云，顿时兽口大张，喷出无形气弹。

    可惜这个技能的“前摇”逃过明显，洛云没有丝毫贪刀的俯下身，让那气弹自背后掠过。

    “‘无垢泉’预示的未来中，这只金甲地龙能威胁到我的攻击只有气弹、龙鳞溅射、以及伪法龙息·土元洪流，三个技能的前摇都很明显，加上角度的问题，只要俯身趴下就可以躲过。”

    洛云以一面小镜子观察，然后熟练的翻身而起，又是一道“黑暗箭”射出，射向金甲地龙。

    “黑暗箭”的“暗噬”特效可以不断腐蚀金甲地龙以土元素凝聚的金甲龙鳞，只要攻破它的防御，洛云就可以对它造成伤害，生生的磨死它。

    洛云的攻击频率很稳定，每一箭都没有失误。

    “无垢泉”带来的未来梦境扰乱了洛云的心，虽然当时不清楚具体的原因，但是那无数的战斗场景却让洛云产生了紧张感，让他早有准备。

    刀、枪、剑、弓......甚至是徒手格斗，在洛云7岁的时候便有意识的去学习，虽然称不上宗师，但是冠以大师的名头还是搓搓有余。

    金甲地龙遭到攻击后暴露的吼叫，不断发动攻击，可就是无法击中洛云，它的灵智不低，察觉自己的金甲龙鳞在被腐蚀后，顿时调转身形，不让洛云继续攻击该处。

    可惜洛云早已做足了准备，上千银币购买的储能卡，让洛云有足够的卡力消耗，就算以黑暗箭将金甲地龙全身龙鳞都腐蚀一遍，也搓搓有余。

    时间一分一秒过去，半个小时后，洛云的储能卡用去三分之一，而金甲地龙浑身金灿灿的鳞甲也消失大半，变得漆黑无比，更有缕缕黑烟升起。

    土元素是很惰性的一种元素，不易于其他元素产生反应，火烧、冰冻、雷击，可以说对绝大部分元素都有很好的抗性。

    而它唯一怕的，就是腐蚀，无论是黑暗的腐蚀，还是某些毒素的腐蚀。

    石柱上的这具骸骨恐怕也打算以此对付它，可惜应该是失误了，洛云没有找到弓，应该是被这金甲地龙破坏，最后被困死在石柱上。

    洛云很小心，绝不贪刀，一切求稳。

    金甲被腐蚀后，洛云切换为“穿风箭”，配合箭矢与寒星弓带来的贯穿加成，直接刺入对付那强壮的肉体之中，而意外获得的“毒蝎紫玉”更是发挥出超乎预料的作用。

    -13，-4。

    +3。

    -15，-5。

    +3。

    一个个死亡的红色数字升起，代表着金甲地龙生命的流逝，它的自愈力根本跟不上伤势的增加。

    幸运的是广场与石柱都是以黑晶石铸造，阻碍了只有lv10的金甲地龙吸收大地之力回复自身，也阻止了金甲的再铸，否则洛云还不一定能磨死对方。

    金甲地龙能够感受到死亡的接近，他不断暴躁地怒吼，不断发动攻击，可就是无法击中洛云。

    一切都如预想之中的那般顺利，期间金甲地龙更是动用了伪法龙息与龙鳞溅射，但是依旧被早有警觉的洛云躲过。

    至此，金甲地龙的身上彻底没有了龙鳞金甲的防护，洛云随意一箭，便可以刺入它的血肉，“剧毒之刺”的伤害也不断的削减它的生命。

    随着中箭的增多，金甲地龙浑身血肉已经不成样子，鲜红的血液更是流了一地，它不停的喘息着，已经没有力气发动攻击。

    快要结束了。

    洛云更加小心，走到尽头的野兽才是最可怕的，更遑论是具备浓厚龙族血统的地龙。

    洛云又射出一箭，这时他的通讯灵卡响了起来。

    他与月如雪姐妹交换过通讯灵卡的标识，只有3星，可以在100里内通讯，没想到厚厚的地层并没有彻底隔绝灵卡之间的联系。

    “流云，红叶镇的玩家公会找来了，与我们发生了冲突，我们已经传送出了地宫，但是秘境遗迹的出口被堵住了，我们正在秘境遗迹中和对方周旋......”

    “什么？”洛云顿时吃了一惊。

    这个秘境遗迹的入口在一个小山谷中，可以说非常的隐蔽，这样也会被公会玩家找到？

    而且这个秘境遗迹非常之大，不论周边，单单城市便足以容纳上百万人，对方居然这么快、这么巧的找到了城主府的秘库。

    只有一个可能......洛云，不，孤星被算计了！

