        “我猜怎么着？此老太太非彼老太太，怕是有人跟我们玩起了附身的游戏，想搞事，对吧？”

    纪由乃仿佛早就洞悉一切似的，接着宫尤恩的话说了下去，一猜一个准，话落，富丽堂皇的客厅中，所有人的目光都看向了她。

    “咦？表嫂怎么知道？表哥告诉你的？”

    宫尤恩不免觉得稀奇，这件事，除了宫司屿，也就他、白斐然和拜无忧知道，难道是在他们不知道的情况下，宫司屿不想瞒自己老婆，偷偷告诉的？

    “得了吧，你们几个神神秘秘的，我呢，从婚礼开始之后，就一直忙到现在，和他能说得上悄悄话的机会也没有，还告诉我呢，我看你们几个就是想瞒着我，私下解决，对吧？”

    “瞎说，没有的事，表哥说了，今天是你最重要的一天，不能扫了你的兴致，就不让我们说。”

    宫尤恩将锅全部甩给了宫司屿，悠哉悠哉的靠坐在沙发上，倒有一番玩世不恭，花花公子的英俊痞帅模样，熟悉他的人其实都知道，这厮还是个连女人手都没碰过的纯情小少男。

    面对自己表弟的甩锅，宫司屿不屑脸，冷哼一声，朝纪由乃深沉的招了招手，意思是坐他身边去，他想搂着。

    纪由乃见即，提着流光四溢，钻石星碎的晚礼裙，优雅的在宫司屿身边坐下，随即就听白斐然冷不丁问道：

    “少夫人怎么发现老太太有问题？”

    结了婚，就要改称呼了，白斐然突然唤自己“少夫人”，纪由乃挺不习惯的。

    “先不说她举止古怪，就光舒云奶奶变成如花似玉的漂亮少女，装成爷爷义女坐在宫家那桌主席上，沈曼青就跟个没事人似的，我就知道她有古怪。”顿了顿，纪由乃又道，“而且，沈曼青对老爷子一直住在宫司屿家，意见很大，今天见了老爷子，竟和颜悦色，客客气气，你们觉得按照沈曼青从前的性格，可能吗？她不把桌子掀了，我就谢天谢地了，最后一点，最重要的。”

    纪由乃欲言又止，继而又道。

    “一个年过七十的老太太，今天竟然打扮的像个三四十岁的豪门贵妇，披头散发不说，脸上的皱纹就跟美颜磨皮似的消失不见了，整一年轻了四十岁的老女人，一朝一夕之间，就做出如此大的改变，我是得夸她驻颜有术，还是得夸她用了什么不得了的化妆品？而且吧，沈曼青外号老佛爷，行事作风老辣狠绝，今天她倒是转型了，说话柔声细气，让人起鸡皮疙瘩，不知道的还以为她被女鬼附身了呢。”

    婚礼上沈曼青的表现，纪由乃一直看在眼里，早就觉得奇怪。

    可她曾暗中用灵力试探过她。

    竟一点破绽未露，也没有任何被附身的迹象，这就很奇怪了。

    “你们呢？是已经确定老太太有假了？”

    纪由乃也只是全凭推测，但看来宫司屿他们，似乎已经可以断定了。

    “嗯。”

    宫司屿的手，搂在纪由乃的腰际，沉应了一声。

    “老太太曾经用你父母车祸的死，来要挟我，想用这事阻止我们结婚，那时候，我施法消除了她这部分的记忆，但是中午让白斐然他们几个去试探她的时候，她露馅了，以此，足以证明，她不是。”

    厉斯寒在人界，如今已是一个拥有死亡记录的人，所以今天婚礼，他戴着墨镜，贴着假胡子，没人认得出他。

    而从中午开始，他便一直拿着冥界手机，开着和容浅的电话视频，给被禁足冥界的容浅实况转播纪由乃的婚礼。

    这会儿手机没电了，才依依不舍挂断。

    “所以，现在这个老太太是谁？”

    厉斯寒身上那股帝王冷厉的气息依在，只不过目前都是自己人，惜字如金的他，也开始变得话多。

    宫司屿摇头，神情凝重，“猜不准，我灵力已封，看不透。”

    拜无忧银灰色的眼眸眯起，若有所思，“怪就怪在这，连我也看不透她是被附身，还是如何……仿佛一切都被隐藏了。”

    一群人随即又看向封锦玄，

    这会儿，封锦玄正拿着一根棉签，给阿萝掏耳朵，感觉目光都聚集在自己身上，封锦玄抬眸，清冷淡漠，摇头，“别看我，我也用灵力试探过，结果和这位拜先生是一样的。”

    “我可能猜到是谁了，八九不离十，就是在确定之前，想问问你们几个灵力天境以上的大佬一个问题。”

    纪由乃看向了宫司屿和封锦玄，又看向了拜无忧，开口问。

    “什么？”

    “夫人请说。”

    “一个天境以上的高手，若想不露马脚，附身进一个普通人的身体中，能不能做到隐藏，或是不被任何人用灵力发现？企图瞒天过海？”

    “可以。”

    “能。”

    “不难。”

    三个人都给出了纪由乃相同的答案。

    “心肝，你是不是……发现了什么？”

    宫司屿拧眉，和纪由乃十指紧扣，低声询问。

    “失踪的都是宫家人，你们没发现吗？”

    纪由乃意味不明的看向在座的人。

    “发现了，可……那又如何？”对于宫家的事，封锦玄很多都是不知道的。

    不等纪由乃开口解释，宫尤恩却突然明白了什么时候，拍了下脑门，站起身，激动道：“我明白了！表嫂！失踪的都是宫家人，宫家的女人！宫家的百年诅咒，那只被权缪从宫家祖宅地宫里放走的魇魔！我母亲也是惨遭它的毒手……也就是说……”

    宫尤恩激动的神情，转为沉重惊异。

    他不敢往下说了。

    因为……宫家女人集体失踪，这太过可怕。

    “宫家的女人集体失踪，不知去向，尤恩，那天我们潜进公爵酒店权姬的房间，发现了魇魔的痕迹，这表示什么？”

    “现在的老太太很有可能是权姬假扮的，或是被权姬操纵……”

    宫尤恩接腔，惊愣在原地。

    而就在客厅陷入死寂，鸦雀无声，气氛凝重之际。

    门铃却响了。

    白斐然起身开门，门外不是别人，而是范无救。

    “阿隐和小白在酒店后方的温室植物花卉园里发现了宫司屿的奶奶，她有些神志不清，且腿脚不便，无法行走，已经被送去医院，这事儿没几个人知道，就是来告诉你们一声，人没事，不过……阿隐说，发现老太太时，她周围有灵力的残痕，很奇怪。”

    