    三角座ω星域边境，一个正在毁灭的无名恒星系中。

    这颗无名恒星，还未曾拥有名字，就要消失在宇宙中。

    恒星毁灭的过程，是一个相对比较长的过程。

    反击号带着莫格林的舰队，航行在恒星膨胀爆发出的冲击波外延，朝着三眼族神罚舰队的方向飞去。

    12个小时后，三个文明的舰队，在毁灭中的恒星系见面。

    恒星爆发的能量从三个文明的舰队面前碾压而过，两百多艘战舰，却在恒星爆发中屹立不倒。

    三眼族双头魔魁隆呼喝一声，手臂一挥，在恒星膨胀的乱序能量中，轰出一圈隔绝冲击波的空间，形成一个恒星毁灭能量环绕的深空会场。

    魁隆双手抱臂，处理在深空会场的一方，闭起六只眼睛，等待人类和光合文明的谈判团队到场。

    人类一方就只来了反击号一艘战舰。

    方源一个人飞掠出反击号，踏入深空会场，在另一端和魁隆对峙。

    过了好一会，莫格林号才飞入深空会场，悬停下来，距离方源比较近一些，隐隐形成了二对一的对峙

    从莫格林号的位置，就已经看出了他更信任哪一方。

    不过，魁隆根本不在乎这个。

    对他来说，只要将光合文明压服就足够了，根本不需要光合文明信任。

    在亲眼看到方源之后，双头魔魁隆才真的确认，确实是方源亲自到场。

    这让他有些意外。

    原本按照他的想法，如果方源这位人类最强战士亲自到场的话，肯定会带一支庞大舰队过来保命。

    如果不带舰队过来，那么大概率就是派一个替身过来送死。

    他没想到，方源会亲自来，而且没有带舰队过来，只来了一艘太空驱逐舰，连旗舰神舟号都没有来。

    这情况，让他感觉十分奇怪。

    同时，魁隆看到方源的瞬间，就看得出来面前这个人类，只有准星系级Lv.10。

    虽然准星系级Lv.10在宇宙中，已经是金字塔巅峰的群体，但是准星系级Lv.10永远无法和星神阶梯上的存在相比。

    所以，魁隆看着方源的时候，就如同看到了一只弱小的虫子，仿佛一伸脚就能踩死。

    对星神阶梯上的存在来说，星神之下都只是虫子，区别只是踩死是不费吹灰之力，还是稍微用点力。

    而方源这个级别的虫子，对他来说，就是需要稍微用点力的那一部分。

    虽然他确定方源不是他的对手，但他也并没有因为傲慢而失去理智。

    魁隆还是很肯定，以方源这种级别，亲自到场，如果不带舰队护航，那简直就是送死行为。

    因此，他在确认方源身份之后，双眼微眯一下，向舰队下达了一道命令：“侦察舰队分散侦察周围一百光年，寻找人类文明的主舰队。

    “这群虫子的舰队，得到了帕勒塞文明的隐形能力，很可能跟在他们的超级战士身后过来了，想要发起突袭。”

    他向舰队下命令的话语，到最后一句的时候，带上了一丝轻蔑。

    在他看来，即便人类远征舰队亲自过来，和方源一起发起突袭，也只是飞蛾扑火，对他造不成任何伤害。

    不过，他并不会因此就放松警惕。

    虽然他确定方源和人类远征舰队对他造不成伤害，但他不想让自己的舰队有任何的损失。

    所以，他命令带来的侦察舰队，寻找人类远征舰队的踪迹。

    神罚舰队配备的侦察舰队开始散开，侦察那支可能存在的人类远征舰队。

    同时，神罚舰队的情报组开始向三眼族母星和碳基联盟探听情报，寻找人类远征舰队的位置。

    只不过，早在两个月之前，人类远征舰队扩编到千舰规模之后，就开始进行航行演练，消失在了四大文明的侦察视线中。

    因此，机械帝国和光合文明现在都不知道人类远征舰队的位置。

    “将军，光合文明和机械帝国都没有人类舰队位置情报。”情报组经过确认之后，作出回答。

    三眼族双头战神魁隆听到这个回答，双眼微眯，问道：“使用高级渠道了吗？”

    “已经使用了，光合议会高层都不知道人类舰队的位置，包括侦察站已经两个月时间没有侦测道人类舰队的信号。”情报组答道。

    魁隆听到这个回答，心中生气一丝冷笑，说道：“用帕勒塞的渠道，再确认一次。”

    三分钟之后，神罚舰队情报组报告道：“已经和帕勒塞文明的情报渠道确认过，帕勒塞文明也已经丢失人类舰队的位置。”

    “有意思。”

    魁隆心中冷笑，下令道：“全舰队进入战备状态，人类舰队应该是想过来送死了。不要让我看到你们有一艘战舰被突袭击沉，否则后果你们清楚！”

    “是！”神罚舰队全体大声回答，声音在通信频道中回荡，久久不散。

    ……

    方源凝立虚空，一百光秒外，是不断膨胀的毁灭中的恒星。

    膨胀的能量被隔绝在双头魔魁隆的威压外，形成一个被烈焰包围的空间。

    亲眼见到双头魔魁隆之后，方源认真的打量了对方。

    如同传言中的一样，双头魔确实有两个头，一个傲慢张狂，一个阴暗神秘，隐藏在一团阴影里。

    莫格林的战舰进入深空会场之后，便尽可能的远离双头魔。

    显然这位三眼族的双头战神，让他非常惧怕。

    不过，莫格林到场其实只是走个过场。

    这场谈判，从根本上来说，其实跟光合文明的关系不大，主要矛盾在三眼族和人类之间。

    光合文明也一直秉承着一个原则，那就是绝不激怒三眼族。

    如果仔细分析局势，会发现光合文明看似非常软弱，甚至连反抗三眼文明都不敢。

    但是，真正看懂局势的人，会发现光合文明走在了最稳妥的一条线上。

    一直帮助人类，培养人类成为三眼族的竞争对手，但又绝不激怒三眼族。

    一直徘徊在和三眼族决裂的边缘，但就是有能力维持和三眼族的关系。

    从光合文明的角度来看，非常巧妙的运用了人类这颗棋子，取得了很多利好。

    当然，光合文明把人类当棋子的同时，人类又何尝不是。

    看似光合文明游走在两个文明之间，收获了很多利益，但人类在这场博弈中，得到的更加珍贵。

    人类文明以一个恒星文明，掺和到了两个高等文明的博弈中，并且通过一场场胜利，最终得到了光合文明全部的科技树。

    这种传奇，是绝无仅有的存在。

    莫格林很清楚自己是个工具人，认准一个准则，那就是绝不率先开口，能不发表意见就不发表意见，主要就看三眼族和人类发挥。

    并且他也已经做好了应对的准备，那边最终博弈获胜，就倒向哪一边，维持、建立友好关系。

    光合文明靠着这一手建交模式，在碳基联盟里混了几万年，早已经是驾轻就熟。

    因此，这场恒星毁灭中的谈判，就是方源和魁隆的对峙。

    双方的气势都很强，但也很明显的可以感觉得出来，双头魔魁隆的气势更强几分。

    莫格林一开始就提醒过方源，本来是希望人类一方有更稳妥的应对方式。

    结果没想到方源是单刀赴会，正面硬刚。

    对此，光合文明也早已经准备好了应对方案。

    一旦人类和三眼族谈崩，那么莫格林就会尝试打圆场。

    如果无法稳住双方，双方最终大打出手。

    那么谁赢就支持谁。

    而且，光合文明已经准备好了全套修复三眼族关系的方案，一旦方源不幸死在双头魔魁隆的爪下，那就立即使用修复方案。

    ……

    方源和魁隆对峙许久，互相审视，很久都没有说话。

    在看到双头魔魁隆的时候，方源感受得到，他身上散发出来的星神级威压。

    如果比较双头魔魁隆和奥塔斯的威压强度，两者相差不大，奥塔斯会略高少许。

    不过，现在这个无名恒星系，超出了神树塞翁能力可以覆盖的范围。

    因此，方源无法得到神树塞翁的能量灌注，只有准星系级Lv.10的战力，比双头魔魁隆要低很多。

    只看双方战力，并不在同一个水平线上。

    双头魔魁隆审视完方源之后，开口说道：“你竟然是真身到场，倒是让我很意外。”

    “有什么可意外的？难道我不该来吗？”方源反问道。

    “你确实不该来，不过现在走也来不及来。你既然真身到场，还是把你的舰队也叫出来吧。即便你的舰队可以隐形，也不可能成功偷袭我的舰队，放弃吧。交火你没有任何胜算。”双头魔魁隆那颗傲慢张狂的头颅说道。

    “我来就来了，不需要带舰队。”方源语气平静的回道。

    “没有用的，你如果真的想要偷袭我的舰队，其实应该让一个替身过来，然后你藏在你的舰队之中，发起突袭或许可以打沉我的几艘战舰。你真身在这，在我的眼皮底下，动一下都做不到。”双头魔魁隆戏谑道。

    “行了，说点有意义的事情吧。谈判是你发起的，说你的目的。”方源不想再和他在没有意义的事情上浪费时间。

    双头魔魁隆那颗傲慢的头颅，冷笑道：“也好，不浪费时间。莫格林你如果还想看到母星的阳光，也给我听好。

    “第一，交出暗物质能源科技。

    “第二，归还并赔偿三角座ω001我三眼族损失的两千艘战舰。

    “第三，光合文明断绝和人类的任何联系。

    “三个条件，有任何一个不同意，明天神罚炮就会轰击在光合文明母星上。”

    莫格林听完之后，皱了皱眉，道：“这件事和我们没有什么关系，我们只是正常的贸易行为。

    “整个碳基联盟都清楚，我们光合族就只擅长贸易，如果贸易都被禁止，那么我们还怎么支付每年的巨额军费？

    “你们之间的矛盾，不要牵扯到我们光合文明，你们自行解决，我方绝不插手。”

    双头魔魁隆冷哼一声，道：“你们这群懦弱的东西，把全部的科技树都给了人类，还在这里演什么？”

    “这个真的需要解释一下，由于帕勒塞文明攻进了三角座ω001，导致我方经济遭到巨大的损失，如果不出售一部分先进科技，根本无法筹齐下一阶段的军费。人类购买的每一项科技，都是需要支付巨额费用的，每一笔账都可以查到。”莫格林义正言辞的解释。

    “哼！”

    双头魔魁隆冷哼一声，道：“滚到一边去，不要再让我看见。”

    莫格林反应非常迅速，立即让战舰撤出深空会场，只留下方源和魁隆在深空会场中对峙。

    双头魔魁隆盯着方源，傲慢头颅眯了眯眼睛，道：“我只给你一个选择的机会，带着你的舰队滚回银河系去，再敢出现在三角座星系，我就让你从宇宙中消失。”

    方源扯扯嘴角，问道：“你真的有把握让我从宇宙中消失吗？”

    “你想试试看？”魁隆冷笑范围。

    “如果你真的能换我从宇宙中消失，为什么还要让我滚回银河系？直接让我消失不更简单吗？”方源笑着问道。

    “你这个提议不错，我确实是这么打算的。不过，在动手之前，我还是想要看到你认错求饶，最后才死去的画面。”双头魔魁隆戏谑道。

    “奥塔斯都死了我手里了，你真的那么有把握？”方源目光平淡的看着他。

    “你不会是把你接受树神塞翁灌注的战力，当成自己的了吧？看清楚你自己，你只是一个准星系级Lv.10的虫子。”双头魔魁隆傲慢说道。

    “是吗？你确定我只有准星系级吗？”方源淡淡笑道。

    “没有树神塞翁，你就是准星系级，就如同你现在一样，而且面对我，树神塞翁不敢出现。”魁隆傲慢道。

    “不需要树神，只要我愿意，我就可以踏上星神阶梯。”方源微笑说道。

    魁隆有些疑惑，冷笑道：“你以为星神阶梯是什么虫子都能登上去的吗？”

    “虫子能不能上去我不知道，但星神阶梯就在我的脚下。”

    方源说着张开暗能量之翼，直接张开八翅，紧接着张开第十面翼翅。

    十面翼翅一开，一股磅礴能量震荡开来。

    方源悍然登上星神阶梯，散发出盖压星空的威压，再次以星神姿态，看这个世界。

    双头魔魁隆看到这一幕，出现了一瞬间的怔愣。

