    精神念师确实很牛叉。

    同阶之中，很难有气血武者能够近得了他们的身前。

    田飞瑶的修为被限，召集只有精神念师九级巅峰的层次，境界与宗师巅峰的实力相当。

    可是她现在却能做到以一敌十而不露败相，在十只七级巅峰妖王级别的强攻下，还能护住王哲不受伤害，这样的战绩吹出去，牛批早就可以升天了。

    “确实很了不起啊。”杨帆站在一边轻声感叹：“能够将精神力量运用到如此妙至毫巅的地步，这丫头对于精神力量的理解确实非同一般，难怪能在三十岁之前就达到了精神灵师的境界！”

    二十八岁的精神灵师，田飞瑶绝对是止前为止人族联邦中最年轻的王级，而且还是以精神力量入道称王，先天就比寻常的武道王者更强大几分。

    当然，这其中杨帆的功劳也很大，若是没有杨帆帮她破境，田飞瑶想要破境成王，晋级成为精神灵师，至少也得再经过十年、二十年甚至于更长时间的沉淀才有可能性。

    但是，谁也不能因此就否认田飞瑶的天骄属性，毕竟，能够在二十八岁的时候就将自己的精神力修为提升到九级精神念师巅峰的年轻一代之中，她算得上是独占鳌头！

    如果不是她本身的天赋实力足够，也不会受到杨帆这个挂逼的青睐，田飞瑶也抓不住这千载难逢的机缘，更不可能在三十岁之前就成功晋级精神灵师！

    杨帆满意地看着自己的这个得意弟子。

    徒弟如此牛逼。

    做师傅的也是与有荣焉啊！

    不过，田飞瑶现在已是强弩之末，似乎马上就要坚持不下了。

    而且看她的双目飘忽不定，脚尖几乎同时向右前方偏移，弯腰蓄势，似有冲天之举。

    这小妞，该不会是想要在这个时候尥蹶子吧？

    杨帆巴咂了两下嘴，他看得很清楚，在田飞瑶的右前方是一片低灌密林，而且没有妖兽刻意防守，只要她能击退身前围攻的妖王，瞬间就能窜入密林之中，借助她精神念师的先天优势逃出生天。

    到了最后关头，这小妞子果然是已经做好了要独自逃生的准备，亏得她刚才还那么大义凛然地忽悠王哲，说什么拼死护卫。

    这丫头，狡猾狡猾的！

    杨帆微微摇头，不过眼中并无任何厌恶与责备之色。

    他不是那种迂腐无状之人，如果事情真的发展到无可挽回的地步，自然是能走一个是一个，一人死，总好过两人皆死。

    纵是换成是他自己，杨帆也极有可能会做出同样的选择，这不是见死不救，更不是冷血无情，有时候独自逃生，要比同生共死，更让人痛不欲生。

    “乖徒儿，再坚持一下下，为师马上就能赶来！”

    杨帆心中着急，这个时候田飞瑶可千万不能放弃，否则他的王哲亲表哥可是就要真的玩完了！

    意念频动，杨帆试着用精神力向田飞瑶传音，没想竟然真的能行，精神通道搭建成功，他的声音直接在田飞瑶的精神识海之中响起。

    田飞瑶闻言，精神猛地一震，目光不着痕迹地向四下扫视，不过并没有发现任何援军赶来的迹象。

    “师傅，你也在附近吗？你们有多少人？”

    田飞瑶探声询问，心中再度泛起了活下去的希望。

    若她记得不错，她的这个小师傅好像是跟傅正卿、曲鸿德等一众王者共同进入的武道秘境。

    现在，小师傅过来了，是不是意味着傅正卿他们几位王者也一同跟了过来？

    若是如此的话，那这一次她与王哲可就算是真正得救了。

    在心底里。

    田飞瑶压根就没指望过杨帆，别看杨帆是她的师傅，实力手段似乎也很牛批，但是他的基础修为在那摆着，一对一的话杨帆或许还能帮上些忙，可是现在，却是一对十，甚至还可能会发展成为一对十五。

    现在他们的对面，还有五只黑熊正在流着口水观战，刚刚死去的那些宗师同伴，已然全都进了这几只黑熊妖王的肚子里面。

    此刻他们的周围一共有十五只妖王环伺，其中还有一只是曾经的兽王巅峰，实力强大无匹。

    如果来的援军人数太少或是实力不足的话，来也只是徒增伤亡，是在给这些妖王送菜，倒还不如不来。

    “人数不是很多。”杨帆自然明白田飞瑶的意思，轻声安慰道：“不过收拾这十几只妖王足够了。你现在只需再坚持三十秒，三十秒后，你们两个就安全了！”

    听到此言，田飞瑶的心中一安。

    她觉得这么危机的时刻，杨帆应该不会忽悠她，毕竟在她的身后，还有杨帆一直让她刻意保护的亲表哥呢。

    所以，田飞瑶果断放弃了将王哲扔出去吸引火力自己独自逃生的打算，继续充当起了她好徒弟好保镖好伙伴的光辉角色。

    “原来是杨帆啊！”

    王哲对于田飞瑶的心理活动分毫未觉，背靠着大树，轻轻地喘息着：“我就说啊，我的运气怎么可能会这么好，竟然随随便便就能跟你这样一个近王强者组队进入秘境。”

    “闹了半天，原来都是我那小表弟的安排。”王哲的心中涌现出一丝暖意：“为了我这个废物表哥要，那小子还真是没少操心啊！”

    “那是自然。”田飞瑶偷偷往嘴里塞了一株五级灵药补充消耗，随声向王哲言道：“本姑娘可是精神灵师，出场费可不是一般的高，如果不是杨帆同学曾经于我有恩，就算你长得再帅再酷，本姑娘也不可能会免费过来倒贴！”

    王哲嘴角一抽。

    这已经是田飞瑶第二说在夸他长得帅了，虽然这是事实，他也很骄傲，但是老是这么提，总有一种他是小白脸的感觉有木有？

    “不管怎么说，还要多谢田大姐！”王哲扬头一甩，酷气逼人，帅脸上的笑意在荡漾：“如果不是你这一路的护持，我可能早就已经埋骨在这片秘境之中了。”

    “不过现在，也差不多该结束了，我知道，似你们这样的王级强者，肯定会有一些保命的底牌，没有我的牵累，田大姐应该会更容易脱险。”

    王哲眼中闪过一丝乞求，淡声道：“我死之后，希望田大姐能将我的尸体打碎，哪怕是碎尸万段，浑身沾满污泥，我也不希望会成为这些畜牲口中的血食！”

    说完，王哲的意念微动，体内的气血一阵沸腾翻涌。

    杨帆与田飞瑶的面色皆是一变。

    这个傻叉，竟然想要自绝！

    这尼玛！

    真要是死了，让他们到哪说理去？！

    “魂淡啊！”

    田飞瑶一声怒吼，在将身前的妖兽逼退的同时，一道精神意念投放到了王哲的身上，直接将他的周身气血完全禁锢，严防他在这个时候自寻短路。

    “现在还没有到真正山穷水尽的地步，你瞎激动个毛啊！如果真到了该让你死的时候，你以为老娘会心慈手软？”

    田飞瑶的面色潮红，激动不已。

    她没有想到，王哲这个傻叉竟然会想到要用自绝的方式来逼她独自逃生。

    这种操作，可要比刚才她想要将王哲扔出去喂妖兽吸引火力的招式要高明得多，至少事后，她不会再有那么多的自责与负罪感。

    真是个大傻瓜，长得又帅又酷又招人稀罕的大傻瓜！

    田飞瑶的心中闪过一片软软的温柔之色，这个世界上，除了她的弟弟与小师傅外，这是第三个让她感到温暖与安心的男生。

    就算是死，也要逼着她独自逃生，在末世，这样的人，少见。

    “放心好了！”气愤过后，田飞瑶轻声向王哲传音道：“你的小表弟已经得了消息，此刻正带着傅正卿他们几位王者过来救咱们了，你要是在这个时候死掉了，亏不亏？”

    王哲一怔。

    虾米东东？

    杨帆还有傅王大人他们正在赶来救援？

    他们是怎么知道这边的事情的，会有这么巧的吗？

    王哲将信将疑，田大姐不会是怕他再自绝而故意忽悠他吧？

    “表哥！”杨帆长松了口气，无语地看了王哲一眼，轻声传音道：“先别忙着死，你们两个还能再抢救一下呢！”

    “小表弟？！”

    王哲身形一震，竟然真的是表弟杨帆的声音！他们竟然真的就在附近！

    王哲的心脏开始砰砰乱跳，头脑中的热血一阵上涌，血压都开始在往上飙升。

    太特么好了！

    终于有救了，终于不用再死了啊！

    这一刻，王哲激动得想哭。

    如果不是到了绝境，傻叉才想着要去自寻死路！

    要知道，以前王哲可是最瞧不上那种动不动就自绝自杀的武者，认为那是懦夫所为，不配称之为武者。

    在此之前，他无论如何也不会想到，有这么一天，他自己竟然也会做出如此懦弱傻叉的行径。

    丢人了啊！

    如果表弟能再早一点儿跟他传音就好了！

    激动之余，王哲的脸上闪出一片羞红，不过这片羞意，很快就被能够继续活下去的希望给冲散了。

    绝望不再，希望抬升。

    不管是田飞瑶还是王哲，身上全都重新燃起了无穷的斗志。

    “表哥放心，接下来，就由表弟来带你装逼带你飞，把眼前这些该死的畜牲，全都砍个稀巴烂！”

    这时，杨帆的脑袋悄无声息地从王哲背靠着的树木之中探出，趴在王哲的耳边，杀机无限地轻声向他说道。