    柴房。

    李瑕把那张家俘虏的衣领扯开，露出一个烙印。

    洪德义拿着烛火凑过去一看，果然是蒙军灭金后给驱口烙的标记。看这人的烙印浅了，该是有十几年了。

    “哈哈，果然没错。”

    洪德义笑着，站起身之际，却是突然一把拿下那驱口嘴里的破布。

    “你是我脱脱兄弟的驱口？”

    “哇……哇哇……”

    “这是个哑巴？”

    “是，一天到晚哇哇乱叫，我这才把他嘴堵上。”李瑕应道，语气已有些不耐。

    洪德义尴尬一笑，也觉得自己多想了，跟着李瑕回到大堂上喝酒。

    推杯换盏之间，两人聊起来也愈发热络……

    “也真是折腾人，我说这哨站都搜过了，逃犯要躲肯定是躲在刘集，非要我再来搜一遍。”

    李瑕放下碗，问道：“安答就没想过，逃犯真就在这个哨站里？”

    “哪？”

    “我。”李瑕道：“我就是逃犯，我们杀了这里的所有人，扮成哨兵。”

    洪德义一愣。

    接着。他哈哈大笑起来。

    “风趣！”

    他笑得手里的酒碗都拿不稳，连忙把嘴凑过去吸了一大口，方才大笑道：“脱脱兄弟太风趣了，怪不得蒙古贵人喜欢你。哈哈，我想过你那个驱口是今天捡的，但还真没想过你们是假扮的，就这……大门敞着，酒喝着，肉吃着，你看那个，看他都醉成什么样了？哈哈，你们能是逃犯吗？”

    “呵。”李瑕摇了摇头，头发甩动，十分邪魅狷狂。

    洪德义拍了拍他的肩，道：“你安答又不傻，这里一滴血都没有，还什么‘杀了所有人’，人能凭空变走不成？嘿嘿，我不傻的。”

    李瑕叹道：“我就是替安答觉得累。这大半夜的，跑来跑去。”

    “都是这样滴，都是这样滴，辛苦的都是下面人。”洪德义感慨道，“可惜啊，我忙到最后，这功劳还是归别人喽。”

    “怎么说？”

    “这伙逃犯肯定是逃不掉，乔都事那可是个能耐人，居然能说动蒙古督官，带一个千户所的人马来搜，这附近都已经被团团围住啦，捉到他们只是早晚的事。

    可惜，我没能去刘集搜一搜，你说……吴天怎么就运气那么好，能跟着乔都事去刘集呢？等他搜到那伙人，立下这个功，唉，我就没有这种命。”

    李瑕道：“听安答这意思，这位乔都事不一般？”

    洪德义压低声音，道：“你知道，我一个百夫长为何肯听他的？”

    “为何？”

    “我听人说啊，乔都事……有可能要成为张家女婿。”

    “哈？”

    “这事虽然还没定，但别人和我说张家有意招他当女婿，我就留意了，发现乔都事这人了不得，别的不说啊，就看他和千户所的督官说起话来，那蒙语，叽哩咕噜叽哩咕噜，了不得！”

    李瑕转身，又拿了一坛酒。

    他与聂仲由对视了一眼，眼神中是深深的忌惮。

    等再转回身子，李瑕脸上已恢复了自然的笑容，问道：“安答觉得，乔都事的蒙语说得好，还是我说得好？”

    “哥哥说句实话啊，脱脱你不要生气。”洪德义一挥手，道：“我虽然听不懂，但没吃过猪肉也见过猪跑……你说起蒙语，拿腔拿调，不如乔都事，不如。”

    “我真想见一见乔都事。”

    “很快。”洪德义道，“很快，等他搜完刘集，就会过来这边了。嘿，他这人做事啊，细致，就跟绣花一样细。他让我们先控制住这些地方，他要一个一个亲自搜。”

    “是吗？”

    “他怎么说的？他说，就算在刘集搜到了人，别的地方未必就没有漏网之鱼。逃犯完全有可能分开跑。所以，就算是一个……”

    洪德义抬起一根手指，道：“就算只是一个可疑的人，我们也要留意。哥哥我啊，这才又转回来看你的那个驱口。脱脱，别怪哥哥，真的。”

    从自称“安答”到“哥哥”，洪德义似乎已经有些小小的醉意。

    李瑕抿了一口酒，缓缓道：“乔都事做事，还真是细致。”

    他这一口酒在口中慢慢咽着，目光扫视着这个哨所。

    在李瑕眼里，这里太多破绽了。

    蹩脚的蒙语、马厩里多出的马匹、不合身的衣服、有些轻伤者的血迹已经溢出来……

    这些，洪德义真就看不到，人活得怎么能这么笨呢？

    但，那个乔都事肯定能看出来，绝对……

    ~~

    刘集。

    “逃犯就在西咀哨站。”乔琚忽然说道。

    “都事，何以见得？”

    此时乔琚正在刘集一家酒铺里，进来搜查时酒铺老板正在数钱，乔琚拿起来最上面两串铜钱仔细一看，又问了几句话，当即就有了判断。

    “铜钱，这是南边宋人的铜钱。”乔琚道。

    百夫长吴天一愣，道：“可这，不是宋钱啊。”

    “是，宋钱所用的铜，质劣、量轻。”乔琚道，“这就是宋人仿制的钱，而这两大串都是今日西咀哨站拿来买酒的，说明今日这批宋人贿赂过哨兵……”

    他说着话，已经走出了酒铺。

    “当时，他们被廖胜突袭，仓惶之中又不熟地形，要躲，必然是躲在路上经过的哨站，同时也是为了灭口，不让我们查出他们将要往哪去。这些人倒是狠辣果断。”

    乔琚既有了判断，却也不着急，翻身上马之后，再次发号施令。

    “这批贼子狡猾，所有人不要轻意掉心，包围圈务必不要散开。吴百夫长，请你带人与我一起到哨站捉拿他们。”

    “是……”

    夜色中，乔琚策马而行，不慌不忙。

    他仔细又把整件事复盘了一遍，最后喃喃了一句。

    “高长寿？这么厉害的吗？有意思。”

    乔琚赶到哨站，正是夜色最深但马上就破晓之时。

    只见那哨站大门紧闭，里面火光通明，还传来有人在喝酒划拳的声音。

    乔琚并不急着冲进去，而是先是下令把哨站包围起来。

    准备妥当，他这才一挥手。

    “动手！”

    “嘭。”

    几名兵士一脚踹开大门。

    只见那大堂上，果然有十余人还在喝酒。

    乔琚眯了眯眼，低声自语道：“我找到你了……”

    同时，吴天已带着兵士冲了上去。

    “全都拿下！”

