    第257章人类世界的二十岁

    嗯。

    20岁。

    是一个确认对方是对的人，不用等待就可以结婚领证的合法年龄。

    闻卿是不是认真的他不知道，但他存有私心是认真的，郁时盛很清楚想要得到是什么。

    以前觉得很难熬，现在觉得和她在一起的每一分每一秒都不想被错过。

    晚饭时，欧哲和关烈兴致勃勃讨论起流星雨，还问郁时盛会不会带着闻卿一起去看。

    想到吃饭时都叫不醒的人，郁时盛摇摇头。

    “今晚在家休息，你们出去玩吧！”

    她可能是太累，每次用力过猛都会休息很长一段时间。

    每当这个时候，就连亲亲都不是那么管用了。

    直到午夜都结束了，闻卿还是没有醒过来。

    她安静睡着的样子可比她白日活蹦乱跳时乖多了，什么躺在她身边把玩着她头顶上的卷毛，看着夜色中的天空。

    也不知道等小祖宗醒来发现流星雨都没了会不会闹脾气。

    温热的指尖碰了碰闻卿的脸蛋。

    “这可是你自己睡过头的，不怪我没提醒你。”

    卧室的窗帘全都被郁时盛打开，闻卿被他抱到阳台上的躺椅上。还贴心的铺了一层厚厚的毯子，闻卿整个人躺在毛绒绒的椅子上，面色红润。

    “就这样，也算是陪着你一起看了一场流星雨吧！”

    除了工作以外，没对谁这么上心过。

    有关于今晚的这一场流星雨，听说很难得，比上次的还要漂亮……

    也不知道今晚的帝都会不会有流星雨降临。

    不过，没有也没关系。

    郁时盛看向身侧的闻卿。

    他已经见过最美的星星，是闻卿的眼，她眼中有他时的模样。

    比流行更美，更珍贵。

    只可惜当晚的天公不作美，半夜下起了雨啊！

    全国各地当晚都普遍降下大雨，流星雨是没看见，倒是看见了不少落汤鸡。

    就连欧哲和关烈开车去山上和朋友们一起看流星雨都被淋成狗回家了。

    第一次，老天爷以这样的方式被全国人民骂上热搜。

    下了雨，郁时盛将阳台上的天棚打开。

    流星雨是不能看了，能看一场流雨。

    要不是闻卿还睡着，郁时盛都快以为这场雨是她搞的鬼。

    小混蛋有这么厉害嘛！

    还能控雨。

    他既希望闻卿恢复实力，又希望她永远这样。

    待在他身边。

    原来，人心真的是贪的啊！

    天快亮了，这一场雨也没停下。

    郁时盛将闻卿抱进屋内。

    听见敲门的声音，出去一看是欧哲和关烈。两人湿透回家已经换了一身衣服，且脸上的表情有些严肃。

    “医院那边就在刚刚传来消息，您父亲可能不行了。夫人已经赶过去了，意思是让老板你也过去看一看。”

    ……

    郁时盛想了想的将关烈留下来。

    一想到要在家看着闻卿，关烈差点没一口气背过气。

    不是每个人都有像老板那样的勇气去爱上一只上了年纪的妖精啊！

    欧哲倒是想留下，结果郁时盛嫌弃他太弱，可能经不起闻卿的折腾。

    知道真相的关烈和欧哲纷纷猛男落泪。

    幸好天快亮了，白天的话可能不会那么害怕。

    (本章完)

