    金手指入场，很快派起牌来。

    丁云峰知道在场有两伙人在做局，立即拦下想要参赌的钟楚雄，陈聪明看到，自然又是一番讥笑。

    “这里都是高手，如果不小心，阁下恐怕得游泳回去狮城。”看到钟楚雄被陈聪明顶得下不了台，丁云峰不咸不淡刺了他一句。

    “什么？你敢糗我？”陈聪明闻言大怒，大力拍着桌上的钞票：“有本事立即拿钱出来赌，如果没钱，你俩就滚一边去看电视，等我们赌完再过来看结局就行了！”

    “嘿，你小子太狂了……”听到这话，钟楚雄哪还能忍？

    丁云峰拉住钟楚雄，戏谑看着陈聪明：“既然你自称自己是狮城九届扑克王子。不如这样吧，我和你赌一百万，就赌你们这一局谁胜谁负如何？”

    一听丁云峰开口就是一百万，钱文迪和刘耀祖终于正色看了过来。

    “刘先生，如果你不介意我和这位赌个外围？请你来做这个中人，至于抽水，就按你这家俱乐部最高的抽水比例来吧。”丁云峰微笑掏出支票本，立即开了一百万出来。

    刘耀祖挥了挥手，一名工作人员迅速取走支票，打电话过去对应的银行，很快就确认这张支票的真伪。

    “陈先生，这位先生的赌约，你接不接？

    如果你接了，刘某就来做这个中人，无论你们双方谁赢谁输，我只抽5%；

    如果你不接，凭这位先生的财力，刘某认为他有资格旁观我们这场赌局。”

    刘耀祖开赌场，自然希望来玩的豪客越来越多。

    相比傻乎乎，从狮城路过，最多千上一次的陈聪明。

    丁云峰这种本港富少，更能够细水长流，已经足够刘老板放下架子示好了。

    “赌就赌！我陈聪明怕你？我押我自己赢！”

    “可以，那我就押这位钱先生胜出吧……”

    丁云峰看了一眼钱文迪，后者正在吃瓜，发现吃到自己身上，表情立即有些不太自在。

    刘耀祖让人开了一份临时赌约，丁云峰和陈聪明看后，齐齐签上姓名。

    陈聪明点出一百万现金，与丁云峰的支票，一起放在一张临时搬来的小桌上面。

    “时间不早了，开始吧……”突然多了一段插曲，自己还间接掺和进去，钱文迪开口催促，他怕拖下去又有变故。

    廖志得到刘耀祖的允许，开始派牌，他精通换牌，虽说少了钟楚雄这枚炮灰，但还是将他与钱文迪事先约好的牌面发了出来。

    陈聪明：明牌9922，底牌9

    刘耀祖：明牌AKKA，底牌A

    钱文迪：明牌10JQK，底牌10

    然后就是一出双簧上演：

    钱文迪打算用黑桃A出千，换掉自己的底牌红心10，搞出一条同花顺。

    这时候，金手指廖志假作识破钱文迪，其实却是与他配合，使出一招‘借花献佛’。

    金手指将钱文迪的老千牌黑桃A和底牌红心10渡走，换上自己准备好的黑桃9。

    如此一来，钱文迪洗清了嫌疑，以一把黑桃同花顺，通杀刘耀祖和陈聪明的葫芦，后者被钟楚雄激了几句，更是连公交卡都输了出去。

    “有一套，走！”刘耀祖看了一眼得意洋洋的钱文迪，带上梦娜和手下起身离开。

    陈聪明输个精光，差点哭出来了。

    好在钱文迪可怜他，给他1000块钱坐车。

    不过这个家伙贪心，一边叫着被钱文迪侮辱，一边抓起一万块，表示既然侮辱了，最少也要侮辱自己十次。

    丁云峰押中钱文迪，赢到陈聪明95万。

    钟楚雄找赌场要了一条袋子，一边哼着小曲，一边装钱，钱文迪看后很不爽。

    按照他事先预下的剧本，陈聪明这一百万元，应该被他这一局千到手的。

    钱文迪认为，丁云峰这是截胡自己的猎物……

    怎么看，他都无法在丁云峰的身上，发现一点点老千的气质。

    钱文迪临走的时候，忍不住试探一句：“喂，你凭什么认为我能赢？按理来说，你应该押刘老板才对……”

    “连刘先生都说你的运气好了一晚上，我不押你，押谁啊？”丁云峰哈哈一笑。

    钱文迪被咽住了，他深深看了一眼丁云峰，带着赢来的钱离开了。

    另外一边，钟楚雄趁机不停奚落着陈聪明，后者输得只剩被对手打赏的一万元，九届狮城扑克王子此时心如死灰，连反驳的力气都没了。

    “雄哥，不过几句口角罢了，这么抓着不放，岂不是让人家以为，你这位高级惩教主任格局偏小？”丁云峰走了过来，拦下喋喋不休的钟楚雄。

    虽说有些意外丁云峰会帮自己解围，但是陈聪明还是死鸭子嘴硬：“今夜，我是一时失察，没想到姓钱居然安排两个同伙……”

    话说一半，丁云峰已经冲他打了一个眼色：“喂，有没兴趣，一起过去喝一杯啊？”

    “你请啊？”陈聪明后知后觉，立即改口问道。

    “我请就我请咯，反正都是赢你的。”

    “靠！你要这么说，我怎么都要过去吃回一些本钱了。”

    钟楚雄很不理解，为何丁云峰要拉上这个穿白西装的讨厌鬼。

    不过他还是带着两人，熟门熟路来到附近，一家同属刘耀祖产业的夜场。

    “呐，想喝什么随便点，我先下去看看有没靓妞……”钟楚雄安排了一个卡座，然后扭着大屁股走向舞池。

    丁云峰递了一瓶啤酒给陈聪明：“说说今夜的牌局吧，让我看一看，你这位狮城九届扑克王子，究竟有没真材实料。”

    “糗我？”陈聪明瞪了丁云峰一眼，不过他还是接过啤酒，狠狠灌了一口。

    “唉，赌术遇千术，本来胜算就低。

    你看今夜那个钱文迪，他和金手指，就合伙用了华国赌神龙四的爆炸招借花献佛。

    这两个扑街，虽然只学到四爷半招，需要两人配合才能出千，但是，赢就是赢，输就是输，我陈聪明又不是输不起？

    我是没有想到，一个不入流的小俱乐部，居然会出现龙四爷的传人……”

    陈聪明借酒消愁，又认为丁云峰不是圈内人，陆陆续续说出不少赌坛的秘闻。

    譬如他自己，学的就是传统的赌术，大部分依靠记忆力、听力、心算和心理战致胜。

    传统赌术不是没有变牌，不过要高手中的高手才会。

    而钱文迪、金手指和刘莉莉这伙人，便是传说中的千门中人，千术入门就是变牌换牌……

