    力之一族的众多年轻人，听到这话之后，脸色都变了。

    甚至还有一些，恨得咬牙切齿，连声冷哼。

    “我们力之一族永远都是昊天斗罗的奴仆？凭什么？他想当奴仆，为什么要拉着我们一起？”

    现在斗罗大陆上，已经不存在萝卜这种东西了。

    当然, 这并不是武魂殿颁布的法律，而是因为受到一个事情的影响。

    那就是曾经的天斗拍卖行的事情！

    曾经天斗拍卖行，把人训练成奴仆，又把武魂变异失败的人当作奴隶贩卖的事情曝光之后，武魂殿支持天斗太子雪清河，一怒之下杀了上万人, 包括几千魂师的事情。

    这个事情虽然原本是雪清河做的，可是又过去了这么多年，再加上武魂殿刻意宣传, 反正慢慢的变成了武魂殿做的事情。

    再加上又有传说，现在武魂殿根本就不用奴仆，任何事情都是自己动手。

    在武魂殿的影响之下，现在斗罗大陆的民间，也基本上不存在奴仆了。

    哪怕是一些有钱人，那也是正常的花钱请佣人或者工人。

    这是一种思潮，不断的在斗罗大陆上持续的泛滥。

    这实际上是千仞雪的一种策略。

    斗罗大陆总体上来说，是处于中世纪的环境。

    在这样的地方，如果强行颁布法律，要求什么人人平等这些，她估计会引起强大的反弹。

    可是，她一边展示自己的力量，一边让武魂殿的人首先作为榜样，以身作则。

    而武魂殿，现在又是整个斗罗大陆所有人都向往的顶点，因此这样上行下效，在不知不觉当中, 斗罗大陆上的很多人的认知，都已经慢慢改变了。

    “昊天斗罗现在都不知道哪里去了！昊天宗现在也躲在山上不出来，爷爷怎么还想着跟着昊天斗罗对抗武魂殿？”

    “武魂殿创造众生造化诀，现在所有的普通人都能修炼。唯独我们不能，这样下去，以后我们力之一族，真的还有未来吗。”

    “他这是疯了呀？”

    “杨爷爷，我爷爷疯了，你可得为我们做主，帮我们力之一族，争取一个未来呀。”

    杨无敌看着激动的力之一族的年轻人，淡淡的说道：“我是一个外人，你们家族的事情，我实在不好插手。你们的未来，不是由我争取，而是由你们自己争取呀。”

    众人面面相觑，随后就有一个叫做泰恒的年轻人，说道：“我明白了！我们这就去劝说更多的人和我们一起。我们整个家族, 不能由族长一个人说了算。”

    ……

    夜幕降临。

    整个斗罗大陆, 万家灯火璀璨。

    这样的事情，在斗罗大陆以前，是难以想象的。

    以前斗罗大陆，不仅物质匮乏，而且也缺乏很多娱乐活动。

    对于贵族来说，娱乐活动，也就是看看斗魂大赛，或者玩玩拍卖什么的，而普通人晚上除了讨论人生以外，就没有什么别的东西了。

    然而现在，整个斗罗大陆，到了夜晚之后，忙碌了一天的众人，还有很多的娱乐活动可以消磨很多时间。

    泰坦坐在一把躺椅上，他的心情非常的沉重。

    他能够静静的感受到，武魂殿确实已经控制了整个斗罗大陆。

    不仅仅是斗罗大陆，甚至他们力之一族，也有很多人受到了武魂殿给带坏了。

    那些小子，张嘴闭嘴就是武魂殿豹子里面的那些乱七八糟的东西。

    他有的时候见到了，会收拾一顿那些小子。

    只是可惜的是，这样的事情根本就止不住。

    这让他感觉，心里面非常的愤怒！

    他泰坦，永远是昊天斗罗的狗，那么他们整个家族，同样也是。

    虽然他们是昊天斗罗的狗，可是同时他们也是贵族。

    贵族意味着什么，难道不懂吗？

    武魂殿虽然强大，可是他们的那些长老，终究是从那些平民里面出来的，哪里算得上贵族？

    在几年前，他们那些魂师，甚至还爬山涉水的跑到农村里面去给人觉醒武魂，简直有辱斯文。

    而现在，更是让那些贱民一个个的也拥有了强大的力量，甚至有的凌驾于他们之上。

    这让整个斗罗大陆的秩序，都变得乱七八糟的。

    他现在还在期待着，他的主人昊天斗罗，以及他的少主，特别是他的少主唐三，逆天归来，还斗罗大陆一个朗朗乾坤。

    然而正在这时，一个年轻人来到他的身边，悄悄的说道：“爷爷，根据我们刚刚才得到的消息，泰恒那个小子，还有家里面的一些不安分的小子，他们准备勾连起来，背叛家族，投靠武魂殿。”

    “什么？”

    泰坦听到这话之后，顿时勃然变色。

    “泰隆，你马上派人，把那些家伙给我包围起来！我力之一族，出现了这样的叛徒，是我们家族的耻辱。一定不能让这些家伙出去为我们家族，丢人现眼。”

    泰坦愤怒非常，实际上，吩咐好了自己这个最忠心的孙子之后，立刻自己也行动。

    没过一会儿，在力之一族驻地附近的一处屋子里，大量的力之一族的年轻人，被包围在中间。

    “族长爷爷，你们干什么。”泰恒看到泰坦来了之后，立刻让身边的人，严阵以待。

    “你们这些叛徒小子，还不束手就擒？”泰坦眼神严厉，狠狠的瞪着这些年轻人。

    “族长爷爷！”

    泰恒面对泰坦，还是有点虚。

    不过现在，他是这个家族当中年轻一代中的领头人，他鼓起了勇气说：“族长爷爷，既然你已经发现了，那我也就坦白了。我要带着力之一族的一部分人，投靠武魂殿。人各有志，才请族长爷爷成全！”

    “放肆！”泰坦冷哼了一声说道，“你们想投靠武魂殿，只有一个下场，那就是死。”

    他和他身边的一群家族的核心成员，立刻做好了战斗准备。

    然而，他们还没有来得及对泰恒动手，泰坦就感觉他们的背后，反而还遭到了袭击。

    哪怕是泰坦自己，同样也遭到了重重的一拳。

    很快泰坦就发现，他和他身边的几个忠心耿耿的想给唐昊当狗的家伙，已经被彻底包围了。

    他们身边密密麻麻的族人，一个个的都用愤怒的目光看着他们。

    “你们这些叛徒，都给我去死！”

    泰坦彻底被激怒了，他作为这个家族的族长，实力自然也是最强的。

    然而，很快他就遭到了围殴。

    “昊天斗罗，少主，老奴无能，不能辅佐你们，甚至连几个叛徒，都清理不了……”

    泰坦在临死之前，看到他的好孙子泰隆，也被几个人围殴。

