
　　第437章你还是败吧！

　　此刻，他才发觉，他还是太小瞧肖毅了。

　　虽然肖毅表现出来的修为气息是宗师初期。

　　但这等战力，却是已然达到了大宗师之境。

　　强横莫端。

　　比起他来，都是很可能丝毫不逊。

　　甚至还有可能尤过几分。

　　顿时，张邢也是陷入深深的骇然之中了。

　　为肖毅的天赋，实力而震骇万分，不能自己了。

　　但此刻，张邢却是来不及多想了。

　　因为，那道威势不俗的空气炮拳印，已然袭来。

　　虽说那空气炮拳印被他的刀芒洪流抵消了不少威能。

　　但即便是残存的威能，也是让他感受到了不小的威胁。

　　张邢也更是为肖毅的实力而震骇了。

　　而这剩余的空气炮拳印，虽然不大可能击败他，但若是不小心应对，也是可能受伤不轻了。

　　而面对实力深不可测的肖毅，他若是还受伤了，那可就是有着极大可能要落败了。

　　他可是战力榜上的宗师，而肖毅不过是一个宗师初期，年龄不足二十岁的毛头小子。

　　若是自己落败了，不仅掉落战力榜，恐怕脸面都要被丢光了，承受无数嘲笑吧。

　　他绝对不会允许自己就这样败在肖毅手中。

　　当即便是大喝一声，又是数道刀芒斩出。

　　锵锵锵......

　　数道金属震响声之后，那空气炮拳印便是轰然被斩得破碎开来。

　　但张邢也是面色大变，只觉一股汹涌澎湃的恐怖巨力涌来，不由自主的向后连连爆退而去。

　　足足退出数十米远，才停了下来。

　　全身还是微微发颤，连右手都是在颤动，快握不住宝刀了。

　　而对面，肖毅却是一副风轻云淡的模样。

　　好似只是做了一件微不足道的小事般。

　　对比之下，高下立判。

　　场上众人望着这一幕，也都是一片呆滞。

　　双目瞪大，目中满是不可置信之色，都是无法反应过来。

　　足足过去了好几个呼吸后，才是逐渐有人回过神来。

　　嘶嘶嘶......

　　顿时，大片大片倒吸凉气的声响，传荡再整个广场。

　　场上也是一下喧闹开来，声浪震天，传散八方。

　　“我靠，我TMD没做梦吧？”

　　“这刘青居然一拳便是将张邢的攻击轰碎了，这也是太强了吧？”

　　“而且，还是刘青占据了上风，将张邢给轰退了啊！”

　　“张邢可不是之前那些宗师可比，他可是位列宗师区战力榜的啊，整个魔元大基地，所有宗师之中，位列前一百的啊，就是连很多大宗师，都未必是其对手啊！”

　　“这刘青竟还是一拳便接下了张邢的攻击，太厉害了啊！”M.23sk.com

　　“估计，他也很可能位列宗师区战力榜了吧？”

　　“刘青还只是宗师初期呢，如果真的位列了战力榜，恐怕将是打破了我们魔元大基地一个前所未有的记录吧？”

　　“是啊，估计整个基地都要狠狠震动一下！”

　　“......”

　　四周看台众观战者议论纷纷，哗然一片。

　　目光汇聚在肖毅身上，也都是震动非常，骇然不已。

　　他们怎么也没想到，这一场对决，会是变成这般结果。

　　他们本以为，肖毅虽然一路连胜五十场，实力深不可测。

　　但本身不过是宗师初期，还太过于年轻。

　　碰到宗师区战力榜上强力宗师，也是该止步了。

　　却是不曾想，在战力榜第九十三位的乱劈风张邢一击下。

　　肖毅竟是轻松接下了张邢这一击不说，还是反击过去，将张邢都是轰飞了数十米之远。

　　这般差距之大，如若沟壑一般。

　　让众人都是不敢相信，震骇非常。

　　这才发觉，肖毅的实力之强，竟是都能比拟战力榜上的强横宗师了。

　　也都是为肖毅的实力，而震骇无比。

　　而肖毅不过是少年模样，看上去连二十岁都不到。

　　修为也只是宗师初期。

　　但战力却是如此之高，都几乎是能比拟战力榜上的高手了。

　　更是彰显肖毅的天赋，简直是骇人听闻啊。

　　已然不再是王者之资能说明的了啊。

　　而是更高了，估计在整个魔元大基地，都是能位列顶尖之列了吧。

　　众人也都是为肖毅的可怖天赋，而骇然至极，都是快要不能自己了。

　　而擂台上。

　　对面，张邢也是一阵面色变幻后，化作无比的凝重。

　　经历过刚才一击后，他还是落入了下风。

　　更是说明了肖毅的实力不凡。

　　他也是不敢再小视肖毅半分。

　　郑重无比的道：

　　“刘青，没想到还是小瞧你了。

　　你也确实是有着王者之资，顶尖天才！

　　论及天赋，我可能远远不如你！

　　不过，你年龄还小，尚未成长起来。

　　实力还是差了点。

　　这一场挑战，你还是败吧！”

　　说完，张邢周身威势再涨三分。

　　这一下，他赫然是没有再保留半分。

　　宗师巅峰的威势，展露开来。

　　同时，五成刀意，四成半金之意境，四成半风之意境，四成土之意境......

　　等诸多意境，一下全部施展而出。

　　呼呼！

　　瞬间，便是在整个擂台上搅动风云。

　　席卷起无尽威能可怖的风浪，向着四面八方传散而去。

　　这次，四周众观战者，只觉一阵肌肤发痛，窒息之感袭来。

　　竟是连这股威势都是隐隐承受不住一般。

　　连忙运转灵元抵挡，这才好受一些。

　　心头也是更为惊骇了。

　　这就是战力上宗师高手的真正实力，太强了。

　　同时，众人也是更为期待肖毅的表现了。

　　面对张邢施展出真正实力，再无保留的情况下。

　　肖毅还能否接下呢？

　　乃至是取胜呢？

　　众人都很是期待。

　　而擂台上。

　　肖毅感受着四面袭来的这股磅礴威势，却是神色淡然，微微一笑。

　　这股威势虽强，但还威胁不到他。

　　甚至，连靠近他十米之内，都做不到，便是自动消退而去。

　　他要的就是张邢施展出全部实力后，他再强势败退张邢，登临宗师区战力榜。

　　如此，才能引发最大的震动，他也是能收获最多的能量点。

　　自是不会介意张邢施展最强实力。

　　反而是静静等待着，待到张邢攻击降临之时，他再给予反击便是。

　　他的天赋可是超出王品，达到皇品之高。

　　估计，在整个魔元大基地，能和他比拟的，都不会超过三人。

　　乃是真正的最为顶尖之列。

　　实力也是暴涨一大截。

　　不要说区区一个宗师巅峰的张邢，就是换做一个大宗师巅峰。

　　他也是丝毫无惧，毫无担心。

　　因为，这一场挑战，他不可能落败。

　　这一场比试，也不过是他用来收获能量点，以及灵石之用的。

　　算不得什么。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第437章 你还是败吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 