    十几分钟后。

    陆驰来到了避难所的墙壁前，从倒塌的缺口看进去，只见避难所内也是一片狼藉，人类的尸体和变异兽的尸骸随处可见，还有大量的爆炸燃烧后的建筑残骸，可以想象，曾经发生在这里的一战有多么惨烈。

    而站在这个位置时，陆驰手中的信号波段仪显示这座避难所内传输出来的求救信号已经达到峰值，已经超出了“只能隐约接收”的地步，达到了“可以正常交流”的程度。

    陆驰也终于在信号接收界面，看到了这座避难所里不停传输出来的信息到底还是什么。

    “请救救我们们！我们是这座城市的幸存者，藏在避难所的最深处地底，我们一共有一百二十七个人，其中有两名是欧盟人，还有一名是炎黄人！我们希望欧盟和炎黄能够派出救援队来拯救他们的国民！我们需要食物、饮水、药品，同伴们正在不断死去……”

    “所有人都抛弃了我们，我们知道自己可能无法继续活下去，但只要有一线希望，我们就不会放弃自救……”

    “如果有人接收到了这条信息，请您救救我们，就算无法救下我们全部，请至少将孩子们带离这个地狱……”

    实时翻译软件将从避难所中传出来的求救信息翻译成炎黄文字，显示在显示屏之上，看着这些文字，陆驰终于确信这些信号是人为操控发出来的。

    他沉默片刻，在信号波段仪中输入两个字符。

    非常简单的两个字。

    “位置！”

    当陆驰这个信息被输送出去后，没过多久，对方再次传播了回话。

    “你是来救我们的吗？谢天谢地，我们终于等来了救援！我们终于可以活着离开这个地狱，我们的位置在……”

    回复信息中，陆驰看着对方给出的位置，调出电子地图，在避难所中寻找对方报出的坐标。

    这个位置在避难所的中心地点，陆驰需要非常深入。

    但陆驰看到了避难所废墟中有一些变异兽在游荡着，而且他忽然眯起眼睛，想到了一件事。

    回复他信息的，真的是避难所里的幸存者吗？

    兽王们拥有极高的智慧，而且还拥有可以使用人类科技机械的能力，如果此时信号源的另一边并不是幸存者，而是一头兽王正在操控信号仪不断向外界发出信号，引诱救援队前来，而后进行围堵绞杀……

    这也不是没有可能的！

    陆驰沉默良久，这份信号波段仪无法开启视频模式，他无法确定对方的身份，如果贸然深入避难所，大量兽王和变异兽涌上来，可能连他都无法从这里走出去。

    他必须想个办法。

    忽然，他灵光一闪。

    他的速度很快，在通讯系统内输入：“让那名炎黄人和我对话。”

    很快，对方传来回复：“好。”

    或许是被困在这里太久，有种即将被获救的兴奋，对方的回复异常激动：“请问您是炎黄的救援队吗？太好了，我终于可以回到我的祖国了……”

    陆驰面无表情，在对话框内输入道：“我现在需要确认你的身份，你需要注意，好好考虑一下回答我的问题，机会只有这一次，如果回答错误，我立马就会离开！”

    “是要问我的祖籍吗？还是一些专业性很高的问题？我只是一个商人……”对方的回复显得很恐慌。

    陆驰回复：“这个问题不会太难。”

    对方沉默了。

    就当对方沉默的时间长到让陆驰以为是自己试探出了兽王的计划，对方要恼羞成怒翻脸的时候，对方的回复再次传来：“请问吧。”

    陆驰嘴角微微翘起，他的十根手指在屏幕上敲击着，很快就打出一排整齐的字符。

    准确的来说，陆驰输入的这一排文字，并不能算是一个问题。

    但他敢保证，只要对方是炎黄人，就一定知道该怎么回复他！

    陆驰的这排文字很简单。

    只有五个字。

    宫！

    庭！

    玉！

    液！

    酒！

    这句话源于十几年前炎黄的一次全国晚会，很快在全国流行，几乎是一个家喻户晓的梗，而更好笑的是，就在不久世界未异变之前，还有网友在网上用这句话识别了一个冒充炎黄人的境外间谍……

    陆驰知道兽王对人类的文明、科技、武器等都了解的非常深入，甚至就连每个国家的地区名称都记得很清楚，但对于这种类似“梗”一样的文化，几乎不会有兽王留意，因为在兽王们看来，这是低等生物的精神欢乐，是会被筛选在“无需了解”的范围内的！

    因为这很简单，人类会去了解蚂蚁的习性、蚂蚁的筑巢方式、蚂蚁的族群狩猎规律，但绝对没有兴趣去了解蚂蚁的审美观。

    陆驰很确信，不会有兽王能回答上自己这个问题。

    对方陷入了久久的沉默。

    正当陆驰准备逃离此地的时候，对方的回复来了。

    “一……一百八一杯？”

    陆驰紧缩的眉头渐渐舒缓。

    但他并未就此踏入，再次输入道：

    “挖掘机……”

    对方回复：“蓝翔……”

    “这瓜保熟吗？”

    “我开水果摊的，能卖给你生瓜蛋子……”

    陆驰忽然觉得有些可笑，他露出一丝自嘲的笑容，这些曾经看起来没有什么营养的“梗”，现在居然能够成为识别人类身份的重要因素。

    当“梗”和“人命”挂钩，就像风牛马不相及，这种事怎么看都有种荒诞的味道……

    但它就是发生了，而且起到了奇效。

    经过一番通讯，陆驰确定避难所内真的是人类，如果对方是一头兽王，那么会玩梗的兽王还真他妈的不多见，必须抓回去当个吉祥物……

    就在陆驰准备踏入避难所的时候，他忽然看到远处的天边有几台直升机飞驰而来，并且有巨大的破风声响起。

    很快，他看清了对方直升机上的logo，是彩色星条旗和银色盾牌。

    “这不是欧盟进化者小队的标记吗？”陆驰皱起眉头，看着远处正在不停索降到地面的欧盟进化者：“看来我的运气有点差啊……对方是准备把这座海城当成自家进化者的训练场，大开杀戒吗？”

