    五位兄弟以及五百星辰小队在次日来到神域。

    幸好东方白居住的地方够大，不然增加了数百人，一定够挤，住不开。

    但在东方白这里，仍旧空闲很多地方。

    增加数千人，也完全不成问题。

    接下来白大少做的事情就比较疯狂了。

    一人为他们全力提升修为境界。

    也就是说从天帝七重到天帝破天境巅峰。

    无论是丹药，还是灵石，或者监督，他们的修为全是东方白一人负责。

    由最快的速度提升！能花费三年的，绝不五年！就是这么个情况！干就完了！五百星辰小队，五兄弟，以及十个女人。

    不对，不是十个女人，而是十二个。

    其中还有杨梨花和梅艳萍！这是一项大工程。

    在神域，乃至整个异世谁能做到？

    肯定认为这个人是疯了。

    破天巅峰什么概念？

    万万年的神域一共也就出了那么几个，十分有限。

    十根手指数的过来！这一下要将数百人从最底层的修为，提升到最巅峰。

    好疯狂！这几百人在神域之中就是最底层的存在，天帝七重也不过刚刚到达来到神域的标准。

    不是最底层又是什么？

    可谓垃圾中的垃圾！三个月后，数百人达到了天帝九重高阶。

    就是这么豪横！如此成绩和速度震铄古今，让所有人震撼。

    东方白给世人带来的震惊够多了，一个接着一个，这次也不例外。

    又被惊讶到了！脑子里纷纷猜测如何做到的，该有多大的能力。

    又是三个月，众人全部到达了天帝破天境。

    数百位天帝破天啊，以前四大势力也没有如此豪横吧。

    至尊府此刻本该防备，然而并没有，对白大少很是放心。

    其实诸葛青天这样的做法是对的，信任在人与人之间的相处很重要。

    再说如果没有东方白，至尊府早就灭绝了，被青叶竹为之踏破，杀个干干净净，寸草不生。

    他是恩人，拯救了整个至尊府。

    再对他设防，那就真的有点寒心了。

    东方白不能得罪，排除他拯救了至尊府这个原因。

    此人手段了得，花样繁多，能力出众，炼丹第一，举世无敌，万一得罪了，还杀不了，接下来就会是至尊府的噩梦。

    想象半年时间培养了数百位天帝破天境，多么恐怖。

    不对，他制造出这么多强者干什么？

    难道想称霸圣域？

    诸葛青天摇摇头，随他去吧，如果东方白想组建第一大势力，谁也没有能力阻止。

    不如这样让他自由发挥。

    发不了，至尊府把第一势力的宝座让出去。

    不得罪，不怀疑，不监视，做到这三不就可以了。

    相信东方白不会与至尊府为难。

    一晃又是三个月，东方白成功将数百人弄到了天帝破天巅峰。

    神速！前前后后加起来一共九个月而已，还不足一年！！！数百位天帝破天巅峰，横扫整个神域啊，谁能咋滴？

    谁敢装一下比试试？

    现在诸葛青天想制止，想敌对也没有机会了，无能为力。

    又是三个月，东方白这天外出了，前往至尊府邸，两人聊了很长时间，直到晚上才出来。

    白大少脸上微红，想必喝了不少酒。

    之后又去看了一下青叶竹，两人见面没有戾气，没有仇恨，没有世间一切不愉快。

    只有平静的交谈，好似一对朋友。

    没有青叶竹多次的留情，东方白不会活到现在。

    至于为何留情，东方白心中也有数，有那么一点明白。

    “现在至尊府很重用你吧。”

    青叶竹坐在牢笼之中，脸上露出丝丝笑容。

    “不！”

    东方白则坐在外面。

    两人手中各种有一瓶酒，不时的喝上一口。

    “怎么？

    你拯救了他们，反而遭受排挤不成？”

    “也没有。”

    东方白摇摇头，“我们和平相处，诸葛府主想重用本少，我不会成为谁的属下，也不会为某个人效力。”

    “总之，我们之间没有矛盾，只有相互尊重。”

    “那挺好。”

    青叶竹呵呵一笑，“今后有什么打算？”

    “你呢？”

    东方白反问。

    “我？”

    青叶竹苦笑一声，“我能有什么打算，在这牢中安稳过完一生，死了化作一堆黄土，生命就此结束。”

    “你想不想出去？”

    “算了，青叶竹被毁，出去也没什么意义，再说我也不打算称霸神域，一身修为尽废，不如待在这里享受余生。”

    青叶竹倒是想开了。

    是啊，她修为被废，出去又怎样？

    什么也做不了。

    九重神域本来就是恃强凌弱，弱肉强食，青叶竹没了修为就是一介普通人。

    或许会受到生命威胁也说不定。

    “嗯！”

    东方白点点头。

    “你还没有回答我的问题。”

    “什么？”

    “你今后有什么打算？

    在至尊府就这么待着？

    不闯出一番属于自己的一片天空？”

    青叶竹好奇道。

    “本少要走了，今天来此见你最后一面。”

    “走？

    去哪。”

    青叶竹紧急问道。

    东方白指了指上面。

    “你是要……”“是！”

    东方白点点头。

    “你那么快，居然要打破神域的桎梏了。”

    东方白一路走来，青叶竹很是了解，从最底层到如今，该用了多长时间。

    很短很短！“你果然是天才，不！天才这个词已经不能形容你了，或者说世间任何一个夸奖的词语都无法包含你的能力。”

    青叶竹叹息道，挫败感一时强烈。

    随之而来的是沉默！“你要走了，意思是不是说往后我无法再见到你了？”

    青叶竹抬头道。

    “嗯！”

    东方白确定。

    青叶竹心中滋味难以表述，不知什么感受。

    两人聊了一会，东方白便打算离开。

    刚走两三步，青叶竹喊了一声。

    白大少扭头，“还有什么事吗？”

    青叶竹抿了抿薄薄的嘴唇，好似鼓起很大的勇气。

    “你……”“什么？”

    “你对我有没有感觉？”

    “什么感觉？”

    这个白痴……好无语！人家已经很明显了好不好，还要怎么说？

    “算了，你走吧。”

    青叶竹没继问，“嗯！”

    东方白踏步出去。

    其实他知道青叶竹问的什么意思，只是不懂装懂罢了。

    

