    万美心中一惊，看周素馨悲痛欲绝的模样，难不成……董事长快不行了？

    不会的啊，前几天董事长才回来开的会，那个时候看上去也还不错，不像是……很严重的样子.

    “这身体上面的事情，谁说的准啊，你可千万不要声张出去。”周素馨走到万美的身边，抓住她的手叮嘱道。

    看着周素馨泪眼婆娑，万美也不好再问。

    “可是……”签不签字的是小事，只是如果让周素馨在这上面签了字，就等于是承认了周素馨的权利，这个意义看不一样了。

    见万美还在犹豫，周素馨索性直接哭了出来，滚烫的泪水砸在万美的手背上面周素馨哭诉道：“我是一个私生女，本来就受人白眼，坐到这个位置上面来不容易，如今家里面出了这样大的事情，大伯母也生病了。”

    “千叮咛万嘱咐的就是要我照看好公司，不能让乔氏集团毁在我的手里，你是大伯母的心腹，你可一定要帮帮我啊。”

    声泪俱下的恳求，听的万美心下一软：“……周经理别这样说，这是我工作的本分而已，那我等下就把文件给您拿过来签字，以后的文件也直接送到您这里来。”

    “辛苦你了。”拍着万美的手背，周素馨送走了万美。

    真是得来全不费工夫啊，周素馨还想着要怎么去搞定这个心腹呢，没想到今天自己送上门来耳根子还这么软，如此轻易的就相信了，还真是好对付啊。

    有了这个秘书长帮衬，现在乔氏的主导权是完完全全的掌握在周素馨的手中。

    俗话说的好，好事成双。

    周素馨的手机屏幕亮了两下，是乔义发来的信息。

    【已经成功收购百分之二十的股份。】

    有了这百分之三十的股份，加上之前虞今给自己的那些，周素馨现在就是除了虞今之外最大的股东了。

    她推开窗子，站在窗前呼吸着新鲜空气，神清气爽的拨通了大卫的电话。

    “今晚出来见个面吧，我们可以签合同了。”

    ……

    成功的和大卫秘密签订了合作协议，周素馨帮助大卫对付秦氏集团，而大卫也帮周素馨成为乔氏集团真正的主人，两个人各取所需。

    人逢喜事精神爽，周素馨拉着郑易寒一起出去喝酒庆祝，有些醉了的周素馨举着酒杯摇摇晃晃的说着乔氏以后就是她的了的胡话，郑易寒宠溺地看着她说她是喝多了。

    大卫从车上拿出了另一部手机，神神秘秘的打了一通电话。

    一张巨大的网，正有条不紊的织着。

    接到许绍洋的电话的时候是半夜，许绍洋在电话那头哭着喊着说自己被欺骗了感情不活了，半小时后许苒就和秦少辰动了他所在的酒吧。

    酒吧已经关了门，许绍洋坐在门口的台阶上面，脚边是散落一地的空酒瓶，手上还拿着一瓶所剩无几的夺命大乌苏。

    “别喝了！”许苒下了车匆匆的走到了许绍洋的身边，夺过他手中的酒瓶丢到了一边，伸手要将许绍洋给扶起来，许绍洋看着瘦小，但是许苒一个女人爷无法承受他打的重量。

    还是秦少辰过来，帮忙把许绍洋给扶了起来。

    眯着眼睛装醉的许绍洋看清楚扶自己的人是秦少辰之后，吓得一个哆嗦拆弹给跌下了台阶，心里就跟打鼓一样是受宠若惊，没想到自己能有此殊荣被秦少辰亲自给扶起来。

    这下是装醉都管放肆造次了。

    可是戏还是要做全了，许绍洋拦着许苒的手臂委屈巴巴的开始哭诉：“姐姐，我没想到她居然是这样的人啊！”

    “她怎么能这么欺骗我的感情呢？”

    许绍洋口中的她不言而喻，自然就指的是周素馨。

    不过这周素馨喝郑易寒订婚的消息已经出来很久了，许绍洋现在才跳出来演苦情戏是不是有点晚了，是他信号不好，今晚手机才连上网吗。

    “姐姐……我真是看错了人啊，痴心错付啊！”

    许绍洋的鬼哭狼嚎响彻了整条街，连路边的流浪汉都拿着报纸走掉了，足以见得其威力有多大，不过说来也难怪了。

    许苒和秦少辰都冷着脸，架着许绍洋一个人在中间是哭天喊地的，许苒一句话都不说，偏过头去努力憋笑着，秦少辰更不可能多说些什么，不过这次不是面瘫脸了。

    面色不悦。

    秦少辰生气的是许绍洋大半夜的打扰他和许苒的二人世界，更生气的是自己竟然还要扶着他回去。

    做戏就做戏，还这么聒噪，真是一点都不讨人喜欢。

    夹在中间的许绍洋也不好受，身为一个好演员，做戏要做全，忌惮着秦少辰却又不敢太造次。

    好在是上了车，秦少辰和许苒都坐到了前面去，剩下他一个人在后座。

    许绍洋嘴里面还哼哼着周素馨忘恩负义什么的，时不时的悄悄打量着前面的两个人，可是二人是一点反应都没有，许绍洋吐苦水也没人搭理，空气中除了酒气就剩下尴尬了。

    “啪嗒。”

    前座与后座之间的隔断慢慢的升了起来。

    将许绍洋和二人彻底的隔绝开来。

    “噗嗤……”许苒实在是忍不住的低声笑了起来。

    开车的秦少辰瞟了克制着自己的许苒：“隔音效果非常好，随便笑。”

    说出这句话还自带着一股豪迈。

    “我实在是憋不住了。”不过许苒也实在是佩服许绍洋一个人也要坚持把戏演完的敬业精神，实在是绝了。

    秦少辰默默的踩了一脚油门，想要早点回去睡觉。

    “不过……怎么今天许绍洋忽然找我们，是不是有什么大动作了？”A市这边没出什么大事情，也没有什么大的变故，接到许绍洋的电话之后，许苒还特意翻了翻手机新闻。

    “应该是S省那边有什么动静。”

    许绍洋是对方一颗棋子，一举一动在许苒眼里都不是单纯的，背后一定是有别的用意。

    思忖片刻，许苒突然灵光一闪：“我想起来了，是不是乔氏集团那边出什么事情了？”

    “上回听说虞今病倒了，周素馨在乔氏里面站稳了脚跟，现在又跟郑易寒联姻了，是不是周素馨……”

    秦少辰默契的和她对视一眼，两个人都没有说话，心里却有了结论。

