    “喝！”

    小室孝这一次的攻击来得太快，已经来不及躲避。

    狂花乱舞出现在叶辰手上，下一秒，右手拿着的狂花快速地往前刺击，一道花瓣状的刀气骤然出现，向着火球激射而去，是狂花的主动效果。

    刀气瞬间穿透火球将其一分为二，只是这样并没有阻止火球袭来，分成两半的火球依旧向着叶辰飞来。

    “轰！轰！”

    火球在叶辰两旁落下爆炸，让叶辰完全站不稳脚步，倒坐在地上。

    不过火球好在是在两旁爆炸，并没有对叶辰造成什么伤害，仅仅是冲击波吹起的沙尘让叶辰不由得眯上眼睛。

    “你刚刚不是很嚣张的吗？怎么就这么一点本事？”看着有些狼狈的叶辰，小室孝嘲笑道。

    面对如此嚣张的小室孝，叶辰内心那叫一个不爽，然而再不爽也没用，对方有嚣张的资格。

    “先知，你往兰德尔公司总部的方向逃，我来拖延他的时间，不管发生什么事，你只需要拼命往前跑就可以了，还有这是安全屋的地图。”就在叶辰不爽的时候，梁琪琪开口道，同时将一张地图递给叶辰。

    “那我要跑到什么时候？”叶辰皱眉道。

    梁琪琪没有做出什么保证，而是对着叶辰伸出一根手指说道：“虽然我不清楚这个手势是什么意思，但命运告诉我，你会明白的。”

    “那你要小心。”隐约间明白这个手势是什么意思的叶辰叮嘱一声，然后向着兰德尔公司总部所在的位置狂奔而去，没有丝毫的留念。

    这个手势对于其他轮回者可能只是普通的比一下一，可对于叶辰这个穿越者而言，这个一的手势有着另一种含义，除了一以外还代表一个名场面。

    那就是复仇者联盟电影终局之战中最著名的一幕，预知未来的奇异博士对钢铁侠做过这样的手势。

    不是说叶辰残忍，而是叶辰相信梁琪琪不会无的放矢，既然她敢拖延小室孝，那么就有她的底气和计划。

    “呵呵，叶辰抛弃你了，老太婆。”看着叶辰消失的身影，小室孝没有急着阻止，而是不屑的笑道。

    “这可不是抛弃，而是我的选择，还有我是妙龄少女，可不是什么老太婆。”梁琪琪淡淡地说道。

    “你这个家伙不是老太婆谁是老太婆。”小室孝嘲笑道，在他的视野中，梁琪琪就是一个满头白发满脸皱纹的老太婆，与妙龄少女完全搭不上。

    “哼，要不是你这家伙，我也不会变成这样。”梁琪琪冷哼一声。

    “我先杀了你，再处理叶辰那个抢夺我爱人的家伙。”小室孝也不打算和梁琪琪浪费太多口水，双手挥动，大量火球向着梁琪琪轰了过去。

    “希望一切顺利啊。”

    梁琪琪没有躲避，口中淡淡的说了一句，同时双手高举法杖，一股耀眼的光芒随之爆发。

    ……

    “嗯？”

    正在逃跑的叶辰顿了顿，他感觉到周围变暗了不少，往后一看，只见一阵耀眼的光芒从梁琪琪身上爆发出来。

    虽然没有震耳欲聋的爆炸声，但单单是这样的光效就知道梁琪琪应该动用了什么厉害的技能。

    就在叶辰想着梁琪琪具体是动用什么技能的时候，他就收到了梁琪琪死亡的提示。

    “这？！”

    这条提示让叶辰顿住了，他怎么也没想到底气十足的梁琪琪居然就这样死去了，和他的想象完全不一样。

    “叶辰！”

    “咚咚咚！”

    只是未等叶辰回神，小室孝的咆哮声就从远处传来，同时伴随的还有大量建筑倒塌的身影，显然小室孝在解决掉梁琪琪后就第一时间追击自己。

    叶辰顿时将心中的各种疑惑抛之脑后，毫不保留的向着兰德尔公司总部的方向狂奔而去。

    “叶辰！别跑！是男人就给我停下来！”

    “叶辰！连你的同伴都要帮助我！你真是一个失败的人！”

    听着后方传来的小室孝的声音越来越近，叶辰往后望去，可以看到小室孝对自己紧追不舍，速度快得和他的属性不服。

    要知道在经过纳米强化服加持后，叶辰的敏捷属性达到了64.3，单单是纳米强化服就提升了足足50点敏捷，而且这50点敏捷是‘真提升’，不是假提升。

    轮回者的属性提升，绝大部分情况下都是假提升。

    同样是10点力量，有的轮回者全力爆发最多只能达到9点力量的程度，而有的轮回者则能完全爆发出10点力量的程度，这取决于轮回者自身对身体的掌控程度以及当时的身体状况。

    而装备提供的属性就不一样，那是真真切切的属性，增加1点力量，那么无论轮回者状态如何都会提升1点力量的威力，没有一点虚假。

    现在叶辰有50点敏捷的‘真提升’居然比不上小室孝36点的敏捷，实在是太奇怪了。

    叶辰立即对着小室孝使用真·鉴定术，看看小室孝是怎么一回事。

    【小室孝（特殊死体化）】

    状态：祝福术

    血量：100%

    体质：31+20（祝福提升）

    力量：32+20（祝福提升）

    敏捷：36+20（祝福提升）

    精神：49

    【祝福术：受到祝福的对象，体质、力量以及敏捷均增加20点，负面作用效果减弱80%，持续五分钟。】

    看着小室孝的状态，叶辰明白小室孝为什么能够追上自己。

    在经过祝福术的加持后，小室孝的敏捷达到了56点，只比现在的叶辰低几点而已。

    再加上小室孝现在是死体，没有正常人的体力限制，这56点敏捷能完美的爆发出来，哪怕追不上叶辰，也不会跟丢。

    对于这个忽然冒出来的祝福术，叶辰可以肯定不是小室孝自己加持的，他没有这样的技能。

    既然不是小室孝自己加持的，那么就只剩下一种可能，那就是死去的梁琪琪弄出来的。

    之前自己认为那是绝招的白光应该不是什么必杀技，而是祝福术爆发出来的光芒。

    至于梁琪琪为什么要这样做，叶辰不清楚，不过他能够肯定梁琪琪绝对没有害自己的心，否则以投降申请的规则早就会有提示，她这样做绝对有她的原因。

    出于对梁琪琪的信任，叶辰看了一眼小室孝后就继续玩兰德尔公司总部奔跑而去，丝毫不理会后面大吼大叫的小室孝。

