    江水亭苑本来就在郊区，在往城区的反方向走就出城了，恰好高铁站、养马场都在那边，交通也比较方便，还有个公园。

    一行人便正往那边走。

    时值大年初一，出来踏春的人很多，路上到处都能看见甜蜜的一家三口，也能看见三两成群约出来玩的中学生，当然也不乏青涩牵着手的小情侣。这个季节称不上凉快，但也已经算不上冷了，尤其是今天有着一层薄薄的阳光，更驱散了几分寒意。

    早上的空气还是很清新的，四周透着的不止是新年的味道，还有伊年初始那种万物勃发的生机。桥上依旧挂着新年贺词和红彤彤的大灯笼，商家扯着横幅，江边有放风筝的年轻男男女女和正开始摆摊的卖茶人，路人总是言笑晏晏，路边偶尔能看见鞭炮爆炸后留下的纸屑，也是红彤彤的。

    一行人到处走了一圈，去字库山公园逛了逛，便也就回来了，竟凑在一起开始商量午饭的事情。

    受今早上良好氛围的启发，聂厨师长和纪厨师决定包饺子，同时还得到了胡厨师的点头认同，剩下三名废物实在没有资格参与决议，便也明智的保持了沉默。不过善良而民主的聂厨师长依旧决定将一部分选择权交还到废物的手中——让三名废物自行决定要吃什么馅，但前提是要随三位厨师一同去买菜，还要自己买自己要吃的馅所需的原材料。

    据聂厨师长说，这是为了充分调动食客的动手性，让食客参与其中，从而品尝到食物美味之外的其他滋味，真可谓用心良苦！

    于是一行人又浩浩荡荡出去买菜。

    纪薇薇向来爱吃猪肉白菜馅的饺子，从小到大都是这样，仿佛永远也吃不腻。

    安阳决定吃香菇猪肉馅的。

    小婵很奇葩的买了鸡肉，光是鸡肉。

    作为厨师长的小倩同志对他们的选择感到很痛心，因为居然没有任何人选择最经典的韭菜馅！没办法，为了平衡食谱，防止桌面上见不到最经典的韭菜馅饺子，她只得以身作则的宣布要吃韭菜馅。

    兔子精买不到苜宿草和蒲公英，加上她也不喜欢吃面食，于是选择了她觉得最好看的西兰花，并在黄岚再三向她强调‘选择了就一定要吃完’的情况下坚持买了一大朵。

    黄岚则要吃牛肉馅、羊肉馅、驴肉馅、猪肉馅、虾仁馅和鱿鱼馅，据她说今天是特殊情况，之所以吃这么多，是因为菜市场很多菜贩都回家过年了，肉类不丰富，能买到的肉类也就只有这么多了。

    大年初一，其乐融融。

    当天晚上，安阳真心诚意的想请纪薇薇到自己房间来，自己和小倩同志悉心辅导她的修行，奈何这丫头以小人之心度君子之腹，打死也不肯来，还骂他变态。无奈之下安阳只得暗暗放弃这等好心之举，并发誓今后再也不做这种热脸贴冷屁股的事。

    人生啊，就是这么无奈。

    人心啊，就是这么叵测。

    初一就这样过去了。

    初二早上，安阳刚起床下楼，还穿着一件背心和一条宽松短裤，就见一道熟悉的身影由远及近，走到别墅门口停下，并摸出钥匙做开门状。

    安悠！

    这丫头怎么回来了？

    安阳心一惊，还好黄岚、兔子精都已经起床了，不然……额，似乎也没什么。

    咔的一声，门开了。

    安悠从门外走了进来，一眼就看见了背心大短裤的安阳，愣了愣，随即皱起了眉，有些嫌恶的道：“大冬天的，你这么穿，不冷么？”

    “不冷啊！早。”

    “早。”安悠面无表情的说着，然后又扫了他一眼，心里嘀咕着，“好久没见他这样穿过了，没想到这家伙的身材这么匀称，真是没天理！”

    将手中提的东西扔在茶几上，她又指了指安阳：“去，放冰箱，爷爷给你带的自灌香肠，烟熏过的，城里可吃不到！还有半边冷冻过的老土鸡，也是他老人家亲自养的，据说从小到大连粮食都没喂过，都是在屋后的竹林找虫子吃，让你加点药材炖汤，喝了能成仙！”

    “……”安阳无视了她颐指气使的语气，认命的拿起土特产放进冰箱，又问，“你怎么这么早就回来了，今天才初二呢。”

    “我不想呆了，就回来了。”安悠说的话轻松随意，然后又一秒看出他接下来想问什么，道，“爸妈还要过几天，可能初八才会上来，他们说七不出门八不回家，然后爸妈叫你过两天回去看一看，嗯，尽尽孝道。”

    “噢。”安阳扯了扯嘴角，“那你这么早回来就算尽孝道了？他们都让你回来也是奇了！”

    “嗯哼，起初有几个长辈不让我这么早走来着，我说我有个废物兄长独自在家，他都二十五岁了还不会做饭，我得回去看看他饿死没有。顺便帮他们问问他们想让你帮他们的儿女找工作的事情，嗯，他们就放我回来了。”

    “……”安阳简直是无力吐槽，“说得就像你会做饭似的，你那手艺，我照着菜谱都能比你做得好一万倍！而且，你的最后一句话才是重点吧。”

    “是又怎么样？对了，你不说我都忘了。”安悠从衣服兜里摸出一张纸条，“这是那些七大姑八大姨想让你帮他们儿女找工作的相关信息，也没记什么，就是那些完全捋不清关系的表哥表姐的名字、联系方式之类的。哦，还有学历，我替你看了，总共两个中专一个大专，其余全是高中或者职高文凭，很不错，倒回去几十年，妥妥的高文凭。”

    “你这是刻意拿来膈应我的吧？”安阳盯着安悠看自己的表情，总觉得她在等着看自己难为情、难堪的样子。接着翻开这张纸一看，字体娟秀而缩成一团，是安悠的笔迹，密密麻麻的铺满了大半张纸，让他顿时一阵愕然，“这么多？”

    “当然不光是找工作之类的，还有让你帮忙代购的，大多是化妆品、衣服鞋子裤子和电饭锅之类的东西，对了，还有几个让你帮忙抢A2智能手机和平板电脑的。”安悠不止是语气中带着明显的幸灾乐祸，就连脸上也满是等着看他憋屈的表情，“谁让你说自己在国外工作的！”

    “……”安阳深吸了口气。他已经打定主意，这些找工作肯定要回绝，这些大多在高中就辍学的表哥表姐就算进安氏集团当保安都嫌他们专业素养不够、相关品性不足，至于代购就随便交给手下人，让他们去办好了。

    安悠没看见自己想看到的表情，不由有些失望，然后又扫视一圈，问道，“喂，小倩姐姐和薇薇姐呢？”

    “什么叫喂，叫哥哥！”安阳脸色有些黑，“都知道叫小倩姐姐了，偏偏就是不肯走上正确的路，你说你是不是从小缺心眼啊！”

    “关你什么事！”安悠面无表情。

    “买菜去了！”安阳说。

    “哦？”安悠眼睛顿时一辆，“今天又能吃到小倩姐姐做的菜了！只是好可惜，我上次问小倩姐姐会不会做冷吃兔，她说她对兔子过敏，闻见兔子肉的味道就会不舒服，甚至会引发一系列很麻烦的事情。”

    “呵呵呵，可不是嘛！”

    没多久，小倩同志便回来了，与她一并回来的还有纪薇薇、三只女妖精。

    安悠顿时看得一愣。

    这有点超乎她的预料。

    不过还好，她是见过黄岚和兔子精的，就算不太确定黄岚、兔子精和安阳是什么关系，她也知道她们和安阳的关系很好，对此只是短暂惊讶了下，就不再多想了。

    中午饭依旧吃得其乐融融。

    下午时分，安阳随手给笼子中的两只鸟喂过鸟食，也不理会那只八哥满嘴的‘谢主隆恩’、‘已经两天没吃饭了’、‘陛下终于想起小的了’之类的刺耳噪音，拿起安国书的钓鱼竿便往江边走去，还叫上了富贵，准备给富贵钓两条鱼来吃。

    这只半大土猫倒是没挨饿，因为本身就柔柔弱弱的，性格也安静讨喜，兔子精不时会喂它一些草吃，当然，它并不会吃。

    黄岚口口声声说身为百兽之王的她绝不屑于与这等孱弱卑微的猫科动物交朋友，却每次都会从自己的食物中分出一丢丢给这只孱弱卑微的猫科动物，或者吃饭时剩一丢丢吃不完随手赏给这只可怜的小土猫。

    当然，黄岚的一丢丢，对这只半大土猫而言就是很多了，够它吃个饱。

    而有次安阳无意间从房间出来，竟在走廊上看见小婵拿着一小块肉喂富贵。当时的她蹲在地上，看起来只有很小一团，双眼静静盯着面前那只从小受过伤的半大土猫，那只半大土猫也不时抬头看她一眼——

    安阳第一次看见这只小狐狸对某种活物感兴趣，而不是远远避开，充满警惕。

    总而言之，这只土猫已受尽恩宠。

    现在安阳还得亲自给它钓鱼，若是放在帕尔兰斯，这条鱼都足够在银月军团的女天兵当中炒出天价了。

    没多久，安悠来到他身边，依靠在凉亭的一根柱子上，看了他半天，才开口道：“雪儿说想请你去她家过年，说也是她父母的意思，你去么？”

    感谢订阅！

