
　　翌日。

　　王爷来到世子府，余光瞥见浇花的小姑娘，细长的眼眸划过一抹暗色。

　　小姑娘哼着歌曲，十根白净漂亮的手指握着浇花工具，眼里闪烁着笑意。

　　【叮咚，系统提示：主线任务限制时间三年，请宿主不要懈怠，积极做任务】

　　小姑娘放下浇花的工具，漂亮的鹿眸注意到王爷的身影，她微微蹙了蹙眉。

　　王爷身旁的江昭，目光看到小姑娘，抬脚走向小姑娘。

　　小姑娘像模像样的对着王爷与江昭行了个礼，王爷视线凝视着小姑娘的耳朵。

　　片刻，江昭伸出长指，握住小姑娘纤细瓷白的手腕，唇角微勾笑意，狭长的丹凤眼看向王爷：“这是我家丫头，王爷看着可还喜欢？”

　　王爷愣了一瞬，眼神微沉。

　　江昭眼底的笑意有些冷，唇角勾起的弧度渐渐消失，握住小姑娘手腕的动作紧了紧。

　　小姑娘感受着江昭握紧手腕的动作，幼圆的鹿眸凶巴巴的瞪着江昭。

　　江昭察觉到小姑娘的目光，他侧过头，看见小姑娘的那双鹿眸，奶凶奶凶的瞪着他，情绪隐隐有些暴躁的模样。

　　小姑娘微微歪头，挨近江昭的耳边，压低声音，嗓音又软又凶:“再这么使劲抓我手腕，我就不客气了。”

　　江昭闻言，微微低眸，长睫轻颤，眸光看到小姑娘细白的手腕被他攥红的样子，他微微松开小姑娘的手腕。

　　看她这个模样，也不像是对王爷有情。

　　思及此处，江昭心底隐隐有些躁狂的情绪缓缓消失。

　　王爷注视着小姑娘与江昭挨近的画面，须臾，王爷微沉的目光浮出淡淡的神色:“本王不喜欢一个奴婢。”

　　江昭唇角微微上扬，眼尾轻挑，丹凤眼里的笑意似乎漫不经心:“回房去沏茶，端给本世子和王爷。”

　　小姑娘目光幽幽:“奴婢遵命。”

　　…

　　…

　　书房。

　　小姑娘端着茶盏放到江昭的手边，江昭目光瞥见小姑娘转过身的动作，伸出雪白如玉的手指，一把勾住小姑娘的盈盈细腰。

　　小姑娘被江昭勾坐在怀里，江昭歪头凑在小姑娘的耳旁，眉眼蔓延着笑意。

　　小姑娘内心:她撩人的时候，他在害羞，但是每次轮到他自己撩人，他就不脸红。

　　她都有点怀疑，他是假纯情。

　　江昭指尖捏住小姑娘的脸颊，视线对上眼神冷沉的王爷。

　　王爷启唇，声音冷冷的：“我们在谈正事，闲杂人等，就应该出去。”

　　不就是想和他谈谋反，他为什么要赶小丫头走？

　　想到这里，江昭殷红的唇张开：“不必，她是我的人，王爷想说什么，随便说。”

　　王爷脸色霎时难看，捏住手中的某本书，片刻，王爷缓缓出声：“既然如此，我们改日再谈。”

　　说罢，王爷转身离去，临走之前，眼神深深的看向小姑娘的耳后。

　　小姑娘耳后嫣红的胎记，浮现王爷的眼前。

　　…

　　…

　　王府。

　　王爷提起狼毫写着字，脑海里一遍遍回放着小姑娘耳后胎记的画面。

　　他想到‘南梨’与他的初见，想到‘南梨’刺杀他的那一幕，想到‘南梨’口口声声说喜欢他，却偷走了他手中的重要东西。

　　他待‘南梨’极好，除了王妃之位和权势，他什么都能给‘南梨’，可是‘南梨’却从来没给过他任何东西，包括一个吻，一个拥抱，甚至牵手都不曾。

　　思及这些，王爷脑海里浮出，小姑娘被江昭勾住怀里，小姑娘唇角微微弯着弧度，眼神含笑的画面。

　　霎时，心底升起暴虐与猛烈的嫉妒与不甘。

　　“砰”的一声，狼毫和桌子全部摔坏在地面上。

　　王爷推倒桌子的动作，引得身旁侍奉左右的下人心底发慌。

　　王爷攥紧拳头，骨节微微泛白，眼底浮出冷色。

　　…

　　…

　　次日。

　　王爷一早去见皇帝，却被人拦在门外。

　　单丞相对着王爷语气恭敬的说些什么，王爷脸色渐渐阴沉。

　　世子府内。

　　小姑娘沉入梦境，雾色散开，人烟出现。

　　画面里的世界，是小姑娘的原生世界。

　　那个时候的小姑娘长发及腰。

　　矜贵气质，肤色如雪，眉眼弯弯的少年，勾着小姑娘的一缕长发，唇角轻勾弧度：“阿梨。”

　　小姑娘听见少年那道又苏又撩的声音，耳尖猛的泛红，歪过头，凶巴巴的看着少年：“不许这么叫我，太亲密了。”

　　少年微微抿唇，眼神委屈巴巴：“你不是说你喜欢我吗，就算我们不是亲密关系，我应该也可以叫你阿梨。”

　　小姑娘夺回自己的长发，从少年的怀里跳出来，细白的长指微微掐住少年的脸，鹿眸气呼呼的瞪着少年：“江昭，你骗我多少次了，你数过吗？”

　　少年微微歪头，神色无辜：“我骗过你吗？”

　　小姑娘：“骗过，你换了那么多张脸，每次都说不喜欢我，说我不配开后宫，我永远追不到你！”

　　说到最后一句的时候，小姑娘眼神暴躁的微微磨了磨牙。

　　江昭唇角微微弯着笑意，手掌落在小姑娘的脑袋上：“我换脸的时候，也没说过我不是江昭，是你自己没察觉到。”

　　小姑娘眼神幽冷：“你的意思是，是我没认出你，是我的问题？”

　　江昭轻笑：“难道不是吗？”

　　倏然间，原生世界的画面消失，纯白的空间浮现。

　　一袭青衣长袍的江昭，渐渐走近小姑娘。

　　江昭微微弯腰，指尖轻点小姑娘的眉心，小姑娘刚想说话，下一刹，江昭抱住小姑娘的身影，他微微叹气一声，唇瓣贴近小姑娘的耳朵：“阿梨一直陪着我，好不好？”

　　…

　　…

　　【宿主醒醒！宿主快醒来，再不醒来你就要死了！！！】

　　宝藏系统急呼呼的声音叫醒了小姑娘。

　　小姑娘睁开湿漉漉的鹿眸，睡眼惺忪。

　　头很疼，总感觉忘了什么。

　　思及这些，小姑娘本想抬手揉揉头疼的位置，下一刻，小姑娘低垂鹿眸，看见双手被绑住的模样。

　　【系统，这是什么情况？】

　　【是截杀组织的其他人，发现了宿主的身份，因为原主刺杀失败的原因，把宿主绑回去，接受组织的惩罚】

　　惩罚？

　　一个专门暗杀人的组织，惩罚是正常人可以接受的吗？

　　小姑娘思及此处，心底微微烦躁。

　　…

　　…

　　皇宫。

　　江昭微微低垂视线，看着御书房的地面，眼底浮现阴戾的神色。

　　皇帝注视着江昭，半晌，皇帝出声：“不管怎么说，把你家的奴婢送给王爷，都是一件好事，爱卿何必不放？”

　　皇兄也不知发了什么疯，突然要娶单景和婢女，还想同一天成亲。

　　心底想到这些，皇帝微微蹙眉。

　　江昭抬眸，丹凤眼里的阴戾，逐渐有些病态，隐隐可见的疯子神色浮出。

　　皇帝心跳猛的一快，后背袭来一股凉意。

　　下一瞬，江昭疯态的眼神渐渐含着笑意，唇角轻勾：“陛下，除非她自愿嫁给王爷，不然，臣绝不会，放她离府。”

　　皇帝闻言，猛的攥紧奏折，眼底浮出暗色。

　　须臾，皇帝叹气一声，派人送江世子出宫。

　　…

　　…

　　江昭回到府内，未见到小姑娘。

　　命人寻小姑娘，半个时辰之后，小姑娘还是没有找到。

　　下人们看到江昭的脸色越来越沉，眼里似乎迸发出暴戾与躁意的模样。23sk.Com

　　片刻，江昭派了自己的手下，去查小姑娘如何失踪的。

　　直到手下们离开，江昭坐落在小姑娘的房内，细白的五根长指，攥住小姑娘抄写的经文。

　　心脏的位置渐渐浮出慌乱与焦急。

　　脑海里回荡着小姑娘软声软气的，叫他‘世子’，调戏他的画面。

　　【系统提示：任务目标：江昭怨气值增10

　　现在怨气值：86

　　恭喜宿主喜提增长的怨气值~】

　　宝藏系统欠揍的声音响起。

　　下一刹，截杀组织的几人，看见漂亮娇软的小姑娘，神色忽然变得暴躁，徒手捏碎绑着她的绳子，气呼呼的走向他们的模样。

　　小姑娘对于怨气值突然增长，又因为头疼忘了梦中记忆的原因，此刻暴躁到想打人。

　　几人被小姑娘抓住暴揍。

　　谭朝摇了摇手里的折扇，饶有兴致的看着小姑娘。

　　小姑娘扭过头，目光落到谭朝俊郎的脸上。

　　谭朝合上折扇，派人把几人拖走之后，转身坐在某个位置上。

　　“以前倒是没看出来，你的力气这么大。”

　　说到这里，谭朝微微挑眉：“不过，力气再怎么大，也抵不过狼的能力。”

　　顷刻之间，狼群从谭朝身边跑出来，谭朝吹着控制狼群的曲子，眼底笑意颇为恶劣。

　　狼群冲向小姑娘，小姑娘躲避狼，鹿眸霎时浮出狠厉与杀意，与平时温软的模样大不相同。

　　良久。

　　力气大的小姑娘掐死了狼，被其他狼不小心咬到的身子蔓延着鲜红的血液。

　　血液刺激着狼的神经，狼对小姑娘更加疯狂了。

　　小姑娘身上被撕咬的血迹染红衣裳，有些血肉模糊的长腿半跪在地面上。

　　谭朝没再吹曲，把玩着折扇，轻笑：“这个惩罚，只是刚刚开始，隔几日，还会有其他惩罚等着你。”

　　小姑娘微微仰起头，凶光暴戾的鹿眸看向谭朝。

　　要是杀了这个老大，她就能跑出去了。

　　【宿主，现在有一个特殊任务~

　　只要宿主任务成功，就能获得能力卡

　　能力卡可以不再限制宿主能力，不限制时间两个时辰】

　　小姑娘微微甩下昏沉的脑子，鹿眸低垂【开启特殊任务】

　　下一刻，本位面的时间静止。

　　宝藏系统欢快的声音传来【特殊任务：消除江昭幼年时期的怨气值，传送幼年时期中~】

　　…

　　…

　　【传送成功，恭喜宿主落地~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第十一章 世子是个隐藏疯批(11)免费阅读。https://xs.23sk.com 