        几个人仔细一看，顿时笑的前俯后仰。

        那山峰的样子，还真的很像一个猪屁股。

        然后邵幼蓉说道：“这可能是这个高志村的村委搞出来的吧，青山镇太落后了，看看我们刚才经过的村子，就没一栋好房子，路也差的不行，想要搞经济发展肯定有很多局限，这种山村的赚钱模式，无外乎就是一种，搞旅游经济，游客多了，自然就带动经济了，村民还能靠做旅馆饭店赚点钱。”

        她就这么随口一说。

        刘长青倒是听到心里去了。

        而王明华笑道：“这么一说，这高志村的村委还是有点想法的，看他们网上宣传的那些风景旅游，拍摄的照片，还是能吸引一些人来的，刚才进村的时候，我就看到有一家小饭店开起来了。”

        一边说着，几个人就到了一片平地。

        这个地方刘长青记得以前也来过，是个秃子山谷，里面不知道什么原因，花草树木种不活的，就是一片乱石堆，没想到现在整成了一个烧烤广场，还有人专门卖炭卖饮料，甚至有卖烧烤材料的。

        刘长青过去一看价格，普遍比山下的小店贵了一倍。

        王明华等人本来就是准备在这里吃烧烤的，上山的时候就拎了不少大包小包，里面都是吃的，还有一个生日蛋糕，觉得在山上过生日也挺有意思。

        一边烧烤，一边聊天。

        刘长青听出来，邵幼蓉居然也是个富婆，专门炒房的，听说手里有十几套房子，总价值加起来超过三千万，听的刘长青咋舌不已；而王明华似乎也有向邵幼蓉学习，加入炒房团的意思。

        邵幼蓉看着王明华，笑道：“你要是真想炒房，现在算是个时机，我听到消息，上面对银行贷款正在逐步收紧，很多地方都出了政策，再过段时间，说不准咱们阳光市也要限购，到时候想买都买不到。”

        董慕柳道：“好了，好了，咱们是来旅游的，谈什么炒房啊？幼蓉，你又不是不知道，他手上也没几个钱，哪像你，十足的小富婆。”

        邵幼蓉道：“明华没钱，你有啊，你的钱不就是他的钱吗？”

        董慕柳道：“我啊，专注实业，炒房这活，我干不来……来，弟弟，这个牛舌头差不多了，先给你吃，那两个家伙落钱眼里了，让他们饿肚子。”

        她说着把自己烤好的牛舌头递给刘长青。

        邵幼蓉笑嘻嘻说：“小柳，请人吃牛舌头算什么，有本事啊，把你的舌头拿出来给人家尝尝鲜。”

        “去你的，狗嘴吐不出象牙，给你个鸡翅膀，堵住你那张坏嘴。”董慕柳娇嗔的说。

        刘长青只能尴尬的笑笑。

        然后才发现，像这种带点小颜色的话题，在他们三个人之间似乎司空见惯，王明华有时候就说个黄色的小笑话，惹的两女脸红娇嗔，但一转眼，邵幼蓉也冒出来一个，还拿董慕柳开玩笑，顿时又一阵打闹。

        直到王慕晨睡醒了，哇哇大哭，才停止这类话题。

        中午吃了烧烤，也给邵幼蓉过了生日，几个人就朝另一边山头走，见到没什么其他游客了，王明华才打开他一直扛着的背包。

        刘长青很奇怪，问他背着的是什么东西，看着挺沉的。

        “嘿嘿，老弟，给你见识见识。”

        王明华神秘兮兮的说，等打开来一看，居然是一把弓弩。

        王明华这是到山上打猎来了。

        这其实也不新鲜，青山镇三十三山，大山林立，里面野鸡野鸟野兔多不胜数，甚至还有野猪，因为多了么，也就贱了，镇里那些护林的也管不过来。

        “老弟，咱俩到山里面转转，让你嫂子跟幼蓉在这里等着。”王明华道。

        “诶诶诶，这么好玩的事，怎么能把我扔这？我也要去，我是寿星，我说了算。”邵幼蓉说道。

        王明华看看董慕柳和儿子，可就有点不放心了。

        这儿算是荒郊野外了，碰到个坏心眼的怎么办啊？

        董慕柳就笑着道：“弟弟，你留下来陪嫂子说说话，让他们两个到林子里折腾去吧！”

        邵幼蓉咯咯笑道：“好啊，到了林子里，我把你老公给吃了。”

        董慕柳笑道：“好啊，你口味重的话，尽管去吃，我没意见，不过我告诉你啊，他三天没洗澡了，那裤头都没换过。”

        刘长青一阵汗颜，心想你们这说话内容，实在有点少儿不宜，我可还是清纯小……单身呢！

        王明华带着邵幼蓉进了山的更里面。

        刘长青就跟董慕柳还有王慕晨在这边休息，山风徐徐，鸟语花香，也是别有一番滋味；实际上，刘长青也不想跟着进山打猎，不说能不能打到，他一个山里娃，山里的东西什么都见过，打个山猪都不算稀奇。

        还是陪着眼前这位美嫂子说说话比较中意。

        “弟弟，你给我那药膏，能去老疤吗？”董慕柳忽然问道。

        刘长青点点头，说：“能啊，嫂子你身上有疤吗？”

        一个美女，身上要是留个疤，就算不是在脸上，那也破坏美感。

        董慕柳指指王慕晨，脸上红晕道：“还不是生这臭小子弄的，胎位不正，难产，只能刨宫产，留下一道这么长的疤，他爹嘴上不说，但我看的出来，还是挺介意的，最近都……”

        说到这里打住，羞赧的看了刘长青一眼，又问，“这要怎么用啊？”

        刘长青道：“你就抹一点上去，最好包一下，24小时不要碰水。”

        董慕柳道：“一点是多少啊？你看我这疤在这个位置，要不我把裤子脱了，你帮我抹？”

        她说着指了指自己小腹，那都已经快到隐秘之地了。

        刘长青顿时一阵瞠目结舌：“这个，这个……这里，这个时候，好像不太方便啊！要不，要不……”

        董慕柳就用一根细长莹白的手指点了点他的额头，咯咯笑道：“逗你的呢，小坏蛋，你还真想看啊？才不给你看呢，这个地方啊，只有你干哥才能碰，别的人，一律没门。”

        刘长青就看了看她牛仔裤的拉链。

        那不就是一道门吗？

        正说着，董慕柳忽然哎哟一声。

        刘长青问她怎么了。

        她表情尴尬的说道：“刚才吃的烧烤可能不干净，我的肠胃本来就难伺候，这回要完蛋了，不行不行，我得赶紧去厕所，弟弟，晨晨你帮我看着，这附近哪里有厕所啊？”

        刚说完，就见她两腿一夹，“哔”的一声，放了个屁。

        顿时，一张俏脸红到了耳根。

        可这附近都是荒山，哪来的厕所，急得她都快要哭了。

        刘长青赶紧指了指不远处一棵大树：“嫂子，去那边，在树后面，我帮你把风，可别拉在裤裆里。”

