    第287章 半界王三重

    “阻挡。”

    真武女神大喝，凝聚力量化成一道能量层，阻挡夜北辰的力量。

    砰砰砰……

    就这样十二条界龙之力的肉身和世界之力碰撞。

    整个空间都在颤抖。

    最后真武女神的力量被撕裂，身影极速后退。

    哪怕融合这些世界，哪怕世界之力暴涨，在夜北辰面前，依旧很弱，弱不禁风的样子。

    “为什么你不会被我压制？难道你已经跳出三界外了吗？”真武女神大喝说道。

    一脸不爽。

    “三界外这就有点离谱了，不过混沌世界也不是无敌的，或者说，力量超越了混沌世界，那还有什么压制的效果？”

    “这就好像是你在一群小朋友面前无敌，可是我是大人，你还比我弱，懂吗？”夜北辰不屑说道。

    “说了这么多又有什么用呢？你杀的了我吗？”

    “希望你接下来还可以这么自信。”

    夜北辰说着，运转了无仙身法，然后一瞬间来到了真武女神面前，再次一拳轰杀出去。

    但下一刻，真武女神的身影极速向能量壁而去，隐藏起来了。

    “既然如此，那我就让整个世界都在我的掌控之中。”

    夜北辰说完，身影踏足第一个板块，红土大陆的板块，没有任何花里胡哨，仙念涌出，碾压所有人，然后轻而易举的控制半界王强者。

    既然真武女神想掌控整个世界，那他就掌控这些世界的全部强者，反正自己的仙念恐怖，控神术可以控制不知道多少位半界王强者了。

    然后夜北辰一路控制，半界王强者一个没有放过，至于仙帝层次的，夜北辰也看不上了。

    天殿这里。

    越来越多的强者汇聚。

    而且力量暴涨的世界，很多人突破仙尊，仙帝，甚至突破半界王境界，万古大陆的整体实力都在变强大。

    真武女神没有任何反抗，面对夜北辰的实力，敢怒不敢言，只能闷声修炼，突破界王境界，让整个世界快速恢复规则，成为最强者。

    “诸位，我希望以后就算我没有留在万古大陆，你们都要守护好万古大陆，明白了吗？”

    “是主人。”

    “随着我们天殿的势力越来越强大，我接下来也发布一条消息，在天殿里面，我和我爷爷权利最大，然后是我的女人们，最后按照实力等级排行下去，明白了吗？”

    “是殿主。”

    “是主人。”

    无数人纷纷点点头，表示明白了。

    “如今不好和真武女神开战，既然真武女神成为万古大陆越来越强大，那就越来越强大好了，只希望到时候不是为我做了嫁衣。”

    “现在的当务之急，还是凝聚整个世界的强者，还有修炼大道界王境界，甚至更强大。”

    夜北辰说着，身影踏足了红土大陆，仙念涌出说道：“诸位，我夜北辰没有任何废话说的，只有一点，任何人踏足了半界王境界，没有宣布加入天殿势力，杀无赦。”

    “是是是，我们一定加入天殿。”

    众人害怕了，连真武女神都不是对手，他们就更不用说了。

    夜北辰接下来也继续踏足另外的大陆之后，才终于踏足来到了仙界。

    夜北辰有点尴尬，虽然控制强者一路上很顺利，在整个融合的世界也算是无敌的存在，可是有一点让他很无奈，那就是签到的问题。

    签到系统似乎随着夜北辰变很强大之后，一些地方已经没办法签到了，就比如红土大陆，没有一个地方可以签到，仙界也是如此，基本上没有签到的地方。

    就算有签到的地方，签到的东西也不过尔尔。

    “看来，只能在万古大陆的无仙，无魔，无神盘踞的地方签到了，这样也好，安心留在万古大陆一段时间，等局势稳定了，再离开万古大陆。”

    夜北辰想到这里，身影再次踏足回到了万古大陆里面。

    夜北辰神出鬼没，估计能够掌控他行踪的，只有一直窥探他的真武女神了。

    夜北辰踏足来到了这里之后。

    身影很快来到了海域深处。

    这里盘坐着一个女人，也就是唐诗音。

    唐诗音看到了夜北辰降临之后，恭敬说道：“属下拜见主人。”

    唐诗音可以说美的不可方物，如果说踏足外界，任何一个男人看到了估计都把持不住。

    夜北辰要不是拥有了九天神狐，雪狐等等这些女人，估计第一次看到这样的女人，也把持不住。

    这不是什么涵养或者专一了，眼前这个女人，拥有任何人都没办法拒绝的魅力。

    “如今的万古大陆的变化对你们有什么影响吗？”夜北辰好奇问道。

    “随着规则的改变，我们的力量已经恢复到了两条界龙之力，甚至更强大。”

    “如果恢复界王境界，那格局就不一样了。”夜北辰脸色凝重说道。

    “主人不必担心，想恢复达到界王层次的星球，估计还需要好几年，不是那么容易的。”

    “对于我们这些修炼者来说，好几年，不过白驹过隙而已。”

    夜北辰无奈了，几年时间，未必能够突破界王层次，如果没办法突破界王，那在万古大陆里面，他的实力，那就显得很苍白了。

    “我相信主人一定可以很强大。”

    “总有一天要和这个真武女神摊牌了，或者灭了真武女神。”夜北辰看向虚空之上，暗暗说道。

    “那主人接下来有什么打算？”

    “我想借助你的力量修炼。”

    “主人如果不嫌弃，我愿意凝聚很多力量。”

    “嗯额。”

    唐诗音说完，开始凝聚力量，虽然是恢复了半界王层次，但能够涌出很多力量提供给夜北辰修炼。

    就这样，夜北辰在唐诗音这里一边修炼，一边签到。

    时间也飞速流逝之中。

    夜北辰的修炼现在的重心变成了修炼境界，至于肉身的修炼，没有强大的力量淬炼，想提升，很难很难了。

    一眨眼就过去了一个月之后。

    夜北辰的境界难得的提升来到了半界王三重境界，仙念自动提升达到了六十亿条仙龙之力，实力进步还算不错。

    (本章完)

