    大日自山的那头初生，无数清辉洒下。

    金色的丝线缕缕从树梢穿过，照亮一大片空地。

    清风拂过，一些人从树下的阴影处渐渐走出。

    唐宣站在树影下看着山崖边被照得金光闪烁的空地，此时那上面站着不少人。

    有人神色淡然，有人神色晦暗，甚至唐宣听闻有个修士受不了这种打击，已经投崖自杀了。

    宋通站在唐宣身旁，他面上带着微笑，用目光示意着远处的一人。

    “唐师弟，那位就是那赵子玉了。”宋通轻声说道。

    唐宣望了过去，见到一个浑身白色锦衣，锦衣上镶着金边，面容俊秀，气质飘逸的年轻公子。

    此时赵子玉正与身旁的张灵玉说着话，他面上带着笑容，而张灵玉也只能跟着勉强的笑着。

    忽然，一个身形高大，魁梧异常，浑身长发随意披散，透露着一股凶悍气息的男子也从树影下走了过来。

    此人一来，立刻便吸引了绝大数的目光。

    “那是景力。”宋通解释道。

    唐宣点了点头，其实只是看这魁梧男子身旁如狗腿子一般的赵光远，他便知此人到底是何身份。

    赵子玉与景力各自站在一块区域，渐渐的，其余修士都不敢前往那里。

    正在众人各有悲喜，心思各异之时，一道声音打断了众人的思考。

    “真功入门了的都过来登记。”

    唐宣望了过去，正是先前那老道士，在那邋遢老道士身旁还有个年轻弟子准备信息登记。

    一听到这个消息，绝大多数修士心中更是忧郁。

    只有十多人在渐渐往那里靠拢。

    唐宣与宋通也一同走了过去。

    “赵子玉，睡莲真功蕴灵篇三重。”

    听到这句话的时候，就连那登记的弟子也不由得抬起头来，有些惊讶的望向赵子玉。

    就连那邋遢老道士也不由说了声：“不错。”

    赵子玉面色平淡，等级过后便往一旁走去。

    “景力，沧溟真功蕴灵篇三重。”

    景力也得到了与赵子玉一般的评价。

    在二人先行登记结束后，其余人才陆陆续续的开始登记。

    “李桃，天伤真功蕴灵篇二重。”

    听到李桃这个姓名，唐宣立刻望了过去，发现宋通果然言之不虚。

    此女浑身魁梧异常，有二米多高，比唐宣都高出一个头。

    胸腰如虎豹，魁梧无比，皮肤黝黑，肌肉虬结。

    现在唐宣总算是知道宋通当时说的可能都有些委婉了，这踏马是比张灵玉差一点？

    光是看着这股身形，就让人有股畏缩感。

    又过去几人，终于到了唐宣。

    “唐宣，沧溟真功蕴灵篇二重。”

    宋通就站在唐宣后面，听到唐宣的话，他立刻睁大双眼，心中有些惊异。

    等他登记结束后，他连忙跑过来，有些幽幽的问道：

    “唐师弟，你已经二重了啊。”

    “侥幸，侥幸。”唐宣微微一笑。

    等到所有人都登记完毕，那些没有登记的人就该决定他们的去向了。

    如果有弟子愿意将他们收为随从，那他们就可以留下来。

    至于其余的人，就只能被请出去了。

    老道士来到十几人面前，说道：

    “从今往后，你们就是地莲宗弟子了。

    我们地莲宗没什么规矩，最大的规矩就是尊师重道。

    在宗内，也没有固定的师傅，每周会有人在明心殿讲道。

    只要讲到自己所修真功，那就可去。

    当然，还会有人讲一些秘法或者是见闻游记。

    宗内所有的资源可以靠灵石或者贡献点获得。

    接下来，咱们安排一场比试，第一名能够获得一枚地灵果，第二名可以挑选一门秘术，第三名是一种灵器。”

    老道士心中斟酌了一会儿之后，然后让那名弟子开始喊道：“

    第一场，赵子玉，宋通。”

    “我认输。”那弟子话音刚落，宋通连忙喊道。

    他心中有些戚戚，这要是让他上去，那不是纯粹去挨打嘛。

    “景力，刘天。”

    “我认输。”

    接下来，凡是喊道赵子玉与景力的对局，几乎另一人都是认输的结局。

    赵子玉面色淡然，似乎觉得这些都在他意料之中。

    他拿出一柄扇子微微摇晃，与身旁的娇俏女子谈笑。

    至于景力更是直接坐在地上喝着酒，听到自己的名字更是连头也不抬。

    他闭着双眼，闭目养神准备全力与赵子玉一战。

    都说那赵子玉第一，但他景力偏就不信。

    “李桃，张汉林。”

    唐宣立刻看了过去。

    张汉林是个一重的修士，被李桃两下就打到了，根本没有什么看点。

    “唐宣，叶瑾。”

    听到自己的名字，唐宣立刻走了上去，他手中拿着柄剑。

    对面的叶瑾则是一个女子，手中也是拿着柄剑。

    叶瑾面色沉着，慢慢向唐宣靠近，等两人距离差不多之后，她手中长剑立刻刺来。

    剑光闪动，灵动非常。

    只是这一切在唐宣看来，都太慢了！

    法力从浑身汇聚，一股淡蓝色的光芒轻轻覆盖在剑身，而后一晃身，在原地留下一道残影。

    砰！

    长剑相交，巨大的力量打的那叶瑾轻轻一退，而后光影一闪。

    一道冰凉的触感便出现在叶瑾脖颈之上。

    “我认输。”她声音微微有些惊慌的说道。

    唐宣回到宋通身旁，喘了口气。

    “唐师弟，深藏不漏啊。”宋通此时看向唐宣的目光已然变得与之前截然不同。

    “想不到，我身边就有个天才。”他叹了口气。

    唐宣轻笑一声没说什么，转而开始恢复起身体内的法力。

    他的目标可是第二名的那个秘术。

    接下来又比试了几场，基本上所有人的强弱都已经在众人心中排了个序。

    当然，除了赵子玉与景力。

    因为两人都是不战全胜，在场竟没有一人敢于上场。

    “唐师弟，现在除了赵子玉与景力未曾比试，那李桃应该屈居第三，以师弟你的实力应该也在六七名差不多。”宋通说道。

    “六七名也不错了。”唐宣随口说道。

    就在这时，一道声音响起。

    “唐宣，景力。”

