    第757章源星核心！主神躲藏之地！

    而在姜璃的目光看过去的时候，高山之后，一个隐秘的空间之中。

    巨大的青铜大门之后，主神的身形隐隐卓卓的，完全隐没在了一片辉煌的浩大的光芒之中。

    那些光芒的颜色，是那么的艳丽多彩，充满了生命和玄奥的气息。

    无数的花鸟虫兽的身影,围绕着那些光芒，在里面，不断的起起伏伏着。

    那是一种生命的浩大气息。

    而无数的星空一般的颜色，都分布在那些光芒之中，夹杂在那些花鸟虫兽的身影之中，在这片光芒中点缀着。

    给人一种虚空玄妙，傲然,无垠,浩淼的感觉。

    而在这一片浩大的光芒之中,主神的身形，若有若无的，化作了一团雾气，在这些光芒中，不断的起起伏伏，窜动着。

    “就差一点，就差一点了！”

    它的声音疯狂着，声音浩大。

    而在它的目光注视的地方，一个小小的金色的球形，不断的孕育着，在这片光芒的最初的中央，不断的运行着。

    这看起来，就像是一个最初的宇宙，而四周的星云所包裹着那个金色的球体，就是这个宇宙所孕育的，最初的生命。

    在主神的声音响起的时候，那个金色的球体,在运行到它那面的时候，正好露出了一块独立的，让人遗憾的缺口。

    没错，那个金色的球体之上，有着一个巨大的缺口，仿佛是阻挡了那个金色球体的孕育完美一般。

    无数的光芒气息和花鸟虫兽，还有那些星云的气息，都没办法进入到那球体之中，催化它里面的存在。

    而它的气息中，透露着一种浩瀚古朴的气息。

    那些气息，仿佛是凌驾于所有的星云宇宙之上，单独看上去，有种俯瞰群星王者的感觉。

    “源星核心……”

    主神的目光贪婪着。

    它的目光，死死的盯着那个金色的球体之上，无数的黑色的触手一般的线条，从它的身上蔓延开，而后又注入到那个金色的球体中，最后又被那个金色的球体给弹开。

    没错，那个金色的球体，正是姜璃此刻所处世界的核心。

    此刻，它的身上，不断的冒出一道道的气息，把主神侵入的触手给弹开。

    而后，更多的黑色的线条，再度的缠了上来。

    “呵，你还想要跑？还不屈服？”

    主神的面色冷笑。

    它和这个世界的核心，谁也不服谁。

    对方的意识，被它关在了这个世界之外，不能够再影响这个世界的生物。

    但是与此同时，主神也被这个世界的意识，给固定在了这个世界之中。

    像它这样的世界掠夺者，按理说，是不会被捕获的。

    但是谁让它之前，太想要这个世界核心了，不得不现出真身，将这个世界的核心给禁锢在了这里。

    又借着之前大战的机会，把天道的意识给逼出了这片世界之外，好方便它吞噬这片世界的核心。

    只要它能够将这片世界的核心给吞噬了，它就能够替代之前天道意识的存在，成为这个世界的新的主宰。

    到时，完全能够把那片天道意识给击杀了！

    “可恶，之前没有想到，这个源星的实力那么强，害得我的世界空间，都破碎了！”

    要不是这样，它也不需要化身这片星云，藏身在这里，慢慢的吞噬这片地域。

    与此同时，它的力量，也变得非常的衰弱。

    只能够通过其他小世界的力量，来补充自己。

    不然，它根本就不需要陆清颜那样的垃圾，来帮助自己完成任务。

    它作为世界掠夺者，自然有更好的方式，掠夺这里的气运，而不是通过陆清颜那样的垃圾，借助“系统”的存在。

    所谓的系统，不过只是它分出的一缕分身，或者说，是心神罢了！

    主神这么想着，目光莫名的看向了自己星云所在的一片区域中。

    那里，莫名的空了一块，原本，那是姜璃的系统所在的位置。

    但是不知道为什么，突然对方就湮灭在了它的面前，连一丝气息都没有外露。

    主神当时正全神贯注的注意着世界核心，并没有注意到那边的异常，等到发现的时候，再挽救，已经来不及了！

    那个系统，一点消息也没有传递过来。

    它都不知道姜璃那边，发生了什么事。

    之后让陆清颜去对付姜璃，也失败了！

    主神都不知道哪出了问题！

    不过现在看来，无所谓了，哪怕是世界核心在姜璃的身上做了暗手又怎么样？

    它现在就要对付姜璃和时慕言了！

    对方又能够怎么样？

    呵，胜利，始终在自己的这边！

    “哼，你就在这垂死挣扎吧！”

    “不愿意接受我的寄生和吞噬，等到我击杀了时慕言和姜璃，你的气运防护，在我的面前，根本就不堪一击！”

    主神的面色冷笑着。

    这个世界的气运，异常的雄厚。

    哪怕它竭力的修改并对付了姜璃和时慕言身边的人，但是他们身上的气运，依旧非常的浓厚。

    还好，它这会已经达成了百分之八十的目的了！

    那些中州的蠢货们，还以为它在这星临之地中，目标是入侵！

    实际上，它的目的，是他们的气运啊！

    哦，对了，它的确是要入侵，但是不是入侵他们，而是入侵……

    这个世界的核心！

    ————

    而在主神的心中这么想着的时候，另一边的姜璃的眸光微眯着，看着那高山之后，若有若无传来一阵阵浩大气息的地方，眸光微微的冷了一下。

    所以，这就是主神所躲藏的地方了吗？

    姜璃感觉到，自己脑海中的某个东西，猛的跳了一下。

    而在这时，另一边的时慕言和辛家主所在的地方。

    时慕言的眸光微眯着，看着前方的场景。

    那是一个漩涡一样的存在，在前方搅动着风云，把四周的气息，都给搅动得异常的凛冽浩瀚，仿佛是在用刀切割着这四周的空气一般。

    时慕言和辛家主等人靠近这里所在的地方之后，就感觉到一阵阵的让人难以言喻的窒息。

    而那些陪同他们一起前来这里的中州的其他人，也是如此，面色剧变。

    而在时慕言和辛家主等人的前方，便是辛音等人所“失踪”的地方——天眼之地，可能的存在！

    (本章完)

