    就在方里绞尽脑汁，想着办法的时候，前方的废墟空地角落里，一道巨大的身影悄无声息的出现。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “————！”

    这一个瞬间，方里的背后猛然窜出一股寒意，让得他全身僵硬。

    对于「死」的敏锐，让方里清楚的察觉到一阵令人皮肤寒的气息。

    在这样的情况下，方里用力的转过头，如同福至心灵一般，看向了废墟空地的角落，亦是看到了那悄无声息的出现的身影。

    看到那道身影，方里的瞳孔缓缓的缩至针尖般大小。

    也就在这个瞬间，那带着阴冷的气息的巨大黑影蓦然窜出。

    度，奇快无比。

    仅仅是眨眼之间的功夫而已，巨大的黑影便是窜至啃食着废墟瓦砾的三头伐折罗的上方，对着其中一头伐折罗，狠狠的扑了下去。

    “噗哧————！”

    鲜血，飞溅向了天际。

    那伐折罗至始至终都没有产生任何一点的反应，直接便是被那猛扑而下的巨大黑影给重重踩住，整个脑袋都被踩成了碎肉。

    旋即，黑影便骤然挥出了一只前爪。

    “噗哧————！”

    **的清脆撕裂声中，黑影的旁边，一头刚刚反应过来的伐折罗被干脆利落的一爪给撕碎了脸面，整个头颅都被拍飞。

    “吼！”

    最后剩下的一头伐折罗终于产生了应对，爆出慑人的吼叫声。

    然而，那吼叫声，竟是带着一丝惊怒交加的感觉。

    这就是最后一头伐折罗做出的反应。

    下一秒钟，那伐折罗连逃都没有来得及逃，阴冷的黑影便扑了上去。

    “噗哧————！”

    啃咬声响彻而起。

    这一次，伐折罗的脑袋并没有被击碎，喉咙却是被残忍的咬断，溅出了大量的鲜血，染红了地面。

    “————吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————”

    直到这时，那阴冷的黑影才扬起了头颅，出震耳欲聋的咆哮。

    那咆哮，宛如能够将人们内心最深处的恐惧都给牵引出来一般，不住的回荡在了半空中，经久不息。

    在那咆哮的音浪之下，方里的心都不由的一紧。

    而在方里的身旁，刚刚才冷静下来的亚莉莎呆呆的看着那巨大的黑影，仿佛遭受到了难以想象的冲击一般，彻底的呆滞了。

    仔细一看，那黑影竟是一头伐折罗。

    可是，却是一头极为怪异的伐折罗。

    通体的体毛都是漆黑的色泽。

    浑身都波动着一股阴冷的气息。

    头颅不像一般伐折罗的虎型，而是一张带着老人的脸面，仿佛人头一样的外形。

    这样一头浑身漆黑的伐折罗此时便是立于废墟的中心，身周散落着一头头同类的断体残肢，沐浴在了血泊之中，似从深渊挣脱出来的魔鬼一样，出令人恐惧的高亢咆哮声。

    毫无疑问，那不是一头普通的伐折罗。

    普通的伐折罗不会袭击同类，更不会拥有着将同种的伐折罗给瞬间击毙的力量。

    可是，眼前这头诡异的伐折罗却是办到了。

    因为，它是变异种。

    远远的过了原型的伐折罗，具备比一般的伐折罗更加强大的力量，亦具有血腥残暴的个性的变异种。

    对于这头变种的伐折罗，方里并不感到陌生。

    原因很简单。

    它，就是弑杀了亚莉莎的双亲的凶手。

    活跃在俄罗斯的大地上，在五年以前便已经有了目击报告，被赋予了特殊的名字的变种伐折罗。

    其名为————天父-狄阿乌斯。

    “咚咚…”

    如同敲鼓般的强烈心跳声从亚莉莎的身上传出。

    “咚咚…”

    心跳声愈演愈烈，似想撑破亚莉莎的身体一样，不住的响起。

    但是，亚莉莎却浑然未觉。

    任由自己的心脏仿佛故障一样的剧烈跳动着，亚莉莎只是呆呆的看着那仰天咆哮的漆黑伐折罗，脑海里，一副画面被翻了出来。

    那是一个天真烂漫的银少女躲在衣柜里的画面。

    那个时候，少女还不是一个不近人情，一直带着高压的姿态面对周围的人。

    那个时候，少女有着自己的父母，生活虽然算不上富裕，却有着一个美满的家庭。

    那一天，为了让努力工作的父母尽量关注自己，少女调皮的躲了起来，只希望父母能找到自己，再从衣柜里跳出来，狠狠的吓他们一跳。

    最终，父母顺利的来到了少女的藏身之处，很快就能够找到少女。

    少女由衷的期待着自己被找到的那一个瞬间。

    所以，少女尽量隐藏自己的身形，透过衣柜的门缝，注视着自己的父母。

    就是在那样的情况下，仅仅一秒钟，少女眼中的父母便消失。

    一道黑影从死角里陡然窜出，将那对惊恐万分的夫妇给吞进了腹里。

    就在少女的注视之下。

    最终，留在少女眼帘中的是一张脸。

    一张咬着少女的父母，满嘴都沾满了血迹，似慈悲的天父一般，却通体漆黑，带着邪恶的笑容的老人的脸。

    回忆，到此中断。

    亚莉莎脑海里的最后一根弦亦是跟着一起断掉了。

    “啊…”

    带着绝望的吐息从亚莉莎的口中漏出。

    “啊啊…”

    极为痛苦的回忆在亚莉莎的脑海中翻滚。

    “啊啊啊…”

    娇躯在极冷与极热之间交替。

    “啊啊啊啊…”

    握着神机的手用力到皮肤裂起，渗出血液。

    此时，涌现在亚莉莎心中的话语只有一句。

    “找到你了…”

    如噩梦般的存在。

    “找到你了…”

    改变了自己命运的仇敌。

    “找到你了…”

    回想起至今为止所做的努力。

    “找到你了…”

    无法拭去的痛苦回忆。

    终于，找到你了。

    “天父！狄阿乌斯————！”

    带着歇斯底里的喊叫声，亚莉莎的全身陡然爆出惊人的力量，挣脱了方里那紧紧的抓着自己手腕的手。

    旋即，亚莉莎一个蹬地，猛的冲了出去。

    “亚莉莎！”方里大惊。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    在一阵拼命似的叫声中，亚莉莎手握神机，对着名为天父的变异种伐折罗的方向，头也不回的冲去。

    看着这一幕，天父转过眼帘，嘴角缓缓的勾起。