    俞婉略略垂下目光，不敢和谢皇后对视。缩在宽大袖袍中的右手微微发颤。

    到底还是闺中少女，胆气再壮，此时站在福临宫里，对着以厉害难缠闻名的谢皇后，也觉心虚胆怯。

    赐婚之事，来得十分突然。

    俞家内斗不休，父亲俞光德丢了官职，因族人之事烦心忧虑，更因俞家内斗焦头烂额。

    她身为俞家这一辈最出色的女儿之一，其实已做好了被家族用来联姻的准备。只是，她万万没想到，俞太后会令她嫁入谢家……

    俞太后和谢皇后面和心不和，明争暗斗。皇上出手对付俞家，俞家江河日下。谢家却是显赫新贵，蒸蒸日上。

    以家世来论，她嫁入谢家，算是低嫁。

    以人品才学来看，她这个才貌双全的俞家贵女，也未辱没小谢探花。

    可俞家和谢家，已势同水火。她这个俞家女，日后嫁为谢家妇。一旦俞谢两家翻脸，她要如何自处？

    俞婉满心惶惑，却不敢流露半分。

    谢明曦目光一扫，似已窥破俞婉心中所有晦暗的心思，微微笑道：“俞五小姐，母后已为你赐婚。谢元蔚是本宫堂弟，你日后便是本宫的弟媳。”

    “在本宫面前，不必这般拘谨。你过来，让本宫好好看一看你。”

    ……谢明曦这么一说，俞婉心中愈发忐忑难安，故作镇定地谢恩上前。

    俞婉这点城府，自然瞒不过谢明曦的双目。

    谢明曦心中哂然。

    俞太后自以为是高明的下棋人，将身边人都当做棋子。只是，人有血有肉有喜悦有恐惧有彷徨有自己的想法，如何能和冰冷的棋子一样？

    便如眼前的俞五小姐，无端被当做一颗棋子和谢家联姻，心里焉能不惊惧凄惶？

    这一回，她就让俞太后尝一尝搬起石头砸自己脚的滋味。

    谢明曦温和地询问俞婉在莲池书院读书时的情形。俞婉一开始有些拘谨，闲话几句话，便渐渐放松了下来。

    谢明曦看在眼里，状似不经意地说起了谢元蔚少时的趣事：“……元蔚堂弟自少便是好性子，乖巧又听话。也格外黏着自己的兄长姐姐。兰曦堂姐走到哪儿，他便跟着到哪儿。像个小尾巴似的。”

    俞婉下意识地竖长耳朵聆听，心里闪过一个模糊的念头。

    皇后娘娘既随和又风趣，哪里像祖父口中说得那般可厌可憎了？

    闲话许久后，谢明曦忽地轻叹一声，目中不掩怜惜：“本宫比你年长几岁，便叫你一声婉妹妹。”

    “婉妹妹，你才貌出众，蕙质兰心，元蔚堂弟日后娶你为妻，是他几辈子修来的福气。”

    “你不必忧心俞谢两家之间的龌龊。长辈间的恩怨纠葛，也不该牵扯到你身上。”

    “昨日谢家的老夫人进宫请安，本宫特意叮嘱老夫人，好生操办亲事。日后你嫁入谢家，也无人会慢待你半分。”

    俞婉被这一席话说得心虚又感动，低声应道：“多谢皇后娘娘。”

    谢明曦轻声笑道：“你是个聪慧可人的好姑娘，应该嫁一个好夫婿，举案齐眉，恩爱白头。”

    ……

    当日正午，谢明曦留俞婉在福临宫里用了午膳。

    俞婉出宫之际，谢明曦不但有厚赏，还笑着叮嘱：“日后时常进宫，陪本宫说说话。”

    半日相处下来，俞婉对谢明曦已大为改观，抿唇笑道：“皇后娘娘不嫌弃婉儿木讷无趣就好。”

    回了俞府后，俞光德亲自叫了俞婉到面前，询问进宫的经过。

    俞婉低声将此行的经过道来：“……皇后娘娘待我十分和气，夸赞我才学出众，赏了我一套文房四宝，知晓我喜抚琴，还赠了我一张极名贵的古琴。”

    俞光德冷笑一声：“傻丫头！这是皇后娘娘在以怀柔的手段拉拢你。你可别傻乎乎地上了她的当！只冲你姓俞，皇后娘娘待你绝不会有半分真心。”

    “真正疼你的，是我这个父亲，是太后娘娘。”

    俞婉咬了咬嘴唇，鼓起勇气抬头问道：“如父亲所言，父亲疼我，太后娘娘疼惜我。为何你们还要让我嫁入谢家？”

    “我是俞家女，日后嫁为谢家妇，太后娘娘和皇后娘娘相争，俞家谢家相持，我该如何自处？”

    “我是人，不是一件器物。我嫁入谢家，就得在谢家过一辈子。父亲和太后娘娘，可曾为我想过，我以后要怎么过日子？”

    俞光德：“……”

    俞光德被这一番反诘噎住了，目中闪过一丝愠怒，厉声呵斥：“混账！你竟敢这般和自己的父亲说话！枉你饱读圣贤书，连个孝字也不懂吗？”

    一顶忤逆不孝的帽子压下来，年少的俞婉如何能抗得住？双目中闪出水光，跪下请罪：“婉儿出言不慎，请父亲责罚！”

    俞光德沉着脸怒斥：“进宫一趟，被谢皇后几句好听话一哄，就不知亲疏远近了！从今日起，在院子里好生反省，没我的吩咐，不得出院子半步。”

    俞婉哽咽着应下，泪水串串滑落脸颊。

    脑海中回响起谢皇后那一番怜惜的轻叹。

    亲疏远近！

    到底谁对她亲近？谁对她疏远？谁是真得疼惜她，谁又视她为棋子？

    俞光德余怒未消，厉声道：“那些大逆不道的想法，绝不可再有。日后见了太后娘娘，更不可乱言。”

    “若太后娘娘恼怒寒心，我第一个饶不了你！”

    ……

    隔日，俞光德就不得不解了禁足令。

    谢皇后身边的女官湘蕙，笑吟吟地来了俞府，宣皇后娘娘口谕，要召俞五小姐进宫说话。

    俞光德：“……”

    俞光德身为男子，不便和女官多言。迅速冲周氏使了个眼色。

    周氏立刻亲热地上前，握住湘蕙的手笑道：“湘蕙姑娘难得出宫一回，快些坐下歇息片刻。我这就让人送些上好的茶点来。”

    怎么着也得拖延一时半刻，趁机对俞婉耳提面命，别中了谢皇后的怀柔之计。

    湘蕙不动声色地抽回手，笑着说道：“我奉皇后娘娘口谕，得尽快回宫复命。还请夫人让俞五小姐快些出来吧！”