    第239章暖冬谈心

    顾清颜是最在乎家人的，不然也不会为了顾景辉付出这么多。

    想到顾清颜可能出现的反应，沈煜当下做了一个决定。

    “将此事压下来，不要告诉她。”

    高德心中了然，皇上果然是担心顾昭仪难过。

    “是，皇上。”

    得知顾玄武身受重伤，沈煜的心里也有些放心不下，却又不知道如何是好。

    想着阮清墨似乎会医术，不如叫他去边关看看？

    到时候即便是顾清颜知晓，有阮清墨在，她应该也不会那么担忧。

    想到这里，沈煜写了一封信交给秦峥，让秦峥送信给阮清墨。

    沈煜做完这些，觉得现在应该是没什么问题了，顾清颜应该也不会知道关于顾玄武的消息。

    随后沈煜下了一道旨，让宫中的嫔妃在御花园去，打算同她们说关于狩猎的事。

    狩猎之日马上到来，沈煜觉得很有必要和后宫的人说说，省得一个二个的不省心，到时候就别怪他不客气。

    不让顾清颜知道顾玄武的消息，又将事情给她安排得满满当当，相信她也不会知道边关的消息。

    然而，他却不知道，有人关注顾清颜，连带着关注了她的两位哥哥。

    西暖阁，顾清颜依旧是心神不宁，还有些头昏脑涨的。

    本来蹲下身摸了摸小白的头，在起身的时候眼前一黑差点晕倒，还好暖冬及时将她扶着。

    “小姐没事吧？”

    “没事，放心好了。”顾清颜摇了摇头。

    就在这时，门外走进来一个宫女，说是秦峥带了皇上的口谕过来。

    很快，秦峥被请进来。

    “卑职见过娘娘。”秦峥入内给顾清颜行礼。

    顾清颜微笑，“秦大人请起，皇上有何事？”

    “回娘娘，皇上让后宫所有的嫔妃都去御花园一趟,要说说明日去狩猎的事,到时候还要在外面住一晚。”秦峥回答。

    闻言,顾清颜点点头。

    新皇才继位的头一回狩猎，怎么都要认真对待。

    可惜了，她不会打猎。

    不过明日应该大哥也会参加,他倒是会。

    “好，暖冬,你送秦大人出去,本宫换一身衣服便过去。”

    顾清颜笑着开口,目光微微一动，在暖冬身上看了看,又放在秦峥的身上。

    “奴婢知道了。”暖冬福身。

    说完，转身望向秦峥，十分不雅地翻了个白眼。

    秦峥赶紧行礼想说不必麻烦暖冬,却见暖冬已经走了出去。甚至还对他翻了个白眼。

    这丫头到底是怎么回事,为什么每次看他都没有什么好脸色？

    走出西暖阁的大殿,秦峥才开了口。

    “暖冬,你若是不愿相送，其实可以不送我的,顾昭仪并不会责怪你。”

    顾清颜对宫里的下人到底有多好，是后宫上上下下的人都看到的。

    更何况，主仆俩的关系并不是一般的宫人比得上。

    甚至,顾清颜为妃，暖冬都占了很大一部分的原因。

    正因如此,秦峥才会这么说。

    暖冬看了一眼秦峥，又翻了个一个白眼。

    “的确是不想送,从你一开始就把我惹到了，我现在都还记仇。但小姐让我送,我就送你,我不会让小姐为难。”

    秦峥失笑，这丫头嘴上还是不饶人,跟个炮仗似的。

    但，对顾清颜也是真的忠心。

    “那我岂不是要感谢你了？”秦峥又道。

    “不用,说起来我还应该感谢你一番,毕竟上次是你抱我回来。就是也不知道怎么回事，老是看不惯你。好像在你面前我很傻一样，明明都是当差。”暖冬皱眉,“为什么那么多事你懂,我不懂？”

    原来这丫头并不是讨厌他，而是觉得自己跟他比较起来差很多。

    不知道为什么,秦峥对于这个认知松了口气。

    “其实你不用这么想,我和皇上接触的时间比你长很多，又是一起长大，当然了解皇上。”秦峥如实回答。

    暖冬想了想，也是这么个理。

    “那皇上小时候就是这么冷淡的性子吗？”

    像是打开了话匣子，暖冬倒是有些兴趣了。

    秦峥也乐意和暖冬聊天，觉得挺不错。

    “皇上小时候性子也差不多，他一向不太爱说话，除非是和他熟悉的人。之前皇上从未和皇后说过太多话的，也就是和顾昭仪有话讲。身为皇宫长大的皇子，从小就会遭受不少的算计，因此皇上不会轻易表露出自己的喜好。看他如此在意顾昭仪，我知道皇上对她是真心的。”秦峥回答。

    要不是因为暖冬是顾清颜的丫鬟，就算给秦峥一百个胆子,他都不敢说这些。

    反正皇上爱屋及乌，议论主子这样的话,他也不会计较。

    不管怎么说,还是感谢顾昭仪的存在。

    暖冬也点点头，听到这话后,她连带着看秦峥都顺眼了不少。

    “的确如此，我也觉得皇上对我家小姐很好。只可惜，皇上心上的人是梅婕妤，还有嫡妻皇后娘娘。”暖冬叹气，“现在皇上宠爱着小姐，可不代表他会一直这么宠她，小姐也有年老色衰的时候。”

    秦峥却是摇头，卡莱暖冬对皇上有误会。

    “暖冬，其实皇上......”

    “正到处找你呢，暖冬，上次你给的花样不错。”

    就在秦峥打算为沈煜解释一番的时候，暖冬却被迎面走来的宫女给叫住了。

    秦峥只能住口，心想着还是以后再说吧。

    见到陈烟，暖冬也把秦峥抛在一边。

    “你说的那些花样啊，行，我那里还有不少，现在就给你去拿。你不知道，那些花样都是我家主子留的，正好现在也没有用，前些日子她让我丢了。我舍不得，便留了下来，你喜欢就好。”

    秦峥张了张嘴，眼看着两个丫头直接将他忽略往前走，他忽然发现自己的存在感是真低。

    不是说好，要送他的？

    无奈，秦峥失笑，转身离开了坤宁宫。

    皇后这边也得到了消息说要去御花园的消息，心中并没有什么感觉，她现在担心的，只有陈昊一个人。

    “嬷嬷，你去看看小五好了没，我们一道去御花园。”

    吴嬷嬷福身，“是，娘娘。”

    没多久，原本安静的御花园便热闹起来。

    (本章完)

