    乔思雅白了叶昊一眼，这一瞬间，姿容娇媚，万种风情。

    “可以啊，只要今晚你肯留下来过夜。”

    叶昊一阵无语！师姐还真是豪放！

    听起来很暧昧的话，实际上，如果他真留下来过夜的话, 大概率是让他熬夜做作业，写报告！

    看着叶昊郁闷的表情，乔思雅反杀一军，心情愉悦。

    “做什么学分任务，有想好嘛！”

    学分任务的形式很多，难度不一。有征战入侵一方世界, 有拯救任务, 也有前往特定世界，寻宝探秘......

    “嗯, 大概有点思路。还没具体确定！”

    叶昊没有细说的意思。

    “学分任务固然不错，不过不要在上面耽误太多时间！世界培育和推衍之道才是根本。”

    “嗯，明白。”

    “这一学年学分你修15分就够了！剩下5分，我帮你解决！”

    “真的！？”

    叶昊没想到自己就随口一说，乔思雅还真愿意多给他几个学分！

    “当然！你只要保持现在的进步速度，这一学年的优秀必然是你的。优秀的荣誉，可以额外获得5学分。”

    “那感情好！谢谢师姐！来，师姐吃菜！”

    叶昊拣着菜，想要递到乔思雅的碗里。

    乔思雅一下拍掉了叶昊的手，娇嗔道。

    “真有这心，就好好学习！推衍塔榜单前十总要拿一个回来给师姐看看吧！”

    叶昊默默不语。

    时机合适的话，倒是可以去闯它一闯。

    不过，不是现在！

    这一顿跨年饭，叶昊和乔思雅吃了许久。期间, 叶昊也想乔思雅咨询了一些困惑。乔思雅都一一解答。

    不得不说，乔思雅平时虽然不太着调的样子, 但只要一涉及到推衍, 认真起来确实挺有导师范儿的！

    出乔思雅别院的时候，已经很晚了。不过学府里面倒是依旧热闹，一些俱乐部、协会今晚都安排的特别的活动！

    听说每年这个时候，一些大四的优秀学长，会以化身的形式在小世界内相聚，相互快乐庆祝。

    这也算是帝都学府往届留下来的传统之一，像之前有一位尊者学姐，化身在一方中千世界担任天庭王母，掌蟠桃园。更是邀请各位交好同学，共庆此时。

    开蟠桃宴，举界庆祝！

    其中繁华和风光，言语难其尽诉！

    叶昊走在学府的道上，吹着晚风，一路赏月而行。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索啊！”

    “路中虽美好，但非吾愿！此等愉悦之事，待将来再行！”

    回到房间，叶昊便是直接意识观察小世界。从今晚开始, 他要继续全力培育，直到小世界彻底迈入王朝时代！

    作为世界之主，他要在关键的时候, 给予子民正确的引导。

    世界培育，涉及知识广博。他不懂的东西还有很多，但是他会在不断的实践中，结合理论不断的变得更加强大！

    不仅仅是武力，还有他的知识储备！

    ......

    沧澜历243年，轩辕黄帝意欲再兴一城，作为王朝帝都。同年，为轩辕王朝新朝元年！

    沧澜历245年，一座大城拔地而起，城名曰：敬城！

    此谓敬太初，敬天，敬地，敬人皇！

    同年，轩辕黄帝下旨昭告天下，令各城各行各业杰出之人士迁移前往敬城，以填充帝都人口！

    沧澜历247年，轩辕黄帝集人族气运，神龙庇佑，修为迈入筑基大圆满之境！可越阶而战，发挥半步金丹战力！

    沧澜历248年，轩辕黄帝生下一女，其名为乐！

    轩乐，是轩辕黄帝的第一位子嗣，是轩辕王朝的公主！集沧澜人族大气运而生，是沧澜世界历史上第三位洪级资质的子民。

    【子民】：轩乐

    【品级】：洪级人类

    【年龄】：1天

    【根骨】：洪下

    【悟性】：洪上

    【境界】：无

    ......

    轩乐，论悟性资质，不输瑾分毫！身为轩辕的第一个子嗣，集万千宠爱于一身。自小便受到了最优渥的教育和培养。

    沧澜历249年，沧澜老祖瑾回归沧澜，似有机遇，一身修为已达元婴后期，仅差一丝便可突破至大圆满境界。

    沧澜历254年，沧澜太上长老礁回归沧澜，一身修为已然迈入金丹中期。

    法则反哺，叶昊的土系法则感悟提升至1.2%。

    沧澜历255年，轩辕下旨，尊沧澜诸太上长老为太初使者，沧澜殿超脱于王朝之上！尊沧澜殿为人族圣地！

    同年，王朝大兴学堂，明确选拔机制，资质优秀者可入王朝修炼院。每一年都有三位绝代天骄，可入沧澜殿！

    沧澜历258年，轩辕王朝体系化的选拔机制和王朝统一的资源调度，让大量的天资过人之辈得到了应有的培养。

    这一年，轩辕黄帝借人道气运，龙魂护庇，迈入金丹境！沧澜金丹真人再添一位！

    沧澜历269年，轩辕王朝越发强盛，修炼者层出不穷，筑基、先天强者如雨后春笋一般纷纷冒出。

    沧澜历272年，轩辕王朝人口突破一千万!

    其强盛，无需人族圣地沧澜殿参与，便可力压龙族、精灵等族。

    沧澜历273年，随着人口的增多，以及各族林立，对沧澜世界扩张的需求，越发明确。

    轩辕黄帝下旨，于沧澜山山顶祭天，祭祀太初，以求太初护佑沧澜，开世界征战之通道！

    祭天仪式繁琐，形式庄重。轩辕黄帝位列前方，身后百官皆跪，有祭祀礼官宣布祭天流程，

    一道磅礴的意识注视着沧澜山顶的诸多子民！

    “六十三年的休养，现在......

    是时候了！”

    如今沧澜鼎盛，远超任何时期。而选择征战的世界，他也早已经选择好了。

    一方低等小千世界，高武世界！

    “只待此次世界征战完毕，再添世界底蕴，便可以前往学府摘星阁，选择学分任务了！”

    “那么......便开启吧！”

    沧澜历273年，祭天后的这一夜，轩辕黄帝梦太初降下道喻，太初意兴沧澜之基，将于一年后开启外世界通道，令轩辕黄帝全力准备征战事宜。

    轩辕黄帝，尊太初道喻，昭告天下，望天下各城，全力准备世界征战事宜！令沧澜各族配合行事！

    沧澜历274年，一道光柱从天而降，声势浩大，恍若神威！

    世界通道，开启！

