    冲向这身影的刹那，叶凌舟的双眼之中泛出一丝凌厉。

    这身影已在半空，毫无借力之处。

    眼下，此人已然避无可避！

    就在叶凌舟思索之际，这身影动了。

    却见他手掌在腰间一摸。

    咻！

    霎时间，一声厉啸响起。

    只见一道连接钢索的飞镖爆射而出。

    直接钉在了不远处的树干之上。

    这飞镖钉在树干上的同时，他手臂猛然拉扯。

    霎时间，其身躯以极快的速度朝着那树干掠去，闪开了迎面而来的叶凌舟。

    ！！！

    看到这里，叶凌舟和王野同时一愣。

    他们没有想到，此人居然用这种法子在空中挪移身位！

    就在二人惊讶的时候，这身影落在了地上。

    此时，王野和叶凌舟才将此人看的真切。

    只见此人身形壮硕，着一袭劲装。

    在腰间悬有箭篓。

    肩头和胸口都有皮甲覆盖。

    其左手握着一张硬弓，通体呈淡青色。

    细细看去，这竟是一把铁胎弓。

    落在地上的刹那，此人没有丝毫的犹豫。

    却见他劲运周身，一股雄浑气息陡然散出。

    气息散出的刹那，他弓步向前，张弓搭箭。

    “开！”

    此时却见他沉声说道。

    同时，其手臂猛然发力。

    霎时间，这张铁胎弓便被此人拉开。

    一眼看去弓身尽开，形如满月。

    开弓的刹那，他瞄准了身在半空的叶凌舟。

    其双眼之中泛出一丝凌厉的杀意，寒声道：“中！”

    砰！

    霎时间，这铁胎弓的弓弦猛然一震，发出一声响动。

    紧接着那一道箭矢穿云裂风，恍若飞星，爆射而出。

    直冲叶凌舟膻中大穴射去。

    ！！！

    看到这一支箭失朝着自己射来，叶凌舟的双眼一眯。

    此人想要利用自己身在半空无法挪移的劣势，将自己诛杀当场！

    “天真！”

    念及此处，叶凌舟冷笑一声。

    却见他化掌为爪，朝着这箭矢猛然一抓。

    刹那间，一股无可抗御的内力透体而出，将这恍若飞星的箭矢瞬止住。

    看到这一幕，王野不由得笑了。

    叶凌舟这一手唤作控鹤功，与王野的摄空魔手有异曲同工之妙。

    虽没有王野摄空魔手那般凌厉霸道。

    但也有御气流转，隔空御物的本事。

    也正是如此，叶凌舟才能够制住眼前射来的箭矢。

    沙！

    就在叶凌舟控住这箭矢的刹那，一声响动传来。

    循声看去，居然是那血刀门的汉子纵身跃起，来到了叶凌舟身后。

    他双目血红，提刀纵斩，猛然劈下！

    霎时间，一道血色刀气自上而下，朝着叶凌舟当头而来。

    此时的叶凌舟被夹在当间，腹背受敌。

    “找死！”

    看到这里，叶凌舟双目一凝。

    周身上下散出一股凌厉的杀气。

    却见他控住箭矢的手掌一动，猛然一引！

    登时间，原本被叶凌舟控住的箭矢方向一转。

    朝着这血刀堂汉子的眉心轰去！

    这一箭矢又快又狠，犹如电光，根本没有给这汉子任何机会。

    砰！

    随着一声闷响，这汉子的头颅恍如西瓜一般瞬间爆开。

    原本凝聚而出的刀气骤然碎裂。

    其身躯在一瞬间也瘫软下来，狠狠摔在地上，没了动静。

    看到这一幕，那裂风营的男子双眼圆睁。

    此时他没有想到，叶凌舟居然有如此手段！

    登时间，他不敢有丝毫的犹豫。

    从方才那一招来看，以叶凌舟的功力，自己绝不是他的对手。

    此时他还未落地，自己尚有一丝胜算。

    若等叶凌舟落地，他必死无疑！

    念及此处，他踏前一步，运劲开弓。

    霎时间，只见他弓弦如满月，运劲角弓鸣。

    一眼看去，竟使了个后羿射日的架势！

    这架势一起，他周身劲气大盛，冷声道：“羿射九日！”

    此言一出，他运劲开弓，连射九箭。

    砰砰砰…

    一连串弓弦震颤的声响之后。

    九支箭矢连珠而出，以裂地穿空之势，朝着叶凌舟狠狠轰去。

    轰！轰！轰

    骤然之间，一连串巨响传来。

    一阵巨大的烟尘冲天而起！

    “不！”

    看到眼前的一幕，柱子双目圆睁，发出一声凄厉的叫喊。

    同时，他双膝一弯。

    身躯猛地跪在地上，显得无比的颓然。

    同时，开口道：“少爷，虽然你的平日里喜欢勾搭贵妇小姐，惹麻烦上身…”

    “但我知道，你始终都是一个好银！”

    “记得上一次你逛窑子里找什么波斯猫过夜，还不忘给俺点了一桌好酒好菜吃个痛快”

    “还有那次你到富商张老爷府上，说是给他的小妾写诗，还说什么怕我在打断你的思路，给了我十两银子上街溜达…”

    “你还别说啊，我回来的时候看到你和张老爷的小妾满头大汗衣衫不整的，就知道你们写诗没少下功夫！”

    嘶！

    听到了这里，王野震惊了。

    好家伙，且不说这裂风营杀手这一招能不能杀死叶凌舟。

    单就柱子这一开口，可就把叶凌舟的大裤衩子扒的是一点也不剩了。

    就在王野震惊的时候，柱子的声音突然提高：“最重要的是，你要死了，俺可咋办啊！”

    话里话外，柱子的声音提高了八度。

    乍一听大有几分关东地方哭丧的意思。

    不光如此，由于柱子的嗓子不行，这一阵哭丧，哭的王野脑仁生疼。

    “行了柱子，别哭了…”

    此时，王野手掌按在了柱子的肩头，开口道：“你家少爷不在了，还有大爷呢…”

    “你来大爷的客栈做工，一个月三两银子，顿顿有肉吃！”

    “唉呀妈呀！”

    王野此言一出，柱子瞬间就止住了哭声。

    他看着王野，开口道：“真的啊大爷！”

    “自然是真的！”

    闻言，王野点了点头，开口道：“我和你师傅是过命的交情…”

    “他死了，我能放下你不管吗？”

    此言一出，柱子面上一喜。

    他正准备说些什么。

    就在此时，叶凌舟的声音陡然传来：“你们两个王八蛋瞎说什么？！”

    “老子他娘的还活着呢！”

    嗡！

    此言一出，一整闷响传来。

    紧接着一阵劲风爆开，朝着四周横扫而出。

    那冲天而起的烟尘，在瞬间便被这劲风尽数冲散。

