    徐佳琪说的这些，南鲤也是知道的。

    在她动用了自己的人脉，把视频公布到网上之后，北堂司爵就直接闹了这么一出。

    他做这些，还特意把声势搞的特别大。

    那些记者，南鲤也猜测，只怕是北堂司爵请来的。

    对于他这一通操作，南鲤倒没什么特别的感觉，只是是真的看不懂。

    最终她也只能认为，想必是北堂司爵反射弧太长，经历了一翻痛苦的天人交战之后，最终选择了面对自己的感情。

    南鲤只觉得很可惜，早知道她就再等等，不帮这个忙了好吗？

    徐佳琪气恼的接着说道，“他们两个明明是貌合神离，而你跟沐瑾城是真心相爱，他们凭什么跟你们比？他们配么？配钥匙吗？配个……”

    “咳咳……”南鲤轻咳一声道，“小孩子不能说脏话。”

    徐佳琪：“……我已经不是小孩子了好吗？”

    南鲤失笑，“我懂了，你作为我跟沐瑾城的头号CP粉，现在另外一对CP火了起来，而且还对我们进行了拉踩，所以你看不下去了，希望他们能专注自家，莫蹭热度。”

    徐佳琪：“……”

    好像是这么回事！

    “好吧，”徐佳琪失笑，“你说的我都生不起气来了！”

    “也没必要因为这种事情生气，”南鲤浅浅一笑，“毕竟CP炒的再好，日子还是自己过的。”

    “也是。”徐佳琪表示赞同。

    “对了，听说简晴失踪了，你知道吗？”徐佳琪接着道。

    “失踪？”南鲤很是意外。

    “有人说她是躲起来了，据说连他们公司，现在都联系不上她。”徐佳琪好奇的说道，“你说她这次是不是死定了？”

    “如果没什么意外的话，”南鲤想了想道，“应该是吧，毕竟北堂司爵可以算是一个睚眦必报的人。”

    两人又聊了几句，徐佳琪这才挂断电话。

    她一抬头，就看到沐瑾城站在旁边，给她递过来一杯牛奶。

    “谢谢亲爱的~”南鲤开心一笑，端起牛奶美滋滋的喝了起来。

    “你啊……”沐瑾城叹了口气，“每天跟徐佳琪聊天的时间，快要赶上跟我相处的时间了。”

    听着他话中那几乎要溢出来的醋意，南鲤哭笑不得。

    “现在是特殊时期嘛，”南鲤笑嘻嘻的说道，“等她成长起来了，我就不会跟她这种机会了。对了，简晴失踪了，她是自己躲起来的吧？”

    眼看她这么快就转移话题，沐瑾城幽怨的看了她一眼。

    “算是，”沐瑾城淡淡说道，“不过，她已经被北堂司爵的人带走了。”

    南鲤很是错愕，北堂司爵带走简晴干什么？

    虽然简晴这次做的的确挺过分，但是，他这么明目张胆的，合适吗？

    要是简晴真出了什么事，别人第一时间肯定是要怀疑他的。

    可他却就这么直接把人给带走了，这是想干嘛，私下报复吗？

    这充满黑社会气息的作风，真是让人看不懂。

    “他该不会是准备让简晴直接消失吧？”南鲤狐疑的问。

    “你想什么呢？”沐瑾城失笑。

    南鲤吐了吐舌头，她不由小声说道，“小说里不都是这么写的嘛……”

