    “咳咳咳……”

    太初圣地这边灵智上人却是忍不住就是一阵猛咳，然后伸手摸了摸自己肿痛的脸，向着身旁的道童开口道：“快去……给我弄条热毛巾过来。我得再敷敷我这睑……”

    “是，师尊……”

    道童一听这话哪敢犹豫，连忙就出门弄了一些热水进来，然后将毛巾浸湿拧干递给了灵智上人道：“师尊，热毛巾好了……”

    “拿，拿来……”

    灵智上人伸了伸手，将毛巾手在手里，直接就敷在了他那肿痛的脸上，可下一刻他却是勃然大怒道：“靠，这么烫你也敢给我。你这个混账东西……是要烫死我呀！”

    “师尊，息怒……”

    道童吓得跪在地上瑟瑟发抖道：“小的不敢，小的不敢……”

    “滚滚滚……”

    灵智上人直接将手里的毛巾砸向跪在地上的道童道：“别呆在这里让我打你……”

    “师尊，你这是怎么了？”

    正在这时门外突然一个人影走进来了，见地上吓得瑟瑟发抖的道童，立马朝他使了个眼色让他离开，然后挤满一脸笑容朝灵智上人走了过来道：“怎么发这么大的脾气？”

    “陈冲，你怎么来了？”

    灵智上人见陈冲进来，立马忍不住坐直身子道：“你不是在外门主事吗？你怎么有空来我这里……”

    “唉，师尊……”

    陈冲叹了口气，突然神色傲然道：“那些个事情就让外面的人去干吧！我哪有这闲工夫陪着他们玩。我马上就要突破到人仙境了，以后收贡品这点小事师尊你就不要派给我去办了。”

    “嗯，混账……”

    灵智上人神色一凝，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒道：“你这小子知道什么？你可知道每年的贡品之中有多少油水，每年太初圣地各大掌教，为了争夺这份差事明争暗斗费多大的劲？”

    “这今年好不容易轮到了我们。你可要给我把这个差事办好了，绝对不能搞砸了让别人看了我们的笑话知道吗？”

    “师尊，你大可放心……”

    陈冲见灵智上人发火，立马缩了缩脖子，挤出一脸菊花般的笑容谄媚道：“事情由我看着……肯定不会有任何问题。”

    “嗯，你办事我还是放心……”

    灵智上人随意的撇了眼陈冲，将桌上的杯子端了起来，打开盖子盘了盘小喝了一口问道：“今年可有像往常一样有人找理由不上交贡品？！”

    “这，这个倒没有……”

    陈冲一听这话，立马傲然的开口道：“毕竟那些小宗门都知道我们太初圣地的手段，所以倒没有几家敢这么大胆不交贡品。”

    “倒没有几家？！”

    灵智上人眸光一沉，森寒的目光落到陈冲身上道：“这么说来还是有一些没交的了？！”

    “这，这个确实有几家……”

    陈冲见状立马陪着笑道：“不过我都已经派出了使者去催了，要是他们敢不交到时候定会让他们知道我们太初圣地的手段。”

    “哦，那都有谁呀？”

    灵智上人手里端着茶，一双目光望着陈冲道：“竟然敢这样大胆不交贡品，实在是太不将我们太初圣地放在眼里了。”

    “不过是一些小门小派……”

    陈冲连忙弯腰行礼道：“估计肯定又是遇到了什么困难，所以一时之间交不上贡品，不过有一个地方今年到有些奇怪，往常他们的贡品都比较及时，可是今年他们却迟迟未交。”

    “哦？！”

    灵智上人将茶杯捏在手里，一双眼睛死死的望着陈冲道：“那是何门何派呀？”

    “天剑宗！！”

    陈冲望着灵智上人满脸笑容道：“不过师尊你不用担心。我已经让人到天剑宗去催了，要是他们敢不上交的话，去的人定会将天剑宗蹍灭，让所有的宗门都知道敢不交贡品这就是他们的下场。”

    灵智上人一下慌了神道：“那，那那里？！”

    “师尊，天剑宗！！”

    陈冲见灵智上人情绪激动，脸上露出疑惑的表情，忍不住重复的说了三遍，生怕灵智上人没有听清楚。

    “天，天剑宗？！”

    从震惊中反应过来的灵智上人，目眦尽裂的望着陈冲道：“混账东西，谁让你到那里去了？快……将人叫回来绝对不能去那里。”

    “叫，叫回来？！”

    陈冲表情一凝，完全懵逼的望着灵智上人道：“师尊，你这是怎么了？你是不是搞错了？这怎么能叫回来，现在他们应该都快到了。”

    “什么？！叫不回来……

    灵智上人猛的站了起来，对着桌子狠狠的一掌拍了下去道：“现在叫不回来也的叫，要不然事情可就大了……”

    “这，这师尊你怎么了？！”

    陈冲怔怔的望着灵智上人，完全反应不过来的问道：“区区一个天剑宗二流宗门。师尊你怎么惊慌成这样，难道他们还敢反我们太初圣地吗？！”

    “闭嘴！！”

    灵智上人气怒攻心了一巴掌扇到陈冲脸上道：“混沌东西，你知道为师这张脸是被谁打成这样的吗？！你知道天剑宗有何等厉害的人物吗？你敢去那里收贡品……活的不耐烦了。”

    “啊？！”

    陈冲一听这话简直是犹如晴天霹雳直接震惊当场，一双眼睛望着鼻青耳肿的灵智上人硬是几次张口都没有说出话来。

    什么情况？！

    天剑宗区区一个二流宗门有何等恐怖的很存在，竟能让自己的师尊惊慌成这样。

    这……

    这实在是太匪夷所思了吧？！

