    程三郎这边话还没说几句，就闻到了身边传来的淡香，一扭头，不知何时，李明达已然翩翩而至，乖巧地与自己肩并肩。

    李明达先是向着那表情十分复杂的三位长辈一礼，看了一眼身边满脸错愕的程三哥哥，这才向着亲爹李世民道。

    “爹爹，你早就给女儿与程三哥哥订下了这门亲事，从那时起，女儿便已经将程三哥哥当成了自己的亲人……”

    “而今，程三哥哥又要远征异国他乡，女儿虽然舍不得，却也知道，这是他的责任。”

    说到了这，李明达的眼眶微微发红，看得李渊与李世民都心中生疼。

    “再者，爷爷你要留在东都洛阳，可是爷爷你是最疼小兕子的，爷爷你可记得当年。

    程三哥哥给你做手术的时候，就答应过小兕子，要陪着小兕子长大，看着小兕子嫁人？”

    听着她那脆生生的嗓音，李渊不禁一阵恍惚，眼前的画面，仿佛被拉回到了当年。

    李渊犹记得当时的自己，被那该死的暗疾给折磨得生不如死，而正是程三郎这小子，说他可以解决自己的暗疾。

    当时因为这小子的骚操作自己实在是无法适应，不乐意进行手术。

    那个时候，才那么一丁点大的小可爱李明达出现在了眼前，正是因为答应了她，自己才鼓足了勇气。

    倒真没有想到，程三郎这小子还真是有手段，真的解除了那已经折磨自己数载的暗疾，让自己重新焕发出了强大的生命力。

    那个时候的自己，最大的愿望，不就是亲眼看到小兕子慢慢地长大，嫁个好人家吗？

    “父亲……”长孙皇后有些担忧地看向那已悄然落下了泪水的公爹，赶紧抬手戳了戳身边的夫君。

    李世民赶紧上前小声地询问道。“父亲，你没事吧……”

    “老夫没事，来来来，小兕子，到爷爷这来，爷爷当年可是答应过你的，当然不可能反悔。”

    看着这位自己看着长大成人的小兕子，李渊的目光又缓缓地落到了那程三郎的身上。

    看着这小子，又看了一眼小兕子，最终，李渊在正准备开口的时候，这才想起小兕子还有个亲爹。

    目光一转，落在了那表情很复杂也很纠结的李世民身上。

    “二郎，你是小兕子的父亲，你说两句？”

    听到了这话，李世民看到了身边向自己微微颔首的长孙皇后，还有那水汪汪的明眸带着几分期许打量自己的亲闺女。

    一扭头，就看到了程三郎那张此刻显得憨厚老实到极点的笑脸，唔……

    李世民暂时不想看到程三郎这个女婿，不但想把他给禁言，甚至还想暂时把他拉入黑名单。

    可惜，只能想想而已，揉了把脸，看向同样眼巴巴看向自己的父亲，李世民想到这些年来，父亲对大唐的付出。思来想去，次仁脚步不由自主地朝着尼玛所在的屋子方向行去。

    #####

    面对着去而复返的次仁，尼玛的表情显得很是疑惑，不过还是请这位护卫副将入屋。

    就见次仁坐了下来之后，脸色显得有些古怪地叹了口气。

    “老弟，我过来，是想要跟你讨教讨教，将军命我盯着那钦陵，设法找到那钦陵小儿与唐国臣工勾结的证据……”

    听到了这话，屁玛顿时眼皮一阵狂跳，心中暗喜。

    看样子，那位这段时间跟禄东赞相处得很不愉快的扎西将军，果然已经磨刀霍霍。

    只不过忌惮那禄东赞的权势，实在不敢冲他下手，也把注意打到了那两位副使身上，与自己的想法不谋而合。

    “来来来，次仁将军你且安坐，好好跟小弟说说到底是怎么回事，兴许小弟能够援手一二……”

    等到那次仁将军满着一脸笑意离开了屋子，尼玛赶紧匆匆地换了一身衣物。

    换来了一位心腹亲随凑得近些小声地交待了几句。

    心腹亲随心领神会地快步而去，而尼玛抹了把脸，很快就离开了驿馆。

    然后登上了马车，行去了数里之后，来到了北市，然后又悄无声息地换了一辆马车。

    径直朝着那牡丹亭酒楼而去，自己只要到了那里，就能够跟程家人接上头，顺便将自己所要呈给程三郎的情报交给对方。

    尼玛相信，以那位浑身心眼多得不行的程三郎的本事，绝对能够让那位禄东赞狠狠地吃上一个大亏。

    说不定，真的有可能将那禄东赞父子给留在大唐。

    尼玛赶到了牡丹亭酒楼，已然换了一身装扮的他，来到了没有人出入的一处侧门，下了马车之后，敲响了房门。

    很快这侧门被打开，露出了一张熟悉的程家人的脸庞。

    尼玛赶紧讨好地一笑。“小人见过程发大兄弟。”

    “尼大掌柜来啦，快快有请，我家公子在里边等着。”

    程发让开了路，等尼玛步入之后，将那侧门再一次关上。

    此刻，牡丹亭酒楼内的一间雅间里边，程三郎正在那里很有精神的跟自己的亲随打牌。

    直到尼玛到来，刚刚摸了一把好牌的程三郎犹豫了半天，最终朝着尼玛一笑。

    “尼掌柜稍等，等程某搞完这一把咱们再聊。”

    “……”听着那很有精神的打牌声，有正经在事找程三郎的尼玛无可奈何地抹了把脸，默默地等待着。

    #####

    洛阳牡丹亭酒楼二楼雅间，已经连续在这里吃吃喝喝了两天的次仁拍了拍自己那十分满足的肚皮。

    端起了美酒呷了一口，不禁有些忧心忡忡地道。

    “我说尼玛兄弟，咱们真的能够在这里等来钦陵与那唐国的吴王？”

    “次仁老哥，小弟我可是费尽了心思，这才打探到，那位唐国吴王殿下，最喜欢在此设宴以待宾朋。”

    “而且前天，他也才刚带那钦陵过来这里品尝过这里的美味。”

    “所以，小弟我至少有七八成的把握，他们肯定还会过来。”

    听到了这话，次仁忍不住长叹了一声吐了句槽。

    “唉……真特娘的晦气，没想到盯人行踪，居然这么麻烦，这么累心。”

    “还是率军作战让人痛快，哪像这会子……”

