    赫连娇顿时就苦着脸道：“我们和以前一样不好吗？”

    　　她顿了顿，做出了最大的让步，“我可以让你当哥哥！”

    　　顾停云摇了摇头，语气坚定道：“乖宝，我不跟你当朋友，当兄妹，只跟你谈恋爱，当男女朋友，以后还要结婚当夫妻，在一起一辈子，不然就什么都不当！”

    　　他是下定了决心要把小仓鼠拴在身边的，不管她有没有开窍！

    　　因为赫连诀的出现，到底让他产生了危机感。

    　　万一他要把乖宝强行带走，万一来了更多的龙族……

    　　他在害怕会失去乖宝！

    　　小公主也感受到了他的情绪，大坏龙在害怕？

    　　她心里又是震惊又是美滋滋的，都是怪她太厉害威风，让大坏龙都克制不住地喜欢她。

    　　见她不说话，顾停云又俯身落下一吻，带着一丝小心翼翼的虔诚问道：“乖宝，你讨不讨厌我的亲吻？”

    　　“不讨厌。”

    　　赫连娇摇了摇头，如实说道：“还挺喜欢的。”

    　　听着她直白的感受，顾停云眼底露出一丝笑意，又问：“那要是换了其他人，你会不会讨厌？”

    　　小公主顿时目露凶光，一脸杀气道：“我杀了他！”

    　　顾停云眼里的笑意更盛，心里也跟着高兴，语气笃定：“乖宝，你是喜欢我的。”

    　　他柔声细语地哄着，“乖宝跟我谈恋爱吧，我会给你买所有想吃的，对你很好很好的。”

    　　嗓音轻缓低磁，眼中充满了温柔和宠溺。

    　　赫连娇有些受不了他这声音跟眼神，有些儿脸热地嘟囔道：“不行！我现在才四百多岁，还是只幼崽龙，要五百岁才会进入成长期，得进入成长期才能找伴侣。而且你以前老欺负我，我才不要跟你谈恋爱呢！”

    　　说到最后，已经开始瞪眼控诉了。

    　　顾停云听了这话，愣了愣，怎么也没想到会是这两个原因。

    　　他先是无比郑重地说道：“那我以后让你欺负回来好不好？”

    　　闻言，赫连娇双眼一亮，对这句话很是心动。

    　　顾停云见了，继续诱哄着：“乖宝，你现在是人类，和龙族不同，人类十八岁就成年，十四岁已经可以谈恋爱了，就像班上的那两个同学一样。”

    　　闻言，赫连娇恍然大悟道：“对啊！我现在这个身体是人类啊！”

    　　然后就愉快地接受了顾停云的表白，并且十分坦诚热情地靠近顾停云，“那我们就在一起谈恋爱，要亲亲！”

    　　她喜欢亲亲的感觉，有甘甜的味道。

    　　顾停云勾了勾唇，低头衔住红润润的小嘴，接了一个轻轻绵绵的吻。

    　　亲完之后，赫连娇就一脸霸气道：“那我们以后也是男女朋友了！”

    　　“嗯。”顾停云点头，嘴角疯狂上扬。

    　　“我回去了，明天你还要来接我！”

    　　“好。”

    　　亲眼看着她走进屋子，顾停云才抓着自行车把手，骑车离开。

    　　脸上的笑容就一直没下去过。

    　　*

    　　次日。

    　　两人手牵着手走进教室。

    　　见状，其他同学都知道他们兄妹感情好，顿时松了一口气。

    　　而顾停云跟赫连娇也不是喜欢到处说的，所以别人都不知道两人已经在一起了。

