    朱祁钰对于这种二鬼子从来是不留手余地的，既然敢做，那就统统送进太医院去为医学事业做贡献去。

    汉儿尽作胡儿语，却向城头骂汉人，这种事朱祁钰是绝对不会留任何余地的，只要他们敢做，朱祁钰就敢剐。

    他们不要命，朱祁钰也不要名。

    严刑峻法？

    朱祁钰是不在乎他的坟头上，多一点点垃圾的。

    石亨自然不是瞎说，于谦也在，他让人取了不少的证物，这些证物里甚至有去年土木堡之变之前，一些京营调动的书信。

    尤其是吴克忠、吴克勤的骑卒拔营之日，这种机密之事，也在这些书信之中，这怎么能让石亨不愤怒呢？

    当年在阳和口之战，他就是被城中镇守太监郭敬给卖了，全军覆没。

    怎么能不恨呢？

    于谦叹了口气，自己天天劝仁恕之道，这次的出京剿匪，也是劝仁恕，陛下展示了京营的武力，翻了翻身，整个天下震动不已。

    整个天下威慑于陛下的武力而不敢造反，不就少兴刀兵了吗？本来这仁恕之道劝的大成功。

    似乎又白劝了。

    但是这群人的确该死！应该以最严苛的刑法杀死他们，震慑心怀二心之人，不敢擅动。

    朱祁钰、于谦和石亨，关于燕山剿匪之事，进行了定策，既然要敢作死，朱祁钰没有不杀的道理。

    只不过不知道太医院的陆子才，还能不能扛得住那血淋淋的场面。

    燕山定期剿匪之事，最终确定了下来，每月一次，平日里和樵夫、山民多有沟通，寻找土匪窝。

    朱祁钰伸了个懒腰，就准备参加今日的大宴赐席，这一次是犒赏归来军将。

    朱祁钰也就是露个脸，他在这里，反而让朝臣们有诸多不便。他过了九爵之礼之后，便站起身来，离了席。

    他刚走没几步，兴安急匆匆的走了过来，俯首说道：“陛下，皇后千岁要生了，开到四指了。”

    朱祁钰一愣，点头说道：“回府！”

    他来到了讲武堂的马厩，翻身上马，直奔着泰安宫而去。

    等到他赶回去的时候，泰安宫上下已经喜气洋洋，这孩子已经生下来了。

    朱祁钰走的很快，一路上宫人都俯首行礼，大声的喊道：“恭喜陛下。”

    “你去拿一千银币，打赏给宫人们，同喜。”朱祁钰走进了宫内，就看到了吴太后、杭贤、唐云燕、李惜儿等在门前。

    李惜儿一脸的幽怨，陛下明明说了当天或者后天回回宫，这可到好，一等又是俩月，马上就要过年了，自己还是完璧之身。

    “参见陛下，陛下圣躬安。”一众妃嫔行礼，朱祁钰挥了挥手示意平身，却没有走进房间之内。

    吴太后自然看出了朱祁钰的焦急，笑着说道：“皇帝稍待片刻，这产子之后，房里还是要整理片刻。”

    “不会出什么事儿的。”

    朱祁钰点头说道：“母亲说的是，朕是有点张皇失措了。”

    此时他的心情非常的奇怪，他本来以为自己不会紧张，但是此刻生产之际，他却和老婆孩子一墙之隔，这种感觉，实在是有点心急如焚。

    “是个麒麟儿，皇帝该想名字了。”吴太后继续说道：“皇帝莫要心急，母子平安。”

    朱祁钰看着来来往往的人群，深吸了口气，让自己的心情平复了几分。

    太医院的陆子才也匆匆赶来，稳婆一旦失手，他这个太医院的院判，就得上，甭管事后，他是死是活，他都得把人给救活了。

    陆子才十分可惜，喜宁正剐个半截，柳汁退热的实验也快到头了，他只好交给了自己的副手欣克敬，自己跑来泰安宫待命。

    “陛下，母子平安，陛下可以进去了。”稳婆走出了房门，赶忙禀报。

    朱祁钰神情一喜，就要走进去，但是忽然想到自己这刚从讲武堂回来，又跑去盥漱房好好的洗了洗，换了身干净衣服，才又迫不及待的回到了偏院之内。

    陆子才这才长松了口气，自己可以回太医院继续剐喜宁了。

    最近石总兵在燕山剿匪，又有一批的等待着凌迟的人，这《解剖论》，马上就要写好了。

    “臣告退。”陆子才背着药箱，向着太医院方向而去。

    朱祁钰看着黑不溜秋，皮肤上满是褶皱的孩子，眉头紧皱，好像有点丑，但是那颗黑色的有些明亮的眼睛，又格外的漂亮。

    “他这是饿了吗？”朱祁钰原来想抱抱孩子，但是自己又没抱过孩子。

    这该怎么抱？

    这比骑马射箭还要难得多，还不如半个胳膊长的孩子，嘴角动来动去，不哭不闹，就一直来回乱看。

    那小眼神…

    汪美麟有些虚弱，抓着朱祁钰的手说道：“不是，他就是在看罢了。孩子刚出生，都是如此，不大好看，等六七天之后，这孩子就好看多了。”

    朱祁钰看着那个手刨脚蹬的孩子，这鲜活的小生命，来到了人间。

    “陛下啊，该给他起个乳名了。”汪美麟还不太能坐起来，够不着放在一边的小孩子。

    朱祁钰想了想说道：“叫澄儿吧，朕打算叫他朱见澄。”

    澄澈的澄。

    朱祁钰希望这个孩子，能够澄澈透亮，也能够使大明清明。

    寓意是极好的。

    “就听陛下的。”汪美麟满是欣慰的看着那个孩子，之前她当然是有点功利心，自己因为没有儿子，后位不保，朝臣汹汹议论立太子，她一直颇为惊慌。

    这孩子出生了，她反而觉得自己之前那些心思，都是胡思乱想，孩子能够平平安安的长大，才是一切。

    朱祁钰看着那孩子，低声问道：“他怎么不哭啊。”

    他的声音很低，生怕吓到朱见澄一样，这个年纪的孩子，最是受不得惊吓的时候。

    天启年间，王恭厂大爆炸，吓死了天启皇帝的三子朱慈炅。

    孩子是经不起惊吓的。

    “有的孩子喜哭，有的孩子不喜哭，看他就是不喜哭的那种孩子。”汪美麟和朱祁钰小声的的讨论着孩子，这个新的生命，也在打量着自己的父母，然后哇的一声就哭了出来。

    又是一阵手忙脚乱。

    朱祁钰不得不承认，奶孩子这件事，确实术业有专攻，他不太擅长。

    次日的清晨早朝的时候，朝臣们看到了奉天殿前，放着一张长案，上面摆着百事儿大吉盒，摞在一起，整整齐齐的有一百多箱，还有长案桌子上，放着时令水果等物。

    “来来，每人两枚，与陛下同喜。”兴安今天没在殿内，而是在殿外，派发银币和百事大吉盒。

    胡濙有些奇怪的问道：“兴安大珰，这是要做什么？”

    兴安满是笑意的说道：“皇后千岁诞下了一麒麟儿，陛下赐名朱见澄，自然是与臣工同乐。”

    胡濙眼睛瞪大，乐呵呵的说道：“好事，好事！”

    兴安此话一出，排队等待着入殿的群臣立刻议论纷纷，这可是大好事。

    陛下只有一个子嗣，其实大家心里都没底儿，这年头，孩子生个病夭折数不胜数，谁家都有死老孩子，这多一个麒麟儿，朝政就稳固几分！

    “恭喜陛下，贺喜陛下。”群臣进殿，先是集体恭贺了陛下，陛下又有了孩子，还是皇后所出的嫡子。

    甭管以后是立嫡还是立长，在礼法上，胡濙都能找到根脚来。

    就怕没有可以立的。

    胡濙很擅长洗地，但是那也要有地可以洗才行。

    “同喜，同喜。”朱祁钰笑着示意群臣平身，自从孩子出生以来，朱祁钰脸上的笑容就没断过。

    明代宗和明英宗的皇位争夺，但凡明代宗有个儿子，朱叫门就不可能成功。

    朱祁钰坐直了身子说道：“今日朝议，朕有几事，其一，就是明年集宁建城之事，瓦剌人主力北逃，集宁周围只有阿剌知院还在负隅抵抗。”

    “集宁及周围洪武旧时卫所，朕以为该复建了，这是讲武堂出的一份奏疏，待会儿让兴安给大伙儿念念。”

    这第一件事，就是决定大明国策是进攻还是防御，这决定了十年，甚至二十年的国策。

    “第二件事，则是年末了，匠爵也进行了一年，朕之前在王恭厂说过，专门设四块奇功牌，对生产有重大改进的工匠，给予奇功牌一枚。”

    “每司百人授头功牌，共计四百人。”

    “劳动千人，共计四千余人，给齐力牌。”

    “此事，也要议一议。”

    朱祁钰要对工匠建立奇功牌四枚，纯金制作，至今只发出去了二十四块，其中杨洪自己有两块，朱祁钰本人有一块。

    此乃殊荣。

    朱祁钰可不是说话不算数的人，奇功牌兹事体大，朱祁钰打算再授予四枚。

    这四枚，每一枚都是有着极大贡献之人。

    钢铁司、燋炭司、煤井司、驾步司，石景厂四司在石景山上忙活了一年。

    朱祁钰的功赏牌，是没有特权的，纯粹的勋章，他还是秉持着军功封爵的态度，勋章是奖励范围就很宽泛，只要对大明有功皆赏赐。

    这也是朱祁钰的一个试探，对工匠的创新进行国赏，刺激工匠的探索精神。

    钱没有，只有一块功赏牌。

    在廷文武重重的叹了口气，按照大明眼下功勋的计算方式，他们这辈子都别想捞到一块奇功牌，头功牌都是极难。

    文臣里面，就于谦有块奇功牌，还有极为有限的几个臣工，有头功牌。

    比如右佥都御史李宾言，此刻表情非常微妙，他有块头功牌，还是走狗屎运得来抓了个奸细得来的。

    有用吗？其实就是供在家里镇邪。

    没用吗？人人都羡慕他的狗屎运。

    此时陛下一说，李宾言才反应过来，那银牌，好像非常珍贵。

    人不患寡患不均，陛下的功赏牌赏出去了那么多，朝臣却是一块都捞不到。

    只能呜呼哀哉，正是那鼻子上抹蜜糖——干馋捞不着。

