    过了几天，赵石接到了大伟的电话，告之已经和小丽复合。

    赵石为此，送上了几分祝福。

    而大伟则是盛情邀请赵石，希望晚上能一起吃顿烧烤。

    想到大伟那感激又得意的样子，赵石笑了一下，没有拒绝。

    这也算是庆功宴吧。

    为了避免场面尴尬，赵石决定叫上一个女伴。

    赵梦指定是不行了，这丫头晚上还要做作业。

    张盏太盛气凌人，也太过引人注目了。

    至于韩白雪，气质太端庄，不适合烧烤摊。

    想了想，赵石决定把陈欣叫出来。

    “好的大哥！”

    陈欣想都没想就答应了。

    赵石约她简直是求之不得，哪有拒绝的道理。

    当晚，眼看就到饭电，赵石骑着小电驴突突突地来到陈欣家楼下，将其接走。

    左邻右坊见此，忍不住议论起来。

    “看这小情侣，多好。虽然只骑了个电驴，但是很温馨。你都多久没带我出去约会了！”

    一位已婚大婶有些嗔怪地埋怨自己的老公。

    那老公看了一眼赵石身后的陈欣，仅仅是从背影，就可以感受到陈欣的优质。

    再看一看身材容颜都已经不再的大婶，内心很不是滋味。

    当然，大婶年轻的身后，跟陈欣也没法比的。

    想到这里，大叔叹了口气，不由地向着赵石投去羡慕的目光。

    这才是年轻人该有的样子，哪怕骑了个破电驴，也能抱得美人归！

    不多时。

    赵石带着陈欣来到烧烤摊。

    此时他已经隐藏了李寻欢的帅气。

    毕竟今天是大伟跟女友复合的庆功宴。

    自己太抢了风头，那就不好了。

    至于陈欣嘛，以大伟的性格，估计也只会盯着张小丽看。

    来到烧烤摊，大伟和张小丽已经在此等候多时。

    张小丽原本对赵石是感到十分的神秘，加上他帅气的容颜，原本是很有期待的。

    结果看见赵石的时候，不由地愣了一下。

    这确定是上次在高档西餐厅的那个人吗？这一点都不帅啊？

    张小丽反复确认，可以肯定赵石就是上次那个人，但是她怎么都想不通，为什么会突然不帅了。

    想了半天，张小丽终于给了自己一个解释。

    那就是自己已经死心塌地地爱上了大伟，所以再帅的男人，在她眼里都变得一一般般了。

    想到这里，张小丽用力地搂住了大伟的胳膊。

    大伟也是有些懵圈。

    听说有些人的颜值都是飘忽不定的，也许自己的朋友赵石就是这种吧！

    几人落座。

    吃着吃着，赵石的目光落到了旁边一桌。

    只见这一桌全都是十五六岁的毛头小子，很是吵闹，喝酒也喝得很凶。

    故而赵石有所注意。

    但烧烤摊这种地方，人员杂乱，这种情况也在所难免。

    只要人不犯我，赵石也懒得多说什么。

    然而，酒过三巡之后。

    坐在陈欣后面的一个青年，似乎是接着酒劲，搭在了陈欣的肩膀上，嬉皮笑脸道：

    “美女，你好漂亮。”

    见此，他那一桌的同伴非但没有阻止，反倒是开始起哄。

    看见陈欣有些不知所措的样子，赵石直接起身，将那青年的手扔了回去。

    “松开你的脏手。”

    那青年感觉手上有些吃疼，哎哟哟地叫了起来。

    紧急着，他回过神来，用很是阴狠的目光瞪着赵石：“你什么意思！”

    青年同一桌子的人，也都是纷纷站起来，目光不善地看着赵石。

    一时间，双方的气氛剑拔弩张。

    大伟见此，血气一下子就涌上来了。

    他直接脱掉上衣，露出结实的肌腱，站在赵石身边，低声吼道：“你们什么意思！谁敢动我兄弟，我跟他拼命！”

    大伟的嗓门太大，震得人耳膜发疼。

    赵石轻轻拍了拍大伟的肩膀：“有你这句话，也不枉我帮你。”

    而大伟的男子气概，同时也感染到了张小丽，此时张小丽的眼神里，尽是崇拜。

    但她也很是担忧，对面这一桌子，显然不好惹。

    “哎哎！大家伙冷静一下！”

    烧烤摊的老板见状，赶忙过来劝架。

    先是到青年那桌说了一通。

    然后走过来压低声音，劝赵石道：

    “他们那一桌都是愣头青。要是打得过，打伤了你得赔偿。要是打不过，怕是要给他们打残！他们这些年纪，都不用负责的！兄弟，忍一时风平浪静，你道个歉，算了吧！这桌我给你八折！”

    赵石看了一眼烧烤摊老板，直接伸手将他推开。

    如果说自己没有系统加身，是个普通人，可能真的会暂避锋芒。

    毕竟自己要考虑到大伟陈欣他们的安全。

    但自己是谁，自己可是万界外卖员！

    保护陈欣他们，完全有能力！

    若是在这种时候犯怂，那么从万界中得到的能力，真的是到狗身上去了。

    想到这里，赵石前踏一步，面若寒霜。

    “你们最好从我眼前消失，不然……”

    赵石伸手一抓，直接控制引力，将先前伸手搭陈欣肩膀，乱说话的那个小子，抓到了自己面前。

    “啊！”

    那小子浑身青筋暴起，发出杀猪般的惨叫。

    只见他胸口被赵石用手抓着的地方，衣服都烧掉了，留下一个手掌形状的烧伤。

    这种痛苦，无异于炮烙之刑！

    那一桌的愣头青都懵了。

    这样的画面，是他们怎么也想不到的。

    咔嚓！

    赵石一个扫腿，那青年的双腿发出骨碎的声响，直接扑通跪到了地上。

    此时他已经是痛苦到不能自己，整个痛哭流涕，以一种惨绝人寰的哭腔求饶：

    “哥，哥，我错了……”

    大伟和张小丽眼中满是震撼。

    没想到看起来和和气气的赵石，一出手是如此之狠。

    陈欣眼里则是无比的崇拜向往，在她眼里，赵石乃是当之无愧的强者！

    烧烤店老板也是懵了，他根本没有反应过来。

    刚才到底是发生了什么？

    只见到赵石一出手，对面这个小年轻就跪了。

    诡异的是他衣服上手掌形状的烧伤，完全超出了常人的认知。

    周围有原本看热闹的，此时都是不敢再多看。

    万一被这个狠人盯上了，岂不是自找麻烦？

    更有甚者，直接在桌子上丢下一沓钱，东西没吃完就走了！

