    有所图谋的人突然感觉到不好意思，被图谋的墨连城却一脸的坦荡。

    很意外的，是墨连城什么都没说，还没有讨价还价，待弄清楚了要如何做之后，墨连城便跟赵律签订了契约书。

    签订契约书，需要用到一只名为噬血蛊的虫子。

    听说是赵家历代跟他人签订重要协议的时候，才用到的蛊虫，一旦契约达成，就得完成双方交待的任务，否则，噬血蛊会将那人的血吸干。

    整个过程很简单。

    最终，没有波折地，双方成功签订了契约书。

    契约书生成以后，赵律立即就告诉了夫妻俩，万年精元树树汁的正确用法。

    这个方法，意想不到的简单。

    因为不能直接用到人的身上，所以，先用到一只干净的蛊虫，再由蛊虫过渡给患者。

    听闻这么个方法，曲檀儿第一感觉就是，她跟城城上当受骗了。

    相反，赵律自从签订契约书以后，整个人神清气爽，像是捡了个大篓子似的。

    曲檀儿觉得碍眼，挥挥手，以要争取时间给少年驱毒为由，将赵律给打走。

    原本，她还想吐槽什么来着，偷偷看了眼身旁沉默的墨连城，只见墨连城一脸平静，越平静，就代表越有问题，某爷肯定也不爽着呢，她识趣地什么都不说。曲檀儿黑着脸道：“城城，你为什么要答应签那个契约？”

    “签了又如何？”墨连城勾唇一笑，“就凭一只虫子，能约束得了我吗？”

    曲檀儿还是一脸不爽。

    墨连城含笑点点她的鼻子，宠溺道：“区区一个赵家，算什么？若他们敢耍什么花样，灭掉就是了。”

    只是答应赵家做三件事，不是保护赵家不死。

    赵家若有不轨，让木流苏他们杀掉他们即可。

    人都死了，就算答应一百个条件也不成立。

    说穿了，这个契约什么，从未让某位爷放在眼里。

    ……

    治疗的步骤很简单。

    一切按照赵律说的，他们只需要利用一只干净的蛊虫，将万年精元树树汁过渡到少年身上即可。

    万年精元树树汁效果明显，蛊虫才引渡到少年身上一盏茶的时间，少年身体便逐渐恢复。

    墨连城掀开他的眼皮子检查一下，现他的眼瞳已经恢复原来的绿色。

    曲檀儿很是惊喜，“城城，这树汁真的有效！”

    墨连城微微勾唇，“再看。”

    可以看出来，蛊毒在消失，但是，最重要的，是他背后的藏宝图。

    待看到少年背上的纹身再度浮现，夫妻两人才真正松下口气。

    而最叫他们意外的，则是，没过多久，少年居然在这个时间醒过来了。

    沉睡了这么久，他一下子醒来，神志还迷糊，“这是哪里？”

    细细的柔柔的嗓音，似男又似女，他眨巴眨巴着湖水般墨绿色的眼睛，左看，右看，最后，眼睛转也不转，定睛在夫妻两人身上。

    昏睡之前的事情，一下子涌上脑袋。

    他终于记起来，他先前在空间通道经历过的可怕事情。

    嚎叫一声，顿时张开双臂，整个人熊扑过去！