    青州的北风县，到江州的无忧谷，并不算远，骑马赶路的话一两天的时间足够了，这还不算晚上休息时间。

    所以孟凡走的并不急，悠哉悠哉。

    眼看着天色渐黑，夕阳西下，孟凡来到了一个叫做红云镇的地方，在一间客栈住了下来。

    这个红云镇虽然只是一个镇子，但是却极为繁华，都快赶上之前路过的北风县的县城了。

    点了两斤酱牛肉，一壶烧刀酒。

    一如既往，喝酒就喝最烈的酒。

    虽然孟凡的酒量不咋滴，但是他可以用真气把酒劲逼出来，反正该装出来的格调不能丢。

    孟凡根本不怕喝醉，以前用真气逼出酒劲都是轻轻松松的事情。

    现在他踏入金丹，用真元逼出酒劲是更加手到擒来的事情。

    一边喝着一边吃着，孟凡听到了一个极为有趣的消息。

    红云镇闹鬼，闹旱魃，闹僵尸！

    客栈里最不缺的就是谈天说地的人，孟凡的耳力又极为惊人，所以别人讨论的事情他听的清清楚楚。

    谈到闹鬼的事情，这间客栈里不止一桌人在聊，好几桌人都在振振有词的讨论着。

    有人说闹鬼，有人说闹僵尸，还有人说水猴子。

    这件事情，引起了孟凡的兴趣。

    这个世界可以修仙，这一点毋庸置疑了。

    但他还真没有见过鬼！

    如果真有鬼的话，不知道是自己这个金丹强，还是鬼强？

    鬼应该是没有实体的吧？

    那么自己的真元能不能伤到鬼？

    真元这么高级的能量，又不是真气。按道理应该是可以对付鬼的吧，否则的话鬼这种玩意就太无解了。

    哦，还有神识，神识应该是可以对付鬼的吧？

    孟凡越想心里面越是好奇，真想现在就抓一只鬼出来，看看这鬼到底是什么玩意。

    孟凡一边饮酒一边探听，很快就听出来了一个大概。

    这件事情的开端，在红云镇一个叫做大石村的村子里。

    一开始，这个村子里是莫名其妙、无缘无故的丢失一些鸡鸭。

    随着时间的推移，不再丢鸡鸭，而是丢牛羊和猪了。

    这些丢失的家禽什么的，一开始根本找不到。

    后来某一天，有人在一个山沟里发现了很多家禽以及牛羊的尸体。

    这些动物外表看起来还很完整，但一个个都骨瘦如柴，干瘪瘪的吓人。

    最后发现，这些动物体内一滴血都没有，被吸成了干尸！

    冲这一点，大家都怀疑是有吸血僵尸作祟。

    毕竟人不会做这种事情，就算有变态喜欢喝血，也不会把这么多肉给扔了。

    只喝血不吃肉，这除了吸血僵尸还有谁？

    一时间，大家人心惶惶。

    大石村直接整个村子都迁了，没有人还敢留在这里。

    毕竟，一开始死的是鸡鸭，后来变成了牛羊。

    那么接下来，死的会不会就变成人了？

    按照这个推理节奏，可能性很大。

    没有人敢拿自己的小命开玩笑，所以大石村的人全部搬走了。

    然后这件事情并没有因为大石村的搬迁而结束，大约半个月后，距离大石村不远的柳林村也发生了变故。

    这柳林村，既没有死鸡鸭，也没有死牛羊。

    这个镇子，直接开始死人。

    死的第一个，就是人。

    一个精壮的男人，30岁，身体健康，什么病都没有，体力正值巅峰。

    结果某天夜晚，他就那么死了，直到第二天才被人发现。

    被人发现的时候，他的尸体上脖子位置有两个小孔。

    这不由让别人想到传说中的僵尸，那两个小孔明显是僵尸吸血獠牙留下来。

    顿时，整个柳林村的人都慌了，比大石村还要慌。

    毕竟大石村死的都是鸡鸭牛羊，没死一个人。

    而这个柳林村，却是一开局就死人。

    所以这个柳林村也开始迁村。

    再然后，周围十里八乡都开始跑，有多远跑多远，比闹瘟疫还严重。

    结果事情并没有因为大家的迁移而结束。

    渐渐地，镇子上开始闹鬼了！

    是的，镇子上不是闹僵尸，而是闹鬼。

    就在前不久，镇东卢员外家，某天晚上卢员外看到了自己死去的女儿。

    然后接下来的几天，卢员外家每天都死一个人。

    死的莫名其妙，脖子上也没有小孔，不是吸血僵尸所为。

    三天后，卢员外家所有人都跑了，包括婢女小厮什么的。

    但是这些人，最后全死了！

    这件事情最恐怖的地方，不是死人，而是卢员外先看到自己死去已久的女儿鬼魂，然后他们家才开始死人。

    这明显是闹鬼！

    而且被鬼盯上，逃都逃不了，逃到哪里都得死。

    孟凡的脸上露出了一丝惊讶，事情比他想象中还要有趣。

    这些人的讨论中，又是僵尸又是女鬼。

    不知道谁说的是真的，亦或者都是真的，都是假的？

    应该不可能都是假的，否则也不可能传的这么细致，各种细节都清清楚楚。

    一壶酒不知不觉喝完，孟凡又点了一壶。

    就在小二刚上完酒，孟凡又听到了不远处有一桌中，有个人大声的说道：“我说个最新消息，你们肯定还不知道。”

    “什么消息？”

    “就在昨天晚上，天宝斋刘掌柜的，看到了他死去多年的发妻。”

    “什么？这岂不是和卢员外一样？那刘掌柜的一家岂不是也要遇害？”

    “刘掌柜的乐善好施，是出了名的善人，救济了十里八乡不知道多少穷苦百姓，是个真正的大善人啊！”

    “是啊，刘掌柜的行善积德，怎么摊上这种事，鬼神无眼啊。”

    “这些鬼怪，不去害那些恶人，偏偏欺负善良之人，着实卑劣。”

    “嘘，小声一点，这种话可不能乱说，被鬼怪盯上了你还活不活了？”

    “平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，我不怕。”

    “刘掌柜的乐善好施，他做什么亏心事了？还不是被盯上了，你可长点心吧！”

    …………

    ……

    孟凡记住了这个信息，天宝斋刘掌柜的！

    他对鬼怪什么的很好奇，而且相信自己金丹境界的修为，鬼怪应该不能奈何得了自己。

    所以他准备去那个刘掌柜家里看看，看看能不能遇到这些鬼怪。

