    来到顾北弦身边，苏婳仰起小脸冲他笑。

    他个子极高，挺拔如松地站在那里，逆着一片灯光，俊美得不真实。

    苏婳眉眼弯弯地望着他，一双眼睛亮得像星辰，小手指轻轻蹭了蹭他比她大出一截的手指。

    顾北弦感觉到了，笑着握住她的手，另一只手摸摸她的后脑勺，声音调柔说：“路上堵车，我来晚了，抱歉。”

    苏婳浅浅一笑，“没事呀，我也刚到。”

    顾凤骄看得闹心，砸砸嘴想说两句，又怕惹恼了顾北弦，再下不来台。

    她端着酒杯，挪到别处去了。

    顾北弦牵着苏婳的手，走到桌前，坐下。

    他用银筷夹起一块鱼肉刺身，递到苏婳嘴边，“蓝鳍金枪鱼，今早刚从国外运过来的。这是最好吃的鱼腹肉，你尝尝。”

    蓝鳍金枪鱼号称“刺身之王”、“鱼中的劳斯莱斯”，是世界上最顶级的鱼类美食。

    苏婳张嘴含住，慢慢咀嚼起来。

    生鱼片口感清爽，肉质弹性十足，入口有余香，味道特别鲜美。

    苏婳咽下后，冲他笑，“好吃。”

    她拿起筷子也夹了一块，递到他唇边，“你也吃。”

    顾北弦推回去，“你自己吃，不用管我。”

    秦姝百忙之中，远远朝顾北弦和苏婳这边瞟过来，看到这一幕，唇角微微扬了扬。

    旁边一个穿绿色旗袍的阔太，也看到了，说：“你儿子对你儿媳妇可真好。”

    秦姝自谦道：“还行。我儿媳妇值得，小姑娘人品特别好。”

    绿旗袍阔太说：“那挺好。只是这书香门第，对我们这些做生意的，用处好像不太大吧？”

    秦姝敷衍地笑笑，弯腰从桌上拿起一块蛋糕，递给她，“李太太，这次定的甜点味道还可以，你尝尝。”

    “谢谢。”绿旗袍阔太接过，拿勺子小口地吃起来，好事的嘴巴被堵上了。

    门外忽然传来一阵小小的喧哗。

    苏婳扭头朝门口看过去。

    一个穿黑色西装，年逾六十的男人大步走进来，身形依旧挺拔，肩背宽阔，灰白的短发修得平整，眉峰凌厉，不怒自威。

    是顾北弦的父亲，顾傲霆。

    苏婳刚要站起来，去打招呼。

    看到顾傲霆身后跟着一个身形娇小的年轻女人，是楚锁锁。

    好巧不巧，她也穿了一件夜蓝色星空裙，上面缀了无数颗亮钻，闪闪发光。

    只不过苏婳的是拖地款的长礼服，楚锁锁的是短款，下摆是那种蓬蓬的款式，露出两条又直又白的腿。

    苏婳走的是端庄温婉风。

    楚锁锁则是娇俏可爱风。

    苏婳偏头看向顾北弦，“人是你请来的？”

    顾北弦微微摇头，“我和我妈都没邀请她，应该是我爸叫过来的。他和锁锁的父亲从小是同学，后来同时进入自家公司接班，一直都有生意往来，关系不错。”

    苏婳抿唇不语。

    她和顾傲霆打交道很少。

    只逢年过节，一起去老宅聚餐时，偶尔见一下面，打声招呼。

    楚锁锁进屋后，便忙着和那些男女宾客熟稔地打招呼，挨个喊道：“张叔叔好，李阿姨好，唐姑姑好……”

    受伤的手背在身后，笑容甜甜，一副温柔乖巧的模样。

    那些人纷纷夸赞道：“女大十八变，锁锁真是越长越漂亮了。”

    楚锁锁笑得眼睛眯成一条缝，“谢谢张叔叔，谢谢李阿姨，谢谢唐姑姑……”

    顾北弦见苏婳一直盯着楚锁锁看，轻轻拍了拍她的手，说：“都是一个圈子的，这些人看着锁锁长大，很熟。”

    也不知是自己多心了，还是怎么着，这一刻，苏婳感觉自己就像个异类，不小心闯入了他们的圈子，怎么都融不进去。

    很快，楚锁锁便看到了顾北弦，眼睛一亮，踩着高跟鞋噔噔蹬地跑过来，开心地喊道：“北弦哥！”

    和她的热情相比，顾北弦的态度明显要淡漠得多，只微勾唇角，略略点一下头，算回应。

    楚锁锁也不觉得尴尬，跑过来，凑到他身边站着，打量着苏婳，赞叹道：“呀，苏婳姐今天穿得好漂亮。”

    她往下压了压蓬得过分夸张的裙摆，娇羞地说：“咱俩今天撞衫了呢，好巧啊。”

    苏婳学着顾北弦的模样，也冲她微微点了点头，伸手拿起一份提拉米苏，低头吃起来。

    对楚锁锁，她连敷衍都懒得敷衍。

    楚锁锁委屈巴巴地对顾北弦说：“苏婳姐好像不太喜欢我呢。”

    顾北弦微抬下颔，指了指对面位置，“你去那边吃吧。”

    楚锁锁望着他，欲言又止，勉勉强强地说：“那好吧。”

    走到对面坐下，她的视线却一直在顾北弦身上流连。

    顾傲霆和一众人等应酬完毕后，朝顾北弦和苏婳这边走过来。

    快到跟前的时候，苏婳站起来，微笑着冲他喊道：“爸。”

    顾傲霆冷淡地扫了她一眼，极轻地应了声，对顾北弦说：“你跟我去楼上书房。”

    顾北弦淡淡嗯一声，温声对苏婳说：“你慢慢吃，想吃什么就敞开了肚皮吃，在自己家里，不要拘束。有事就给我打电话。”

    苏婳笑道：“好的，你快去吧。”

    顾北弦一离开，楚锁锁便拿着酒杯凑过来，神情颇为得意，“顾家所有人都喜欢你又怎样？顾叔叔喜欢的可是我，我才是他心中最佳儿媳妇的人选。”

    苏婳想到刚才顾傲霆对自己的冷漠态度，想必有楚锁锁的功劳。

    毕竟她添油加醋，恶人先告状，不是一回两回了。

    苏婳心里很不舒服，那感觉，就像生吞了无数只苍蝇，膈应死了。

    她握紧手里的杯子，冷冷地说：“说完了吗？说完了，请马上从我眼前消失，爱去哪蹲着就去哪蹲着。今天是我婆婆的生日，我不想闹得大家不愉快。”

    楚锁锁看着她手里握着的杯子，想起她上次直接把保温杯砸到了她妈的脸上。

    她本能地觉得鼻梁骨痛，下意识摸了摸鼻子，转身走了。

    快九点钟的时候。

    秦姝走过来，问苏婳：“北弦呢？”

    苏婳站起来说：“被爸叫到楼上书房了。”

    秦姝抬腕看了看表，“该切蛋糕了，你去楼上喊一下他们吧。”

    苏婳笑着应道：“好的，妈。”

    她拎着裙摆，来到二楼。

    二楼极安静，苏婳怕吵到他们谈事情，脚步放得很轻。

    走到书房门外。

    她抬起手刚要敲门，听到里面传出顾傲霆的声音，“锁锁更适合你。我和她爸合作了那么多年，许多生意都已经水乳交融，不分你我。你们俩要是结婚，对我们家生意帮助很大。来的路上，我旁敲侧击地问过锁锁，听她的意思，还是很喜欢你。”

    苏婳心里咯噔一下，像被人当头泼了一盆凉水，从头凉到脚。

    不知过了多久。

    她听到顾北弦说：“在我最艰难最绝望的时候，是苏婳一直陪着我。”

    顾傲霆冷笑了声，“给钱就好了，没什么是钱不能解决的。三年前，如果你没钱，她也不会嫁给你。这些年，你给了她那么多钱，还给她们家买了房子，帮她外婆找了肾源，负责所有医药费，养活了她们家祖孙三代，已经算仁至义尽。”

    顾北弦沉默片刻，说：“人和畜生最大的区别是，人有感情。”

    顾傲霆皱了皱眉头，“你是男人，男人不能只沉迷于儿女情长。商海浮浮沉沉，大起大落，两船同行，要比一舟独行更保险。和楚家联姻后，万一公司出了事，楚家也能伸出援手拉一把。苏婳，她能做什么？”

    苏婳静静薄薄地站在门外，像一株被雷电击过的繁华落尽的枯树，心里难受极了。

    内心深处涌动着一股深深的，无力的悲怆感。

    是啊，她一个修复古画的，修得再好，又能帮顾氏集团做什么呢？

    隔行如隔山，她什么都帮不上。

    不过她没走，想听听顾北弦怎么说。

    可是她等了很久很久，都没听到他的声音。

    她自嘲地笑了笑。

    之前以为他提出离婚，是因为对楚锁锁旧情难忘，现在看来，不只是旧情难忘，还有这一重原因吧。

    苏婳转身走了，一抬腿，才发觉两条腿软得厉害。

    等她扶着墙，好不容易挪到楼下时，书房里传来顾北弦的声音：“抱歉，我做不到。”

    可惜，苏婳已经听不到了。

