
　　“喂，索拉卡，我好像让你失望了。”

　　“已经是第七十七次了，我依然不是他的对手。”

　　艾斯的情绪有些低落，就连自己最心爱的牛仔帽也没有去捡起来。

　　你不说我也看得出来，那个老头子实在是我见过最变态的男人了，都这么大一把年纪了还整天拿酒当水喝，身体这么多毛病，都不把自己的命当回事的。

　　一个连死都不怕的人，你这样的怎么会是人家的对手？

　　我都很怀疑，他继续这样下去，没等你刺杀完，估计自己先喝死了。

　　不过这种情况应该很难发生吧，毕竟这个老头子就连心脏病发都能压制下去。

　　非人啊！真是长见识了！

　　不过这老头子年龄虽老，但是心还是蛮花的，找这么两个标准水灵的小护士，这是干嘛？又不住在一块，而且海贼船上还穿护士装，显摆自己的专业吗？

　　你也不听人家的劝阻与忠告，不知道找护士来干嘛的，给你扎针用的？你那血管那么粗，谁扎不进去啊？莫非心有力而余不足？纯属过过眼瘾？

　　果然男人至死是少年啊，职业装的魅力就连白胡子这种怪物都逃脱不了。

　　不过看他这么喜欢找儿子，除了那些冠冕堂皇的理由，是不是因为要弥补自己的遗憾，毕竟以他的体型来说，要找个合适的女人是有点困难的，莫非.....

　　此时的索拉卡不禁想到了欧洲文艺复兴时一个伟大的戏剧家。23sk.Com

　　唉，人最悲剧的莫过如此，年轻时只顾着打拼事业，等到老了没有这个能力的时候却发现诺大的家产没有一个亲生的儿子来继承。

　　只能多收儿子，来挑选一个足够优秀的继承人？

　　反正以他这幅满是暗伤与疾病的身体来看，我只要不救他，估计他也没几年活头了。

　　要不要我回想起那些宫斗戏的剧本，让艾斯成为他的继承人？每天给他捶捶腿，按按摩，拔拔罐，打打感情牌。

　　等等！我怎么会有如此无耻的想法？

　　果然跟艾斯和赛巴与巴利接触多了，白痴会传染人的。

　　“喂，索拉卡！索拉卡！”

　　“你在想什么？听见我说的话了吗？”

　　“听到了。”

　　“你说你已经刺杀白胡子七十七次了，很不错，继续加油吧。”

　　“七的意志会笼罩着你的！”

　　艾斯挠了挠头，有些听不懂索拉卡在说什么，捡起帽子垂头丧气的返回了房间。

　　虽然白胡子海贼团上的人员众多，但他们还是为索拉卡与艾斯安排了单独的舱室。

　　索拉卡的舱室对面，就是那对护士姐妹花的房间，要是放在以前索拉卡可能会义正严辞的拒绝搞单间的特殊化，然后大义凛然的要求跟她们两个挤一挤。

　　但是现在，面对小铃铛还有没有希望回来的重要时刻，索拉卡心里毫无波澜，女人而已，我自己照照镜子不香吗？

　　又过了一段时间，索拉卡跟马尔科也比较熟悉了，从他的口中也得知了许多以前不知道的事情。

　　原本以为海贼就是在大海上居无定所，随意游荡，想去哪儿就去哪的儿的主，但是从马尔科的口中得知，新世界的四皇除了白胡子以外，他们都有着独属于自己一方势力的国家。

　　什么百兽海贼团的和之国，Bigmom海贼团的万国。

　　其中索拉卡以前见过的，那个头发发红的红发，竟然是里面最厉害的，据说红发海贼团的大本营很是神秘，是在某一个世界政府的加盟国之中。

　　就那个白痴程度跟艾斯不相上下，拉着艾斯比拼酒量，然后把要当作燃料的酒精拿起来一口闷当水喝，差点没喝死的家伙？

　　他的大本营所在是世界政府的加盟国？世界政府不管的吗？

　　这个红发这么有面子的？

　　而且四皇的麾下有无数的海贼跟随，每一个海贼团都有着几万喽啰遍布在新世界的各处，维护着自家海贼团的地盘。

　　就拿白胡子来说，他的主要成员暂且不提，还有着三十多个海贼团分布在新世界的各处，来保护白胡子海贼团的地盘。

　　每一个船长都是在新世界赫赫有名的大海贼，其他几位皇帝，总体实力比起白胡子海贼团来说，也不会差到哪里去。

　　而罗杰所到的拉夫德鲁现实就是一个隐藏地图，首先你要找到历史正文，经过他的提示得知拉夫德鲁的所在，然后一路上在经过四皇与海军的追堵，才能到达拉夫德鲁，当上海贼王。

　　现在要想靠着到达拉夫德鲁当上海贼王，可比罗杰那个时代困难多了。

　　因为新世界现在已经有了笼统的秩序，四皇与海军各自划分出自己的地盘，除了小打小闹之外，基本上不会发生什么你死我活的争斗。

　　那些想当海贼王的新人们，好不容易来到新世界后，就会发现去往拉夫德鲁的要道全部被人占据了。

　　要么你实力强大，选择一个方向，一关关的打过去，不过这种人自从罗杰死后到现在还没有出现，大部分都被人丢进海里喂鲨鱼了。

　　要么就放弃不合实际的梦想，老老实实的回家种地，要是被悬赏了你种地都种不了，只能加入四皇旗下当小弟，或者就跟个野狗一样到处游荡，美名其曰增强实力，实际上整天被海军与四皇追的到处跑。

　　而想要成为海贼王的第二个方式，就是打服所有的海贼，让所有的海贼尊称你为海贼王。

　　索拉卡得知这两个成为海贼王的方式后，祖安钢琴家现世，然后就被系统禁言了一个月。

　　历史正文我倒是听说过，也在鱼人岛见过，可也没人告诉我，要当上海贼王先要去寻找这种东西啊！就算找到了我也看不懂啊！能看懂它的人都凉透了啊！

　　合着我兴奋出海大半年了，就连最基本的方向都搞错了啊！

　　难道非得让我们跟白胡子他们一样，靠着一点一点的摸索，找出在大海之上拉夫德鲁的位置。

　　还是让艾斯打败所有的海上皇帝，成为王中王，海贼王？

　　别逗了啊，除非你把龙王跟巴德之类的怪物给我召唤出来，不，不用龙王，你把巨神族的召唤出来也行。

　　当不了了啊，当不了了啊！我们什么实力啊？你让我辅助艾斯当海贼王？真不行啊！

　　系统你这个画大饼的骗子！是不是真的要逼我走宫斗路线？让艾斯成为白胡子的继承者？

　　那么请问，我现在装的文雅一点，可爱一点，淑女一点，还来得及吗？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第101章 成为海贼王的方式免费阅读。https://www.23sk.net 