    裴瑾瑜弱小可怜无助地哀求了好一会。

    陆子池不为所动，甚至想直接站起来告辞。

    她只能改变下策略。

    面上光速换上一副冷冷的神情，轻描淡写地威胁道。

    “你要是这么不配合，我就把刚刚那些东西拿去给小晚看了，看完还要告诉她上面写的都是真的，之前是我和你合起来骗她，寻点乐子的。”

    李木杨抬手擦了擦并不存在的汗水。

    裴小姐这次是戳到老板逆鳞了。

    果然，陆子池听完她的话，脸色阴沉得能滴出水来。

    再不顾及她会不会受伤，用力甩开挽在他胳膊上的双手。

    眯着双眼，语气比她刚刚还要冷上几分，像是刚从冰箱里捞出来，还冒着寒气的冰块。

    “你要真敢这么做，不但我们的合作就此终止，以后只要我在，裴家就永远别想再在国内市场分一杯羹。”

    裴瑾瑜不由打了个冷战。

    他已经很久没在她面前露出这么锐利冷漠的一面，她还以为他们之间多少也算结下了点革命情谊，没想到只要提到林晚，他还是能瞬间翻脸不认人。

    她最大的优点就是能屈能伸，何况刚刚她的提议也就是个试探而已。

    陆子池反应剧烈，她便后退了两步。

    “我开玩笑的，当然还是生意最重要。”

    她大大方方道歉。

    随后又露出个困扰的表情，“只是我大伯母这次突然过来，说是来替爷爷抓我回去的。他老人家觉得我是头脑发热在胡闹，在国内一点根基都没有，肯定不会成功。陆子池，我要是这样被抓回去了，咱们的合作也要泡汤，之前做的那些准备可就全打水漂了。”

    陆子池俊朗的五官看不出一丝表情，冷淡地朝玻璃门外看了一眼。

    李千兰依然没有走。

    大概是被前台纠缠得没了力气，正坐在休息区的沙发上休息，双眼充满怒火，一眨不眨地注视着他们这边。

    陆子池只看了一眼就收回了视线。

    将信将疑地问，“裴家现在不都已经在你手上了吗？他们怎么可能这么逼你？”

    裴瑾瑜张嘴解释之前，先抬眼看已经快缩到角落里的李木杨的一眼。

    李木杨毕竟是有多年工作经验的总秘书，不至于这一点眼力见都没有。

    接触到她视线的第一秒钟，马上就主动请辞道，“老板，我到外面等您！”

    事实上，要不是陆子池提前有交代，早在十分钟之前他就想出去了。

    可陆子池还是不让他走。

    跟裴瑾瑜承诺道，“他无论听到什么都会守口如瓶，我替他做这个担保，出了问题你尽管来找我。”

    李木杨一时间感觉亚历山大，同时又有些感动。

    没想到陆子池对他的信任，如此牢不可破。

    裴瑾瑜得到了陆子池的承诺，并没有再继续纠结，张口解释起裴家的情况。

    “表面上集团的确已经到了我手上，日常工作也是我在推进和管理，但是我爷爷他并没有退休的打算，很多关键岗位上依然插着自己的人，全是干了很多年的老员工，短时间里我也没办法直接全部清理掉。”

    “我要真跟他撕破脸叫板的话，对集团的影响太大了，很可能会出现混乱的无法收拾的局面。”

    “何况还有我的好大伯和好大伯母的殷切关爱呢，他们现在也学着爷爷在集团内部插人，都是些臭鱼烂虾不足为惧，但同样，我也还是不能把他们一网打尽。”

    家族企业，特别是运行了两三代的的家族企业，就是会出现这些问题。

    大家最关心永远都不是如何搞好公司生产和营收，而是权力最终掌握在谁的手里。

    陆家因为人口单薄，反倒在这方面才会比裴家、宋家这些同样是豪门大族的家族更加清明廉洁一些。

    不过这不代表他能轻易被裴瑾瑜几句话说服。

    他薄唇微启，刚想说话。

    裴瑾瑜抢在他的前面开口，镇定地道，“我家除了我，没人对国内市场感兴趣，只要我被迫回去，大伯母干的第一件事就把我的团队解散，再找人把这间办公室全部弄平。”

    “......”

    他还是不解，“这些跟我俩的假绯闻有什么关系，因为你谈恋爱了，他们就会同意你留下继续做这个项目？”

    “没错。”

    裴瑾瑜很肯定地点头，接着露出个嘲弄的微笑。

    “他们就是这样的人啊，总觉得我一个女孩子做生意，靠白纸黑字的合同不行，一定要靠关系拴住对方才稳妥。我大伯母要是以为我和你在一起了，光看陆氏集团在A市的影响力，她就没有立场反对我继续留在这。”

    总感觉哪里怪怪的，但裴瑾瑜语气真诚，他一时也拿不定主意。

    这个合作案光计算出来的前期部分，利润就十分惊人，更别提对陆氏集团品牌效应的提升。

    后续还有一系列的合作可能性......

    趁着陆子池思索的功夫，裴瑾瑜再度说道。

    “我不要你承认什么，只要这三天里你保持沉默，把记者会的时间往后推一下就好。”

    他道，“那开了记者会之后你打算怎么办？”

    互联网是互通的。

    照样穿帮，她拿什么跟她家里人解释？

    裴瑾瑜信心满满，拍着胸口保证道。

    “我们这边现在马上就可以全面启动工作了，只要把我大伯母送回去，再给我几天时间推进，就算下次是我爷爷亲自来，也要掂量下直接放弃前期投入的资本合不合适。”

    陆子池似乎被说服了。

    最后提了个要求，“小晚那边我肯定是要让她知道真相的。还有，就算这三天里我不召开记者会，该解释清楚的人我还是会去解释。”

    裴瑾瑜笑容灿烂。

    “没问题！”

    说着飞快地站起来，往前两步凑近陆子池身边，想要再去挽他的胳膊。

    陆子池皱着眉准备往后退。

    她轻呼道，“别动！演戏懂吧？先演个场景骗骗她，不然我怎么跟她往下编！”

    陆子池义正言辞地拒绝。

    “你脑子里怎么尽是些馊主意，我是有老婆的人，能跟你演什么戏？”

    说着朝她黑色的办公桌努了努下巴。

    “拿那个给她看吧，这么多五花八门的故事，总有一个能骗到她吧！”

    裴瑾瑜眼前一亮。

    “没错，有道理！”

    陆子池顺势退到了沙发外，给李木杨做了个手势。

    “我先走了。”

