    “这样更精准一些，或许可以节约一点。”狐狸嘿嘿一笑。

    他点燃了烟杆，蹿出的火苗差点烧到了雷安的鼻毛。

    狐狸鼓起了腮帮，开始吹起，丝丝缕缕的迷烟便顺着雷安的鼻孔钻了进去。

    没过多久，就听到雷安颇为有节奏的呼吸声，这家伙再一次陷入了昏迷。

    狐狸收手后看向墨阳，墨阳对他比划了一个大拇指。

    “这家伙说的话能信吗…”墨阳再看向这雷安时，目光里带着狐疑，“他只是个地痞，能信守诺言不乱说出去吗？”

    狐狸立刻就明白了墨阳话里的意思，他明白墨阳是不放心这雷安，存了想要把他直接解决的心思。

    “先留他下来。”狐狸的眼睛眯成了两道弯月牙，“虽然我这边又朝廷在齐地留下来的暗门的联系方式可以帮忙看管，但是如果雷安今天刚刚见了王霸，转过头就失踪，那王霸肯定会心生怀疑，觉得暴露了。”

    狐狸为了破案，直接作出了这个对他们自身安危稍显有些鲁莽的决定。

    狐狸还有暗门的联系方式，这让墨阳有些意外，但是他并没有表现出来，沉默地摸了摸下巴，便重重地点了点头。

    正如狐狸所说，为了不打草惊蛇，必须放掉雷安让王霸觉得没有什么异样。

    “接下来我们怎么办？”狐狸低声询问。

    墨阳看了一眼在床上昏睡的王霸，再次确定对方的的确确真正的进入了不省人事的状态中。

    他也低声道：“接下来我们就全力以赴探查王霸的动向行踪。”

    “怎么做？”狐狸认可地点头。

    “这车行可不必这个破庙，不仅有车夫在夜晚巡视，大掌柜的还聘请了许多专业的巡逻力量。”墨阳眼眸低垂，手指无意识地把玩着剪刀，“想要依靠潜入和迷烟对付王霸并不靠谱。

    且不说潜入并成功迷倒他的可能性，我们也没办法将王霸从放守严密的车行带出去。

    再进一步讲，就算是审讯出来结果，那就地杀掉他、而且只杀他一个人，目标这样精确，也同样会暴露是内部人干的。

    但是又不能为了避免暴露这一点，就大闹一番伪装成无差别行凶，毕竟车行的人实在太多了，就先姑且都算是有罪的，他和狐狸两人可也没这等本事……

    我们只能潜伏下来，暗中研究这王霸每天的行为轨迹，再找机会。”

    “好，我明白了。”狐狸将之前绑住雷安的那些布条又从雷安身上解下来，收回了自己的怀里，“你在车行里暗中观察他，他在外面的行踪就交给我。”

    两人初步商议后，便离开了这僧房。

    推门而出，一股寒风卷着雪片立即扑面而来，激得墨阳倒噎了一口气。

    房顶上都覆盖了一层厚厚的白雪，倒显得天十分的光亮。

    “看这天色，距离宵禁结束应该没多少时间了，我这就回去。”狐狸望了望天空，琢磨道。

    “好，我送你出去。”墨阳打头，两个人拥雪而行，径直向破庙外走去，只觉得雪花迷离，天地浑茫。

    片片白羽无休止地落着，掩盖了墨阳和狐狸行走的痕迹。

    “这也不错，这个天气那些武侯们可不愿意出来。”狐狸的语气颇有苦中作乐的意思。

    “在这个时辰愿意在夜色中行走的，要么有急事，要么就是一些不法之徒。这些武侯们都有自己的家小，当然不愿意拼命。”墨阳裹了裹自己的外衣。

    狐狸还想说着什么，一阵风裹着雪片迎面扑来，激得他浑身一个寒颤，他定了定神。

    “现在我们唯一能拿得出的证据就是人证，这个雷安可以充分地证明仁和车行和失踪案有着莫大的联系。”狐狸呼噜着抹开脸上的雪，“就是不知道这个王霸和这件事到底牵扯有多深。”

    “不要小瞧这个车行，小小地方水很深，从他们有本事聘请很多厉害的巡逻力量就可以窥见一二。”墨阳摇了摇头。

    咚咚咚，悠远的晨钟次第响起，连成一片，叫醒了这座城池。

    “就送到这里吧，你快回去休息一下。”狐狸止住了墨阳前进的步伐。

    “这案子也不是一时一刻就能办成的。”墨阳顿了顿，拍了拍狐狸的肩膀，“别想着这就去盯着王霸了，他那个人可不像是会早起的。先休息，注意自己的身体要紧。”

    墨阳自己本身也没有想着直接去车行，他平日里可都不是这个点过去，异常的行为肯定会引起别人的好奇，而潜伏就是要让自己沉下来，最好做个不惹人注目的尘埃，混入其中，默默查探消息。

    更何况，这蓉儿如果认为自己也失去了联系，恐怕这小姑娘会做出鲁莽冲动的决定。

    看着狐狸的身影在越下越是暴烈的风雪之中失去了踪迹，墨阳反身向破庙赶去。

    他的心里还有一种说不出的担忧，这样酷寒的天气，那些本就失去了家园的流民恐怕更加难以生存。

    处于这样的境地，那些本就弱势的男童很有可能会遭受到出卖，甚至——易子而食。

    天色愈发光亮，虽然休息的时间很短，但墨阳醒来时却格外精神，原因无他，实在是太冷了。

    将双手都收进了袖笼里，在去往车行的路上，墨阳的心情愈发沉重。在那些商户的门窗附近、城墙根，又挤满了流民。

    显然他们简单搭建的那些棚户已经被暴雪压塌了，灾民的哭声一路不绝于耳。

    大街上的积雪都没有人清扫，这个时候，谁都不愿意出门，都是紧锁门窗，担心自己家中被流民所抢。

    过了鹤坊桥，仁和车行这边倒是一派热闹景象，车行门前竟然又许多衣着尚可的百姓排起了队。

    墨阳踏入车行，二福看到他，在柜台后对他招手，示意他过去。

    墨阳眼睛闪了下，就径直过去。

    “墨郎君，你可来了，今天一大早，就有一个姓周的客官派人过来找你，说是之前答应你的事情又着落了，让你尽快去他家里找他。”二福搓了搓自己冻得发红的手。

    “谢了，看来我上午要稍稍告假一会了。”墨阳状似好奇地问，“怎么今早这么多人？”

