
　　“多谢马头相救。”

　　大凉山土匪跑的跑，死的死，王苗这才有功夫来马云九跟前致谢。

　　马云九骑在马背上，打量了一眼王苗，道：“你认识我？”

　　“上一次在徐家庄，见过马头一面。”王苗解释道。

　　马云九点了点头，然后说道：“此处不是久留之地，先离开再说。”

　　虎字旗车队被劫的地方处于大凉山边缘，逃走的大凉山土匪很容易纠集更多的土匪下山。

　　王苗和其他队员人人带伤，拼杀这么久力气也都消耗的差不多，再遇到一二百土匪，绝无力气逃走。

　　所有虎字旗护卫都被召集起来，简单处理一下每个人身上的伤口，又把大车上的货都丢下，把受伤严重的伤员和死了的虎字旗护卫抬上大车，所有人坐着大车离开。

　　赶车的车夫不知是运气好，还是土匪并没有把精力放在他们身上，居然一个都没有死，只损失了两匹拉车的牲口。

　　车夫赶着大车，离开大凉山，来到大凉山十里外的一个镇子上。

　　说是镇子，也只是一个大庄子，庄户较多，开了几家铺子，比一般的村子热闹一些，大一些，时常会有客商来此处，慢慢聚集了一些人气。

　　来到镇子里，马云九让谭再旺去找大夫，请来给王苗等人看伤。

　　受伤的人太多，而且还有重伤员，队伍一时走不了，马云九便安排老五带着两名骑手，回灵丘送信。

　　在镇子里休息了一晚上，等到第二天，马云九才和王苗带着人离开。

　　老五骑马先一步来到徐家庄送信。

　　王苗和大车队进入广灵县境内，便遇到前来接应他们的虎头寨流匪。

　　大车队一路回到徐家庄，所有人这才算松一口气。

　　王苗直接被陈大庆带人带走，询问事情的详细经过。

　　自打流匪大营来到虎头寨落脚，还从没有一次死伤这么多人，哪怕官军围剿虎头寨的时候，都没有多少死伤，反倒是大凉山的土匪，让虎头寨吃了这么大一个亏。

　　第二天，徐家庄议事厅内。

　　几名虎头寨重要头目都坐在议事厅的长桌周围，除此之外，还有兵器场的黄重和侯大富，还有郑潮几个人都来到议事厅。

　　刘恒带着马云九走进议事厅。

　　议事厅里的人见到，齐刷刷的站了起来。

　　刘恒来到长桌最里面的座位前坐下，才道：“大家都坐吧！”

　　等他说完，其他人才全都坐下。

　　刘恒说道：“这次把大家召集过来，有两件事要商议，第一件事，马云九兄弟从此是我虎头寨骑兵大队队长，大家欢迎一下。”

　　马云九从座位上站起身，像其他人点头示意。

　　议事厅里响起了稀稀拉拉的掌声。

　　“马队长好。”黄重笑呵呵的和马云九打招呼。

　　“黄场主好久不见。”马云九笑着回应了一声。

　　“好了，先坐下，现在我们说第二件事。”刘恒虚压了一下手掌，示意马云九坐下。

　　然后，就听他语气严肃的道：“骡马行送往张家口的货，途径大凉山的时候被劫，这事大家应该知道了吧！”

　　“这事实在太意外了。”李树衡说道，“咱们的骡马行走大凉山这趟线不止一次两次，谁都没想到，这一次山上的土匪居然突然对咱们动手。”

　　“他们是在找死！”陈寻平怒哼哼的道：“大当家，给我一个大队人马，属下带队去大凉山平了他们的山寨。”

　　赵宇图开口说道：“大当家，大凉山这条路对咱们来说十分要紧，车队经常会走，不解决大凉山的土匪，终究是个麻烦。”

　　刘恒点点头，然后看向马云九，说道：“云九兄弟，你在大凉山待过，给大家说一下大凉山的情况。”

　　马云九站起身，说道：“大凉山有四个山寨，实力最强的是二梁山，有三百人左右，实力排第二的是潘家寨，有二百多土匪，然后是黄瘸子的山寨，有一百多土匪，实力最弱的是石云虎，只有一百来土匪。”

　　“石云虎越混越回去了，当初咱们后营的人，都比他现在的人多。”陈寻平一脸不屑之色。

　　马云九苦笑。

　　当初他们从官军包围中逃出来，一共才二十多人，现在能够有一支百人的山寨，已经很不容易了。

　　刘恒没有理会陈寻平，扭头看向黄重，说道：“四轮大车怎么样了？能不能上路使用？”

　　黄重说道：“前不久刚最后一次测试结束，已经可以上路，就是容易出些小问题，需要有工匠跟随，遇到问题随时修理。”

　　“火炮呢？”刘恒又看向侯大富。

　　侯大富说道：“已经造出四门虎尊炮，大弗朗机炮一门，小佛郎机炮两门，最多半个月还能造出三门小弗朗机炮。”

　　“炮手训练的如何？”刘恒转而看向郑潮。

　　郑潮说道：“炮手已经上手操炮，目前虎尊炮炮手三名，小佛郎机炮炮手四名，大佛郎机炮炮手四名，七个炮组，总共二十四名炮手。”

　　刘恒手指敲打桌面，好一会儿，才道：“如果把炮固定在四轮大车上，再在大车一侧木板做成活板，能不能做到？”

　　说这话的时候，刘恒看向黄重。

　　“没问题。”黄重说道，“郑潮兄弟以前提过这事，说海上的大船，火炮都是在船上固定住，需要的时候也能移动，所以我就安排工匠尝试着把火炮固定在大车上面，中间并没有太多技术上的困难，并且已经成功的把火炮安装上大车。”

　　“不错，这件事给你们记一功。”刘恒说道，“回去后，把所有小佛郎机炮和虎尊炮都装在四轮大车上，这一次我要带着火炮去大凉山。”

　　“是。”黄重站起身应道。

　　刘恒说道：“给你三天的时间够不够？”

　　“足够了，保证三天把火炮装在四轮大车上。”黄重拍着胸脯保证。

　　刘恒正色道：“不仅要装上，也要方便拆卸下来，大凉山山上的路并不适合走大车，火炮到了大凉山需要拆卸下来，由咱们的人运上山。”

　　虽说如今虎头寨在灵丘算是有名的豪强，一般势力都不敢来招惹，可他也没胆子大到，光明正大带着火炮穿州过府。

　　大车装运火炮，一方面可以形成车阵，有效的御敌，另一方面火炮藏在大车内，外人也看不到。

　　“东家放心，回去我就着手准备。”黄重应道。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，一百六十七章 大凉山剿匪免费阅读。https://xs.23sk.com 