    “大家好，我是解说汪飞。”

    “我就不用介绍了吧，大家都耳熟能详。”

    四场BO1后解说也开始换班，由汪飞和张飞这两位黄金搭档来解说接下来的两场淘汰赛，两位都是LPL的老人了，解说时并不像其他解说那样一板一眼，闲聊时轻松诙谐，激动处热血沸腾，深受广大玩家欢迎。

    “比赛开始前呢先跟大家说一下，德玛西亚杯线下赛采用的是双败淘汰制，而接下来要打的就是败者组的比赛，也就是说两只战队里面，输的就要直接结束他们在这届德玛西亚杯中的旅程了。”

    “接下来要登场的两只战队其实大家应该也都熟悉了，首先是419，这也是我们LPL的老牌强队了，在刚刚结束的全球总决赛中，他们也是我们LPL赛区的代表队之一。”

    “而另外一支战队则是曾经有过非常辉煌经历的sky，在跌入次级联赛五年之久后，终于又重新回到了LPL联赛，这也是LPL联赛历史上唯一一个掉级后又重新打回来的战队。”

    “sky虽然是刚刚从LDL打回来的战队，但他的实力还是很强的，大舅子大家应该都不陌生了哈，在全球总决赛上，以紧急替补的身份帮助鱼龙战队双杀了Crane小组第一出线，而在德玛西亚杯的预选赛上，他们三轮晋级赛全部都是以2:0击败掉了对手，其中包括了spring和AG两支我们非常熟悉的LPL战队，可见这支战队的实力。”

    419的实力是LPL观众都有目共睹的，不需要太多的渲染，所以两位解说都着重于介绍sky，不过sky的战绩毕竟要相对薄弱很多，远远不足以给广大玩家留下强队的印象，经过上一局跟鱼龙战队的比赛后，有种被“打回原形”的感觉，真会把他们的话语当真的人不多。

    最重要的是，现在419战队的人气要比sky高太多了，只王皓一个人就聚拢了相当大规模的人气，毕竟“国产最强ADC”这个名头就拥有着相当大的吸粉能力，而王皓的粉丝们基本每天都把这句话挂在嘴上，哪怕是夕颜伴随着与龙战队崛起后，也不见收敛，直到今年全球总决赛，一直喊着“唯有王皓才能跟李逸凡一战”的粉丝们脸都被打肿了，才老实了一段时间。

    当然，刚刚sky输掉后，跳出来的人力，相当大的群体也是他们。

    自打上次RANK中互喷后，林轩跟王皓两人的粉丝就没消停过，冲突之初，王皓因为一直以来的人气而占据优势——哪怕是他骂人挂机，而林轩四打五翻盘成功，人多的时候，谁跟你讲理啊？如果不是有中立群体加上一直看不惯王皓的人，林轩会更惨，尤其是419拿到了全球总决赛门票后。

    这种情况直到林轩作为紧急替补空降全球总决赛，并且双杀Crane小组第一出线后，才被彻底逆转。

    这并不意味着王皓的粉丝认输，事实上这段时间里面，林轩悠哉悠哉地休假时，一些争论与冲突并没有停止过，双方粉丝都在期待着赛场上的碰撞，并且都坚定不移地认为自己所支持的战队会取得胜利，到时候又可以去嘲讽一波。

    ——只不过没有人想到会遇见地这么早，德玛西亚杯第一天就撞上了，而且是非生即死的淘汰赛。

    姜浅予今天下课要比平时早些，老教授把要讲的东西讲完，也没让大家在教室里面浪费时间，老人已经到了退休年龄，据说是儿女都不在国内，闲来无事，所以特意申请了晚些退休，年纪大了，什么都看的开，大学也不需要像中小学那样耳提面命，能学的下课也能学，不愿意学的留在教室里面也是玩，不强求什么，就直接让所有人都回去。

    自打出了王尚德的事情后，小妮子终于有了些“红了的”觉悟，很少会再像以前那样一个人溜达，提前约好了车，途中堵了一段路，看着时间已经到了，就先用打开了直播。

    比赛开没开始，打开弹幕，围绕着sky和419正骂成一片，姜浅予饶有兴趣地看了一路，有时看有人骂林轩还自己上阵去反击。

    “还不开始？”

    极少走路玩手机的小妮子今天很少见地做了低头族，不过小区里面倒不担心会发生什么事故，一路走到电梯，回到家中，切到了电视上，BP这时候才刚开始。

    “这局不能输啊。”

    林轩这个时候不可能拿着手机，所以不用担心影响到他，姜浅予本想给他发消息，又担心回头sky这局真输了，到时候看到自己说让他千万不能输，平白给他增添压力，所以还是压下了这个冲动。

    想了想，最后还是拿手机发了一条消息：“我到家啦，正在看呢，加油。”

    “你说浅浅会不会在看啊？”

    刘汉东一边按照任帆的话扳掉了璐璐，一边有些期待地说道。

    薛云琪笑道：“你觉得呢？”

    “我觉得在看，现在大学应该已经下课了，而且还有大舅子在呢。”刘汉东一副自我感觉良好的样子，问薛云琪：“对不对？”

    林轩道：“你还是祈祷她别看吧，不然又要看到你被打崩了，估计会对你这个老同学的印象会发生很大的改观，当初网咖联赛的时候，她可是信誓旦旦地说你是个大高手，你就打算这样表现给她看吗？”

    任帆拍拍刘汉东的肩膀笑道：“好好表现，419对你的风格并不熟悉，你有很大的发挥空间。”

    刘汉东似乎已经从上局的失利中解脱了出来，点点头道：“放心吧，就算是为了在浅浅面前好好表现，我也得把对面野区给反烂了。”

    “放心吧。”

    林轩笑着说道：“就算是崩了，浅浅也不会鄙视你的。”

    “真的？”

    刘汉东听到大舅子这样安慰自己，有些感动地道，“我就知道浅浅这么善解人意的性格……”

    林轩继续道：“当然就算你把对面野区反烂了也一样，她也不会多看你一眼的。”

    “卧槽！”

    “哈哈哈哈！”

    刘汉东没忍住直接爆了粗口，其他人则哄笑起来，薛云琪扳掉了玛尔扎哈之后，419一楼抢下了霞，看样子是打算继续要围绕着王皓来打了。

    任帆微微一笑，道：“我们也拿下路。”

    林轩道：“我EZ吧。”

    任帆道：“好，那我们EZ和布隆。”

    江映雪道：“不问我吗？”

    当然没有人会忽视她，而是都习惯了她不发一言的冷漠，听她忽然这么说，任帆不由愣了一下，干笑道：“这不是怕你不想说话嘛……你想玩什么？”

    江映雪淡淡道：“布隆。”

    任帆：“……”

    薛云琪问道：“拿EZ是不是输出有点低啊，要是被对面拖到了后期的话……”

    刘汉东道：“对面没后期的，放心吧。”

    任帆道：“我们这局尽量靠中野来带节奏，EZ确实比较合适，而且打中期的话，EZ很强的，要相信大舅子。”

    林轩笑道：“对面没后期的，放心吧。”

    穆挽离点点头，“嗯”了一声，薛云琪也点点头，“嗯”了一声，不再说话了。

    “哎，哎，哎……你们什么意思啊？”

    刘汉东不乐意了，叫道：“我这么说的时候，你们一个两个的都不讲话，大舅子这么说你们就放心了是吧？还有你林轩，你一个字都不变的重复是什么意思啊？”

    “你猜。”

    林轩虽然也时不时地有些骚操作，但大多数的情况下，他都会给人以沉着冷静的感觉，而刘汉东则不同，他是真的飘，性格跳脱，又有林轩这个中介，这些天的相处下来，刘汉东与其他人的相处已经比较轻松与欢乐了。

    这其中自然也有刘汉东有意为之的原因在，他想要尽快地融入团队，不过人之常情，有些小心思不奇怪，何况这是好事，包括林轩在内，所有人都乐见其成。

    419战队二三手选择的是洛和大树，很明显是想要提供开团与前排，保护着王皓继续输出，这是419一贯的风格，也是他们最熟悉与擅长的套路，看样子没有任何要练兵与战术的打算，直接就拿最擅长的体系去打。

    “他们这是要打四宝一吗？”

    “差不多，反正就是围绕下路来打。”

    “要不我们也围绕大舅子来打？要不给他们点教训，还真以为那个什么王皓天下第一呢。”林轩与王皓发生冲突的时候，刘汉东还没加入sky，不过自然也知道，这时候就一副要起哄架火的架势。

    薛云琪道：“要不你还是看着下路吧，霞洛对线有点强。”

    任帆道：“你们不要乱来啊，就围绕中野来打，如果没有意外，不要轻易地改变。”

    林轩笑道：“没事，用不着，下路放养就行，EZ一样打爆他。”

    任帆笑道：“这个我对你很有信心，不过不要着急，下路以稳妥为主……打野要拿皇子还是青钢影？”

    “青钢影吧。”

    “行，那琪琪锁了吧。”

    青钢影之后，第二轮选人中，穆挽离继续拿自己的奥恩，薛云琪则在迟疑了半晌后，最后一手counter位敲定了最近苦练的佐伊。

    阵容锁定后，现场大屏幕上播放出了赛前录制的一段采访VCR，采访对象是419战队的绝对核心王皓。

    