    超时空军团兵：超时空战士

    等级：列兵

    武器装备：中子步枪，超时空装置

    装甲：无

    生命：300

    速度：瞬间移动

    伤害：0

    能量储备：300单位

    攻击距离：50M

    单从属性表上来看，这所谓的超时空军团兵，简直就是垃圾中的垃圾。

    金色传说级的稀有度，就只有300点生命不说，还是完全无甲的战士，脆的跟纸一样。

    最令人发指的还不是这些, 而是他们恐怖的伤害能力，居然高达零点，简直莫名其妙。

    哪怕是红叶这种专职医生，刚点化出来的时候，伤害也有0-1，虽然也约等于无，但最起码人家是可以造成伤害的。

    唯一让李翰林比较激动的，是这些超时空军团兵的速度，居然是瞬间移动的方式。

    虽然听名字，李翰林就感觉这些战士，和他那个正在冷却的底牌有些相似，但他也没能想到，瞬间移动这样的能力会真的出现。

    可就算能够瞬间移动，0点伤害也完全配不上其传说级战士的身份。

    但不管如何，系统说明就这么多，一切只能等李翰林把超时空军团兵招募出来以后，才能知晓了。

    反正，李翰林是不会相信，传说级战士，光招募他们就需要花费一张史诗级道具，16个小时的建造时间，以及足足2万单位物资。

    更别说这还只是前提，把他们招募出来，还需要花费一笔不小的代价，毕竟可是传说级的战士呢。

    16个小时, 就算一晚上过去也造不好，而且白天李翰林也没空去招募这些超时空兵。

    他早上吃完早饭, 就穿上黑色的西装，带着贞德她们去参加了幸存者们的送别大会。

    昨天还在救援，今天就开追悼会，完了下午就要火葬，流程异常的简洁，高效。

    但是没办法，身处末世，人人都只能为明天而活，留给过去的时间，少之又少。

    这还是李翰林的治下，各项制度日益完善，秩序井然，让众人即便停下来休息一天，也没有什么大碍。

    否则，这些幸存者的尸体，也只能如末世第一个月那样，或被扔在原地，更或者直接投喂丧尸。

    一晚上加昨天一个白天的寻找和打捞, 共有213具尸体以及若干拼不起来的躯体, 剩余还有将近一百号人, 生不见人，死不见尸。

    这些人的家人，或提供了他们的旧衣物，或是相片之类的东西，与其他人一块，送进了熊熊的篝火之中。

    王诗雨本来是想请李翰林说两句话的，可李翰林他能说什么？保证以后再也不会有这种牺牲？莫说李翰林说不出口，即便他说了，又有谁会相信呢？

    况且，这些幸存者，对李翰林来说，大部分都是陌生人，有的连见都没见过。

    他们死了，李翰林有些伤感，有些同情，但并不能和他们的亲人一般感同身受。

    既不能给出承诺，也无法体会个中滋味，李翰林又不是什么需要作秀的政客，因此干脆什么都没说，只是亲自点燃了那座巨大的柴火堆而已。

    当这座火堆燃尽之后，原地会立起一座石碑，不是用来纪念什么丰功伟绩，仅仅是用来记录今时今日，在这个地方发生的一切。

    中午时分，人间大炮先被造好，这座大炮被李翰林造的有些远，造在了仙云山上的停车场上。

    那里虽然还不是仙云山山顶，但位置已经足够高，最关键的是偌大的停车场还有许多空间，足够人间大炮慢慢升级使用。

    和其他防御武器不同，这座人间大炮，是有最低射程的，意思是在这个范围内，没办法进行攻击。

    之所以这样，是因为这座大炮，太巨大了。

    足足四五层楼那么高的基座，近千平方的占地，以及那根数十米长，随随便便可以把好几个人一块塞进去，丝毫不嫌拥挤的炮管。

    【人间大炮】：陆地终极防御武器

    武器：600MM单发大炮

    伤害：1500-2500（大范围区域伤害）

    射速：360秒/轮

    射程：1-45公里

    命中：5

    弹药：10

    才1级就拥有1500-2500的大范围AOE伤害，如此恐怖的伤害，如果是一大群灰熊坦克的话，刚好一炮就全部带走了。

    即便侥幸没出最高伤害，毁掉其中的大半部分也没有什么问题。

    就算是更加坚固的犀牛坦克，这一炮下去也得毁去一半的装甲。

    而且，这还只是一级人间大炮，并且拥有足足45公里的射程，射程之广，堪称是大炮之最了。

    李翰林已经无法想象，把人间大炮升到顶级，威力有多么恐怖了。

    当然，大炮射的再远，也没办法和火箭比，那毕竟是自带推力的玩意。

    再说人间大炮区区5点命中，基本不要指望它能打中人，只能指望它打中某一个区域。

    但是大炮比飞得远，还带精确制导能力的导弹要便宜的多。

    哪怕是一颗600MM口径的炮弹，生产成本也远低于一枚仅仅只能造成300点伤害的短途空空导弹。

    缺点是因为那30米长的炮管以及垂直角度，一公里以内的目标，是别指望这座大炮出力了。

    另外，这是陆战专用大炮，打不了空。

    射速也很够呛，360秒一轮的话，足足6分钟才能打一炮。

    希望这些数据，升级以后会得到改善吧。

    他暂时反正也没有这么远的射程需求，再加上建造序列紧张，因此肯定不会大面积铺开这种人间大炮，而是先升级一个顶级大炮出来，看看效果再说。

    有了人间大炮这种顶级防御建筑，李翰林并未有多少欣喜。

    正如有了光棱坦克那样，人间大炮打移动速度慢，数量多的普通丧尸或许很有效，但对付像进化者这般的强大个体，怕是就力有未逮了。

    倒不是伤害不够，而是怕打不到，毕竟再高的伤害，打不到人也等于是零。

    幸好，到了傍晚时分，复兴岛上的超时空兵团训练场也建造好了，李翰林迫不及待的直接登上直升机，赶往复兴岛。

    由不得他不急迫，再过7个多小时就下一周了，他肯定要在下一周之前，先把本周的3个名额给招募出来。

