    走了三天，楚颜汐一行终于离星罗城越来越近了。

    虽然还没有进城，但沿途遇到的人越来越多，众人也渐渐放心了。

    远远地，城门出现在众人眼前。

    一座巨大的大拱门，大约三丈高，通体由黑色的石头建成，被风沙侵蚀的斑驳不堪，显露出岁月的沧桑之感。城墙朝两边延伸，高低不平，有的地方已经塌了，还露出一道道裂缝，似乎年久失修。

    “鲁鲁，星罗城终于到了，太好了！”吉娜欢喜起来，终于松了一口气。

    她身旁的巨猿叫了一声，仿佛在应和她。

    “原来这就是星罗城啊，看起来好大、好热闹。”其余几人也惊叹起来，比起之前遇到的克拉族和纳里族，星罗城几乎和地面世界的城市差不多，只是稍显破旧罢了。

    想来在这里，他们应该能打听到一些消息的。

    一行人朝城门口走去，吉娜想着马上就要付账了，眼珠子一转道：“楚小姐，你们来星罗城是打算走亲访友呢，还是随便看看？”

    楚颜汐没有回答：“你问这个干吗？”

    吉娜连忙道：“我是想，如果几位不熟悉星罗城的话，我可以做向导！城里每个地方我都门清，客栈、酒楼、猎杀者公会、魔兽交易场……有我带路，还不会被人坑，几位不是免了不少麻烦？”

    这倒是有道理，楚颜汐看看紫玄卿，想问他的意见。

    “那行吧，我们雇你做向导，一天一百个黑石币，在你的欠债里扣。若是耍花招，你知道后果的。”紫玄卿淡淡道，一眼就看穿了她的意图。

    “好嘞，几位放心，我吉娜办事绝对可靠。”吉娜笑了起来，心头更安了。

    虽然欠了一万黑石币，可她也等于和这位白衣大人靠上了。

    绝对只有好处的。

    进了城，瞧着熙熙攘攘的人群，大街上鳞次栉比，吉娜殷勤地道：“楚小姐，你们先去哪里，是找客栈还是吃饭，又或者去魔兽交易场看看？”

    四小都看着紫玄卿，他想了想，摸出那颗较小的黑珠道：“有没有收购这个东西的地方，我想把这个卖了。”

    进城就要住店吃饭，他得先弄点钱才行。

    吉娜一看，倒吸了一口凉气：“什么，大人居然也有黑珠？”

    鲁鲁看见紫玄卿手中的黑珠，顿时眼中闪过一抹狂热，若非知道紫玄卿厉害，都想抢了。

    这声音顿时引起了路人的注意，无数人盯着紫玄卿手中的那颗黑珠，眼中充满了震惊和羡慕。

    吉娜一看不妙，紫玄卿也收起了黑珠，周围人才渐渐散去了。

    轩辕珉不悦地道：“你嚷这么大声干嘛，要是出了事，都怪你！”

    “我、我一时没控制得住……”

    吉娜讪讪地道，她早就知道了黑珠的珍贵，不然赤练鬼也不会冒着生命危险，去禁地寻找黑珠了。结果死了那么多人，却落个仓皇而逃的结果。

    她没想到这位白衣大人竟然也有黑珠，果然是高手啊！

    “大人真的要卖黑珠吗？那……跟我来吧。”

    吉娜带着紫玄卿一行人，熟练地穿过一条条街，朝前走去。

    沿途遇到了不少熟人，吉娜都熟络地跟他们打招呼，显得她交游广阔。也有人问她紫玄卿等人是谁，被吉娜插科打诨岔开了。

    一直走了大半个时辰，他们从城门口进入了繁华的城中心，又走到了混乱人多，周围建筑明显破烂一些的城北，吉娜才指着一条小胡同道：“大人，从这里进去就到了。”

    紫玄卿没有再走，只淡淡地看着她：“真是这里？”

    他虽然从来没单独卖过什么东西，但也不是一无所知的，这女人将他们带到这么偏僻混乱的地方，自然让他起了疑心。

    自己倒不在乎，只是不能让这四小出了事。

    “有什么大商铺或者拍卖行在这里？”连楚颜汐也不相信了：“吉娜，你要敢乱来，欺骗我们，真的不想要命了？”

    “哎哟，大人，楚小姐，我哪敢乱来啊。”

    吉娜连忙解释：“这黑珠可是贵重东西，一般的商铺是出不起这个价的。拍卖行虽然能拍出不错的价格，但需要时间，最快也要三天后才有一场。所以，我才带几位来黑市交易。”

    轩辕珉心头一动，道：“就是那种可以黑吃黑的交易？”

    吉娜有些不自然，干笑道：“黑吃黑是免不了的啦，但对于几位而言，肯定是不怕的。大人身手这么好，谁敢乱来，那简直是找死。所以等会要是我帮大人卖了个好价钱，可能引来一些麻烦，大人一定要出手救救我。”

    “既然你这么坦白，那就饶你一命。带路吧。”紫玄卿淡淡道。

    “好嘞，几位请跟我来。鲁鲁，你个头太大，留在这里等我。”说着，吉娜就进了胡同里，在前面带路。

    胡同里更加昏暗了，虽然墙上点着火把，但依旧黑黢黢的。

    沿途有不少门户，有的紧闭着，有的敞开，里面隐约传来喧闹声。有的门口站着人，抄手懒洋洋地站在那里，似乎在等人。见吉娜他们经过，眼神怪怪地飘过来，不怀好意地上下打量着。

    许是紫玄卿气度不凡，长得俊美，浑身充满了贵气，又带着四个少年男女。这组合虽然让这些人很是奇怪，但总算没有人来骚扰。

    楚颜汐暗道他们运气好，不然谁敢来惹，才是自己倒霉。

    终于走到了胡同的最深处。

    一扇紧闭的大门前杵着两个男人，头上缠着布条，长发乱糟糟的，脸上胳膊上还有纹身，光着两只膀子，显得飞扬跋扈，十足的混混模样。

    “咦，这不是疾风团的吉娜嘛，怎么来我们修罗帮了？”

    其中一个认出了吉娜，调侃着，眼中闪过一抹调戏之色，手就朝吉娜脸上摸去：“是不是想你俊良大哥，来陪我乐呵乐呵了？”

    吉娜躲过男人的魔爪，这次却没有赔笑，正色道：“俊良哥，我是来找你有正事的，这几位朋友有样不错的货，想找你家帮主问问，吃不吃得下？”

    另一人毫不在意，依旧嬉皮笑脸的：“什么货，先拿出来看看再说。我们老大这么多事，一般的东西可入不了他的法眼。”

    吉娜后退一步，低声道：“黑珠，要不要？”

    “什么？”两人同时失声，震惊不已。

    那个叫俊良的男人盯着紫玄卿和楚颜汐几人打量了几眼，这才变得正色起来，二人对视了一眼，另一个人点头道：“好，你们先进来，我去通知我们老大。”

