    赶着马车来到离开了村庄，塘沽莎又一次成功的来到白溪。

    原来纵横在山谷中的这条溪流叫做白溪，而白溪这个名字也真是够雅致的。

    然而彼岸花就长在这溪流之中，传说中，人世间的溪水就好比阴司里的奈何桥下的金汤。

    彼岸花是金汤中的宝贵之物，只是她要采摘的彼岸花可能与传说中阴司的彼岸花不同。

    话说回来，人只有死了以后才会看到阴司的彼岸花，既然她要去采摘阳世的彼岸花，可见比彼岸花非阴司传说中的彼岸花。

    马车停下了，还是如之前那样停在路边，然后塘沽莎背着背篓钻进了茂密的树林。

    说来她的胆子也真是大，在这深更半夜，竟然敢来到这深谷中，就算遇不到妖魔鬼怪，那也可能会遇到飞禽走兽。

    不过她还镇定，背起背篓竟然钻进了树林，然后在树林的小路上脚步时而快，时而慢。

    快慢就不说了，只是脚下的路真是越来不好走，尤其是越靠近白溪，地势越不好。

    江雾太大，已经遮住了天上的牙月，所以这处山谷中的雾似如牛乳一般胶在山谷中。

    月光在白雾中发生了光线折射，使得她脚下的路更是充满了凶险。

    可能这是她生长的地方，所以无论现在江雾再怎么朦胧，也是毫无影响自己寻找白溪里彼岸花的急切决心。

    彼岸花就生长在白溪的溪流上，那是怎样的一束束花儿呢？

    塘沽莎是认识彼岸花的，就在她六岁那年，自己的父亲采摘过一只，因为那花儿极是漂亮，所以她很是记忆犹新。

    紫色的颈，水绿的圆叶子，绯红滴血的花瓣，生在溪水之中，却也可无水可活，那可是神奇的宝贝。

    神奇的东西总能让人们产生极大的好奇，人们一但对神秘的事物产生了好奇，就会决心研究。

    对不管其他的什么原因，就淡淡那绯红色的叶子滴下来的水，其色鲜红无比就让人好奇。

    彼岸花能治疗人的瘴气之毒，这是如何发现的，塘沽莎不知，她的父亲也不知。

    因为关于彼岸花能治疗瘴气之毒一事，早在他们的康国王朝流传，他们只是后裔，对此只是秉承了继承而已。

    冰冷的深谷中，塘沽莎在茂盛的树林间小路行走。

    不知道他停下马车钻进树林有多久了，当下十分，她好像听到了水流的声音。

    溪水潺潺流淌，她闻听着悦耳心中高兴，心想彼岸花虽然极难寻找，可是功夫下的深，铁柱磨成针。

    她很有自信，这一次，她一定能寻得那神奇的宝贝——彼岸花。

    来到白溪，有一群人正在白溪中行走，只是在他们每个人的肩膀上都扛着一个人。

    她远远看见，知道是自己父亲派遣的人来救这些外来的陌生人了。

    对塘沽莎来说，亦或是对她的父亲和整个村庄的人来讲，这些秦川的武林人士和朝廷的官兵，他们都是外人。

    他们这些外人忽然来到了这个外人不曾来的山谷，真是让塘沽莎好奇。

    对塘沽莎来说是好奇，可是这些人对她的父亲而言，却是另一种心情。

    只是她要救得人，她的父亲无从阻止，因为他只想自己的女儿能快乐的成长，并不想让她知道这世间的险恶。

    可是这天底下的事情有时候就那么让人措手不及。

    这一刻，塘沽莎看着远处人影晃动时，她便在心里欢喜，于是快速来到白溪。

    在白溪的大石头上站着一个身材高大的人，他披着袍子在指挥着众人的搬运。

    那些武林人士和朝廷官兵已经中了山谷中白溪里的瘴气之毒，如今都像是一个个死人一般，他们躺在地上一动不动。

    听见身后有脚步声急传而来，那个站在石头上的男子，他转身看见了塘沽莎。

    两人的目光相遇，男子忙对她做了个礼，说道：“公主！”

    塘沽莎看着眼前的人，且道：“别落下了，这些人能不能活命全靠你了。”

    男子的头发乌黑，但是睫毛却是如雪一样的白，看年纪不超过三十岁，是一个妥妥的小伙子。

    从他气韵神情看来定是一个有本事的人，至少深得塘沽莎的爹爹的看重。

    听闻公主的说话，他不敢有所怠慢，说道：“公主放心，我定将这些人抬回去，只是……”

    ……

    看他说话有些吞吞吐吐，塘沽莎愣了，疑惑问道：“只是什么？”

    这个男子道：“中瘴气的人有这么多，在这白溪中寻找彼岸花却那么困难，怕是想全都救活，简直比登天还难。”

    他说的没错，可是现如今除了走一步看一步，那还有什么别的办法呢？

    没有！

    所以，塘沽莎只有抱着最坏的打算，说道：“事在人为，能救活一个是一个，话不多说了，你先回去，我要抓紧时间去找彼岸花了，好救他们性命！”

    男子听了，其他的话也不在多说，只是对塘沽莎行了一个礼，说了声是，然后看着公主离去。

    塘沽莎离去，身形很快消失大白溪的白雾里。

    男子见了，本想追上去帮她一起寻找彼岸花，可是他向都很了解眼前的粉红衣少女。

    是的，在这种情况下，她一定不允许自己跟着她，于是他只有硬着头皮继续指挥着。

    很快，他也离开了白溪，他带着一群人离开的。

    钻进树林，看来是要将这些江湖人士和朝廷官兵带回谷中村庄。

    牙月不存，光线变弱，寻找彼岸花很难。

    不过越是艰难的事情越能勾起她心中挑战的欲望。

    山谷中偶尔传来野兽的咆哮，她虽然也害怕，可是这些害怕塘沽莎从小就习惯了。

    此刻，她只是一门心思在溪水的石头上翻身而上，翻身而下。

    一直沿着溪流往深处走去，山石越来越不平整，只是她走着走着，忽然看见在前面的溪流上有一束彩光忽明忽暗。

    那是什么？

    塘沽莎心中咯噔一下，就在心里想：莫非那就是彼岸花？

    心中这么一想，她忽然来了精神，身形靠近一点点，她看到了，在溪水中正长着一束花。

    这束花的颈是紫色的，叶子是绯红色的，现在正在盛开，滴着一滴滴鲜红的液体。

    “真的是彼岸花！”

    塘沽莎很高兴，于是就要上去采摘，可是还不等她走上前，忽然在那彼岸花的石头上跳下来一个黑影。

    “这是我找到的！”

    这是一个男人说话的声音，说话以后就要伸手去采摘，可是当下有一柄明光闪闪的刀飞了过来，插在了这个男人的胸前。

    这一刻，他发出一声惨叫。然后又有一个白衣人影闪烁跳了过来，一把抓住黑衣人影的领口，大声叫道：“这是我找到的，你别抢！”

    “你不要脸，说好了，找到了，比武谁胜了就是谁的，可是你暗算偷袭我，在我背后捅刀子，我今天宰了你！”

    塘沽莎看着这两个人又拉拉扯扯争斗在一边的溪水里，于是她摸索上去将彼岸花采摘拿在手里。

