    几天前，沐血风经历了有生以来最痛苦的时刻，因为天谴的身份得到了验证，恰恰是他最不愿承认的家伙。

    林墨！

    一个从沧海郡城走出的少年，数个月前在沧海郡城碎星分阁见到的时候，这个少年仅有先天境的修为而已，这样的成就放在王城之外，犹如芸芸众生中的一员，毫不起眼。

    从第一次见到林墨，沐血风就没有正眼看过，因为只要他愿意，随手就可以碾死这个少年，甚至根本就不需要他亲自动手。

    区区一个沧海郡城走出的少年，又有何惧？

    沐血风不屑亲自动手，而是让青蛟殿的殿主无虚真人下手，可谁知林墨不但没有死，而且活着来到了王城之外，并且还成为了炎阳阁的弟子。

    在得知这个消息后，沐血风因为有所顾忌，所以没有再次动手，打算等风波过去后再处理林墨，纵使是炎阳阁的弟子，只要花费一些代价，他还是能解决得掉的，只是麻烦一些罢了。

    可是，还没等他来得及除掉林墨前，这个随手就可以碾死的少年，一下子就成长为了庞然巨物，不但破入战榜第十位，更是被外城三大势力的顶层人物争夺，就连碎星主阁的主母沐天颜都亲自出面。

    在那一段时间，沐血风受尽了各种煎熬和折磨，他很害怕林墨会加入碎星主阁，一旦林墨加入，这个从沧海郡城走出的野小子以后必将会成为碎星主阁重捧的[久久小说 www.99xsw.info]人物，而他和林墨本身关系就不好，他担心林墨会报复他，也怕自己好不容易经营的一切被夺走。

    庆幸的是，林墨被无剑宗接走了。

    在得到这个消息后，沐血风轻松了不少，也暗暗松了一口气。

    今天在外游玩的时候，沐血风接到了碎星主阁传来的消息，说是有贵客到临，主母让他们尽快赶回迎接，接到命令的沐血风马不停蹄的赶回，才刚踏入主厅，就看到了眼前的一幕。

    与沐天颜同列而坐的贵客，居然是林墨……

    一个从沧海郡城走出的野小子，如今竟然达到了和碎星主阁的阁主同列而坐的程度……

    沐血风神情难看至极，身躯禁不住颤抖了起来。

    这时，沐天颜的目光投来。

    “你们回来了？快来见过林墨贤侄，虽然他比你们年纪要小一些，但如今可是无剑宗的核心弟子，你们称他一声师兄也不为过。”沐天颜微笑的对沐血风等人说道。

    无剑宗核心弟子……

    沐血风身躯猛地一颤，神情再次凝固了。

    身为碎星主阁的继承人之一，沐血风自然清楚无剑宗的核心弟子这个身份所代表的意义，那可是无剑宗未来的中流砥柱，最差都能成为长老级的人物，甚至在未来都可能会成为峰主这个级别的人物。

    不说峰主，纵使是长老的身份。

    哪怕是碎星主阁的阁主见了无剑宗的长老，也要礼让三分，更别说峰主了。

    原本在沐血风看来，林墨就算加入无剑宗，也顶多只是一名普通弟子罢了，只要他日后执掌了碎星主阁，成为阁主的话，林墨也奈何不了他。

    沐血风万万想不到，林墨才刚加入无剑宗就已经成为了核心弟子……

    见到林墨的目光投来，沐血风的脸色一阵煞白，不过他很快就恢复了过来，不动声色的跟着其他沐家的年轻一辈人物上前行礼。

    “见过林师兄！”沐血风低着头，不敢和林墨对视，此刻的他浑身如针在扎，难受无比，在行过礼后，匆匆跟着其他人退到一旁。

    “血风兄，好久不见了。”林墨忽然道。

    “贤侄认识血风？”沐天颜有些意外。

    “在沧海郡城的时候，承蒙血风兄照顾。”林墨淡淡一笑道。

    “原来你们二人认识，正好，你们二人年纪相差不大，而且又认识，以后可要多亲近一些。”沐天颜面带微笑的说道：“血风，你过来这里吧。”

    听到这些话的沐血风面色顿时惨白如纸，额头已经开始渗出了豆大的冷汗，主母的命令他不敢不从，只能硬着头皮上前。

    “林师兄，当日之事是血风的错，要罚要骂，任由林师兄处置。”沐血风咬牙说道。

    闻言，沐天颜笑容迅速收敛了下来，眉头一皱，“血风，你说的什么当日之事？你莫非在沧海郡城的时候为难过贤侄？你最好给我说清楚到底发生了什么事。”

    “主母，血风知错了。”

    沐血风赶紧跪了下来，说道：“三个月前主母让我前往沧海郡城接倾城，我见林师兄和倾城走得亲近，所以就找林师兄私下谈了一下，让林师兄不要再与倾城见面。此事确实是我愚蠢，一切都怪我，请求主母责罚。”说话间，赶紧低下头，反正先认罚，林墨总不会因为当日自己羞辱他的事，在众人面前为难自己吧。

    听到这句话，沐天颜虽然面色依旧遍布寒霜，但多少好看了一些，这件事倒不是什么大错，稍稍惩戒一下就够了。

    “这件事我并不怪血风兄，毕竟他是倾城的兄长，为了倾城的未来着想。”林墨缓缓说道。

    “多谢林师兄宽宏大量。”沐血风心中微喜，没想到林墨会替他说话。

    “但是……血风兄当日离开的时候，却是找了沧海学院青蛟殿的无虚真人取我性命。若不是我命大的话，恐怕已经死在无虚真人的手里了。”林墨接着说道。

    这句话一出，整个主厅哗然了。

    沐血风僵住了，顿时面无血色。

    沐天颜脸色变得难看至极，目光死死的盯着沐血风，“说！你是否做过这件事？”森森威严笼罩了整个主厅，所有哗然声都消失了。

    “他……我……”沐血风浑身颤栗，背部已经被冷汗浸透了。

    “不用说了，你身为我碎星主阁的嫡系传人之一，心肠竟然如此歹毒。若不是念在你母亲的份上，我早就一巴掌拍死你了。”

    沐天颜说到这里，望向林墨道：“林贤侄，沐血风的母亲当年对我有过恩情，并让我护他周全一次。这件事，我向你讨个人情，就由我来处理他如何？”

    既然沐天颜都这么说了，林墨也不好反驳，只能点头答应下来。

    “多谢贤侄。”

    沐天颜转过头，冷冷的看着沐血风，“我以碎星主阁的阁主身份，削去你的嫡传资格。从今天开始，你再无资格进入主厅议事。若以后再犯这样的事，我必亲自出手清理门户。”

    听到这一番话，沐血风瘫坐在地上，神情黯然至极，失去嫡传身份，比起直接杀了他还要让他痛苦。

    因为沐血风这辈子最大的希望就是有一天能成为碎星主阁的阁主，为了这个希望，他努力了很多年，但是这个希望在此刻破灭了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

