    九月十五号，晚七点。

    西葫芦影视制作公司的某台电脑前，洛远、夏燃和艾小艾三人凑头看一份加密的视频——

    这是《一起同过窗》的成片。

    经过洛远的努力，《一起同过窗》的后期终于制作完成，三人连续看了几集剧情之后，艾小艾忽然兴奋：“钟白演的真是太好了，感觉分分钟被自己圈粉，哈哈哈哈哈哈嗝……”

    “这段这段，超级有感觉！”

    当剧中性格偏软的路桥川一拳打在潘震同学的脸上，现实中的夏燃也跟着做了个挥拳的动作：“喂，你们俩看我吊吗？”

    “不看！”

    洛远和艾小艾下意识远离夏燃。

    夏燃愣了足足三秒才反应过来，一脸无语的看着身边这俩二货：“我说你们脑子里装的都是屎吗？”

    “没错。”

    洛远点头，艾小艾作补充说明：“我们俩的脑子里装的都是你，都是你都是你。”

    “……”

    夏燃怒了：“咱们说好做彼此的天使呢？”

    艾小艾和洛远慢条斯理道：“这点没毛病啊，我们做天，你当屎。”

    “说起屎……”

    夏燃挠头：“我忽然有点饿了。”

    这个脑回路的逻辑顺序非常诡异啊，洛远和艾小艾远远看着夏燃，总觉得他会是个有故事的男人……

    半小时后。

    三人就在西葫芦影视后期制作公司楼下的快餐店随便对付了一顿饭——

    这仨已经没钱了。

    为了完成这部《一起同过窗》，夏燃卖掉了心爱的轿跑；艾小艾拿出自己大学时期做兼职模特攒下的小金库；洛远更是把钱包掏空。

    而快餐够便宜。

    当然，吃什么东西并不能影响到他们的心情，解决完肚子问题，三人回到公司，开始研讨《一起同过窗》未来投放的平台问题——

    国内视频网站有很多。

    是选择流量小，但竞争强度低的视频网站，还是选择流量大，但扑街率会无限上升的大型视频网站？

    洛远选择了前者。

    夏燃和艾小艾支持洛远的选择，他们最终把目光锁在了国内流量最高的三家网站——

    水木网。

    企鹅视频。

    以及光影世界。

    原主拍摄的《爱情华尔兹》之前就是在光影世界播出的，签的是广告分成合同，与网站合作，拿广告分成，结果因为点击率太低的缘故，一百万成本，只拿到了寥寥几万块回报。

    可以说是血扑！

    因为广告分成合同是根据作品的点击量来决定你这部剧能赚多少钱的，前世各大视频网站的网剧基本也是这样一种盈利模式。

    还有一种合作方式。

    这种方式叫做版权买断，直接把作品版权出售给视频网站，视频网站出钱买断作品，你可以直接拿钱走人，以后这部剧的收益基本就与你无关了。

    两种方式，各有各的优势。

    版权买断的标准会更高一点，毕竟你的版权得有足够价值人家才会购买，但是这种方式来钱快。

    广告分成标准低。

    不过，这个方式来钱的速度会很慢，因为点击率这种东西不是一蹴而就的，它是一个长期的过程，短时间想大赚特赚基本不可能。

    大多网剧会选择广告分成。

    因为这种方式的合作虽然来钱慢，但最终得到的收益会更高。

    “我想卖版权。”

    洛远看向夏燃和艾小艾，说着自己的想法：“这部剧的成本非常低，我们直接出售版权，可以快速拿到一笔钱拍下一部作品。”

    这是洛远的真实想法。

    他不缺优秀的剧本，他最缺的东西是资金，只要有了足够的资金，他就可以拍出许多牛叉的作品，这些作品未来能收获的利益，根本不是眼下这部《一起同过窗》能够比拟的。

    “噗……”

    夏燃被洛远的想法吓了一跳：“我对卖版权这个提议没意见，但我们之前的《爱情华尔兹》扑的那么惨，三大网站会有人愿意花钱买吗？”

    “而且……”

    艾小艾补充：“就算他们想买这部剧的版权，我觉得他们也不会愿意出多高的价格。”

    “总有识货的人。”

    洛远笑了笑，因为一些眼光的局限，夏燃和艾小艾虽然对《一起同过窗》有信心，但这种信心其实并不是特别强烈。

    洛远不同。

    他前世见证过这部剧的蹿红，也清晰的知道这部剧具备的卖点是什么，更别说他还以自己的方式优化了这部剧原本的一些缺点。

    “哇，洛导自信爆棚！”

    夏燃竖起大拇指：“这样吧，如果有人愿意出五十万以上的价钱购买《一起同过窗》，我们就……”

    “五十万太低了。”

    洛远淡淡道：“没有三百万，我不可能出售《一起同过窗》的版权，大不了咱们走广告分成，这个方式对我们其实更有利，只是我觉得资金积累的速度太慢而已。”

    “……”

    夏燃的声音戛然而止。

    他觉得，洛远怕不是已经疯了。

    这货究竟是哪来的勇气说没有三百万就不愿意出售《一起同过窗》版权的？

    咱一共投资才五十万啊！

    而且你这部作品水平怎样，心里还没点逼数？

    这话当然是腹诽，夏燃怕洛远恼羞成怒，没敢说出来，不过还是善意的提醒了一下洛远：“想让三大视频网站负责人出高于成本三倍的价钱买一部网剧太难了……”

    “咳咳。”

    艾小艾咳嗽两声：“我觉得夏燃说的有道理，洛导千万别膨胀，咱要脚踏实地。”

    “梦想还是要有的。”

    洛远左右各自搂着两个死党，笑眯眯道：“万一它就实现了呢？”

    “万一？”

    “万分之一的几率。”

    夏燃和艾小艾各自仰头望天花板，洛远则是打开三大网站的邮箱，把《一起同过窗》的样片发送了过去，同时还附上四个字：

    “出售版权。”

    洛远也没有万全的把握。

    如果三大视频网站的人真的不愿意花费三百万买下《一起同过窗》的版权，那他也只能采用广告分成的方式了，大不了就是放缓下部作品的成型时间嘛。

    重生一遭。

    他也没那么缺时间。

    