    他漫不经心地关了屏幕，才随意把杯子放在桌上，微微眯了眯眸子。

    回想起昨晚，女孩柔软的皮肤，乖巧安静的睡颜，娇的omega躺着，任由强大漂亮的alpha为所欲为。

    他微微闭上眼睛，纤长的睫『毛』轻轻颤了下，再睁开的时候——少年白皙漂亮的脸上，仍旧是平淡清冷的微笑。

    越在乎，越恐惧。

    离不开姐姐。

    彻底离不开姐姐了。

    可姐姐怎么想？

    少年低下眸，漂亮潋滟的瞳眸里，平淡而深沉。

    不要让我做出可怕的事。

    姐姐。

    ……

    来到学校后，喻楚便乖乖道了别离开了，郁然眯了眯眸子，看着她走远之后，才转身去训练场。

    修长少年懒懒靠着长椅，漫不经心地看着场上对峙的机甲。

    旁边的男生有些战战兢兢。

    “郁……郁哥，效果怎么样？”他干巴巴地挤出这一句。

    少年淡淡看着前方，漂亮的脸上没什么表情，听到这话，才懒懒地勾起唇角，眯了眯眸子：“不怎么样。”

    男生顿时一哆嗦，震惊地睁大眼。

    不会吧。这位alpha，刻意的勾引，居然有omega会不被引诱？

    他偷偷打量少年绝美冷淡的侧脸，alpha强大冷静的气场，无论怎样都很吸引人，尤其对omega来。

    如果让那些女生知道，郁然居然会被一个omega拒绝，不知道会震惊成什么样子。

    男生识相地闭了嘴，不再话。虽然万分好奇，这位看上的到底是哪个omega……但是却一点也不敢问。

    郁然却略微沉默，眯起漂亮的眸子望着远方，花瓣般的薄唇微抿。

    昨晚，是用了『药』才略微得逞的。

    姐姐似乎一点也没有被引诱。

    虽然，她肯主动来要求涂『药』，就已经让人心尖都泛着甜蜜。但那还不够。姐姐分明没有接近他的意思。

    她还问他要不要找女朋友。

    郁然微微蹙起精致的眉，沉默地盯着场上的机甲，神『色』平淡。

    心里不受控制地泛起黑暗的情绪。

    为什么姐姐不能想要占有他呢。

    为什么那么不在意呢。

    为什么不能像他一样——

    一丝一毫的疏远，都难以忍受。

    想要亲近，想要她完全属于自己，简直想要把姐姐关起来……

    少年『性』感的喉结微动。

    关起来，就没有别人能看到了。

    只有他看得到。

    她也只能看到他。

    ……多好。

    郁然微微闭了闭眼睛，长长的睫『毛』搭在眼睑上，无声安静。

    姐姐。

    真像魔咒。

    ……

    今放学后，喻楚被几个omega邀请去逛街。

    虽然几个女孩的心思一目了然，不过喻楚微微一顿，想到原主的心愿，于是便淡淡地点头同意了。

    这个位面原主的经历很简单。

    因为不是位面，所以也没有男女主之类的，以原主娇omega的身份，自然也没什么仇人。

    但是原主却在一次和几个omega逛街的时候，因为回家晚，在巷里，被一个见『色』起意的beta暮性』强行施暴。

    原主没有强大的实力，也没有关爱她的家人，就是这个简简单单的剧情，却是原主一生最怨恨的悲剧。

    _

    狗血剧情又来了_(:3ゝ∠)_

