    “来找我哥？”

    云音音点头，“有些事情想问他。”

    南屿瞬间打趣，“是有关大婚的事吗？”

    “不是。”云音音神色闪过落寞，同时好奇，他们还不知道我放弃了大婚的事情？大妖怪还没回来吗？

    好在南屿并没有追问到底是什么事，便带着云音音进了行宫内。

    陈设简单的房间里，东裕正在角落精心打理着一盆并蒂花，云音音看着那花，露出了新奇的表情。

    三界，倒是鲜少有这么姿态各异的并蒂花，一白，一红，颜色反差如此之大。

    “哥，音音来了。”

    听到南屿的话，东裕忙将手上动作停下，转身热络的和云音音打了个招呼。

    “什么时候回神殿的？少君和你一起回来的？”东裕根本不给云音音回话的机会，又再次笑问，“是不是大婚日期选好了？”

    等到说完，东裕才住口去将自己的花搬起，准备换到有太阳的地方。

    而这个时候，云音音也才终于找到一点机会说话。

    “都不是你说的这些，我来找你，其实是想问你，我成了妖神后，神殿会怎么安排。”

    南屿笑了，“你都要嫁给少君当天妃了，还需要神殿给你安排行宫啊？”

    见他们三句不离轩辕覆，本来不想直接说的云音音这下也只能老实交代。

    “我和他，不会再有大婚了。”

    尽管是自己做出的选择，可真亲口说出这些话时，云音音还是克制不住的心头一疼。

    南屿两兄弟互相交换了个眼神。

    “这，不是说好的吗？”东裕将手中的花放下，“你不是，答应了少君的求亲吗？”

    微微垂眸，云音音也不遮瞒。

    “我答应他，其实只是想利用他报复仓擎，可是我的计划被师父看穿了，他便让要我在报仇和他之中选了一样。”

    南屿惊讶，“你选了报仇？”

    云音音点头。

    南屿也是真没把她当外人，当下就不客气的问道，“你傻啊，你就假意再继续选少君呗。”

    “说什么呢！”

    东裕一个胳膊肘撞过去，南屿立马改口，“我的意思是，你都明说要报仇了，你还来神殿干什么？不怕天神一招灭了你啊？还有少君，你这么伤他，你也不怕他见到你暴怒，或太过悲伤？”

    云音音讪笑，“他要真这么做，我也没办法啊，至于他，我尽量躲着点，你们不是也说了，神殿每个行宫都不相连嘛。”

    东裕两兄弟也讪笑，同时心里为自家少君撒了把同情泪，这娶个媳妇咋就这么难？

    难道真因为他是神殿少君，地位尊贵，就该比别人受劫多？

    还是东裕最先从震惊中恢复，他看向云音音，出声道，“你确定要来神殿？”

    云音音点头。

    “这样的话，那你跟我走吧，我带你去拿玉牌，不过按照你规矩，你得去拜见天神。”

    “我知道，走吧。”

    南屿见状立马跟上，喊着带他也去玩玩。

    有时候，云音音真挺佩服南屿那张嘴的，当什么上尊啊，当个扫把星吧。

    三人谁都没想到，会刚到仓擎的行宫外就遇到轩辕覆。

    云音音更是整个人像被钉在了原地，进一步不敢进，退一步不敢退，最后只是低着头假装自己不存在。

    对面轩辕覆一脸冷漠，一双眼睛直直的落在云音音身上。

    东裕两兄弟十分只觉的向两边退去，再退去，争取给二人多一点地方。

    随着轩辕覆越来越靠近，云音音紧张的两个食指互相掐着，在看到那双熟悉的黑金祥云靴，云音音用尽全部力气抬起头，本想说声对不起。

    可入目却是他冷漠擦身而过的情景。

    食指掐紫了手指肌肤，下唇更是被咬出重重的齿痕。

    时间过了很久，很久，仿若一个世纪，南屿担忧的声音响起，“音音你，没事吧？”

    云音音转头，展露笑颜。

    “没事啊，本来我还想着再见面说什么呢，不过现在看来，什么都不用说了。”

    谁又看不出她的故作镇定，谁又看不见她泛红的眼眶。

    南屿叹息，伸手轻推她后背，“走吧，先回去，我们明天再来。”

    云音音点头，她也实在是没勇气再见他第二面了。

    明知是自己活该，自己罪有应得，可云音音还是克制不住的心疼。

    原来被他无视，心，这么疼……

    真的，好疼啊……

    “进来！”

    就在三人准备打道回府的时候，仓擎宫内突然传出他威严的召唤声。

    东裕南屿纷纷看向云音音，眼露同情，摆明了天神这是故意的。

    可刚刚还马上要哭的云音音这会突然打鸡血一样，甚至有种气质超然的感觉。

    两兄弟被震惊了，同时感叹：仇恨的力量，果然伟大！

    打着坚决不能让仇人笑话的心态，云音音抬头挺胸，步伐优雅的向宫内走去。

    身后，南屿东裕担心的跟着。

    进了内宫，当看到了坐在仓擎下方椅子上的轩辕覆，云音音身形一愣，强撑的气场差点涣散。

    好在上方仓擎的声音突然响起，又为她注入了一些仇恨的力量。

    将目光从他身上转移，云音音心痛的想着，他一定是恨极了我吧，所以才连一个眼神都不愿意给我。

    这样也好，很好，就这样吧。

    “新晋妖神云音音，参见天神。”

    云音音屈膝，一切情爱抛却脑后，此刻，她只恨不得冲上去朝着眼前的人万箭穿心。

    将他挫骨扬灰，撒在桃境每一寸土地，以告慰桃境三千族人亡灵。

    可最让她气愤的是，此时此刻，自己非但抱不了仇，还要向仇人屈膝行礼。

    仓擎看着浑身散发恨意的云音音。

    又看自己儿子那强装镇定的模样，仓擎是气不打一处来。

    这都是些什么事！

    甩手将一枚粉色玉佩扔在了云音音面前，仓擎威严的语气中透着明显的不悦，“以后就在你那行宫专注修炼就行，无事尽量少出行宫。”

    这高高在上的姿态，鄙夷不屑的口吻，对云音音来说是破天的羞辱。

    咬牙缓缓蹲下，将玉牌捡起，紧紧握在掌心。

    云音音暗暗发誓，仓擎，我一定，会让你付出代价！

