
“爷爷就让孙儿买个关子，到时候您就知道了。”

“对了爷爷，孙儿打算将叶家实力提升一翻，叶家有哪些修炼资质不错的，都统计一下，值得重点培养的，可以将其作培养成叶家第一批根基。叶家明日起广招炼丹师，前提必须资质不错的才行，还有修士，修为必须要人尊境中期或者后期才行，只要来投奔的修士元石，丹药管够，水家为了丹方，父亲暂时不会有生命危险，我们还有时日准备。叶家出手之日，便是水家覆灭之时。”

此时叶南天终于明白，叶延所说的是何打算了，真是惭愧，老夫只想着换取元石，没想到延儿如此年轻，便能想到这般，日后延儿前途不可限量啊！

看着叶延如此沉稳，叶南天满脸欣慰，延儿已经不在是那个平淡，自卑的少年了，这盘龙天尊真是叶家大恩人啊，真想早日一睹尊容，此等大能见上一面，此生无憾啊，

夜晚，叶延盘坐与房中，头上的灵气旋涡，缓缓转动，由慢到快，由于灵气太过浓郁，吸收太快，两个丹田贪婪的吸收，额头的汗水也越来越多，汗水逐渐湿透了衣衫，此时的叶延正在忍受着经脉扩充的痛苦，体内的经脉已不再是麻绳粗细，整整扩大了数倍，变得拇指大小，灵气在他的身体里游走，肉眼可见青筋凸起，宛如数条小蛇在身体爬行，每游走一个周天，他的身体就会传出咔咔之声，脸上漏出痛楚之色，只见他银牙紧咬，嘴角益出了丝丝血迹，，终于忍受不住，终于叶延发出一声痛苦的吼声，

幸好提前设下精神力屏障，不然这一声，必定整个叶家都听见了。

在无尽的灵力吸入下，识海也在猛然扩张，如果之前的识海用来溪水来形容的话，那现在他的识海，已经宛如江河，奔流不息，由此可见，这并未到达极限。

头顶的灵气旋涡在经过了漫长的夜晚，开始慢慢的停了下来，神玄心法第一层终于成了，此时的叶延激动无比，神识探出，竟然能延伸至方圆几十里，周围的人群，树木花草，飞鸟虫蚁，竟然比肉眼所见还要清晰。

咦，我先看看小雨这小丫头做什么，叶延神识探出，顺着万金商会而去，我靠，两股鼻血从叶延鼻中喷出，竟然在换衣服，上身裹胸紧紧的贴着身体，将身段展现的淋漓尽致，白洁的皮肤流漏在外，在光线映照下，发出白皙剔透的光泽，叶延咕噜，咽了一下口水，极品，极品啊，我是不是看的太晚了，好像错过了最精彩的地方，叶延无耻的说道。

万金商会中，黎老脑中一闪，“好强大的神识，竟然比我神识还要强大”

黎老将神识顺着源头一探，发出的地方竟然是叶家，黎老心头一惊，果然不简单！！

忽然，两股神识相撞，叶延发现，是万金商会一个老者发出，所幸这神识并无恶意，心里惊疑道，万金商会中何时有如此高手，不知这老者是谁，以前从未见过，恐怕这老者实力不会比云长老低，难道是莫家的长老。

殊不知这一猜，竟然给蒙对了，不过确不是这天玄大陆中州城的莫家。

是时候炼制丹药了，就让我试试这第一层的效果，同时炼制百炉丹药吗？叶延憧憬着说道，不过我现在才人尊境中期，灵力不够，炼制十炉左右想来不成问题。

叶延现在手里已经有两个丹炉了，若是再去购买的话实在是太破费了，着实心疼，这刚到手的元石，还没有焐热呢，看来以后收徒弟的时候，要多坑几个丹炉啊，先用叶家丹房的丹炉吧，叶家应该也有几个二品丹炉。先找爷爷借来用用，炼丹之时，也可以让爷爷在一旁观摩，想来对爷爷炼丹也会有所帮助，

丹房内顶层，一老者，只见他神情专注，整个世界里，只剩下了眼前的丹炉，那一株株药草在他的手中飞速的被改变，要么揉捏成汁，要么化作粉末，全部落入丹炉后，他右手掐诀向着丹炉一指，立刻炉下的地火瞬间燃烧，正是叶南天正在炼制培元丹，培元丹来炼制极其艰难，叶南天额头冒出丝丝细汗，直至耗费了近乎九成灵力，方才炼制出三枚培元丹，并且还有一颗品质一般，这药材与火候的掌控力要求极高，主要是药材的提炼太过于费时，药材的融和需要恰到好处，稍有不慎，则功亏一篑。

叶南天手一挥，三枚丹药飞出，从储物袋取出一个瓶子，打开瓶塞，将三枚丹药放入瓶中，此时叶延早在一旁多时，目睹叶南天整个炼制过程，其实方才好几处费时太久，导致错过了融合最佳时期，后期灵力不足，才导致降低了成丹率。，虚灵草，圣金果，不宜与其他药物炼制，这叶南天做法也确实可行，不过确极为耗时，等炼制完成在提炼其他的灵草，此时的灵液已经流失了部分药力，在融合之时，灵力几乎耗尽，这才有了这一幕。

丹道讲究的是学以致用，加以创新，以不寻常之路创不寻常之法，用一生去专研，精益求精，叶延对丹道的了解，恐怕这世上无人能及。

叶南天专注于炼丹，未曾发现在一旁叶延，直至叶延开口，方才回过神。

延儿来了，没想到这培元丹炼制起来这般艰难，叶延一阵无奈，天玄大陆的炼丹术，太过繁琐，又极其耗费灵力。

叶延摇了摇头，开口道，“爷爷，您只是没有掌握技巧，若是方才将虚灵草，圣金果同事时炼制，可省不少时间，炼制好后，可以将一小部分灵力，把提炼好灵液用灵力包裹住，既不会因高温导致灵液流失，也可以在火焰中保持提炼好最圆满状态，至于其他的几味灵草，药性纯和，可以将其一起投资炼丹炉中，只需要操控好火力，便能片刻间提炼完成，灵力消耗并不多，这样成丹率至少能有九层。”

“竟然还能如此炼制。”

叶南天惊讶道：“此等炼制手法，闻所未闻，新颖至极啊，没想到延儿竟然懂的如此多，这让爷爷这个三品炼丹师自愧不如啊，这难道是盘龙天尊传授你的。

心中思索，开口道：“正是我师父所传授，师父他老人家炼丹之术出神入化，恐怕这大陆上无人能及。”

看着自己的孙子如此精通，又是羡慕，又是疼爱，满脸自豪神色。

好啊！哈哈哈哈！！！叶南天激动的大笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763593"  chaptername="第二十二章  突破一层（求收藏）">加入书签</a>
</div>
