    高达！

    男人梦寐以求的玩具。

    沈天自然是无法免俗，胸中有着个高达梦。

    他有想过实现。

    但，我小小的店铺掌柜！

    哪有实力和势力去做呢？

    所以，沈天之前从未想过这件事情。

    不过，现在跟着之前完全不同了。

    牧子平可以帮着他完成这件事情，举全青州的力量，他不信连个高达都弄不出来。

    好歹是修仙世界，小小高达还是没问题的吧！

    狂墨看着笑呵呵的沈天，神情有些恍惚。

    他还从未见过露出如此童真笑容的沈天。

    高达？

    那是什么？

    竟是让前辈可以露出不同往日的一面。

    狂墨十分的好奇，忙问道：“掌柜的！您需要我的帮忙嘛？”

    “不用！不用！”

    沈天摆摆手，他现在有牧子平可用，干嘛去用其他修士的人情。

    到时候欠着欠着，再把命给欠进去了，他自顾自的笑道：“你忙自己的就行。”

    狂墨略带着几分失落的转身让开空间。

    走时还一步三回头，好奇的看着沈天把玩着手中的图纸。

    下刻，沈天喊道：“剑痴！来帮我到仓库拿点东西。”

    他起身来到仓库门前。

    剑痴的速度也不慢，快步的跟过来。

    进到仓库里，沈天挑选了几个材料，然后和剑痴搬着个不重的机器出来。

    不过，机器对沈天不重。

    但对剑痴来说就让他用尽了力气，憋红了脸。

    不大会儿的时间，两人搬着机器来到院落里。

    剑痴站在旁边等着看沈天是否还有要帮忙的地方。

    沈天注意到剑痴的动作，挥挥手道：“行了！你先忙自己的事情吧！我有需要再喊你。”

    剑痴点头离去！

    沈天自顾自的拿出昨天将拆掉的赵泰的礼物拿出来。

    这些零件几乎是用不到他这次想做的东西里。

    虽然这次他没有打算做高达！

    但，等到隔壁的赵泰按照牧子平的提议做出汽车之类的运输工具。

    高达也就是时间的问题了。

    这次，沈天也就是打算小试牛刀的练手玩。

    正好昨天弄凤凰的时候，还留下不少的材料，也是进一步的废物利用了。

    由于早就有了图纸。

    沈天这次没有浪费时间在脑海中构思。

    他利落的拿起零件齿轮，在机器上摩擦着，调整着大小和角度。

    然后，就是频繁的跟着图纸上的型号进行对比了。

    打磨干净完好！

    沈天将零件和齿轮分批的放好，认真且肃穆。

    旁边，宗梦秋和剑痴他们早就放下手头的事情，远远的看着。

    昨天的凤凰，他们已经吃过一惊。

    但，并未学到半点的东西。

    这次沈天又在做东西。

    他们当然不想放过一次亲眼观摩的机会。

    皆是紧闭嘴巴，睁大眼睛，秉着呼吸观看。

    紧跟着，沈天拿出在仓库随手挑选的几块木板材料。

    依旧是在汽车上进行切割，频繁的对比图纸上的大小和角度。

    随着一块块的材料被修整成型。

    沈天将其分别的堆积在石桌上，长长的伸了个懒腰。

    “啊...好久没有这么劳累了！”

    沈天揉了揉腰部，看看时间站起身。

    时间，来到了中午了。

    沈天起身去厨房开始准备中午的饭菜。

    按捺不住好奇的宗梦秋快步的走上前来，低头打量着石桌上的零件和齿轮。

    并没有看出什么眉头来！

    然后，她转头看了看图纸。

    图纸的最底下，可以看到个成型的图案。

    有着四个轱辘，而在轱辘的上面有着线条勾勒出的流线型的设计。

    “这是什么？”宗梦秋好奇的嘀咕着。

    剑痴走近来，低声道：“感觉像是马车！但是不像是马车方方正正，而且也没有马拉着的地方呀。”

    “高达！”

    唯独听过沈天说出高达的狂墨显得有些特立独行的指着一处，道：“你们看看这里！这就是高达了。”

    顺着狂墨指向的地方。

    宗梦秋和剑痴看到个人形站立的模样。

    但，看着这人形的模样，再看看旁边似马车不像马车的设计。

    “诶！怎么感觉用的都是相同的材料呢？”

    宗梦秋发现了其中的华点，好奇的道：“这就是高达啊！”

    “肯定是高达！你们没见过吧！”狂墨依旧是特立独行的样子。

    “狂前辈见过这个东西？”

    宗梦秋和剑痴见狂墨连续确定的说高达，不由得好奇昂着头看着他。

    狂墨脸上浮现几分的尴尬，清了清喉咙，肯定的道：“嗯！绝对是高达！”

    我又没有见过高达？

    反正之前问沈天前辈，他说自己要做高达。

    “前辈好厉害！这高达是干什么的？师父做它干什么？”

    宗梦秋像是个好奇宝宝，再度的询问了句。

    狂墨的嘴角抖动了两下。

    还问？

    就不会自己想？

    我已经非常肯定的说了这是高达。

    要是再改口说不是，梦秋这丫头还不鄙视死我。

    不能再让这丫头鄙视我了！

    狂墨清清嗓子，掩饰着自己的尴尬，正要开口。

    下刻，沈天不知何时从厨房走出来，问道：“一堆零件和齿轮有什么好看的？”

    “师父！”

    宗梦秋欣喜的回头，指着图纸上那被狂墨说成高达的人形，问道：“这个高达是用来做什么的？”

    “高达？”

    沈天眉头一皱。

    狂墨心下便是一紧。

    完蛋！

    看前辈的样子！

    这根本不是高达啊！

    前辈不是说要做高达的嘛？

    怎么突然改了主意了呢！

    难不成，以后别梦秋丫头鄙视要多添一件了嘛？

    “傻丫头，这可不是...”

    沈天正要纠正宗梦秋的见解。

    他陡然注意到狂墨的表情有些怪异，似乎是在寻找地缝。

    什么情况？

    沈天思索的时候，顺口道：“这可不是高达！是变形金刚。”

    “嗯？”

    宗梦秋听着完全不同的名字，歪头看向了狂墨。

    这刻，狂墨低着头，丝毫没有之前的特立独行的模样，低声道：“地缝！给我找个地缝来！”

    嘀咕着，他默默的转身去写字了。

    沈天看了看捂嘴浅笑的宗梦秋几个小家伙，讪讪一笑。

    他大概也能够猜到事情的来龙去脉了。

    “你们几个别笑了！”

    “赶紧去准备，饭菜已经做好了。”

