    图书馆里面，陆飞依旧来到了自己的老位置。

    他拿出自己的课本，然后去书架上找了一本资料，就开始学习起来。

    不远处的女生盯着陆飞，眼神有些复杂。

    通过校园论坛的帖子，她现在知道对方的名字了，陆飞。

    也知道那天那个坐在他旁边的女生是谁了。

    原来那个叫姜绛的女生之所以那么嚣张，不按套路出牌，是因为她本来就跟陆飞认识。

    不然新生舞会上，她也不会是对方的舞伴了。

    这么一想，自己输的不冤，吃了信息差的亏。

    她坐在原地等了一下，见那个姜绛一直没有来，犹豫了一下，再次起身来到陆飞的对面。

    她说道：“请问，我可以坐这里吗？”

    陆飞觉得声音有些耳熟，抬头一看，这不是上次也坐我对面，被姜绛赶跑的学姐吗？

    她怎么又来了？

    陆飞皱了皱眉，面无表情的说道：“你想坐，就坐吧，这是图书馆，又不是我家，不需要问我。”

    “哦。”

    可能是受了姜绛的影响，女生的抗尴尬能力要比之前好上一点了。

    一般别人这么说，就是婉拒的意思。

    可她依旧还是笑了笑，坐了下来，若无其事。

    她看了一眼陆飞面前的学习资料，然后说道：“我看你的书，你是计算机系的啊？”

    “你看得懂？”陆飞有些意外。

    自己这些书，可是全英文的，都是一些专业性极高的单词。

    不是学这方面的人，一般看不太懂。

    比如姜绛，就看的很吃力，上次直接睡着了。

    难道她是我们学院的大二学姐？

    “没，就之前没事的时候，翻看过这本书。

    虽然看不太懂，好像是跟计算机有关的，讲的是有关于量子理论方面的东西。”

    女生为了再次相遇，可是做足了准备，特意去研究了一下姚班大一涉及到的一些知识点。

    好歹也是考上清华的人，虽然不说能够了解多深，但是做做样子，还是可以的。

    她之所这样，就是为了让自己跟对方有话题可聊。

    “哦。”陆飞听见她不是，顿时就失去了兴趣，继续低头看起书来。

    本来他还以为对方是自己的学姐，刚好他遇到了一个知识点，不是太懂，想要问一下。

    但是现在，他放弃了。

    陆飞不觉得院外那些不了解这个专业知识的人能够回答出他的困惑。

    “.....”女生有些无语。

    聊天就这样又结束了？

    她准备再次找陆飞说话的时候，陆飞看着她。

    “怎么了？”女生疑惑的问道。

    “这里是图书馆，请不要说话打扰我学习，谢谢。”

    “……”

    女生顿时有些尴尬道：“不好意思。”

    不过她依旧没有离去，而是沉下心来继续看自己的书。

    等到快吃晚饭的时候，陆飞活动活动了自己的颈部，收起自己的课本，起身离去。

    他跟姜绛约好了，晚上一起吃饭，赚积分呢。

    女生回过神来，见陆飞已经走了，赶紧跟着起身追了出去。

    来到图书馆外，女生朝着陆飞喊道：“你等一下。”

    陆飞回头疑惑的望着她。

    “那个，能问你一个问题吗？”

    “你说。”

    “那天那个女生，是你的女朋友吗？”

    陆飞回答道：“是啊。”

    “哦。”

    “所以学姐，下次你就不要再坐我对面来了，我女朋友看见了，会不高兴的，谢谢。”

    陆飞说完就掉头骑着自己的自行车走了。

    “厄.....”女生讪讪的笑道：“我知道了。”

    骑着去往姜绛宿舍楼下的路上，陆飞在心里美滋滋的想着，待会儿见面了一定要把这件事告诉她，说不定可以获得积分。

    来到宿舍楼下，姜绛跟苏小宝竟然在一起。

    本来想图表现，得积分的陆飞一下就焉了，这还让他怎么说出口？

    其实他不知道，他跟姜绛的恋爱游戏，早就被苏小宝知道的一清二楚。

    去往食堂的路上，陆飞心里憋得难受。

    终于在食堂的时候，陆飞找了一个合适的机会。

    他趁着苏小宝去打饭，对着姜绛小声的说道：“你还记得那天图书馆里被你赶跑的女生吗？”

    “记得啊，怎么了？”

    “今天，她又来找我了。”

    “.......”姜绛。

    “不过，我告诉她，我有女朋友了，叫她不要再来打扰我学习。”

    陆飞说完，一脸期待的看着姜绛。

    似乎在说，我这表现，快啊，快给我加积分。

    姜绛看出了陆飞的意图，心里悄悄地笑了起来。

    我就说嘛，他怎么会这么主动告诉自己这个件事，原来是想赚积分啊。

    果然，没有男生不喜欢玩游戏的，只是分什么游戏而已。

    陆飞好像就挺喜欢我的恋爱小游戏。

    姜绛故意没提这事，笑道：“哦，是吗？你干的漂亮，以后也要这样保持。”

    “然后呢？”陆飞问道。

    姜绛反问道：“什么然后？”

    “没什么。”陆飞有点点失望。

    姜绛看着陆飞不开心的表情，心里偷着乐了一会儿，才说道：“主动拒绝陌生女生的喜欢，积分+5。”

    陆飞愣了一下，听着+5的积分，有些莫名的成就感，比他考试得满分，感觉还要好。

    吃饭的时候，陆飞当着苏小宝的面，问道：“能把你的微信给我吗？”

    “当着你女朋友的面，找一个女生要微信，恐怕不合适吧？”苏小宝故意调侃道。

    “不是我要，是我帮我们宿舍的简良飞要。”

    “他要？”苏小宝顿了顿，“我如果说不给呢。”

    “不给就算了。”陆飞一听，直接就放弃了。

    虽然没要到，但是自己待会儿回去了，也好有个交代。

    不是自己不帮你要，是人家不给你。

    这不怪自己。

    苏小宝是没想到陆飞这么快就放弃了，这才说了一次吧？

    你就是这样帮朋友做事的？

    但凡你在多少两句号码，自己也会给你啊。

    难怪他们会出注意，让你把姜绛删了的，活该。

    一旁的姜绛见陆飞没要到，立刻帮忙说起情来。

    “宝儿姐，给一个吧，不然陆飞回去多没面子。”

    陆飞插话道：“我没关系的。”

    “你看到了吧，人家不在乎。”

    苏小宝对着陆飞说道：“你回去告诉简良飞，要微信，自己来找我要，让别人要算怎么回事。”

    吃完饭，陆飞准备送姜绛回宿舍，但是姜绛告诉他，她还要去一趟文艺部。

    “你去干什么？”

    “我把演唱歌曲的U盘拿去给对方，顺便捋一下舞台细节。”

    姜绛走后，陆飞也打算独自离去，却被苏小宝叫住了。

    “我的微信号，就是我的手机号码，你记一下，138******，回去告诉你室友简良飞吧。”

    对于苏小宝的出尔反尔，陆飞有些意外道：“你为什么又要告诉我？”

    “我是看在姜绛的面子上，还有，你帮我告诉他，我不喜欢他那类型的。”

    说完，苏小宝就转身离去了。

    陆飞：“.......”

    ........

    回到宿舍，顾毅，简良飞都不在，诸葛南北在用电脑看动漫。

    陆飞瞄了一眼，这次挺奇怪，居然不是海贼王，而是一部叫《国王排名》的番。

    在陆飞的审美观看来，这个动漫，整个画面看上去，感觉有点幼稚。

    也不知道为什么，诸葛南北却能看的那么投入。

    “南北，你知道简良飞去哪里了吗？”

    “不知道，你才从图书馆回来？”

    “嗯。”

    “那你要跟我一起看这番不？才出来的，排名很高，治愈番。”

    陆飞拒绝道：“不看。”

    “那你要看我的海贼王不？”

    “也不看。”

    “那你在寝室干什么？”诸葛南北说道：“你该不会还要看书吧？要不要这么卷啊。”

    陆飞摇了摇头，道：“不看书了，休息休息，刷一下手机。”

    “对了。”诸葛南北像是突然想起一件事，给电脑点了一下暂停。

    他转头看着陆飞，有些关心的问道：“你跟姜绛今天下午怎么样？”

    “还行吧。”

    “还行吧，是什么意思？”诸葛南北一脸期待道：“她有没有被你的诚意给感动到？”

    感动？

    陆飞想了想，应该是感动到了吧。

    “一开始她是有些生气，不过听我解释后，她就不生气了。

    甚至还有些高兴，微信又重新加上了。”

    出于某些原因，陆飞把恋爱游戏的事情隐瞒了没说。

    毕竟这听上去，好像有些不太正经。

    “我就说嘛，我们三个人给你出的注意一定行，俗话说得好，三个臭皮匠顶一个诸葛亮。”

    “有道理。”陆飞点头道：“那我接下来应该怎么办？”

    “接下来？”诸葛南北想了想，说道：“先不急，等他们两个人回来了，我们再合计合计。”

    “好。”

    陆飞无聊的先是打开学校论坛，找到之前顾毅给他看的帖子。

    没想到都过去几天了，这帖子的热度还是这么高。

    往下一番，下面的最新评论里还出现了一张照片，正是今天下午自己在图书馆里面的画面。

    画面中除了他之外，还有那个学姐。

    正是两个人面对面坐着，说话的情景。

    配的文字是【如果姜绛是他女朋友，那这个女生又是谁？】

    然后这楼就开始了各种八卦起来。

    陆飞翻了翻，没兴趣，便点开自己跟姜绛跳舞的视频，看了起来。

    实际参与者跟观察者的感觉完全不一样。

    当时在舞池中间被姜绛牵着跳舞的时候，陆飞全身心的都应付舞步去了，丝毫没有觉察到姜绛的美。

    现在回过头来，看着手机里面两个人的视频，重新回忆起当时的画面，陆飞这才真正的感受到姜绛的美。

    “怎么？你还在回忆那天的舞会啊？看的那么入神。”

    简良飞不知道什么时候回来了，神不知鬼不觉的站在了陆飞身后。

    陆飞吓了一跳，他收起手机，回头问道：“你什么时候回来的？”

    “回来了一会儿了。”

    简良飞回到自己的书桌前的椅子上坐下，拿起一个苹果，也不洗，在衣服上随便擦了两下，便咬了一口，

    他神秘兮兮的说道：“你猜我刚才遇见谁了？”

    “谁？”

    “我在学校的文艺部办公室里面，遇见了你女朋友姜绛，她居然也去了文艺部。”

    “我知道啊。”

    陆飞记得吃完饭，她说她要去文艺部送东西，顺便聊一下细节。

    “那你知道她是去干什么的吗？”

    “好像是因为参加了节目，送东西吧。”

    “呃……”

    简良飞有些羡慕道：“你知道我下午去文艺部干什么吗？

    就是想要去参加学校这次的迎新晚会。

    但是人家不干，说节目已经排满了。”

    “......”陆飞。

    这太讽刺了，一心想去的去不了，不想去的人家找上门来要你去。

    “不过幸好有姜绛在，还是她给我说情了，我才能参加。”

    简良飞高兴道：“最后文艺部让我跟她一起表演节目，给她当吉他手，伴奏。”

    陆飞笑道：“恭喜。”

    “不，还是多亏了你，姜绛要不是看在你的面子上，才不会帮我。”

    简良飞吃着苹果异常开心。

    自己想要参加迎新晚会，去了文艺部好多次，都没成，没想到最后却因为姜绛成功了。

    “那我还告诉你一件高兴的事。”陆飞说道：“号码我给你要到了，信息发你手机上了。”

    “真的？”简良飞。

    难道今天是自己的幸运日？

    陆飞笑道：“我骗你干什么？你自己加一下就知道了。”

    “那她当时是怎么说的？”简良飞很想知道。

    “这个....”陆飞犹豫了一下，昧着良心说道：“也没说什么，就说你人还不错。”

    简良飞一听，这是有戏了啊！

    “吃饭，必须吃饭，明天我请大家一起去吃一顿，好好的感谢下你和姜绛。”

    “不用。”陆飞说道：“你要真想报答我，你就告诉我，我现在怎么做？”

    “什么？”

    诸葛南北解释道：“陆飞不是在重新追求姜绛吗？

    下午的第一步，重新添加微信好友，他已经成功了。

    接下来，怎么做？”

    简梁飞笑道：“这还用问，有了联系方式，当然是聊天啊，增加感情啊。”

    “怎么聊？要聊些什么？”陆飞问道。

    “算你运气好，看我给你现场教学，你就只需要跟着我学就好了。”

    简良飞拿出手机，添加苏小宝的微信好友。

    苏小宝正在看姜绛的小说，看见简良飞加好友的消息后，随手点了同意。

    便又继续看起了小说。

    简良飞见自己被秒通过，心里乐开了花。

    她不会是知道自己要加她微信了，一直拿着手机等着自己吧？

    肯定是这样。

    哈哈，终于有人get到我的帅气了。

    简良飞假装咳嗽了两声，对着陆飞说道：“你把手机拿出来，打开姜绛的聊天框。”

    陆飞照做了。

    “现在，我们都是在追女生，都才刚拥有了对方的联系方式，所以我们的起点也一样。”

    陆飞一想，好像确实是这样。

    简良飞笑道：“待会儿，我们两个人同时聊天，我发什么给苏小宝，你就发什么给姜绛！”

    “可以。”

    诸葛南北一听，来了兴趣，关了电脑，站在一边盯着两个人的手机屏幕。

    动漫虽然好看，但是绝对没有简良飞的现场教学好看。

    他还能顺便偷学点东西呢。

    万一哪天遇见了自己的纸片人老婆，兴许就能派上用场。

    所以诸葛南北，不是不喜欢女生，而是他只喜欢像纸片人一样的女生。

    简良飞看着陆飞问道：“你准备好了吗？”

    “好了。”

    “你紧张吗？”

    “我不紧张啊！”陆飞反问道：“不过，你看上去好像有些紧张。”

    “才没有。”简良飞强装镇定道：“那～我们开始吧！”

    “嗯。”

    诸葛南北在一旁喊到：“加油，我看好你们！”

    、、、、、

    PS：感谢真田莉莉雅、擪梓、沉浮于微尘、逝水无痕的打赏。

    小手给你们比心:*?

    最后，求次月票了，大家手里有的，都投给我吧，还差300多张就可以抽奖了。

    拜托了，跪谢！

