    “无法剑诀！”

    “锵！”

    苏牧直接出剑，体内元气通过剑脉，再通过冰脉，涌入利剑之中！

    李康转头看到苏牧杀来，吓得一跳，果然实力变强了非常多，这攻击，他躲不了！

    躲不了，李康只好应战，抬手一摆，匕首从袖中滑出，到手心旋转，杀向苏牧！

    “老子跟你拼了！”

    “血刃！”

    血刃，玄阶下品战技！

    这一次李康是真的拼命了，他是一个十分惜命的人，上次在巷子之中有机会跑他当即就选择保命，但这次不同了，他再不拼命就别无生路！

    “来的好！”

    苏牧感受到李康实力比之前强出了几分，眼睛微眯，渐渐兴奋，只有这样的实力才有资格当他的磨刀石！

    “叮！”

    幽暗的山洞之中，一点火星迸溅，在微弱的火光之中，两人当即一个错位！

    “铛铛铛……”

    在狭窄的空间之中，李康的匕首显然更能发挥出优势，而苏牧的长剑，实力反而要被限制几分。

    不过这些苏牧并不在意，在他眼里，没有挑战的事情都是无趣！

    然而李康却已经兴奋异常，有了兵器的优势，他就能够斩杀苏牧了！

    在风灵涧这种地方杀了苏牧，神不知鬼不觉，到时候连尸体都找不到！

    五院也怪不到他头上！

    “苏牧，这可是你自己送上来的机会，可别怪我了！”李康嘴角扬起一丝狞笑，更是奋力的搏杀！

    “叮叮叮……”

    苏牧已经被逼至角落，李康杀的更加疯狂，在他眼里胜利就在眼前！

    他高兴，苏牧比他还要高兴！

    “果然战斗才是变强的最快途径！”

    与李康战斗这一会，他对玄冰绝的第一绝领悟不断加深，现在他已经可以将离体的元气彻底变成寒气了！

    还有最重要的是，他的剑意成功到了第二重，剑体！

    拼死抗下杜士杰那一击，可不只是之前的那些好处，最大的好处就是让他以更快的速度达到剑意二重境！

    剑体，人如剑，剑如人，身体就是一柄利剑！

    “叮叮……”

    不断抵挡李康的攻击之中，苏牧眼中升起惋惜，李康可谓是帮了他不少忙，给他脱胎液助他突破脱胎境，又当他的磨刀石，让他成功领悟剑体和玄冰绝，他都有些不好意思杀李康了。

    但差点害死他妹妹，还要杀他，那就只有死！

    “就用你的解脱来感谢你吧！”

    “铛！”

    苏牧一剑劈去，李康直接被逼退。

    李康脸上闪过戾气，这时候竟然还能够反击他，真是难以攻下。

    但他坚信，苏牧撑不了多久了！

    “叮！”

    正要动手，就见苏牧丢掉手中利剑，利剑直接钉入岩壁之中，擦出一片火花！

    李康看到一愣，这时候竟然弃剑不用？是托大还是放弃抵抗了？

    随即嘴角扬起狞笑，他更愿意相信苏牧是放弃抵抗！

    “那就死吧！”

    身形暴冲上去，匕首直取苏牧喉咙！

    “让你见识见识，剑体的威力吧！”苏牧眼睛微眯，身躯一震，凌厉的剑意爆发！

    “临死之前能够见识到剑体，你也算是不虚此生了！”

    “好强的剑意！”

    李康还未冲动苏牧身前，凌厉的剑意就铺天盖地朝着他杀来，脸上直接被割出一道道伤痕，鲜血迸溅！

    李康吃痛，这次不像是上次一样，上次只是割破了表皮，只是渗血出来而已，哪怕不用药也用不了几天就能恢复。

    但现在，已经深入肉里！

    “他的剑意更加恐怖了！”

    心中震撼，但这是为什么？仅是过去四天而已，进步怎么能如此恐怖！

    这时他才想起山洞外的元气漩涡，他才意识到苏牧的修炼速度究竟有多么恐怖！

    “妖孽！”

    心中的震撼已经化为骇然，为何这世间会有这等妖孽！

    但饶是如此，他也依然杀向苏牧，既然是托大，那这就是他杀掉苏牧的最后机会！

    看着李康杀到面前，苏牧不躲不闪，甚至都不主动出击！

    “他想干什么？”

    “死！”

    李康不相信苏牧这是在等死，随即就不管了，匕首直接割向苏牧脖子！

    就在这时候，苏牧终于动手！

    只见他只是简单的侧身，抬手化为手刀，犹如利剑一般刺向李康胸膛！

    “嗤！”

    看到苏牧这个动作，李康直接嗤笑，只是用手来攻击他，以为你的手是剑吗？

    手上一转匕首，毫无阻拦的在苏牧脖子一抹！

    “噗嗤！”

    一声轻响，两人身形瞬间停滞，犹如静止一般！

    “咳哼，咳哼……”

    下一刻李康口中就开始吐血，望着苏牧流血的脖子，满眼不可置信。

    “为，为什么？”

    匕首明明割中了苏牧的脖子，他这一击哪怕是钢铁岩石都能切割开，为什么只是割开了苏牧脖子上的一层皮而已！

    流出的也就只是那点可怜的鲜血，那一丁点的鲜血，简直就是对他的讥讽！

    他无法想象，脖子如此脆弱的地方，苏牧是怎么做到比铁石还要坚硬！

    低头看着自己胸口，李康苦笑着，鲜血不断从口中流出。

    “这，这就是剑意吗？”

    抬头艰难的看着苏牧，苏牧一只手，就如利剑一般，直接洞穿了他的胸膛！

    苏牧点了点头，李康惨笑着，临死之前，他终于见识到了剑意的真正恐怖之处。

    “噗嗤！”

    苏牧把带血的手拔出来，李康浑身一抖，身体止不住的疯狂颤抖，鲜血如涌泉！

    “砰！”

    最终李康跪在地上，一头栽了下去，再无动静。

    “呼……”

    看着李康身死，苏牧长吐了一口浊气，眼中泛过一道精光，剑体之威，果然没有让他失望！

    将手上的鲜血擦拭干净，然后拖着李康的尸体离开山洞。

    “呼，呼……”

    山洞外，狂风呼啸，苏牧看着李康的尸体掉下深渊，将李康校牌上的学分转过来之后把他的校牌扔下去，从此，武府再无李康这个人。

    转身走进山洞，抓紧时间修炼，将战斗中的领悟不断消化。

    ……

    已经是杜士杰身死后的第五天。

    山洞之中，苏牧睁开眼睛，一抹寒意闪过，转手拿起地上的一块碎石。

    伴随着结冰的声音不断响起，只见碎石之上直接凝结出一层厚厚的冰霜！

    “终于踏进玄冰绝第一绝的门槛了！”

    看着碎石上的冰霜，苏牧嘴角微扬，不到丹元境却拥有属性力量，恐怕他是古往今来第一人了吧。

    起身走出山洞，身形一跃，直接跳上风灵涧。

    “依云，我来救你来了！”

