    出现在望远镜视野中的，是两艘造型有些奇特的双桅风帆船，经过大家的辨认，可确定它们的制造工艺不属于艾泽拉斯。而这些船上的旗帜，又表明它们属于部落。

    李德猜测，这些船的制造者应该是食人魔。食人魔和兽人有着很密切的亲缘关系，而且不同于兽人，他们很擅长航海。

    这么快就遭遇到了部落，着实有些出乎指挥官们的意料。

    不过既然都碰到了，断没有就这么放他们走的道理。李德当即下令把船靠过去主动开火。

    比起陆地上的战斗，海战就要显得枯燥的多。庞大的定海号几十门火炮同时射击，只一个照面，就把部落的两艘战舰打的掉头逃跑。

    这全无斗志的表现让几位指挥官都感到有些意外，不过很快他们就意识到，这两艘船很可能本来就是在逃跑，只是运气不好遇到了他们。

    而海战的枯燥就体现于此，在绝对的实力差距下，这两艘船连逃都逃不掉，定海号的速度要比它们快的多。

    基本上接舷战刚发生没一会儿，这两艘船就同时举了白旗。

    众人惊诧于敌人投降的如此快，尤其是当初陪着李德撤退的100名战士，他们是真正和兽人交战过的，即便是心怀对部落的滔天恨意，但也不得不承认，兽人有着强悍的战斗力和坚定的意志。

    尽管还在纳闷当中，士兵们抓捕俘虏的速度却不慢。很快这两艘船甲板上的400多名俘虏，就全都被缴了械，牢牢的绑缚了起来。

    李德想审问他们，可惜他却不会部落的语言。这400多名俘虏之中，有几十人是绿皮兽人，剩下的则全都是更加高大的食人魔。

    食人魔身材整体上像是放大的兽人，格外的高大壮硕。但是面部特征却千奇百怪。有的食人魔样子普通，有的则只长着一只眼睛。而有的食人魔则是长着两颗脑袋，两个脑袋样子还不一样，双眼和独眼什么样的都有。

    正在李德有些苦恼该怎么处置这些俘虏的时候，普米洛走了过来汇报到。

    “都护，我们在船舱里发现了一个不一般的家伙。”

    暂时不去管这些没法交流的俘虏，李德带着几个人走进了船舱。在船舱中，躺着一个十分虚弱的双头食人魔。

    他的身材比其他食人魔更大高大，足有六七米高。肩膀上扛着两颗脑袋，一个是双眼，一个是独眼。双眼的那颗头，脸上还留着细长的八字胡，显得他怪异恐怖又猥琐。

    “这家伙负伤了，我猜他应该就是这伙部落的头儿。先绑起来再说吧，一会叫尼布尔带人用暗影魔法控制住他们。这些食人魔有很多都是施法者，要是不控制住会很麻烦。”

    李德说完了话打算转身就走，没想到那个双头食人魔首领这时恢复了几分神智，费力的睁开眼睛，哼哼唧唧的用有些生硬的通用语说到。

    “别……别杀我……我什么都说。”

    这倒不让李德意外，虽然食人魔整体在智力上不如兽人，但是双头食人魔是个例外。拥有两颗头思考的他们，有着很高的智力，而且对奥术和暗影魔法的敏感程度也相当高。

    其实在食人魔的文化之中，双头食人魔是与生俱来的施法者，食人魔把双头认为是一种恩赐。

    在他们的世界中，食人魔也曾兴盛一时，建立过强大的魔法帝国。他们甚至可以指定培养出双头食人魔，批量的制造施法者。

    眼下既然这个食人魔如此识相，李德也就直接把这间大船舱当做审讯室，拉过来一把椅子坐在食人魔的面前。

    “接下来我问什么问题，你就回答什么。你叫什么名字？”

    那双头食人魔沉默一两秒，双眼的那颗头才说到。

    “我叫古……”

    另一颗单眼的头也随即说道。

    “加尔。”

    李德点了点头，果然是这家伙，臭名昭著的食人魔术士兼法师。既然这家伙是古加尔，那他出现在这里的原因，李德也就大致清楚了。

    “你的身份是什么？”

    古加尔这此倒是回答的很痛快，依旧是双眼的“古”先开口。

    “我是部落暮光之锤氏族……”

    “的酋长。”

    两颗头也不抢话，井然有序能组成一个完整的句子。李德是有心理准备了，可是在普通士兵看来，却是既诡异又猎奇。

    “既然是部落的氏族酋长，你和你的人来无尽之海做什么？”

    李德都已经做好了听古加尔胡诌什么借口的准备，可是古加尔接下来说的话，着实让李德吃了一惊。

    “我们跟随古尔丹叛逃出了部落……”

    “来海上的萨格拉斯之墓盗取一件神器。”

    古加尔的语言越说越流利，可把李德给说懵了，这样的秘密也是能随口就说出来的？至于其他士兵们，虽然不一定知道萨格拉斯是谁，但“神器”这个词可都听得清清楚楚。

    而让所有人都猝不及防的是，趁着大家都有些发愣的时候，那双头食人魔古加尔猛地起身，抬手朝着李德释放了一道暗影能量！

    ……

    古加尔随同古尔丹盗取萨格拉斯之墓中的神器，不过古加尔并没有跟着进入墓室，而是在外面抵挡着奥格瑞姆派来追杀他们的人。

    在战斗的过程中，古加尔受了很重的伤，不过很快他就庆幸自己没有跟着进入墓室。因为古尔丹死在了墓室中，那里面的恶魔用极其残忍的手段，把古尔丹剥的只剩一副骨架。他仅存的几个部下，逃出墓穴时只带出了古尔丹的头颅。

    追击者急于审问有关古尔丹的事情，这才让古加尔找到机会，在下属们的搀扶下驾着船逃离了战场。

    本以外逃出生天的古加尔，在船舱养伤的同时，正想着遵循脑海中的声音，去投奔侍奉上古之神，可他没想到在这大海之上居然遇到了敌人！

    当看到走进船舱的是人族时，古尔加就以为自己是遇到了联盟的大军。

    心底咒骂着自己为何如此倒霉的古加尔，却强迫着自己冷静下来。

    这样的危急时刻他又不是没经过，在他原本的世界里，他也是在濒死之际逃出了悬槌堡。并且在投靠古尔丹学习了暗影魔法后，回到悬槌堡杀死了那里的所有食人魔成功复仇。

    所以古加尔相信，此刻的自己依旧能化险为夷从中脱困。两颗头同时绞尽脑汁，让他想出了一个绝妙的对策。

    他装出一副更虚弱的样子，果然成功的让那个人族指挥官放松了警惕。

    而在被审讯的过程中，实话实说也是古加尔在权衡之下做出的正确判断。这样的紧张局势下，他要是说假话就必然要耗费更多的经历精力，还容易被对方发现端倪。

    所以古加尔选择实话实说，也是故意用这惊天秘密震慑住对方，使其露出破绽，给自己制造可趁之机。

    这一切都按照古加尔计划的顺利进行着，他已经基本确定了：眼前审讯自己的人族，就是这只队伍的最高指挥官。只要自己能控制住他，就能够得到活命的机会！

    那比码头缆绳还粗的暗影能量，就像是一条蟒蛇朝着坐在椅子上的李德卷了过来！惊变之下士兵们根本就来不及做出正确的判断。

    有几个反应快的条件反射般朝古加尔扑了上来，其余反应慢的却都下意识的闭上了眼睛。

    古加尔两颗脑袋同时露出了得意的狞笑，可是嘴角刚咧开一半，就在脸上僵住了。因为他看到自己把暗影能量释放出来的同时，那名人族指挥官就从椅子上暴起，用一个空翻堪堪躲过袭向他的暗影魔法！

    “啪！！！”

    木椅子被暗影魔法炸成了碎片，李德却也跳到了坐起的古加尔面前。鞭笞者苏萨斯也被从腰后拔出，卡在了古加尔双头之间。

    “你……”

    古加尔不敢相信，他精心设计的计谋就这么被识破了。

    “呵呵，双头食人魔古加尔，你的狡诈还真是名不虚传。”

    李德眯起了眼睛，在这一刻他已经起了杀心。但是他没有即刻动手，因为他还有许多的关键情报，需要从这家伙的嘴里撬出来。

    这一切都发生在电光石火之间，士兵们见到李德无事全都松了一口气。可是看着那被炸碎的椅子，联想到这一击要真打中了李德，又是一阵后怕。当即都恨不能撕碎古加尔一般的盯着他。

    之前这家伙用装死骗过了众人，现在大伙哪还管古加尔是否真的身负重伤，直接用铁链把这家伙捆成一个粽子。

    在接受众人的捆绑时，古加尔双手下意识的就想挣脱。可是李德只轻轻晃了晃手腕，那沉重又锋利的鞭笞者就在古加尔两根脖子的里侧各留下一个伤口。

    “你要是真的聪明，就不要乱动。”

    感受到死亡的威胁，古加尔当即老实了下来，任凭锁链对他的绑缚。

    对于捆结实的古加尔，李德依然没有收回鞭笞者，而是用它压得古加尔连连喘着粗气。

    “从现在开始，我问的所有问题，你都要老实回答。你的回答如果能让我满意，我或许会饶你一命，如若不然的话，你知道后果是什么。”

    ……

