    “雕虫小技，何足挂齿！”

    谁知爷爷见了，冷声一笑。

    嗖！

    爷爷一甩手，一声长啸，旋身而起，宛若一鹤冲天，在二十多米的高空中，稳稳地立住了身形。

    山风猎猎！

    衣袂飘飞！

    人，却稳如泰山。

    哗！

    从围观的村民中，爆发出春雷一般的掌声。

    我也不停地拍着手掌。

    有生以来，我一直知道爷爷身手不凡，但我还是第一次知道爷爷还有如此厉害的一面。

    我都不敢想象，一个人是怎么能在空中立住脚的？

    什么时候，我也能做到像爷爷这样？

    哭星子根本想不到爷爷比他站得还高，脸色顿时一黑。

    唰！

    唰！

    唰！

    只见哭星子拿出吃奶的力气，双脚不停地轮换交替，快速飞踏，旋即，竟与爷爷并肩立于高空中了。

    这时，我的心猛地一堵！

    头皮子都快炸了！

    我发现在爷爷的胸口处，溢出一片鲜血。

    爷爷在后山所遭到的创伤，复发了！

    虽然哭星子距离爷爷之间，隔了十多米远，但他还是一眼发现了爷爷胸口所溢出的鲜血。

    顿时，哭星子一脸的得意之色，扬头大笑说道：“夜无邪，看来今天你根本不是我哭某的对手啊！”

    话音刚落，哭星子出其不意地一甩手，从袖子里飞出一团黑色的烟雾，向爷爷面孔扑了过来。

    在那片黑色的烟雾里，夹带蝎、蛇、蜂、蜮和蜈蚣。

    这五毒虫都是纯黑色的，全身发亮，无论哪一种虫子只要咬到爷爷，都是致命的。

    “爷爷，小心五毒虫！”

    我立即向爷爷大声叫喊道。

    “灭！”

    我的话音刚落，爷爷立即暴喝了一声，大手一挥，气势如虹，一张黄纸符飞了出去。

    轰！

    黄纸符扎进那团黑雾中，爆出一片火片，炸开了。

    那些五毒虫被炸成一片血光，洒了一地。

    我明显地发现爷爷的身子晃了一下，胸口又溢出一大片鲜血，有几滴鲜血正飘落在了我的脸上。

    “……”

    我没敢再出声，担心自己分散了爷爷的注意力。

    可我的心头分明就像被扎上了一把尖刀。

    我心疼到要滴出血来。

    泪水模糊了我的双眼。

    “嘿嘿，夜无邪，我知道你纸符法力的厉害，不过——”

    哭星子瞄了一眼爷爷胸前溢出来的鲜血，得意地一笑，“我看你身上有伤啊，恐怕是很难再经受得起我一击了！”

    他话刚落音，又是一甩袖子，从袖孔中飞出一条足有五、六米多长的大黑蛇，发出一道破空的尖啸声，向爷爷这里扑了过来。

    我不敢想象哭星子的袖筒里，到底藏了有多少毒物。

    这么长的蛇，是怎么呆在他袖筒里的。

    说时迟，那时快！

    爷爷一个急转身，避过那条黑蛇的攻击，左手捏了一个印诀，右手两指夹了一张纸符，直接扔到空中。

    “剑！”

    “斩！”

    爷爷一连吐出两个字。

    那张纸符爆出一片银光，化作一把利剑，向那条黑蛇直刺过去。

    谁料，这时哭星子怪叫了一声，又是一甩袖子，又一条黑蛇从另一个方向爷爷飞了过来。

    啪！

    那把银剑快似闪电，将前一条黑蛇斩为两截。

    与此同时，银剑又化作一道银光，将第二条分为两截。

    可是，怎么也想不到的是，被斩成四截的蛇半空中一翻身，变成了四条长蛇，向爷爷飞扑过来。

    一时间，我脸色大变！

    这简直是斩不死的毒蛇啊！

    斩多少截，瞬间就翻成一倍多。

    爷爷措手不及，将火纸符一张张地拍了出去。

    轰！

    轰！

    轰！

    一团团烈火在空中爆炸。

    无论什么蛇，都喜阴畏火，这是不争的事实。

    可想不到的是，这些恶蛇根本就不怕火，在一团团烈火不停地飞舞，密密麻麻地不断向爷爷围攻。

    爷爷胸前的鲜血不停向外溢出，脸色越来越苍白。

    我恨自己不能像爷爷一样踏空而上，助上一臂之力。

    这时，我想起身上还别了一把短刀。

    我抽出短刀，嗖地一下子，向伫立于空中的哭星子扔了过去。

    “嗷——”

    短刀正扎在哭星子大腿上，这家伙发出一声狼嚎，从空中跌落了下来。

    嘭！

    一个倒栽葱，摔在了地上。

    哭星子这一落地，空中的那些蛇顿时化作了一道黑烟，回归到了他的袖筒子里了。

    “快，扶着我，赶到后山去！”哭星子一边惨叫不已，一边向血手门的那些人叫喊道。

    而这当口，爷爷也耗尽了元气，一个踏空不稳，身子一晃，噗地一下子，一口鲜血从口中狂喷出来。

    爷爷从半空中一头栽了下来。

    “爷爷！”

    “三眼先生！”

    “十三爷……”

    我和村上的人急忙抢上前去，一下子接住了爷爷。

    “快，拦住那些人，不能让他们进入后山……”

    爷爷脸色煞白，惊恐万状，喘着粗重的气息，迫不及待地向我和村民们急忙叫喊道。

    我还从来没有见过爷爷神色会如此慌乱！

    可是，那些人扛着哭星子，跑得比兔子还快，我们哪里还追得上他们！

    转眼之间，他们就突破了爷爷的设置的屏障，进入了后山。

    没办法，爷爷用符纹设置的屏障，可以阻拦得了那些煞雾，却控制不了人类的进出。

    我心里非常地明白，爷爷为什么急于要阻拦那些人进入后山。

    这些血手门的人，一个个原本就身手不凡，而且都是心狠手辣嗜血之辈，一旦他们进入后山被邪煞控制住了，对于沙咀村来说，那就是灭顶之灾。

    爷爷心里也清楚，以我和村民的能力，是根本阻拦不了那些人的，是他一时急得失去了主张，脱口叫喊了起来。

    我将爷爷背回到了家中，爷爷翻出自己炼制的药丸，吃了两粒，总算控制了伤势。

    这时，我本来想向爷爷问，哭星子说我是阴生子是怎么一回事，可联想到爷爷当时愤怒至极的场景，我将到了嘴边的话又生生咽了回去。

    有生以来，爷爷却一直没有对我提过这一回事，这一定有他的苦衷。

    如果我真的是阴生子，而父母死得又很惨，相信在时机成熟的情况下，爷爷一定会告诉我的。

    白发人送黑发人，死的是爷爷的儿子和儿媳妇，他能不心痛吗？

    中午的时候，杨冬月和叶香莲赶上门来，送来了一盆新炖的老母鸡汤。

    “三眼先生，这次为了救香莲，连累你受苦了！”杨冬月拉着叶香莲就要给爷爷跪拜下去。

    爷爷一把将这对母女俩拦住了，说道：“要不得，别这样，这原本就是我应该做的！”

    杨冬月说道：“三眼先生，我想把香莲留在这里，以后做饭洗衣什么活，就交给她做好了，这样你们爷孙俩也轻松一些。”

    她又看了我一眼，笑着说道：“十三，你香莲妹子在家里，就经常念叨着你呢，说你人好，以后肯定是有大出息的人！”

    听她这么一说，叶香莲一张脸顿时起了一片火烧云，都红到耳朵根子了。

    她轻咬了一下嘴唇，一只脚尖碾着地，埋着脑袋偷偷地朝我这里看了一眼，我心中顿时慌得一比，急忙把脸掉到了一边。

    可是，我还是听到叶香莲羞怯怯地朝我喊了一声：“十三哥……”

