    第四百三十章 最高规格招待

    “什么？你说的是真的，你叔叔死了？”药王孔胜此刻眼睛一瞪，不敢相信的问道，也不顾得和洛天说话了，童飞的眼睛红红的点头，悲凄出声。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “混蛋，王八蛋，天杀的山地虎，海鲨帮，老子与你们誓不两立，可怜的辉辉啊，呜呜，你怎么这么命苦啊，我也怎么这么命苦啊，呜呜，呜呜呜”药王孔胜随即坐在石头上呜呜大哭起来，一把鼻涕一把泪，哭的很伤心。

    “前辈，您能否先把我朋友的毒解了再哭，”洛天不由的皱眉，看此人哭的那个上瘾，不由的出声说道。

    “呜呜，可怜的小辉辉，我可怜的徒儿啊，你怎么这么命苦啊”

    药王孔胜对于洛天的话置之不理，坐在那里呼天抢地的大哭，哭的人心烦气燥。

    这时，那个田横苦笑，走了过来，手一翻，掌心处出现两粒晶莹的药丸，有花生米大小，散着淡淡的香气，“小兄弟，实在对不起，家师悲痛，劝说不了的，这是凝肌散的解药，请给你们两个朋友服下吧，”

    洛天点头，接过解药，然后分别给朱雀和王晓涵各服了一颗，这药也不是知道是什么东西做成的，入口即化，很快的两女那僵硬的身体能活动了，有了行动能力，朱雀不由的大怒，上前一步，对着石头上这个哭泣的老头一掌就拍了下去，这个女人相当的暴力，她还从来没有吃过这么大的亏，全身不能动弹，凭人宰割的感觉想想就让她愤怒无比。

    “姑娘，且慢动手，都是家师一时不明白原因，在下替他老人家陪罪了，”那个大师伯急忙上前，伸手拦下了朱雀，不过也被朱雀震的一个趔趄，差点没有摔倒，不由的脸色大变。

    药王谷虽然主修不在功夫，不过这个田横的实力还是相当强的，已经到了入室初期顶峰，在药王谷那可是绝顶高手的存在，想不到竟然挡不下此女的一击。

    “算了，看来前辈也并无害人之心，不然的话，不会下这种凝肌散了，”洛天这时说道，制止了朱雀，毕竟还要这个药王帮着朱雀治疗脸上的伤疤呢，不好过多的得罪，此人的性格喜怒无常，还是不要招惹他为妙。

    “我只是想想问他为什么不分青红皂白就对我们下毒，”朱雀冷着脸哼道。

    “这位大姐，请不要生气，药王谷从来不让外人进入，这次你们救了我们兄妹，所以才带你们进来，刚才师父不明白原因，我相信等他老人哭完，清醒后就不会这样了，”那个童燕此刻小心的说道。

    “那也要先听原因再动手嘛，哪有一上来就给我们下毒的，”王晓涵也是气不过，这个妞的功夫不是太高，不过脾气还是有的，只不过没有朱雀这么直接而已。

    田横苦笑，一再的解释，才算是消了二女的怒火。

    “好了，所有的弟子各就各位，任何人不能擅离岗位，全力戒备，”田横此刻负手看向众弟子严肃的说道。

    “是，大师伯！”那些弟子一个个躬身而去，现在场只剩下洛天人，还有田横及童家兄妹。

    “前辈，人死不能复生，还望节哀！”看到这个孔胜还在哭，来来回回就那么几句，却是哭个没完，洛天于是上前安慰道，这么多人看你哭也不是个事啊，哥也要等着你救治我的人呢。

    “唉，小兄弟，不要劝了，师父一哭起来，没有人劝得了，必须哭个尽兴才好，小飞小燕，天也不早了，吩咐下去，准备酒宴，招待三位贵客，”田横此刻说道。

    “是，大师伯，”童飞，童燕兄弟二人乖巧的说道。

    “这似乎不妥吧，要不等前辈哭完”

    洛天有些不好意思，自己等人吃饭，而他们的药王谷主在外面哭，这似乎有些说不过去。

    “小兄弟有所不知，师父一哭起来，时间太长，我们该做什么还是会做什么的，只不过等师父哭完，肯定要对山地虎和海鲨帮动手了，所以还是要保持足够的体力才行啊，”田横有些凝重的解释道。

    “哭的时间太长，能有多长？”王晓涵不由的问道，她感觉一个男人，还是一个前辈高人，有伤心的事，哭两声很在所难免，可是一哭，像个女人一样，没完没了，那真的有点太什么了。

    “咳，这样说吧，”田横看了一眼王晓涵接着说道：“上次，我们的师娘病逝，师父在院子里哭了三天三夜，一刻没有停！”

    “三天三夜？”王晓涵一呆，这也太能哭了吧，反观朱雀和洛天，两天面色也很精彩。

    “前辈真是高人，就是哭，也是与众不同，让人佩服，”洛天摸了一下鼻子说道。

    而朱雀更为直接，她才懒的管这个药王哭多少时间呢，顿了一下说道：“还是先吃饭吧，”

    “咳，好，好，三位里面请，”田横颇为尴尬的点头，毕竟任谁听到这种哭法都会感到奇怪，不过没有办法，这是他们师父独有的专利，没有人能改变他。

    很快的，一桌丰盛的酒宴摆了上来，其中的菜品大多以药善食为主，还有一些油炸的东西，可是王晓涵看了差点没有吐出来。

    那些油炸品，竟然都是油炸蝎子，蜈蚣，点心小吃上面趴着不少的蚂蚁，像是黑芝麻一样，不过却是货真价实的蚂蚁，是熟的，再看那汤，竟然是蛇羹汤，另外还有蛙腿，甚至连蟾蜍也端上来了，弄成了金黄色，趴在那里，像是活的一样，看的王晓涵这个一个劲的吐啊，把苦胆都吐了出来，一个人跑到院子里吐的没完没了。

    一边的药王马猴老头哭一声，我可怜的辉辉啊，王晓涵呕的吐一声，再哭一声我的可怜的辉辉啊，王晓涵又呕的一声，两人两相呼应，似乎王晓涵再对药王呕吐一般。

    “王晓涵，你给我过来，太不像话了，”洛天的嘴角一抽，把王晓涵叫了回来，这个族长千金大小姐，娇声贯养，对于这种饭菜都不适应，怎么能做龙魂的精英真是的，况且这都是好东西，大补呢。

    “咳，真对不起，不知道这位姑娘对这些饭菜不合胃口，小燕吩咐厨房，做一份清淡的过来，”田横歉意的说道。

    “知道了，大师伯，”那个童燕答应一声就走了出去。

    “真是不对意思，见笑了，”洛天瞪了一眼王晓涵同时向田横表达歉意，田横摆手摇头示意不要客气。

    “大哥，其实，这是我们药王谷招待客人的最高酒宴了，平时我们想吃也吃不到的，想不到吓着了这位姐姐，”这时，那个童飞看着桌子上的饭菜情不自禁的咽了一口口水说道，可以看的出这个少年对这些饭菜很象往，而田横这个大师伯也是点头微笑证实童飞说的话。

    洛天表达谢意，接着众人就开始享用起来，酒是药王谷自酿的酒，含有各种毒物浸泡过的，都是大补的东西。

    朱雀夹起一个蝎子就往嘴里塞，边吃边点头，而洛天也吃的很尽兴，边喝边和这个田横聊天，知道了药王谷的一些情况，本来药王谷还有几个像田横一样的老一辈的弟子，只是有一个外出末归，还有去年莫名的消失了，另外一个就是童飞兄妹的那个叔叔，现在年长的弟子中，也只有这个田横了，一说到药王谷的事，田横感叹连连。

    “洛兄弟，一看就是做大事的，是一个大老板吧，呵呵，出门不但带着秘书还带着保镖，”田横最后笑着说道。

    “呵，是啊，保镖是为了自身的安全，秘书是为了生活方便而已，”洛天随口说道，他不可能把自己的真实身份透露。

    “嗯，嗯，理解，理解，在下也常去外面走动，知道你们这些大老板的爱好，呵呵，”田横陪笑道，眼中男人特有的神色一闪而过，在一边独自吃着自己一份午餐王晓涵不由的瞪了一眼这个田横，“什么叫知道你们这些大老板的爱好，还真的把本小姐当成那种生活秘书了啊，气死了！”

    药王孔胜在外面哭着，让人心绪不宁，也没有吃好，只是简单的填饱肚子，不过不得不说，这桌饭菜真的很上档次，全是毒物，放在外面不知道多少钱能买得能，而且还不一定正宗。

    饭后，田横为了尽地主之意，然后陪着洛天开始参观起药王谷来，可以说药王谷还真的很好客的，这个与世无争的门派，被人窥视，确实有些让人不忍。

    “啊”

    田横陪着洛天在外面溜达，童飞兄妹也出去了，而朱雀这个女人倒是没有跟过去，王晓涵一个人坐在那里吃着自己的独食，吃的津津有味，虽然是素食，也吃的很香，毕竟她也真的饿了，只不过碗里突然被人丢了活灵活灵的蜈蚣，吓的这个妞差点没有把碗给摔了。

    “喂，紫妍，你干什么？”看到朱雀站在自己面前，很明显刚才这个蜈蚣是她丢的，王晓涵腾的一下站了起来，不满的大声叫道。