
　　胡树林嘴角微微上扬，露出得意之色说：“你们这么说不就是因为其他人手里都没有这个酒了吗？我手里面有呢。”

　　记者这一下还真被搞愣了，顿时瞪大了眼睛，惊讶地道：“什么？你手里还有羊羔酒？！”

　　胡树林的脸上得意之色越发的明显，点了点头道：“对，而且手里不止一瓶。”

　　“这个酒刚刚在试着进行售卖的时候我就有先见之明了，跑到美华超市直接买了六箱呢。”

　　“如今有人以十几倍的价格回收，我都没有卖，今天便宜你们了，为了证明我刚才的话，可以给你给你尝一尝。”

　　“不是说实践出真理嘛，让你们亲自尝一尝这羊羔酒的滋味，搞清楚它的妙处，我看你们怎么说。”

　　说完，胡树林还真就从酒柜子里拿出了一瓶已经被他包得严严实实的羊羔酒。

　　小心翼翼将其拆开，然后打开瓶盖，直接给记者倒了一杯。

　　当然，他可舍不得给拿大杯子，就是那种两钱的小玻璃杯。

　　记者其实早就想尝尝这个令人耳熟能详的羊羔酒了。

　　报道了这么久，他也很好奇这个酒到底有没有他们说的那么好喝。

　　酒刚一倒满，他就迫不及待的把杯子端了起来。

　　“那我就不客气了。”

　　说完之后，他一口将杯里的酒灌下了肚。

　　酒一入口，记者的眼睛都亮了。

　　咂了咂嘴，回味了一下口感，他直接对胡树林竖起了大拇指：“果然是名不虚传！不得不说，这个酒第一口的感觉相当不错。”

　　“能不能再给倒一杯？这杯子太小了，尝一口根本就尝不出感觉啊！”

　　胡树林听他这么一说，脸一下子就拉下来了，蹙起眉头盯着记者，警惕地问道：“你这是想蹭酒喝？你知不知道现在这酒在市场上的价格？这一口就得好几块钱。”

　　直接被对方戳破了心思，记者有些尴尬的笑了笑。

　　还真别说，他确实想蹭酒喝。

　　实在是这个羊羔酒太有名了，他也曾迫不及待的想要搞一点来尝一尝。

　　只可惜，圈子里被他问了个遍，才发现这款酒实在是太稀有了，找了一圈也没找到。

　　今天终于有幸尝了一口，滋味实在没得说。

　　只是刚才喝的太快，而且杯子也确实太小，他着实有些意犹未尽。

　　既然已经被揭穿了，他也没什么不好意思的了，很是干脆的说道：“不就几块钱嘛，我给你。这一口真的品味不出这酒的好坏，给予不了最公正的评价。”

　　胡树林一撇嘴，挥了挥手说道：“算了，我也不是小气的人，再给你倒一杯吧！不过不要喝那么快，既然是好酒，索性就慢慢品味嘛。”

　　说完，他又给记者倒了一杯。

　　记者这次细细品了一番之后，仍然有些意犹未尽的说道：“我承认你刚才说的话都是对的，这酒的品质确实相当不错，足以媲美那些高端白酒了。”

　　记者给出了中肯的结论，红树林总算是露出了笑容。

　　对于这款酒，胡树林自然是给予了极大的期待。

　　他希望羊羔酒能够顺顺利利的上市，然后以后都能喝到这款酒。

　　随后，媒体对于这个采访进行了基本上属实的报道。

　　一时之间，羊羔酒热度更高。

　　对于它的口感和品质，基本上已经可以盖棺定论。

　　确实是口感很好，质量也高，绝对是顶级的白酒。

　　于是对于羊羔酒的上市，普通消费者的期待感也因此被拉满，大家都在翘首以待，希望能够早日购买到。

　　不过，其他白酒企业怎么能忍受羊羔酒这么出风头。

　　这可是对他们的地位产生了威胁，一个不好就将影响他们的市场占有率。

　　于是，个别感受到威胁的企业负责人干脆买通一些媒体，让他们发出质疑之声，同时明里暗里的抹黑羊羔酒。

　　说现在市场上的一致好评，很可能是羊羔酒使用了见不得人的手段。

　　比如说买通各家媒体做的虚假宣传。

　　又或者收买了那些被采访的消费者。

　　总而言之，就是这种阴谋论。

　　大部分人自然是不信这种没根没据的报道的。

　　但是，一些吃瓜群众却跟着起哄。

　　贾老爷子忍不了了。

　　最近他也一直在关注着媒体，对于羊羔酒的报道，刚开始的报道让他很高兴也很满足，觉得自己辛苦酿制出来的酒被得到了认可。

　　结果，在这种情况下竟然冒出一些人，还是要跑来质疑他的羊羔酒。

　　这让他就很不爽了。

　　因为，他的酒究竟是什么品质，他自己很有数。

　　就算有部分人认为不好喝，他也可以接受。

　　毕竟，世界上没有十全十美的东西。

　　可这故意抹黑就有点恶心了。

　　明明他们就从来没有收买过媒体或者什么被采访的群众，一种冤枉的滋味让他一刻也忍不了。

　　所以，他直接给陈江海打去了电话。

　　电话刚一被接通，他就立即开口说道：

　　“江海，你看到那些媒体对咱们羊羔酒的抹黑了没有？看到那些故意歪曲的报道我实在有些气不过，有没有什么办法反击他们？”

　　贾德旺知道陈江海脑子好用，能建立和管理那么大公司就不说了，陈家村的变化是他亲眼所见。

　　简直可以用翻天覆地四个字来形容。ŴŴŴ.23sk.com

　　所有人做梦都没有想到，这个穷乡僻壤的地方，有朝一日会变成如今这番幸福富足，蒸蒸日上的景象。

　　所以，看到那些报道之后她第一时间就找到了陈江海，希望他能够出个主意解决这个问题。

　　关于那些负面的新闻，陈江海自然也看到了。

　　虽然说影响不是太大，但确实是膈应人。

　　尤其是对于贾德旺来说，必然是怒火中烧的。

　　陈江海微微蹙起眉头想了一下，随即对贾德旺说道：

　　“这件事情我来解决吧！我看见有个采访，说一个叫胡树林的，好像一开始的时候就直接拿了两件羊羔酒，现在手里还有好几瓶。”

　　“到时候我会找一个最有权威的品酒师从他手里收购一瓶进行鉴定和品尝，说一下咱们羊羔酒到底好不好。”

　　“这样比较有权威性，大众会更认可专家的结论，那些跳梁小丑就玩不出什么花样来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千八十五章 这就有点恶心了免费阅读。https://www.23sk.com 