    钱尽摇摇头:“那可不行，我卖那么多门，从没打过折。”

    秦宇:“可我救了你爸。”

    “救人归救人，生意是生意，两者不能混为一谈。”

    秦宇竖起中指:“真是个抠货……愣着干什么，去开锁啊，人抠，不会胆子也怂吧？”

    钱尽不服:“怂？不打折是原则，论胆子老子还没怕过谁。”

    说完大步流星走到门前，将铁丝慢慢伸进锁孔，然后闭上眼睛倾听。

    秦宇也迈出一步，警惕的看着四周。

    他之前说钱尽，自然不是为了省钱。

    两人刚来到门前，对方就开始紧张。

    虽然钱尽竭力克制自己，但从他微微颤抖的手，不难发现一些端倪。

    可开锁却是个精细活，特别需要心静，以钱尽的状态，别说开锁，能把铁丝插进锁孔都要烧高香。

    因此秦宇才故意和他开玩笑，现在看来效果不错。

    只是……

    一分钟过去……

    两分钟过去……

    十分钟过去……

    钱尽额头全是冷汗，但门锁依旧纹丝未动。

    门内，驾驶室。

    胖三懒散的坐在椅子上，旁边，鱼尾手中捏着一根针，针头摇动，晃来晃去。

    鱼尾脚下是个四十多年的男子。

    如果崔云玲在，不难认出男子的身份:MH269的现任机长，刘浏。

    和平时的果断威严不同，此刻的刘浏脸上全是恐惧。

    特别随着鱼尾手中银针晃动，他的身体也跟着颤抖，显然想到极其恐怖的事。

    胖三问:“你真的确定飞机上的人工智能控制系统已经失效？”

    刘浏连忙点头:“失效了，真的失效了。

    如果没失效，飞机的飞行方向又怎么可能改变？”

    胖三摇摇头:“我不信，万一这只是暂时的呢？”

    刘浏为难道:“这是高科技，我也只知道关停它的方法，你不相信我也没辙。”

    “是吗？”胖三忽然笑了，他对鱼尾道:“那就再帮他想想辙？”

    鱼尾嘿嘿道:“可以，我最擅长的就是帮人想辙。”

    说完抓起刘浏的脚底板:“你知道最让人感到痛苦的地方是哪吗，不是肾脏，而是脚底。

    因为这里拥有最多的痛觉神经，只要一针下去，就只剩一种感受:求生不得求死不能！”

    “别……千万别，我说还不行嘛。”刘浏身体一个激灵，一股水渍从两腿之间渗出。

    但他却顾不得这些:“想知道智能系统有没有效果很简单，让飞机飞出边境线就行。

    这架飞机出场时的设定只有国内飞行，一旦出边境线，它的智能系统就会自动触发……

    这是我知道的唯一方法，真没第二种了。”

    鱼尾看看胖三，胖三点点头:“看来真的失效了，将他处理掉吧。”

    “啊？别，两位大爷，咱们不是说好，只要我配合你们，就绕我一命吗？”

    鱼尾笑了:“饶你一命？天真！你什么时候见坏人说话算话的？”

    “你……”刘浏慌了:“你们已经把飞行员打昏，没有我，飞机谁来开？”

    胖三像看啥子一样看着刘浏:“开飞机？为什么要开？这玩意不是能自动驾驶吗？”

    刘浏连忙解释:“自动驾驶是有限度的，在天空平稳飞行没问题，但想降落，最好还是人工。

    而且看你们的情况，肯定不能落到正规机场，那就更需要一个驾驶经验丰富的驾驶员了。”

    胖三看刘浏的表情仿佛在看傻子:“平稳降落？为什么要平稳降落？“

    刘浏有点不明白:“不平稳降落，难道一直在天上飞？

    这架飞机上的燃油只能坚持6个小时，一旦超过时间，就只能迫降。”

    胖三指指旁边的降落伞:“我用这玩意跳下去不行吗？”

    “这……”刘浏脸色一变，这才意识到对面是个亡命徒。

    “跳伞没你想的那么容易，它需要考虑风速，温度，地面环境等等一系列因素，危险系数比迫降更高……”

    见胖三啰里啰嗦说个不停，鱼尾终于忍不住道:“你这家伙是不是傻？真以为飞出边境线就安全？

    任何国家都不会允许有不明飞机在自己领空乱晃，所以就算你想展示自己的飞行技巧，也没有机会。”

    胖三摆摆手:“行了，和他说这么多废话干什么，赶紧处理掉。”

    “喂，你不能这样，救命……救命啊……呜呜……”

    两分钟后，鱼尾拍拍手，神色自若:“好了，世界清净了，接下来怎么……”

    谁知不等他说完，就听嗵的一声闷响。

    鱼尾脸色一变:“什么情况？”

    他正要过去看看，却被胖三阻止:“不用了，若我没猜错，应该是秦宇将鱼头他们治服，杀了过来。”

    “什么？秦宇？他一个人……”

    胖三叹了口气:“这不奇怪，我做出来的长生不老丸效果虽然比不上长生不老丹，但打三五个人还是没问题的。”

    鱼尾:“那咱们怎么办？”

    胖三淡淡一笑:“不用担心，这扇合金门的强度我试过，别说现在的秦宇，就算再给他一倍的力量，他也打不开。”

    鱼尾:“可咱们得目标，不是他手上的回光返照丹吗？”

    胖三摇摇头:“以前是，但现在不是了。”

    他解释:“这两次的失利，我发现通过秦宇拿到回光返照丹根本不可能，与其如此，还不如让他从世界上消失。

    至于丹药，他不是有家制药厂吗？据说秦宇在那还有自己专门的实验室。

    我想里面应该有答案。

    所以咱们现在只需等飞机飞出边境线后跳下去，如果运气好，说不定还能看到一朵大烟花。”

    鱼尾竖起大拇指:“还是您想的深远……”

    胖三翻个白眼:“少来，你一定觉得，既然只想要秦宇的命，随便制造点意外不就行了，没必要又是飞机又是跳伞的折腾。”

    鱼尾干笑一声，显然胖三的想法和他不谋而合。

    胖三叹了口气:“你以为我想？如果在地面动手，总会留下证据。

    而飞机就神不知鬼不觉。

    别忘了，秦宇是菜，但他背后有人。

    如果让蓝岄知道是咱们干的……”

    想到蓝岄，鱼尾脸色一白。

    那个女人有多凶，他可亲身体验过，总之体验一次绝不想体验第二次。

    “行了，废话不多说，现在距离边境线还不到半小时，准备跳伞……”

    谁知话未说完，就听啪哒一声，接着厚重的合金门被缓缓推开。

