    “小暖，轻、轻一些……”

    陆一沉轻轻喘息，被子之下她冰冷的小身体贴在了他的躯体上，和他渐渐升高的温度形成鲜明对比。

    顾小暖红着双眼，微微喘息着将尖牙拔出，舌尖轻轻地舔舐着他胸口的齿痕。

    门再一次被推开，起夜的同学已经回来。

    迷迷糊糊地爬上炕，倒头便是呼呼大睡，鼾声再一次传出。

    冰冷的小手轻轻抚摸着他的前胸，顾小暖吞咽了一下口水，她真的好饿，她还想要再咬，几口就好。

    她脑后的手微微用力，将自己的身体送到了她的尖牙面前。

    尖牙再一次刺破皮肤，深入其下。

    顾小暖的手臂忍不住将他抱紧，被褥之外，带着些许凉气，但里面却是热浪不断。

    终于，在她发出满足的低叹之后，尖牙收了回去。

    陆一沉俊脸潮红不断喘息，顾小暖自被褥里探出脑袋，手想要去摸他的脸，却被轻轻捉住。

    陆一沉背对着同学，顾小暖被他搂在怀中，他看着怀中的小吸血鬼，低低开口，“为什么你会在这里。”

    那双眼睛的血色没有褪去，顾小暖探出舌尖舔了舔唇边遗留的血液，“我饿了，所以来找你。”

    “想我了吗？”

    他的手自她腰部收紧，顾小暖埋进他的怀里，点了点头。

    两人就这么相拥片刻，顾小暖身子一动，被陆一沉的手牢牢按住，“咬完就走了？”

    “我要回去，还要继续监视。”

    顾小暖仰头，看着他微垂的黑眸，小脸凑了上去，轻轻吻上了他的唇。下一秒，更为热烈的吻迎了上来。

    只是她嘴里尽是他血液的味道，有些抗拒。

    可是陆一沉不在乎，他加深了这个吻，尝到了自己血液的铁锈味道。

    满意地看着她眸中血色加深，这才放开了她。

    俊脸凑了过去，“还在这里呆一个月，不会去别的地方，下次要过来告诉我。”

    还要一个月。

    顾小暖微微皱眉，点了点头，自陆一沉怀抱离开，她悄无声息地推开门走了出去。

    院子里的狗子见到她的瞬间，又缩起尾巴躲在角落里。

    顾小暖纵身一跃，身影消失在一片暗夜之中，她像是一道夜风，朝着D市赶了回去。

    陆一沉躺在那里，轻轻挑起自己的上衣，看着胸口上面四五个新鲜齿痕。

    他轻轻一笑，手指轻轻拂过齿痕，引来了身体的轻颤。

    小吸血鬼的极限是20天，这对于他来说，可太长了。

    她对自己的渴望，怎么可以是这么长久的时间。

    陆一沉拿过手机，看着上面飞驰而回的小红点，用血之契约束缚住她还远远不够。

    他这副身体，都是为她准备的，里面奔腾二流的血液，都是属于她的。

    陆一沉轻叹一口气，身边的同学迷迷糊糊地睁眼，“一沉，你这是说梦话呢？”

    他侧身躺在那里，没有出声，很快呼噜声又传了出来。

    陆一沉看着地图上飞速移动的小红点，没有丝毫困意。

    外面有光照了进来，在4个小时之后，那个小红点回到了D市，回到了他的房子里。

    陆一沉轻轻扬起嘴角，起身，顺便推了推旁边的同学。

    阳光洒到他的俊脸之上，黑眸里丝毫没有任何困倦疲惫，他探手将上衣脱掉，背对着同学开始换衣服。

    白皙的胸口上，齿痕透着昨天晚上的疯狂。

    陆一沉噙着微笑，将衣服换好。

    她对自己的渴望，还远远不够，不够填补他内心对她的欲望。

    回到D市的顾小暖，直接闪进了陆一沉的房子，简单的洗漱了一番，直接奔向学校。

    温元晨自从加入了学生会，活动不断，而她的监视也要跟上。

    好在她的饥饿总算被填满，心态和情绪都平稳了许多。

    此刻的温元晨坐在教室里，文学系最近要办一场舞会，面向全校的邀请让这场舞会规模不小。

    顾小暖站在窗户外面的沿上，微微皱眉，这场舞会她也要去。

    哗啦。

    几只小鸟飞了过来，顾小暖心情不错地没有吓它们，而是任由好奇的小鸟站在自己的肩膀和头顶。

    教室之内，聚集在一起的学生们讨论着舞会的筹办，一个小时过去，却没有半点推进。

    “抱歉，可能还要开很久。”

    温元晨的信息过来，顾小暖低头扫了一眼，手指迅速在键盘上敲打。

    越来越多的小鸟飞了过来，她有些烦躁地挥手，惊得十几只小鸟瞬间起飞。

    “知道了。”

    温元晨看着这不带任何情绪地回复，忍不住叹息一声，纵然她跟在自己身边，她也没给自己任何机会。

    陆一沉并不在这里，他还是没有任何进展。

    到底要怎么样，才能让她对自己感兴趣，才能让她对自己的血有想要下口的欲望。

    “元晨，你有什么想法吗？”

    突然被点名的温元晨抬起头，想了一会儿，“不如……办成一个化妆舞会怎么样？”

    窗外面的顾小暖听到眸子一闪，化妆舞会，这是吸血一族很喜欢的方式。

    为了增添吸血的乐趣和刺激，也为了释放自己的天性和渴望。

    化妆舞会，前来参加的食物们多半也不会以为，一群露着尖牙、血红着双眼的人，会是真的吸血鬼。

    老头子心情不错的时候，也会参加这样的舞会，通常都是彻夜不归。

    “你这个想法不错，在欧洲宫廷文学里，经常会出现这样的桥段……”

    教室里面开始热泪的讨论，顾小暖沉默地站在那。

    这样的舞会，一定会有同族前来狩猎。

    舞会的邀请面向全校，得到了很高的反响，很多学生们都在讨论着这一场化妆舞会，历史系也是如此。

    甚至研究生的群里面，在讨论的都是穿什么服装过去，扮成怎样的妖魔鬼怪。

    “我听说外校也有不少人想来参加，文学系也把地点改在大礼堂，也没想到会这么受欢迎吧。”

    “举办的活动还挺有意思，装扮的规则也有文学性的要求。”

    群里面是同学们的热泪讨论，顾小暖迅速翻看着聊天记录，已经不少人在商量要扮成吸血鬼了。

    相较于其他异族，吸血鬼在人类之中的认知度是很高的。

    嗡嗡。

    一个信息过来，是陆一沉的。

    依旧是反射弧极为漫长的信息，“这周六我可以休息一天，要过来吗？”

    周六，是举办舞会的时间。

    顾小暖沉思了片刻，手指迅速敲击回复，“周五的晚上，我去找你。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

