    不过说这些，倒是没有贬低叶铭的意思。

    因为在武学专业的那些老师眼里，能把他们三人排在一起。

    那就说明，叶铭在外的形象，其实也不差。

    只不过是更加神秘而已。

    所以他们提交的探索秘境的申请，想要通过审核，也确实不难。

    毕竟秘境存在的意义，用来给那些武学专业的学生做为考核场所，只是其中之一。

    而更为重要的意义在于，对秘境之中的资源，进行详细的探索，以及合理的利用。

    然后利用这些资源，来提升人类的整体实力。

    在这其中，并不只是武者受益。

    而应该是所有人类，都能够受益，才是最好的利用方式，和最佳的资源利用方向。

    比如说，利用秘境之中的各种新材料，以及新的植物，来研究医学。

    或者是提升现有的科技水平等等。

    要知道，人类文明发展到现在，武者的崛起，才不过是现在不到十年的时间而已。

    但是科技的发展，已经有了几百年的历史了。

    所以为了发展武学，而舍弃科技，那是绝对不可能的事情。

    倒不如说，齐头并进，互相补足，才是最佳方案。

    也正是因为如此，所以探索秘境的过程之中，探索才是最重要的事情。

    而在此过程之中，磨练自身，其实只是附带的效果，顺便的事情。

    那么，以叶铭、墨竹、叶小忧之前在秘境之中的战绩而言。

    这一次，木之秘境的通道彻底稳定了，开放探索了之后。

    他们想要继续进行探索，也是很简单的事情。

    “原来你也有这样的想法，那真是太好了。”

    墨竹的语气听起来，有些高兴。

    看来她的想法，和叶铭一样，都打算在第一时间，继续回到秘境去探索。

    因为对于武者而言，待在秘境之中，可要比待在外界好玩多了。

    外界毕竟灵气稀薄，对于练武的增益，聊胜于无。

    尚未成为真正的武者之前，或许没有多大的感觉。

    但是在成为了真正的武者之后，越是前进，越是能感受到灵气的重要性。

    这也是为什么，会有很多老一辈的武者，卡在某一个位置，好几年来，一直都是原地踏步，不见半点提升的主要原因。

    就是因为外界的灵气太过稀薄，对于强大的武者而言，根本没有多少帮助。

    所以，做为一名有上进心的武者，走进秘境，才是最好的选择。

    从各个方面而言，都是如此。

    “哥，你们是打算去秘境吗？”

    “秘境通道已经完全稳定下来了吗？”

    一旁的叶小忧，此时突然出声问到。

    成为武者之后，她的耳力可要比以前强太多了，一下子就捕捉到了关键信息。

    “是啊，怎么了，你不想去吗？”

    叶铭很自然地回了一句。

    对于叶小忧能听到他和墨竹说话的声音这件事，一点都不意外。

    哪怕听筒里传出来的声音，并没有外放，所以显得很小。

    但是在一位二阶武者的耳力之下，并不是什么秘密。

    “当然不是了。”

    叶小忧双眸一亮，出声说道：“真是太好了，又可以去秘境了。”

    这种喜悦的心情，可不是叶小忧装出来的，而是货真价实的。

    因为有着武道系统的加持，所以叶小忧对于实战类型的任务，可是喜欢得很的。

    毕竟实战越多，她的提升速度就越快。

    只要武道点数足够的话。

    而在前些日子，经历过了实战之下的飞速提升，再加上这些天来，一直都很闲。

    所以叶小忧不知为何，又怀念起了之前，那坐火箭一般的提升速度了。

    经历过了天才的天赋，又怎么甘愿忍受平庸呢？

    好吧，这句话，是肯定不能说出去的。

    因为在叶小忧眼里的“平庸天赋”，到了其他人眼里，那绝对是天才级别的存在。

    说到底，也不过是叶小忧自己在凡尔赛而已。

    但是凡事都是怕比较的。

    在别人看来，是天才级别的存在，在叶小忧的眼里，其实也就那样吧。

    所以说，这一次，能够再进秘境的话，叶小忧绝对是高兴的。

    因为又能开始自己的飞速进步之旅了。

    “能去秘境，你们这么高兴吗？”

    叶铭看到这里，就有些纳闷了。

    他自己想去秘境，那是为了发财，为了获取系统金币。

    要不然，以叶铭的性格，他宁可躺在家里天天打游戏，也不想东奔西走的。

    反正自己的大神豪系统有着金块带来的增益效果加持，每天都能自动增长可预支额度。

    哪怕每天只能增加百分之一，那也完全够用了。

    而且，随着时间的推移，自己投资的那些公司和企业，也开始发展的有了些起色。

    相信假以时日，自己就能有另外一份收入来源了。

    那么，在不愁吃喝用度，甚至还大有富余的情况之下，叶铭这么辛苦，又是何必呢？

    还不是为了系统商店里面的那些强力武器。

    以及那辆黑科技跑车！

    但是叶小忧又是为了什么，而感到这么高兴呢？

    想不通啊。

    难道说，叶小忧和墨竹，真的是一类人，都是真正的武学天才，闻战则喜。

    所以才会想着，自己应该去秘境之中历练？

    嗯……算了，不想了，都是小事。

    既然她们高兴，那也是最好的情况了，不耽误自己的事情。

    “想去秘境，还要先提交申请，咱们还是赶紧吧。”

    “秘境通道完全稳定下来，也就是这几天的事情，估计最近提交申请的人会很多。”

    “所以时间晚了，想进秘境，可能要往后排很长一段时间了。”

    想到了这里，叶铭也不说什么了。

    之前参加秘境名额争夺战的时候，各大学校的天才学生，虽然不算太多。

    但是加在一起，也不是一个小数目。

    在当初，他们从秘境名额争夺战之中被淘汰了。

    而现在，进入秘境的机会又来了，所以他们应该都会提交申请。

    这样一来，自己要是去晚了的话，大概率是抢不过他们的。

    所以，叶铭挂断了墨竹的电话之后，反手就打给了吕明逸。

    自己好歹也是一位天才学生了，能够直接联系武学专业的老师，也不是什么大事。

    更何况，吕明逸本来就是叶铭的导师。

    “吕老师，你好。”

    “叶铭，这个时候打电话给我，是想申请进入秘境的名额吧。”

    电话一接通，另一头的吕明逸就开口说到。

    对于叶铭的目的，可谓是一清二楚。

    暑假都快要过完了，叶铭又没有暑假作业，这种时候打电话过来，能有什么事？

    想一想最近发生了什么，就能猜到叶铭打电话过来的目的了。

    “吕老师您可真是慧眼如炬，我想什么都瞒不过你啊。”

    叶铭闻言，自然是一记马屁拍了过去。

    不管怎么样，好话开路总是没错的。

    “是啊，是瞒不过我。”

    “两个月的暑假，除了前往秘境之外，一次都没有主动联系过我。”

    “偏偏选在秘境通道完全稳定下来的时候，主动联系我了，不是为了这件事，还能是什么事情？”

    吕明逸冷哼了一声，然后接着说道：“行了，你的事情我知道了。”

    “真是的，我好歹也是你的导师，难道你就拿我当一个工具人吗？”

    “……”

    叶铭对此，表示无言。

    开玩笑，不就是因为你是我的导师，我平时才不想联系你的吗。

    毕竟有哪个学生，平时没事的时候，会主动联系自己的导师去聊天的？

    除非看上了你的女儿！

    可是吧，吕明逸有没有女儿暂且不说。

    就算是有，叶铭也不敢看啊，要不然墨竹不得掐死他啊。

    “那……吕老师，你这是同意了吗？”

    “我的申请算是提交了吗？”

    “要不然，我还是弄一个书面申请，然后给你发过去吧。”

    叶铭沉默了好一会儿，才接着开口问到。

    “免了，要什么书面申请。”

    吕明逸没好气地说道：“你真以为能通过审核的人，有很多吗？”

    “秘境又不是游乐园，谁都能进去。”

    “那地方，没有几分实力，就贸然进去的，除了害了自己之外，还要拖累别人。”

    “你是实力足够了，所以申请起来很简单，也不用特别安排人手去保护。”

    “要是换成别的学生，估计要等下半年了。”

    不过一提起这件事，吕明逸还是很骄傲的。

    毕竟是自己的学生，在初步探索秘境的时候，立了大功。

    所以才让接下来的探索行动，变得非常顺利，减少了很多伤亡。

    否则的话，吕明逸可没有这么好说话。

    “原来是这样啊，那就多谢吕老师了。”

    “等我回学校了，再去拜访您。”

    叶铭闻言，一下子就开心了。

    他还以为申请进入秘境的资格有多难呢，原来这么简单吗。

    书面申请都不需要，一个电话就搞定了。

    想到这里，叶铭又看向了叶小忧。

    然后出声说道：“小忧，要不然，你也和慕容老师打个电话吧。”

    “哦。”

    叶小忧闻言，白了叶铭一眼，接着掏出了手机。

    然后，就看到墨竹的电话，刚好打了过来，赶紧接通。

    “喂，墨竹姐，怎么了？”

