    墨知知早就认定闻蔓就是自己的母亲，从第一次遇到她的时候，就已经坚定这个事实。

    当时他有危难，并不是因为闻蔓救了他所以感激才会说这种话，而是因为一种血浓于水的亲情作为指引。

    闻小落原本想要多嘴，可是瞧见老妈今天的感觉有些不对劲，所以很识相的选择闭嘴。

    墨知知可怜巴巴问：“所以你的意思就是还要让我走，也是不要我的意思。”

    闻蔓叹气，她这也是要不起呀！

    “知知，你今后会有更好的前途，我们都可以当你最好的朋友，往后有机会还能再见面，但是你始终要回到自己家。”

    闻蔓暗自强调自己一定要狠下心，这种话都已经说出来，也没有回头路可走。

    而且她也清楚墨知知如果一直跟随着自己的话，那墨家的人也不会轻易罢休，所以最好的方式，还是桥归桥路归路，各走各的。

    墨知知向身后的闻小落求助：“小落，你呢？不要我了吗？”

    闻小落很识时务，明白老妈能够狠下心来做这个事情，肯定是已经下了决心。

    再者闻小落比他更加理智，知道他们能够合得来，也只是投缘，没有所谓的血缘关系，只是自己也缺少一个伴。

    “知知，你还是听老妈的吧，今后我们还能做朋友。”

    墨知知把手里的画默默的收回来，那眼神是要有多可怜就有多可怜，在他的潜意识里，也只是妈妈不要自己的表现而已。

    “我懂了，我有点困就先回房休息。”

    没有过去的吵闹，甚至是非常冷静，反而是让闻蔓有些捉摸不透，原本准备好了一堆他吵闹要安慰的话，结果都没有用上。

    等到墨知知回房，闻蔓又看向女儿，她耸了耸肩问：“老妈，你这是真的下定决心了吗？就不怕那小子闹出什么事。”

    “......你能不能别说话那么老练，像个五岁的孩子行吗？”

    闻蔓都不由扶额，这闻小落身体里是不是住着一个大人。

    闻小落小手捏着下巴，另一只手托着手肘，一副成熟的模样，对这个事情进行深刻的分析。

    “我只是觉得哥哥刚才的反应有些奇怪，换成平常他早就吵闹了对不对，按照我的经验，这是在蓄谋一些事情。”

    闻蔓快要拜她为师了，继续问：“看来你平日用的伎俩还真是不少，那你倒是说说，他会做些什么事？”

    闻小落仔细一想：“如果是我的话，可能就离家出走吧。”

    “可是他上一次已经是做过这个事情，现在未必是做得出来才对。”

    闻蔓对她的这个分析结果表示不认同。

    然而闻小落却很认真的解释道：“那是你不懂，上一次他那不叫是离家出走，他那是为了寻找自己的精神支柱，就是他认为的妈妈，可是这一次他会觉得自己是被抛弃。”

    这个抛弃，让闻蔓听起来心情非常沉重，又觉得闻小落说得有些严重。

    “这都是你的想法，我看知知平日很听话，多半都是想通了，你也快回房睡觉，明天还得早起。”

    闻蔓只是不愿意直接面对自己的内心，所以才会有这样的想法，同时也就希望墨知知能够想通，回到自己的家里去。

    一整夜闻蔓都睡得不太熟，直到快天亮的时候才合眼，结果等到她醒来已经是早上八点过，急得她连忙起床去叫两个孩子。

    这闻小落就是个贪睡的小猪，直到闻蔓几次催促才肯慢慢吞吞起床。

    等到忙完这边，闻蔓才急匆匆去叫墨知知，结果打开门一看，屋里并没有人，而被子是叠过的，只是并不规范。

    闻蔓好奇下楼，结果看到餐桌上有准备好的三明治，虽然样子不怎么样，但是的确是为她们母女准备好的早餐。

    闻蔓再看到一片狼藉的厨房，满地都是些料理，不用想就是墨知知的‘贴心’行为。

    “知知~”

    闻蔓见客厅没有人，只能是叫唤到屋外，但是等她找了一圈之后发现根本就没有人。

    突然想到昨晚闻小落给自己提的醒，闻蔓急匆匆跑到她屋里。

    “闻小落你给我说，是不是你给墨知知出了什么馊主意，他人不见了，你快说他去了哪里。”

    想到古灵精怪的女儿，闻蔓肯定觉得这个事情和她脱了不高兴。

    闻小落不悦的回道：“你们这些女人真是的，出了事就喜欢扣到别人头上，我知道你想要让他走，又怎么可能会给他出主意，我昨晚就提醒过你，是你没有当回事而已。”

    听到女儿说教一般的数落着自己，闻蔓只觉得自己的呼吸都要停滞，心脏也在收紧，被不安的情绪包裹住。

    “真的和你没有关系？知知他不见了，而且还收拾了自己的房间，甚至是为我们做好早餐，他不过也才五岁。”

    说道这些，闻蔓真是想不到一个五岁的孩子，心里到底在想些什么，居然是可以成熟到这个地步。

    闻小落望着那难看的三明治，不禁摇头：“看来真是很绝望咯，否则怎么会想到给我们打点好一切，如果按照你们大人的话来说，就是在交代后事。”

    “交代后事！！”

    闻蔓大声的重复这句话，完全是没有想到会严重到这个地步。

    闻小落点头：“对呀，我看电视里面那些大人不是想不开要寻死觅活的时候，不会都给家人交代好那些后事么！”

    虽说童年无忌，但是这越说越离谱，让闻蔓急得快要跳起来，她马上把闻小落带了些吃的放在校车上，然后开始给墨聿谨联系。

    万一这墨知知只是自己回家，当然这就是再好不过的事情，至于其他的情况，闻蔓也是都不敢多想。

    一大早看到闻蔓的电话，墨聿谨有些傲娇的接起来：“喂，大清早什么事！”

    闻蔓也不拐弯抹角，直接问：“知知他回去了吗？”

    闻言让墨聿谨一惊，这语气听起来不想是开玩笑，再者就是好奇她这话中的意思。

    “知知不是在你那边，怎么会回来，难道是人不见了？”

