    可是，到底该怎么报复？

    老实说李世民也有些茫然。

    之前在得到了神秘女子的帮助之后，他还以为从此就可以与李简旗鼓相当，甚至，还能够把龙国按在地上摩擦。

    可事情发展到现在，李世民原先所拥有的信心，现在已经被消耗殆尽。

    尤其今晚李简潜入轩辕国的事情，更让他感觉深受打击。

    望着头顶的月色，本该愤怒之中的李世民，不知不觉的，脸上就浮现出一抹颓废之色。

    另外一边，眼看着天色逐渐亮了起来，太阳快出来了，而这时候李简也重新回到了龙国皇宫。

    清晨的青龙城，显得极其热闹。

    大街上，许多的老百姓纷纷走出来，不管卖菜，卖早点，亦或者做其他生意的，来来往往好不热闹，使得整座青龙城，看起来欣欣向荣。

    这对于刚从轩辕国都城回来的李简来说，无疑能够让他倍感满意。

    毕竟这两个国家，已然形成了鲜明的对比。

    两虎相争，最后到底孰胜孰败，现在俨然已经能够看出一点端倪来了。

    回来后，打发走了身边那些迎上来的太监以及宫女，李简本打算直接回去休息的。

    然而，进房间之前，却又突然想起，自己好像放了小月的鸽子……

    昨天去轩辕国之前，曾经对小月说过，昨晚要去陪她的。

    如今放了鸽子，虽然事出有因，但终究做错了，因此，李简思来想去，仍然扭头去了小月的寝宫。

    “帝王，你怎么这么早就来了？”

    寝宫中，太监宫女们也刚刚起床，正在打扫卫生，如今突然见到李简过来，立刻都露出诧异的表情。

    “月妃呢？”

    李简问道。

    “月妃在房间之中。”

    有个宫女立刻汇报道。

    “哦？她也起的这么早吗？”

    李简诧异的问。

    那宫女却摇摇头道：“启禀帝王，昨晚月妃一夜没睡呢……”

    “一夜没睡？”

    李简闻言嘴角不禁抽搐了一下，当下也不再询问了，还不等她们汇报呢，就直接推门而入。

    而在进去之后，一眼就看到了坐在桌子前的小月。

    正如那些宫女太监们所说，小月一夜没睡，此刻的她，脸色略显苍白，眼眶红红的，正坐在那怔怔的发呆。

    面前虽然摆放着一些早点，可她却丝毫没有动筷子的意思。

    “小月，听说你一夜没睡？”

    见到自己进来之后，貌似没有引起小月的反应，李简就主动喊了一声。

    “啊？帝王？”

    小月听到这熟悉的声音，本来还略显茫然的眼神，眼下立刻焕发出了一抹光彩，回头看着李简，一脸惊喜的迎了上来。

    不过，已经一夜都没有动弹的她，身体毕竟略显虚弱，现在动用的力气稍微大了一点儿，立刻便感觉眼前一黑，踉跄了几步。

    李简眼尖，急忙扶住了小月。

    “没事吧？”

    小月揉了揉眼睛，随即抬起头笑眯眯的看着李简：“放心吧帝王，我没事，就是一夜没睡，现在感觉有些没有精神，使不上力气。”

    “你的体质本就偏弱，动不动熬夜的话，身体当然会吃不消了。”

    李简摇摇头，有些爱怜的将小月拥入怀中，抚摸着她的头发道：“这又是何必呢？”

    小月却道：“昨天帝王说了，晚上会来找小月，可你却迟迟不来……我担心帝王来的时候我已经睡下了，所以便一直坐在这里等待，这样的话，就不会错过帝王了。”

    “你啊，怎么这么傻？”

    李简摇摇头，苦笑道：“昨天本帝突然有些事情，便跑去处理去了，唉，这件事怪我，没有提前告诉你。”

    “帝王的事情，都乃国家大事，又何须跟我说？我一个弱女子，纵然帮不上帝王你的忙，但也绝不会拖你的后腿的。”

    闻言，见到小月如此懂事，李简对她不禁更为爱怜。

    尤其是，小月那副像极了他前女友的脸孔，如今变得如此憔悴，更让李简感到一阵阵心疼。

    当下便把小月搀扶着重新坐下，亲手替她剥了一个鸡蛋：“来，把这个鸡蛋给吃了。”

    “好的。”

    小月眼中写满了幸福，拿着鸡蛋，小口小口的将这个鸡蛋给吃完了。

    吃完之后，不忘补充一句：“帝王，这还是你第一次亲手给我剥鸡蛋呢，真好。”

    “哦？是吗？”

    李简摇摇头：“那以后我还给你剥鸡蛋。”

    “嗯！”

    小月感觉心中暖暖的，尽管等了李简很久很久，但这一刻，在见到了李简之后，却又让她觉得，自己所有的等待，都是值得的。

    “来，在喝点儿粥。”

    李简又拿起勺子打算给小月喂粥喝。

    不过小月却有些不好意思了：“帝王，我自己来吧，外边那么多人看着呢……”

    李简回头一看，却见到门虚掩着，而在外边，一些打扫院子的宫女，正时不时的朝着里边张望。

    他哑然失笑，接着道：“我这个做相公的，给自己的夫人喂粥，这有什么可不好意思的？难道还不容许别人秀恩爱了？”

    “说什么呢？”

    刚说完，小月脸色便微微泛红，低着头不敢与李简对视。

    不过若仔细看她的眼睛的话，就能发现满满的幸福感。

    很快，在喂着小月吃完早饭之后，李简便对着她道：“行了，先休息吧，等休息好之后，晚上的时候本帝再来陪你。”

    “帝王你今晚还要来？”

    小月一脸惊喜的看着李简。

    李简嗯了一声：“上次的时候明明答应你晚上会陪着你了，结果放了你的鸽子，这一次却绝对不能这样了，怎么都得补偿上。”

    “那帝王……你今晚没有什么事情吗？要有事情的话就算了嘛。”

    小月道。

    李简摆摆手：“不管有什么事情，我都会在最短的时间内完成，然后就来找你，放心吧。”

    “好的！”

    小月甜甜的一笑。

    她没想到，李简竟然对她这么好，而且，也如此在意她的感受。

    一念及此，心中更感无限的幸福。

    能够做帝王身边的小女人，真不知道哪辈子修来的福气呢。

