    晨练结束后，苏瑾来到熟悉的早点铺。

    这家早餐店是他是经常光顾，跟店老板都基本熟路起来。

    今天是周末。

    终于有时间，能吃一顿像样的早餐。

    “王叔。”

    苏瑾笑着打了声招呼。

    “呦，小苏来了，今天准备吃点儿什么？”忙碌中的早点铺老板抬起头，收拾着桌面同时满脸热情的问道。

    “今天就来一碗热汤面，再加一屉肉包子，一个茶叶蛋……再加一根油条吧。”

    “好嘞，先找个位置坐会儿，一会儿做好给你端过去。”王叔应了一声，端着碗筷放到后厨。

    “嗯。”

    点完餐的苏瑾熟路的拿上一碟小咸菜，随便找了个还算干净的位置坐下。

    自从骑士训练空间开启到现在，已经过去了五天。

    这段时间的提升效果是显著的。

    就在昨天晚上的最后一次的训练中，苏瑾终于实现从零到一次的突破，第一次成功的击败了欧兹投影！

    现在会想起昨晚的胜利，还是感觉一阵舒爽。

    虽然苏瑾已经不在意战斗的胜负。

    但是一共连着被虐五天，还不容易找回场子，那还不得高兴高兴？

    有一说一。

    这几天一直再输，整个人感觉都很不爽。

    一直都在憋着一股劲儿。

    而且除了这场胜利之外，苏瑾终于得到了战利品。

    想到这儿，他指尖微动。

    很快手中出现一张假面骑士的最终攻击卡片：正中心是一个金色的欧兹标志。

    【kamen ride ooo！】（假面骑士欧兹！）

    【final attackride！】（最终攻击驾驭！）

    这张卡片是当时跟欧兹卡片同时获得的。

    只不过当时欧兹最终攻击驾驭卡片还是处于灰暗的状态，暂时无法使用。

    而在他击败欧兹投影后这张卡片就恢复了一部分的光泽，按照深蓝的说法是得到了基础形态欧兹的所以终极力量。

    可以通过欧兹的基础形态，释放各种基础形态的必杀技。

    不过只有基础形态的能力。

    虽然深蓝并没有多说原因，只是回应了一句自行摸索，但是苏瑾心中已有猜测。

    按照深蓝的性子分析。

    既然出现骑士训练空间，那自然不会无的放矢。

    在这之后其他形态的终极力量，恐怕也需要这种方式才能获得。

    “任重而道远喽~”

    苏瑾看着手中的最终驾驭卡片，想到后面欧兹昆虫系联组，鸟类系联组，水栖系联组，重量系联组，猫类系联组等各个形态的力量，不禁感叹了一句。

    不过往事开头难。

    总归还是得到了一部分的力量。

    就像是当初跟乌凡，梅兹尔，加美尔三名贪欲者对峙的时候，他当时如果有这张最终驾驭卡片，也不至于那把圣徽斩剑唬人。

    别看他当时往里放了三枚细胞硬币。

    实际上那都是假的，没有最终驾驭卡片是放不出攻击的。

    当时要是没有唬住他们，那可就要再次重新来过。

    “馄饨来喽~”

    正想着事情的时候，早点铺的王叔已经把点的早餐全部送来，“行了小苏你的点的都齐了，慢点儿吃吧。”

    “嗯，谢谢王叔。”

    见状，苏瑾点了点头，随即将骑士卡片收入卡盒。

    看着桌上丰富的早餐，顿时胃口大开。

    俗话说得好：美食，能够冲淡一切不美好的心情。

    拿起筷子，苏瑾开始干饭。

    ……

    ……

    正当苏瑾一口包子一口面，吃着正香的时候。

    一名金发美女坐在对面的餐桌前。

    “……”

    感觉到似乎有人在看着自己的苏瑾抬起头来，目光正好与那名金发美女的对视，此刻的她正翘起雪白的大长腿，微笑的看向自己。

    漂亮的女人，看着非常养眼。

    不过苏瑾并没有在意，只是用欣赏的目光看了两眼。

    而后就低下头，继续专心干饭。

    “有意思~”

    可是对面的金发美女并没有善罢甘休的打算，迈开那双大长腿走向苏瑾。

    而后停在面前拉开椅子，自顾自的坐在对面。

    嘴角同时勾起一抹浅笑，美艳动人。

    “嗯？”

    不过苏瑾并没有欣赏这番美景的想法。

    古人有云：越漂亮的女人，就越危险。

    此刻苏瑾眉头微皱，目光上下打量着女人，心中暗子警惕起来，“请问你有什么事情吗？”

    “真是个可爱的小家伙。”

    然而对面的女人只是掩嘴轻笑，而后慢条斯理的道，“没想到屡次战败饕餮的假面骑士，真实身份竟然只是个小孩儿。”

    “嗯，按照你们地球的算法，你应该还没有成年吧？”

    而后还不等震惊的苏瑾回应，女人又点点头自顾自的说了起来。

    “还真是一个，小男孩儿。”

    说完美女俏皮的眨了眨眼，饶有兴趣的看着苏瑾的反应。

    “……”

    苏瑾心头一惊，同时半眯起眼睛。

    打量着面前的女子，心中警惕感瞬间提升到最高！

    他能确定自己从未见过此人。

    同时下意识握紧手中的筷子，不过很快松开悄然放在口袋里面。

    直到指尖传来一股凉意，这才平静下来。

    “这位美女，我并不知道你在说些什么，同时我也不认识你。”

    苏瑾并没有选择承认。

    “呦，还不错嘛，警惕性挺强的~”美女并没有在意苏瑾的态度，而是向刚才一样又是调侃的笑了笑。

    “美女我想你应该是认错了。”

    苏瑾摊了摊手，像是真的被认错人一样无奈，“如果没有其他事情的话，请你离开，不要打扰我吃早餐。”

    不过在桌子下面。

    苏瑾的右手已经握住驱动器，一旦情况不对立刻变身对敌。

    面对他的反应，美女嘴角的笑意更盛。

