    第826章 你们活腻了吧！   

    夜空之上，周梵天的头颅犹如一颗皮球一样飞了出去，断头之处，鲜血就如同喷泉一般飞洒出来，最后尸体掉落下夜空！   

    看着周梵天终于被/干/死了，脸色苍白的陈玄瞬间松了口气，而后，一口瘀血从其嘴中喷出，刚才动用逆乱三式第三式，直接抽干了他体内所有的力量，而且还让他遭到了不小的反噬！   

    “少主……”陈瞎子和老陈头来到陈玄的身边，陈胜祖也走了过来，至于陈三千已经驰援其他地方的战斗去了。

    

    陈玄对着他们摇了摇头，说道；“无碍，老子可不是那种短命鬼。”

    

    说着，其嘴角又有着一抹血迹流淌出来，为了杀周梵天，他算是在拼命了。

    

    如果不是陈玄拼着被抽干体内力量，遭到反噬的风险重创了周梵天，那么陈三千和陈胜祖两人想干/死对方都不容易！   

    陈玄抹了把嘴角的血迹，朝着这片夜空扫视过去。

    

    此刻，随着周梵天被杀，这片夜空之下的战斗已经毫无悬念了！   

    毕竟，连周王族的三位老怪物级别的强者都被/干/死了，根本无人可挡天王殿之锋！   

    这时，冷天都押着身受重伤的夏北皇朝着众人走来，刚才看到陈玄受创，他也是紧张不已，所以铆足了劲干废了夏北皇！   

    见此，众人的目光犹如利剑一般朝着夏北皇看了过去。

    

    “少爷，此人乃是夏王族之王！”

    老陈头对陈玄说道。

    

    闻言，陈玄一脸冷笑的看着夏北皇，说道；“原来是条大鱼啊，不过可惜了，已经成了阶下囚，而且你夏王族麾下的这股力量今晚怕是要全部埋葬于此了！”

    

    听见此话，夏北皇冰冷的说道；“小子，我承认依旧小看了你，不过你别高兴的太早了，王族拥有的力量你才刚刚见识到，他日我王族力量尽出，往生殿涉足这片天地，就是你的死期！”

    

    “可惜，那一天你是看不到了，而且你放心，早晚有一天老子会把你们各大王族连根拔起，让你口中那所谓的往生殿从这世间消失！”

    陈玄冷笑一声，对着陈胜祖使了个眼色。

    

    下一刻，只见陈胜祖手起刀落，一刀就把夏北皇的人头给砍了下来。

    

    一代巅峰强者，刚出场就领了盒饭！   

    看到这里，冷天都砸吧了嘴角，想说什么，最终只能苦笑一声，麻/痹，看来他是彻底卷入到这场风暴之中了！   

    “其他几个地方的战况如何？”

    陈玄开口问道，如今这里和东陵郊外那边算是彻底稳定了下来，突袭这两个地方的王族力量损失惨重。

    

    陈胜祖说道；“少主请放心，各大王族的老怪物强者已经被我们解决了四个，还剩下六个，接下来的战争各大王族根本扛不住。”

    

    对于八大神将的实力陈胜祖还是很有信心的，只要不遇上像周梵天这样的大劫境后期的超级强者，余下的基本没人可以威胁到八大神将，更不要说还有其他天王镇守各方。

    

    闻言，陈玄彻底稳下心来，这一关扛过去了，接下来天王殿只要灭了费王族和夏王族便能称霸南方！   

    这时，一人飞奔而来，此人乃是二十四门徒之一，他朝陈玄沉声说道；“少主，几位少奶奶那边出现状况了！”

    

    听见这话，陈玄的眼中闪过一抹可怕的杀意。

    

    …………   

    别墅外面，激烈的战争还在上演着，两大天王面对夜行这位老怪物强者，此刻也是身受重伤，坚持的很辛苦，不过他们依旧死死的拖着夜行，一旦夜行没人对抗，那么别墅中的几位少奶奶势必凶多吉少。

    

    另一处，面对六大圣子联手，守护在这里的千人暗组精锐也是死伤惨重，即便有李伊人从狂龙军团带来的力量也难以挡住六大圣子，若不是李伊人手中有两件天劫压制六大圣子，他们早就突破这道防线了！   

    “王八蛋，老娘灭了你！”

    看着狂龙军团的人被杀，李伊人手握一件天劫，直接朝着楚剑离轰了过去。

    

    感受到那股充满着毁灭气息的光芒爆杀而来，楚剑离的脸色极其阴沉，只能选择避让，面对天劫的威力，他根本不敢去抗衡！   

    看到楚剑离退避，李伊人的内心极其窝火，若不是她实力太过弱小了，手握天劫的她一定可以杀了这些王族圣子！   

    “让我来！”

    皇甫天婵夺过李伊人手中的天劫，犹如一代女皇一般朝着楚剑离追杀了过去，作为高级战神之境，手握天劫的她，危险性可是比李伊人厉害多了！   

    另一边，也有一位狂龙军团的高手手握天劫压制着六大圣子，阻止他们突破这道防线，若不是有这两件武器在手，六大王族圣子早就得逞了！   

    “疯女人！”

    恐怖的蓝色光芒爆轰而来，楚剑离的脸色极其难看，瞬间逃离了战场。

    

    不过皇甫天婵却没想放过楚剑离，其再度释/放出了天劫里面的力量，让得楚剑离极其狼狈的躲闪。

    

    嗡！   

    又是一道蓝色光芒爆轰而来，封/锁住了楚剑离的退路，使得他只能被迫迎接。

    

    咚！   

    恐怖的力量席卷开来，楚剑离直接被轰飞了上百米，其脸色都变得有几分苍白，虽然他已经进入了开天境，但是面对可杀大劫境强者的恐怖武器，依旧显得有些弱小。

    

    “该死的，先杀了这个疯女人再说！”

    楚剑离一脸阴沉之色，李伊人手握天劫他还从容应对，但是换做皇甫天婵就不一样了。

    

    这一点，其他几位王族圣子也看出来了，如果不能解决掉这些手握恐怖热武器的人，他们想突破这道封/锁线都十分困难！   

    刹那间，轩辕涅槃、赵朝歌、夏青衣三人瞬间朝皇甫天婵围了过来，无穷的力量从四面八方攻击向皇甫天婵，这等联合，使得皇甫天婵的脸色大变，手握天劫的她虽然能威胁到这些王族圣子，但是这仅限于单挑的情况下，一旦被几大王族圣子围攻，只有被杀！   

    “死！”

    无穷的力量朝着四面八方镇/压而下，皇甫天婵急忙动用天劫攻击向楚剑离，想要打通一个缺口逃离这种包围圈！   

    不过楚剑离岂会不知道皇甫天婵的想法，一时间，皇甫天婵几乎置于绝境之中，即将被杀！   

    “姑姑！”

    别墅中见到这里的皇甫洛璃都差点哭了，众女的脸色也是大变！   

    “难道老娘就要这么死了？”

    皇甫天婵内心苦涩，那块肉她还没吃到了！   

    然而，就在几大圣子即将斩杀皇甫天婵之际，一道冰冷刺骨的声音犹如暴雷一般在夜空炸响：“你们活腻了吧？”

    

    话音刚落，一道光芒如雷罚降临，把楚剑离轰成了渣渣！   

    

