一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    瞧那火龙喷出火柱朝着自己卷来，叶小川不敢大意，手中无锋快速抖动，先是射出了五六十道剑气，将火柱击散一些，待火柱距离面门只有丈余时，他左手拍出，一个黑白相间的太极图转瞬出现。

    太极图御风变大，宛如一面圆形透明的双鱼墙壁，火柱狠狠的撞击在太极图上，立刻便发出滋啦啦的声响。

    叶小川脸色微变，心知旺财那点混沌天火，在火神焯焾的面前，绝对是小巫见大巫。

    不到五个呼吸，他凝聚全身真法灵力催动的太极图，竟被那火柱炙烤殆尽。

    好在太极图消失的那一刻，飞卷而来的火柱力量也被化解。

    风柱中的火焰妖龙再一次发出龙吟咆哮，不断的吞吐火焰，这些火焰竟然不是喷向风眼之中的叶小川，而是往风柱里喷。

    这一下，龙卷风柱便彻底的变成了火焰龙卷，远远看去，只瞧见席卷天地，高度达到数百丈的火焰龙卷风暴，横亘在苍穹之上，宛如剧烈旋转的火海，威势大的吓人。

    如此一来，叶小川催动的龙卷风柱，就变成了火焰妖龙的老巢，他只能老老实实的待在风眼里，无法进入自己催动的龙卷风柱之中。

    面对着四面八方传来的炙烤热浪，叶小川的脸色瞬息万变。

    这是第一次真正感受到实力上的差距，也是第一次感觉到自己对于参悟天道，还有很长一段路要走。

    以前他见过最厉害的高手，便是玄婴，可是玄婴打他从来都不会出全力，所以叶小川对玄婴的恐怖，并无直观的了解。

    如今面对长生境界的火神焯焾，他才真正领悟到人间古老相传的那句话，人外有人，天外有天。

    叶小川与百花仙子这种天人境界的高手交手，都没有现在这么狼狈。

    何况，现在只是对战火神焯焾以灵力幻化出来的火焰妖龙而已，并非是与焯焾本体相斗，区区十几条火焰妖龙，便将数位天人境界与数位灵寂境界的高手抵挡在三十丈外。

    叶小川停止了控制龙卷风柱，风柱消散，那漫天的天火却是没有随之散去。

    火焰妖龙在前，密密麻麻的火球在后，朝着叶小川飞卷而来。

    叶小川心想，本大圣如果连焯焾幻化出来的一条火龙都收拾不了，以后还怎么在三界混？

    他一咬牙，无锋剑化作一道青色蛟龙，朝着火焰妖龙射去。

    在神剑脱手的那一刻，他双臂张开，缓缓虚画圆圈。

    无锋剑直接从火焰妖龙的巨口之中贯穿而过，火焰妖龙的龙身，陡然间冒起滔天的火焰，发出一声嘶吼咆哮，然后一头撞向了叶小川。

    此刻的叶小川，已经施展出了看家的本事，体内真元灵力不断的翻滚着，丹田之中储存的本元灵力，似乎不要钱似得，疯狂的从丹田之中倾泄而出。

    叶小川凌空虚画圆圈的双臂，似缓实疾，随着他身体在原地的不断转动，六面太极图，出现在了他的身体四方与头顶脚下。

    由六面太极图组成的防御圈，将叶小川牢牢包裹在其中，似乎他想要以全身真法大力，硬扛住火焰妖龙这一波的攻击。

    另一端，由完颜无泪所催动的龙卷风柱，也变成了火焰龙卷风暴，完颜无泪实在没别的法子，只好撤去龙卷风柱。

    叶小川与完颜无泪都忽略了一件事情，那就是五行的相生相克。

    风与火，是相辅相成的关系，风势越大，火焰的威力便越强，这是三岁小孩都明白的道理。

    想要对付火神焯焾，绝对不能催动风系法术，否则只会让焯焾催动的火焰的威力倍增。

    就像百花仙子手中的那柄木属性的仓木神剑，此神剑在南疆十万大山之中，可以汲取无尽的玄木之精，让仓木剑的威力，比寻常时候要高出至少三成。

    叶小川与完颜无泪都是风系法则第二重境界的高手，他们催动的龙卷风柱，威力极为强大，可是却都让火焰妖龙的威力暴涨，就是因为这个缘故。

    完颜无泪不会释放催动太极图，面对着漫天射下的火球，叹别离神鞭似乎从三丈陡然间变成了三十丈，疯狂的围绕着完颜无泪转圈圈，速度非常快，就像是一尊大钟罩在完颜无泪的身上，那些飞驰而下的火球，都被挡在了叹别离神鞭的防御圈之外。

    相比于完颜无泪的从容不迫，叶小川在应对火球与火龙时，就显得吃力的多。

    六面太极图抵挡住了漫天射来的火球，与那头火焰妖龙，结果火焰妖龙竟然赖着不走了，十几丈的龙身迅速的膨胀，然后轰然炸开，化作无穷无尽的火团。

    那些磨盘大小的火团，围绕着叶小川的四周快速的旋转，然后宛如天火流星一般，疯狂的冲击着叶小川所布的防御结界。

    漫天席地的火球，疯狂的砸在叶小川周遭的六面太极图上，六面太极图就像是六堵墙壁，牢牢的保护着中间的主人。

    混沌天火能焚烧万物，看趋势，太极图被火焰焚烧殆尽只是时间上的问题。

    这些年来，因为是修炼风系法则与剑道法则的缘故，叶小川一直以来，不论是与谁交手，都是以攻为主。

    结果现在变成了一个缩头乌龟。被打的毫无还手之力。

    那些火球撞击在太极图上之后，并没有散开，而是在焚烧太极图，后面又有更多的火球冲击而来，火焰越来越大。

    从外面已经看不到叶小川的身影了，也看不到了那六面道家的太极图，只有漫天的火焰在燃烧着。

    云乞幽俏脸含煞，左手玄霜，右手斩尘，瞧见叶小川情况危机，几次想要冲过去支援，结果都被眼前的那条火焰妖龙给挡住了，根本就无法过去。

    现在挡在前面的，已经是钱一林等几位天人境界的高手，那些灵寂境界的高手，已经被火龙逼到的百丈之外，难以靠近。

    焯焾面露癫狂，挥舞着手中的火焰法宝，朗声道：“人间修真，真是一代不如一代啊，老夫只用了三成力，就将你们这些人间蝼蚁打的屁滚尿流，真是可笑，可笑至极！”