
　　如果这是在忍界的话，在察觉到前方有危险的情况下，大蛇丸绝对是不会做出这种明知山有虎，偏向虎山行的事情的。

　　毕竟，他是一个十分惜命的人。

　　可是在此刻，他们被困在了虚圈，如果不想被一辈子都困在这里，或者说被蓝染他们处理完了手头上的事情以后在被顺手解决掉……

　　那么就非得在短时间内闯出去才行！

　　他们十几名忍者各个都是村子里的精英，自然是不可能坐以待毙的，所以在听道大蛇丸的命令以后，一行众人纷纷拿出了自己最快的速度向着东边跑去。

　　那里极有可能就是纲手的所在，也就意味着那里接近着蓝染，虽然不知道那家伙现在在不在虚圈，但不管他在哪，接近他所在的区域都是一种风险。

　　而越是走，大蛇丸就越是心惊，因为哪怕是在沿途的路上，他们如此的招摇了，都没见到哪怕是一只大虚！

　　难道……

　　他们已经前去进攻木叶了吗？！

　　可是按照飞影所说，时间还不够才对啊……

　　世界的修正力还有到消失的时间……

　　等等……

　　时间？！

　　大蛇丸瞪大了眼，他终于意识到问题出在哪里了。

　　当初在木叶，蓝染不就是通过镜花水月来修改了他们对时间的认知，从而让忍者多出了近乎一倍的时间来感悟修炼吗？！

　　那么，他为何不能再同样利用镜花水月的力量再次影响他们对时间的感知呢？

　　说不定，现在蓝染他们到达忍界，已经不用再削弱实力了！

　　太失算了！

　　他怎么会没有想到这一点呢？！

　　（我已经让卑留呼和宇智波鼬在木叶村外做好准备了，即使蓝染进攻木叶，有了他们两个的存在，应该也能撑住一时。）

　　（更何况我也早就向魔族提交了结盟的意图，在走之前他们也明确答复了会帮忙，想来应该没有大问题才对。）

　　（可是，还是要赶紧回去才行！）

　　不管安排的再怎么妥当，自己没有亲眼见道总还是不让人放心的，大蛇丸虽然可以通过自杀再利用天之咒印转移身体，但不到绝境，他也还不想放弃自己这具身体。

　　克隆体终究是克隆体，缺陷太大了，各项机能都无法比拟本体，如果不是到了实在没有办法的地步，他是绝对不会舍弃自己这副能够完美使用出言灵八岐的身体的。

　　而在一行众人全速前进的情况下，很快就到达了距离所指示位置不足一公里的区域。

　　在这里，他们几乎已经看到了那巨大的城墙，那绝对是一群壮丽恢弘的建筑群，哪怕是五大国的都城也无法与之相比，而这也是他们在虚圈唯一发现的有生命痕迹存在的地方。

　　“所有人先在此恢复体力，不管前面有什么存在，只要我们能够保持完好的状态，那么就不足为惧。”

　　大蛇丸下命令道

　　虽然从这里看上去，那庞大的建筑群中，仍是没有什么大虚存在就是了。

　　可蓝染既然把纲手就这么放在了这里，那么肯定不是说就让他们随随便便带走的。

　　这里，一定有着什么陷阱！

　　“自来也，富岳，我们三个等下先过去看看。”

　　一群人坐在了仿佛沙漠一般的地面上休息，大蛇丸与自来也，宇智波富岳三个木叶人自然是坐在一起的，他在这时候提议道

　　“没问题。”自来也点点头“这些忍者都是其他忍村的宝贝，如果出了什么意外，我可赔不起。”

　　“你这话说的。”富岳给了自来也一个白眼“莫非我们出了事就赔得起了？”

　　“要有点自信啊富岳！”自来也嘿嘿笑道“我的命可硬着呢，蓝染那小子，还杀不了我。”

　　“就你？”大蛇丸鄙夷的看了自来也一眼“可别忘了，我和纲手为你收拾了多少次烂摊子了。”

　　“喂！你这条臭蛇在得意什么！”自来也怒了“说得好像我和纲手没有救过你一样！”

　　“没有某个白痴的次数多。”大蛇丸继续鄙夷

　　“啊啊啊啊啊！你这家伙，我要和你决斗！”自来也张牙舞爪，看上去就是要给大蛇丸一拳的样子，不过还好被一旁的富岳拦了下来。

　　“好了好了，如果休息够了的话，在这儿耍嘴皮子，不如现在过去看看如何？”

　　在以前，富岳比三忍这一辈分是差了一辈的，遇到了自来也还要叫上一声自来也大人。

　　可是在止水成为了自来也的弟子后，他的辈分就又上去了，而且他又开启了万花筒写轮眼，而且还是不用顾忌视力的那种，自认实力并不比三忍差了。

　　所以，他也就没再见过三忍为大人，反倒开始以平辈相交了。

　　而三忍对此也没有意见，毕竟开启了万花筒写轮眼以后，富岳的确是一个和他们同一级别的存在了。

　　平等相交，也没什么。

　　“好啊，我们一起去，谁不去谁小狗！”

　　自来也打头阵第一个出发了，富岳与大蛇丸对视一眼，然后跟在了后面。

　　只不过虽然气势汹汹，但他们作为忍者，自然也是知道潜入的要义的，而且做得比绝大部分忍者都要完美。

　　很快，他们便潜入到了虚夜宫之中。

　　三人靠在墙壁上，躲在巨大墙壁之下的阴影中，一点一点的在城内移动。

　　根据之前那名感知型忍者所说，纲手就距离他们不足百米的距离。

　　只不过大蛇丸心中总有一种不详的预感，就好像当自己与纲手见面以后，会发生什么不好的事情。

　　会是什么呢？

　　纲手被操控了吗

　　可那也不应该啊，如果他猜的没错的话，这里应该只剩下了纲手一个人，而他们光是影级就有三个，即使纲手真的出现了什么意外，他们这边也有充足的力量来制服纲手。

　　但相比起理性，大蛇丸此刻更相信自己的感性，那危险绝对是自己等人面见纲手以后会发生的！

　　到底会是什么呢？

　　而且，要不要令那些忍者赶过来呢？

　　稍微探索了一阵，他基本已经确定了，这座巨大的宫殿群中，已然没有了敌人。

　　基本上是不用担心伏击这种事情了。

　　那么将忍者们过来，至少应该是不会遇到什么危险了。

　　而且这种时候，也可以让他们先去试探一下见到纲手会发生什么……

　　死伤？

　　当然不用在意，所有进入到此的忍者全部都是抱着必死的决心的，大蛇丸所要避免的，也只是无畏的伤亡而已。

　　毕竟……

　　他们这些人就这么十几个……

　　每死一个，那么接下来用来投石问路的人就会少一个。

　　想了想，他还是决定先令忍者们做出一下牺牲，毕竟这可是为了全忍界的未来啊。

　　没错，为了忍界的未来，他们也不能长时间的被困在这里。

　　“可以先停下了。”

　　差不多快要到达纲手的所在了，大蛇丸干脆让人停下了脚步

　　“喂，臭蛇你在干什么，我们马上就能把纲手救出来了。”

　　自来也有些急了

　　“愚蠢，你的脑子里都是蛤蟆油吗？”大蛇丸懒得理自来也，直接对着富岳说“现在可以将忍者们叫过来了，我和自来也在这里等你们。”

　　富岳一愣，不过也没说什么，只是点了点头，然后转身离去了。

　　他去的时间并不长，毕竟这一次他不需要再隐藏自己了，而且带着这么多忍者，想隐藏也隐藏不了。

　　没有了牵挂，他的速度足足要快上了一倍有余。

　　“再看一下，确认纲手就在前方吗？”

　　大蛇丸将那名感知型忍者叫到了跟前，询问道

　　忍者先是闭上眼，看上去是在散发出自己的感知力，再三确认以后，他点了点头

　　“是的，前方的确有有强大的查克拉反应，只不过……”

　　“只不过？”

　　“额……我之前感知到的另外一股突然出现的查克拉，消失了。”

　　忍者如实回答道“我能感觉到附近的一丝的查克拉残留，想来他之前应该就在这附近才对。”

　　消失了？

　　大蛇丸若有所思的点了点头，然后对忍者说道“诸位，我们此行的任务之一就在前方，但我们更重要的任务是吸引蓝染的注意力。”

　　他开始了忽悠“纲手既然就在前方，那么只要一个人前去将她救出来就足够了，剩下的忍者和我一同前去宫殿的核心处，那里或许有着蓝染或者破面的存在。”

　　说完，他点了一名忍者道“就由你前去解救纲手，我们在外面去找蓝染和虚。”

　　那名忍者不露神色的点点头，实则内心之中有些许的欣喜。23sK.com

　　他可不知道此刻的虚夜宫已经成为了一座空城，还觉得自己可能躲过去了与蓝染以及大虚的战斗，可实际上他已经成为了大蛇丸投石问路的那个石头。

　　他要看看，当忍者见到纲手以后，会发生什么。

　　“好了，开始行动。”

　　看到旁边神色有些茫然的自来也，大蛇丸对着他使了一个眼色，然后宣布道

　　“我们向着那最大的建筑前去，那里或许就是这宫殿群的核心。”

　　说完，他便拉着自来也出发了，富岳紧随其后，剩余的忍者们也跟了上去。

　　而那名被大蛇丸选中的忍者，则是向着之前感知型忍者所指的方向前去了。

　　而就在他们离去后不久，带土从空间漩涡中走出来。

　　“大蛇丸这家伙倒是不蠢。”

　　他淡淡的点评道

　　琳既然说了这是一个能要他们命的陷阱，那么其中自然有着什么大恐怖在其中。

　　不过哪怕是带土，在提前探索了相当长一段时间后也没有发现什么陷阱。

　　当然了，他也觉得纲手是不能随便见的，所以并没有去找纲手，现在看来，这个猜想是正确的。

　　意外，就在纲手那边！

　　“只不过到底会是什么呢？”

　　带土心里也有些痒痒，他有着神威，自信除了遇见那个变态的龙王以外，不会遇到什么危险。

　　当然了，这也跟此处并没有什么高手在有关。

　　毕竟自从那个龙王突破了神威空间以后，他就已经不再像之前那一般觉得自己的神威天下无敌了。

　　但面对蓝染留下来的一些死物手段，他还是有几分自信的。

　　而此刻又有人当先锋，他觉得如果自己再小心一些的话，是不会出什么问题的。

　　于是他再度进入了虚化之中，悄悄的跟上了那名忍者。

　　他看着忍者终于到了纲手所在的宫殿门口，而到达以后，那名忍者似乎也陷入了踌躇。

　　他好像在担忧着什么，但很快便重新化为了坚定，他用力的推开了大门，露出了宫殿里面的景象。

　　里面相当简洁，除了四颗巨大的石柱以及中央的一张圆桌以外，并没有什么多余的装饰品。

　　而纲手，此刻就趴在圆桌之上。

　　见到这一幕，忍者忍不住的松了口气，远处的带土也觉得自己是不是大惊小怪了，截止到目前，全然没有一丝的异动。

　　但他还是继续看了下去，既然异常可能出现在纲手身上，那么在纲手还没能表露出正常痕迹之前，就不能掉以轻心。

　　可惜那名忍者显然没有如此深思熟虑，他快步走了过去，轻轻的说道

　　“纲手大人，我们来救您了。”

　　他是一名云隐的忍者，当初四代雷影因为一些缘故曾请纲手治疗过一位云隐，当时云隐与木叶相互敌视，是战场上的敌人。

　　可纲手还是出手了，成功的将那名云隐救了下来。

　　从此以后，云隐虽然仍对木叶关系不好，但对纲手还是非常尊重的。

　　所以，他叫上一声纲手大人，也不为过。

　　只不过叫是叫了，但纲手可能是睡得太死，也可能是陷入昏迷之中，并没有醒来。

　　“纲手大人，快醒醒啊，我们得赶快出去才行。”

　　由于担心外面打了起来，云隐干脆咬了咬牙，他要背着纲手离开。

　　决定以后，他便抬起了纲手的两只手，想要将其背起来。

　　可是刚把纲手掀开，他便看到了最后的一幕……

　　那是一双眼睛……

　　不，眼睛是很正常的，不正常的是眼睛中的图案……

　　那是……

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第八十二章 虚圈之行（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 