    

    
就在这时，北凉士兵动了，他们正面的迎上了李霸天的保镖，几乎是以一边倒的趋势，将李霸天的保镖们迅速摁倒。

    
这些都是北凉的后备军，而且这支后备军经历过的战事还很少，身上的杀气也不过是多年训练的血性。

    
但他们每天所经受过的训练，便是最正统的北凉军训练方式，不仅要训练体力耐力，还要训练攻击性和一击必杀的杀性。

    
千锤百炼所锻造的身体，怎么可能是这些保镖所能比的。

    
摧枯拉朽的局势不断的扩张，很快，霸天集团的所有保镖全部都倒在地上，被硬生生的丢出了距离公司五十米外。

    
李霸天一脸惊愕的看着这一幕，等到他反应过来的时候，已经是全线败北。

    
北凉士兵毫发无伤的站在李霸天的面前。

    
现在，他们的身份是雨柔集团的保镖，然而在外人眼里，眼前的这只队伍，毫无疑问是一支无人可挡的必胜之师。

    
苏静笑盈盈地走了过来说道：“如果没什么事的话，就请李老板先回去吧。”

    
“好的……没事了……”

    
李霸天吞咽了一口唾沫，随后就只能灰溜溜的离开了雨柔集团。

    
这李霸天刚转身回去，就看到了一堆记者立刻拿着话筒上来进行询问。

    
“我想问一下，你们是怎么有勇气来雨柔集团闹事的？”

    
“今天出现的这种情况，你有想到吗？”

    
“员工的医药费你会承担吗？听说有不少人都受了伤。”

    
李霸天拒绝回答各这种问题，黑着脸一头扎进了车里，让司机开车迅速地离开了这个地方。

    
今天实在是太丢人了，估计第二天新闻就会报道这件事情，那他们霸天集团的名誉必然会受到重创。

    
他现在后悔极了，这些记者还是自己打电话叫来的人。

    
第二天，新闻果然报道了这件事情，许多客户看了新闻后纷纷选择了雨柔集团。

    
短时间内，雨柔集团的订单增多，反倒是霸天集团原本合作的伙伴都中断了与他们合作，因为实在是太丢人了。

    
就在李霸天一筹莫展的时候，助理敲门走了进来。

    
“老板，刚刚门外有人来找你。”助理说道。

    
“我不是说了我现在谁也不见吗？”

    
李霸天无比烦躁，现在来见他的基本都是记者。

    
“但是……他说可以帮你争回一口气，让你挽回劣势的局面。”助理说道。

    
李霸立刻来了精神：“好！赶快把这个人带上来！”

    
那助理立刻将对方请来，来的人是一位衣着名贵西服的壮汉。

    
这壮汉的手上戴着六七枚闪闪发光的戒指，脖子上还挂着十分粗大的项链，一眼看过去就知道是一个有钱人，甚至可能比李霸天还要豪气。

    
这让李霸天有些吃惊，立刻让助理给他上茶。

    
“我的名字叫沃顿，是一位来自巴国的拳击手。”

    
沃顿伸出了手，朝着桌面狠狠打了一拳。

    
那大理石的桌子瞬间就出现一道拳头印的大坑，随后出现了裂缝，刹那之间摔了个粉碎。

    
看到这恐怖的力道，李霸天惊讶得长大了嘴巴，问道：“不知道沃顿先生找我何事？”

    
“我现在想跟李老板做个交易！”

    
沃顿似乎对于汉语不太熟悉，所以说话也是一段一段，但每一句话都十分有气势。

    
“据我说知，雨柔集团背后的老板，是个很有实力的家伙。我希望你能够把他给约出来，到那时候我要在擂台上亲手把他打倒，并且亲手将他格杀。”

    
沃顿伸手捏了捏自己的指节，手指活动的声音不断的传出。

    
“向他们提出邀请或者提出擂台战，或者我借用你公司名义，直接冲进他们的公司里，把他们的人打倒。”

    
沃顿的嘴角露出了微笑。

    
他现在完全有实力直接冲进雨柔集团，把萧战拉出来打一顿。

    
但他害怕自己的实力表现得太过于恐怖，萧战不敢出来应战。

    
他想要让李霸天再邀请来媒体和记者，要让萧战在所有人的面前被自己打倒，让雨柔集团毁在自己的手上。

    
李霸天微微蹙眉，问道：“沃顿先生，不是我不相信你，只是，你和那雨柔集团背后的大老板有什么仇怨？”

    
“呵呵，仇怨？因为他，我大哥米查尔被龙国战部逮捕了！所以，我亲自来到龙国，四处打听关于他的消息，终于让我找到，他在江中，而且还开了一家公司！”

    
沃顿冷冷的说道，眼神里满是怒火！

    
要不是因为那个家伙，自己的大哥米查尔也不会被龙国战部逮捕！

    
李霸天明白了他的意思，忍不住哈哈大笑。

    
“我知道了，原来我们有共同的敌人！我告诉你，我有一个更好的办法，能够把他逼出来，你现在只要进入雨柔集团把他的人全部都打一遍，再丢下挑战书，他们肯定会过来的。”李霸天说道。

    
“是吗？对方不会被我吓跑吗？”沃顿问道。

    
他对自己的实力，非常有信心！

    
自己可是一尊准战神的强者！

    
“他会出现的，否则他的公司可就倒了，我们可以选择，在其他老板参观雨柔集团时下手。”李霸天说道。

    
最近有不少的大公司老板来到雨柔集团想要签订单。

    
如果沃顿这时候冲进去，直接把对方的老板打了，那这件事情必然会引起讨论，其他人就会觉得，居然连自己的客户也保护不了，雨柔集团也不过如此。

    
沃顿觉得很有道理，两人一拍即合。

    
第二天，沃顿就来到了雨柔集团之中，他的身体非常的强壮，整个人站起来就如同一只大狗熊。

    
此时，江中汉药集团的经理，以及陪同的高管职员，正在苏静的带领下参观雨柔集团。

    
才刚刚才到门前，就看到了站在前台附近的沃顿。

    
“这位……这不就是来自米国的超级拳击手沃顿吗？听说他已经连续三年拿了冠军，实力特别强！他怎么也来到这里了？”

    
“这人该不会也是雨柔集团的保镖吧？”

    
“如果是这样的话，那雨柔集团的实力也太强了吧……”

    
有些眼力的人一眼就认出了沃顿的身份，看到沃顿那强壮的身材，立刻就升起了无数安全感。

    
而苏静再看到沃顿的第一眼，心中就升起了不祥的预感。

    
她察觉到了沃顿眼中的敌意。

    
“不……他不是我们公司的员工！”

    
苏静惊恐的喊道！

    
下一秒，沃顿突然迈起了步伐，朝着苏静所在的方向冲了过来。

    
一位雨柔集团的保镖直接将苏静推开，随后那沃顿便是一拳直接砸在了苏静身后的汉药集团的经理身上。

    
那经理的身体向后倒飞而去，一张口吐出了一口血，胸前更是出现了大凹痕。

    
沃顿此刻也不管对方到底是什么人，运用起一双拳头，不断对自己所见到的人发起攻击。

    
每一拳都带有十足的力道，中了一拳的人，基本上都无法起身。

    
就算是北凉军的后备战士也一样，他们在中了一拳后，便直接倒在了地上。

    
好几位雨柔集团的保镖冲了过来，拿着手中的钢材和防爆盾将沃顿团团围住，钢叉精准的插在了沃顿脖子上，却无法将沃顿按在地上。

    
沃顿站在他们的面前，就如同一只狂暴的野兽，用力一拳直接砸在了防爆盾上，甚至将防爆盾直接打烂。

    
即使是手持防爆盾的保镖，都会被他的拳头给一拳击飞。

    
现场，一片狼藉！

    
十多分钟后，雨柔集团的保镖几乎全部倒在地上。

    
沃顿冷冷的扫视所有人，丢下一封挑战书，冷哼道：“一群废物！北凉的士兵，也不过如此！看来，外界对你们统帅的评价，很有水分！！”

