    眼看所有人都已转回目光，似是在准备接下来的事。

    而赵五锤一句话都没有办法再多说。

    如此憋闷之事，让赵五锤心中的怒火更盛。

    他可是太虚境的武道大修士，在宗门里，除了太上长老和掌门，就数他最强。

    眼下，赵五锤却受了这样的气。

    他忍不住恨声道：“柳堂主，开始议事吧，第一件事，我们不妨把那件事跟齐堂主好好说说。”

    “我倒想看看，我们的齐堂主如何来处置这件事！”

    叶映眉听着，暗叹了一声。

    她实在不想在这样的状况下惹齐焰。

    但是事情已经到了头上，现在必须说。

    “是这样的，齐堂主，你最近不在宗门，你的手下惹出了一件严重的事。”叶映眉组织着语言道。

    “什么事，大家都是一个宗门的，有什么不能大事化小，小事化了？”顾青山漫不经心的道。

    “要是其他事，我也就睁只眼闭只眼算了，但这件事，触犯了宗门大忌，我不得不跟你知会一声。”叶映眉苦笑道。

    赵五锤抢过话头，瞪着顾青山道：“并非知会，而是这件事太过严重，几乎对宗门造成重大影响，已经到了不得不处理的状况。”

    “齐堂主，我可是希望你能按照宗门的规矩，秉公处理这件事。”

    赵五锤说着，脸上露出快意的笑容。

    “讲。”顾青山道。

    叶映眉挥手道：“带上来。”

    随着她的手势，七八名修士飞下高台。

    不一会儿，两名修士被缚灵锁绑着，拖了上来。

    两名修士见了齐焰，仿佛看到了救星一样，立刻大声叫起来。

    “堂主，救救属下！”

    他们都是斩威堂的人。

    甚至他们都是齐焰的亲信。

    顾青山眼神渐冷，却道：“这都是我的人，映眉姐是什么意思？”

    叶映眉道：“昨日，他们为了争夺一位侍女，彼此大打出手，那名侍女趁他们不注意，破坏了一处法阵，差点毁掉一大片建筑。”

    “当时还差半刻便是凶时，幸而宗门内三位阵法师全部到场，全力抢救，才把隔绝法阵重新设立完成。”

    顾青山眯起眼睛。

    侍女。

    法阵。

    三名阵法师——这么说，广阳门还拥有三名阵法师。

    “抢夺侍女……”

    顾青山望着两名手下，轻笑起来。

    “公子，”一名手下换了称呼，“绝对没有他们说的那么严重，事情发生之时，我们立刻就擒住了初柳。”

    初柳。

    很好！

    果然是这名懂阵法的侍女。

    她是修复两界穿梭法阵的关键。

    听说是个和善的女子。

    想来只要把她救出来，应该能够很好的配合着自己逃离这个世界。

    顾青山静静想着。

    他依然端详着两名手下，面色平淡而冷漠。

    另一名手下见他毫无反应，急忙道：“公子，我们已经做了补救。”

    赵五锤不屑道：“哼！那算什么补救，就算你们杀了她，事情也已经发生了。”

    杀了她。

    杀了她。

    杀了她。

    初柳死了……

    顾青山面上没有任何表情，心中猛的一沉。

    晴柔和婉儿身子剧震，泪水止不住的流了下来。

    身为侍女，这样的反应，她们倒是不怕被人看见。

    “你们——真的杀了她？”

    顾青山终于开口问道。

    两名手下连连点头。

    一名手下道：“肇事者已经伏诛，他们不能再惩罚我们啊，公子！”

    另一名手下道：“是的，公子，你要替我们做主啊！”

    赵五锤道：“齐焰，这可不是小事，你该明白这件事有多严重，法阵的事从来都是最不可忽视的。”

    “但那只是两个普通法阵。”一名齐焰的手下壮着胆子道。

    “宗门之内，任凭是谁都不能影响法阵，哪怕只是普通法阵。”叶映眉道。

    她强调道：“法阵关系到整个宗门的安危，万一出现问题，引来界魔，整个门派都要为之陪葬。”

    顾青山闭目想了一下，道：“让吴三来见我，我要问清楚事情真相。”

    两名堂主对望一眼，点点头。

    对方想弄清楚事情，这倒也算是应有之意。

    齐焰是个多疑之人，不会你说什么，他就听什么。

    执法修士立刻就去了。

    不一会儿，一名胖胖的修士来到高台。

    他小跑着来到顾青山对面，端端正正的跪在地上，磕了一个头。

    “主人叫我？”吴三露出讨好的笑容。

    四周的修士们都露出厌恶之色。

    “恩，事情到底怎么回事，你说说。”顾青山道。

    顾青山补充道：“这次的事，我要知道真实的情况，不许瞒我。”

    两位堂主听了，神色一动。

    吴三脸上本已堆起了义愤之色，听了顾青山后半句话，表情顿时换了换。

    看来这次公子有别的打算，自己可别会错意了。

    “回禀主人，是这样的……”

    他客观准确的将事情说了一边。

    真实情况，与叶映眉所说的一模一样。

    叶映眉道：“按照宗门规定，他们两人要废除修为，贬为杂役弟子，终生不得再入斩威堂。”

    “齐堂主，你觉得该如何办？”赵五锤饶有兴致的问道。

    他望向顾青山，回想着自己事先准备好的说辞。

    一旦齐焰替属下开脱，自己立刻就会和叶映眉一道发难，让齐焰灰头土脸的下不来台。

    在罗刹女面前给齐焰难堪，想必齐焰心中一定很恼火。

    但齐焰绝对没有办法翻身，毕竟这件事于情于理都在自己这边。

    赵五锤微微握了握拳头，等待着齐焰的反应。

    其他人也都望向齐焰，想看看他准备如何应对。

    只见顾青山轻轻扶了扶斗笠，摸着脸上的伤口。

    “我最近心情不好。”他说道。

    两位堂主皱起眉头。

    难道他又要闹起来？

    这还有完没完？

    “齐堂主——”叶映眉道。

    顾青山挥手打断她，示意她不用多说。

    他站起来，走到两位手下面前。

    “那个侍女，叫什么来着？”他回头问道。

    “初柳。”晴柔道。

    “恩，对，初柳。”

    顾青山面朝两名手下，轻声问道：“我把她给你们之时，是怎么嘱咐的？”

    两名手下对望一眼，却有些惶然。

    他们从来都摸不准公子的意思。

    “公子您说，这是您的侍女，现在因为我们做事做的好，所以让我们享用享用。”一名手下道。

    顾青山扭头望着另一名手下：“我是这么说的吗？”

    另一名手下连连道：“确实如此啊，公子。”

    顾青山默默点头。

    他走到两人背后，轻抚着束缚两人的缚灵锁链。

    这是对待犯错待罚弟子的约束措施，用来禁锢修为，防止逃跑。

    这种程度的缚灵锁链，又比侍女身上的简易的多。

    至少它不会在“凶时”勒紧修士，更不会带有各种折磨修士的术法加持。

    顾青山淡然道：“你们犯了什么宗门规矩，我觉得都是无所谓的事。”

    两名手下神色一松。

    一众修士暗道果然如此。

    白狐静静的看着这一幕。

    赵五锤立刻站出来发难：“齐焰，就算是你的意思，可现在造成了这么严重的后果，你也不得偏袒他们。”

    “我何曾要偏袒他们？”顾青山奇道。

    “既然你如此偏袒——”

    赵五锤一句话跟上，却发现不对，不得不咽了回去。

    他只好瞪着顾青山，等着他后面的话。

    “我只是说宗门规矩无所谓——对于我斩威堂来说，确实无所谓。”

    顾青山瞥了眼赵五锤，轻飘飘的道。

    齐焰的两名手下喜上眉梢。

    果然还是自家公子威风。

    两位堂主的颜面，就这么被齐焰当着所有人的面踩在脚下。

    另一边。

    叶映眉面沉如水。

    赵五锤已经是怒火中烧。

    他准备跟齐焰好好掰扯掰扯。

    齐焰这个人，任性妄为，实在是该——

    赵五锤正想着，却听齐焰招呼了一声。

    “剑。”

    “是，师尊。”山女应道。

    一柄剑飞至齐焰手中。

    森寒剑气一闪。

    两具尸体扑倒在地上。

    齐焰一手抓着一颗头颅，面色淡淡的站着不动。

    他将两颗头颅举起来，面对自己。

    “你们啊，真当自己是个东西？”

    蓬！

    蓬！

    两颗头颅丢在地上。

    一柄剑如游龙般飞舞，落在山女面前。

    山女收剑。

    所有人呆住。

    赵五锤打量着顾青山，犹疑道：“你——你这是为何？”

    叶映眉也道：“按宗门规矩，他们只用贬为杂役，齐堂主这是何意？”

    “门规什么的不要在我这里谈。”

    顾青山摸出那柄扇子，一边扇风，一边往回踱步。

    ——他刚刚杀完人，却拿出这样一柄美人扇，一边扇风一边若无其事的说话。

    这种轻描淡写的态度，让许多弟子看的连话都说不出来。

    “为了替自己开脱，竟然敢杀我的侍女顶罪，反正我是有点不爽。”

    顾青山说着，回到自己的座位前，坐下。

    赵五锤忍不住道：“你不也经常杀侍女？”

    “我杀可以，别人杀不行。”

    “为何？”

    “这些侍女是我的东西，自然只有我才能处置。”

    顾青山淡淡说道。

    这时晴柔上前一步，跪在地上，将茶盏递至顾青山唇边。

    顾青山轻轻抿了一口茶。

    他随手捏着晴柔的下巴，轻声道：“晴柔啊，你说是不是？”

    “是，公子。”晴柔低低的应道。

    叶映眉道：“宗门规矩……”

    她说不下去了。

    人都已经杀给你看了。

    宗门的任何规矩，还有用吗？

    这个齐焰，真是视宗门如无物，不管谁动了他的利益——哪怕是最毫末的利益，甚至哪怕是他并不在意的东西，他也会毫不犹豫的露出毒牙。

    是的，齐焰就是这样的人。

    这样薄凉无情，这样自私自利。

    这种人就像毒蛇一样，一旦疯起来，会非常可怕。

    叶映眉与赵五锤对望一眼。

    他们从对方眼中，看到了浓浓的忌惮和顾虑。