    骆小冰很着急，一路都在催促天星。

    只要一想到张杏花，她心里就有种说不出的滋味，只一遍遍的在心里祈祷那个腼腆善良的姑娘千万不要出事。

    然而，当牛车到达吴氏成衣铺的时候，却见店铺的门紧闭，不少前来买衣裳的顾客只能失望而归。

    看着紧闭的店门，骆小冰呆了呆，随即便直接跳下牛车，朝着店铺后的巷子跑去。

    吴运成的家就在巷子深处，希望能够在他们家找到人。

    天星看着着急的骆小冰，便将牛车停好，然后一手抱着一个孩子，追着骆小冰过去。

    等天星追上骆小冰的时候，见骆小冰正在敲门，只是半晌都没有任何回应。

    天星见此，将俩孩子放在地上，然后纵身一跃飞上院墙，消失在母子三人的视线中。

    没多久，天星便出来，朝着骆小冰摇头，“没人。”

    骆小冰一听没人，面色就更加难看了。

    店铺关了门，锦娘夫妻也不在，一定是出事了。

    骆小冰强迫自己冷静下来，努力去想除了锦娘这里，张杏花他们还能去哪里。

    很快，骆小冰想到了一个地方。

    “去铜陵巷！”

    铜陵巷有一处小院，是张大全在镇上赁的住所，也是她目前能够想得到的地方了。

    大概一炷香后，骆小冰便到了铜陵巷。

    只是还没走进去，便瞧见欧阳启宇迎面走来。

    还不等骆小冰做出反应，欧阳启宇便着急的道，“张杏花情况不太好，你快随我来。”

    原来，骆小冰离开福满楼的时候，正好欧阳启宇过去。

    在得知事情的来龙去脉之后，欧阳启宇第一时间就让人去找了张杏花的消息。

    在知道张杏花情况后，欧阳启宇便让人去找骆小冰的行踪，这才会有欧阳启宇在铜陵巷遇到骆小冰的一幕。

    骆小冰一听说张杏花情况不好脸色就有些难看，没有多耽搁，直接随着欧阳启宇上了一旁的马车，并且交代天星将两个孩子先带回去。

    天星看着自家的主母跟欧阳启宇走了，就算有心跟上，可见两个小主子乖乖的待着没有要跟上的意思，也只得作罢。

    骆小冰很快就被带到了仁寿堂。

    此时的张杏花正躺在床上，外面裹着男人的宽大袍子，可是里面的衣裳却是湿透了，湿漉漉的头发更是凌乱的贴在脸上，那张秀气的小脸苍白的没有一丝的血色。

    显然，张杏花是刚被从水里救出来的。

    此时孙老并不在仁寿堂内，只有小满还有掌柜和一个吴姓大夫，只是明显的吴大夫对于张杏花的情况束手无策。

    一旁围着的张家人和吴运成夫妇脸上则满是悲怆。

    骆小冰心中一个咯噔，想都没有想，便大声吼道，“你们都让开。”

    听到骆小冰的声音，不管是张家人还是吴运成夫妻，或者是那吴大夫，统统下意识的就让开了。

    骆小冰也顾不得多说，上前就开始检查张杏花的情况。

    见还有气，骆小冰也没有片刻的松弛，二话没说，就捏住张杏花的鼻子，给张杏花的嘴渡气，接着便对张杏花进行胸外心脏按压，接连按压三十次后，再次给张杏花渡气，接着就又是一轮的按压。

    如此反复的三次后，张杏花终于‘哇’的一声吐出了口水，然后整个人便剧烈的呛咳起来。

    有那么片刻的功夫，屋内陷入一种诡异的安静之中，哪怕大家都觉得骆小冰的动作让人觉得匪夷所思，可是谁都没有阻止骆小冰的动作，直到看到张杏花醒来。

    在张杏花醒来后，骆小冰才终于松了口气。

    没事就好！

    骆小冰整个人累的瘫坐在地。

    欧阳启宇看着骆小冰疲累的模样，一双眼里微微泛着心疼。

    正当欧阳启宇犹豫要不要将人扶起来的时候，张陈氏已经上前去扶骆小冰了。

    扶起来骆小冰后，张陈氏对着还在呛咳的张杏花就是一阵的捶打。

    “你这死孩子，你咋就这么想不开呢？你要是没了，让娘我可怎么活？我已经失去一个女儿了，你难道还要让我再失去一个么？”

    说着，张陈氏就停了手，趴在张杏花身上开始嚎啕大哭起来。

    张杏花早在张陈氏打自己的时候就停止了呛咳，听着自家娘的那一声声的控诉，张杏花也是红了眼眶，只是却是一句话都没有说。

    张家的那些大老爷们也全都红了眼，看着张杏花的眼里却满满的全是关切和心疼。

    毕竟，他们就这么一个女儿/妹妹。

    骆小冰看着张杏花，眼底依旧满满的全是担忧。

    虽然这次人是救回来了，可张杏花这样子看着却是不太妙。

    虽说现在的张杏花已经有所改变，不若从前那般的畏缩，可受到妙翠兰的影响，骨子里到底还是有些自卑的。

    加上，这次的事情，对于一个女子名节重于一切的时代的女人来说，实在是太大了。

    这也是张杏花碰到了张家人，若是换做别家，不等张杏花自己想不开跳水，肯定会先将人给逼死了。

    张杏花醒了，谁都没有问张杏花是怎么回事，更是没有人提流言的事情。

    在确定张杏花无碍后，一行人便带着张杏花去了张大全在镇上的宅子。

    因为怕张杏花身子还有不妥，所以骆小冰也留了下来。

    只是一行人才刚到宅子门口，就见门口等着一个人。

    张大全见到那人，脸色微变，却是不动声色的让家里人全都进去里面，自己则是留在了外面。

    骆小冰看到，张大全进来时，整个人都显得有些颓废。

    可是等张陈氏安顿好了张杏花后出来问那人是谁来找张大全有什么事时，张大全却是摇头说没事。

    骆小冰知道不会没事，并且事情肯定不小，只是张大全有心在这个时候瞒着，骆小冰身为外人，也不好戳破。

    虽然骆小冰提前做了预防，可是到底也是防的住病防不住心，所以下半夜的时候，张杏花还是发热了。

    好在有骆小冰在，所以张家人也没有表现的太过急切。

    只是这次张杏花的病来势汹汹，便是有骆小冰的良药在，张杏花的情况也没怎么好转，这让张家人终于还是坐不住了。

    “小冰，杏花怎么还不见好？婶子看着，这心里着急啊。”张陈氏拉着骆小冰的手，眼里全是泪，“婶子已经失去一个了，不能再失去一个了……”

    说到这里，张陈氏哽咽了。

    看着张陈氏这般，骆小冰心中也有些难受。

    看了看张杏花房间的方向，骆小冰微微眯眸。

    两天过去了，也该到时候了。

    想着，骆小冰起身，“婶子，我去看看杏花。”

