    天府。

    四面悬崖峭壁，将天府围在正中央的位置，一座长桥横跨在天地间。

    苏辰拉着蓝梦冉来到天府外，并未继续前行，他的目的很简单，就是要震慑天府，让天府不敢对他身边的人出手。

    “来了。”

    就在这个时候。

    一道道身影快速而来，转眼间汇聚数千道身影。

    所有半步神道全部汇聚，听到祖龙族的皇竟然亲自前来，彻底让天府震动。

    到底是怎么回事？

    一个帝境武者而已，不仅无视天府的威慑，更是亲自前来，并且只是带着一人，实在有些太过嚣张。

    完全就是赤裸裸的挑衅，没有将天府放在眼里。

    哪怕苏辰身边的女子是半步神道，又能怎样？

    在天府面前，半步神道只能是弟弟般的存在，毕竟天府拥有的半步神道，足足多达一千多位。

    “本座秦九骆，天府府主，想必阁下便是祖龙族的苏皇了。”

    苏辰点点头，淡漠的说道：“秦府主，我们终于见面了。”

    “我也很想见见苏皇，看看苏皇是什么样的人，竟然能够斩杀我天府两百位半步神道。”

    苏辰能够听得出来，秦九骆语气里的愤怒。

    能够想得出来，天府损失如此惨重，作为天府府主的秦九骆，要是不愤怒那才奇怪。

    “苏皇如此肆意的杀我天府之人。”

    不等秦九骆说完，苏辰已经不耐烦的摆摆手，厌恶道：“秦府主，你我都不是傻子，不如打开天窗说亮话，原本我苏辰根本不认识你天府，想必我们之间也不会有任何的交集。”

    “我和佛族之间的恩怨，和你天府有何关系？你天府仗着人多，竟然想要羞辱我，别人也许会惧怕你天府，不过我却是想要告诉你，你天府不是天下无敌，不是人人都会惯着你天府。”

    “我做人的原则很简单，人不犯我我不犯人，人要是犯我，我必百倍还之。”

    “之前的事情，我可以既往不咎，不过我需要秦府主给我个承诺，从现在开始，不再和我祖龙族为敌，我便饶了你天府。”

    饶？

    此话真是够刺耳，也足够霸道。

    纵观整个大陆，谁敢在天府面前如此嚣张。

    “放肆！苏辰，你以为你是什么东西，也敢在我天府面前如此猖狂，杀我天府两殿，我们会让你血债血偿。”

    “狂妄的小子，今天我倒要看看，你如何活着离开天府。”

    摆摆手，阻止愤怒的众人。

    秦九骆则是冷漠地看着面前两人，他明白苏辰的狂妄肯定是有着属于自己的底气，要不然的话，苏辰肯定不敢独自前来天府。

    这和羊入虎口有何区别。

    “苏皇，我想问问你，我天府损失的两殿如何算？”

    咻！

    就在这个时候。

    苏辰手里突然射出一道光点，秦九骆顺手接下，看着手里的一枚灵石，眉头皱起，不知道苏辰到底是什么意思。

    如今的大陆上，所有的灵石全部都是下品灵石，不要说遇到上品灵石和极品灵石，就算是中品灵石都很难遇到。

    所有人都盯着对面的青年，不知道苏辰葫芦里到底卖的什么药。

    “你天府自己犯贱，派人入侵我祖龙族，我只能杀人，这枚灵石算是我赔偿你天府的。”

    啊？

    一枚灵石作为赔偿？

    不要说天府的话，哪怕是站在苏辰身边的蓝梦冉都有些惊讶，似乎没有想到，苏弟会拿出一枚灵石。

    “你大爷的，我看你是活得不耐烦了。”

    一位长老，再也控制不住心中的怒火，直接朝着苏辰狠狠的轰击而来。

    蓝梦冉并未出手。

    而苏辰身上的太初领域顺势荡漾而出，并且在施展太初神纹的同时，头顶上空瞬间凝聚出一柄剑气，通达万丈，散发着浩瀚的魔息，搅动着整个苍穹。

    轰！

    万丈剑气横推万古，和天府长老狠狠的碰撞在一起，伴随着凄惨的叫声，太初神纹狠狠的侵入脑海，在太初领域的覆盖下，万丈剑气狠狠地劈在天府长老身上。

    身体直接被剑气吞杀，所有人都彻底傻了，发愣地看着面前一幕。

    苏辰只是大帝境，却能够秒杀一位半步神道长老，到底是如何做到的？

    满脸的震惊，哪怕是骆九天都感到不可思议，虽然这位长老在半步神道之中，实力只能算一般，不过半步神道永远都是半步神道，根本不是帝境能够媲美的。

    以帝境和半步神道之间的差距，想要弥补差距几乎是不可能的事情。

    愤怒的众人肆意咆哮着，眼睁睁地看着天府长老被屠杀，并且还是在自家门口，对于天府来说，绝对是奇耻大辱。

    自从天府建立以来，从未遇到过如此羞辱，这是破天荒的第一次。

    秦九骆摆摆手，阻止愤怒的众人，他现在终于知道，为什么苏辰敢独自前来了，虽然自身只是大帝境，不过本身实力却已经冠绝半步神道，能够斩杀半步神道。

    猖狂嚣张，有着资本。

    “苏辰，你在我天府前杀我天府长老，这就是来和解的？”

    苏辰笑了。

    “你笑什么？”

    “我笑你身为堂堂天府府主，好像一个三岁孩童，竟然说出如此不着调的话，你天府长老都要杀我了，难道我站在原地等着你杀？”

    “真是脑子进水，秦九骆，我苏辰已经表明态度，给足你天府面子，你天府要是好说好商量，我以后可以和你天府和平相处，要是你天府再敢犯贱，我便灭你天府上下。”

    听着如此嚣张的话，天府众人都是愤怒不已，一个个冰冷的眼神里尽是蕴藏着奔腾如海的杀意，苏辰的猖狂已经触碰到天府的底线，这是他们无法忍受的。

    “苏辰，有本事和老夫一战，今天不将你斩杀，老夫誓不为人。”

    “族长，我去杀了这个挨千刀的，敢在我天府大放厥词，我倒要看看他有何能耐。”

    在众人看来，苏辰就算有着半步神道的实力，也永远都是大帝境，两者之间的差距摆在那里，他们不可能任由苏辰在天府如此放肆下去。

