    这场鲨群和人类的战斗总算落下了帷幕。

    胜利者是，

    人类！

    尽管取得了胜利，但在场的每个人毫无重获新生的喜悦感。

    他们同样付出了惨重的代价。

    霍鱼坐在【红蛟号】的甲板上，身边是那位五大三粗的光头站长。

    无人机被霍鱼收了回去，他不太习惯在不熟悉的人面前直播。

    【红蛟号】是霍鱼给这艘科考船起的名字。

    本来霍鱼是不想给它起名的，架不住这位名为巴顿的科考站长一直在花式赞美它。

    “偶买糕的，这简直就像是一条威武的红龙。”

    “这简直就是一条奇迹之船。”

    “你们华夏那句话怎么说来的，好人配好马，好贱配英雄！”

    霍鱼不喜欢西方的红龙，尤其在前世玩过魔兽世界后，就更不喜欢了……

    于是敲定了【红蛟号】这个名字。

    乌兰妮带着小鱼和小团坐在霍鱼二人身后。

    从上【红蛟号】之后，她的视线就没从两个小家伙身上移开过。

    两个小家伙的逆天颜值可谓是男女通吃。

    但对于女性，尤其是年轻女性，还会额外造成暴击。

    083科考站的其他成员则在打捞着格陵兰睡鲨的尸体。

    格陵兰睡鲨虽然只是近危，但种群数量也没达到死了几百只无所谓的状态。

    特别是这些睡鲨明显是出了问题，如此疯狂攻击人类，很需要进一步检查。

    战斗过后，霍鱼心中有一些失落感。

    他发现自己似乎对这种酣畅淋漓的战斗上了瘾。

    一切结束之后，那种未满足感和空虚感，一股脑涌上心头。

    一吨重的睡鲨是海洋中的顶级杀手，一个手持利刃的成年男子对上他只有送菜的份。

    这种存在，被霍鱼一口气杀死打残了几百只，还被全程直播了出去。

    天知道明天新闻会怎么报道。

    霍鱼自己清楚，他的实力远远没有达到翻手间覆灭几百只鲨鱼的程度。

    这场胜利的原因，要归功于鹰眼之弓和【红蛟号】，以及地形原因。

    尽管如此，这位巴顿站长还是奉霍鱼如同神灵。

    尽管这家伙对神灵的态度并不怎么好。

    实在受不了巴顿看向自己热切的眼神，霍鱼主动开口道：“巴顿站长，你的这个衣服……额……很别致啊。”

    “哈哈哈，您真懂行，这是009科考站的苏健站长送给我的，寓意很好吧！”

    霍鱼尴尬而不失礼貌地笑了笑。

    “不错，这很有趣。”

    我就说吧，苏站长看上去一本正经，背地里也是个熊猫食物掠夺者。

    介爷们不像好银啊。

    “巴顿站长……”

    “您叫我巴顿就好。”巴顿搓了搓手，陪笑着。

    那张有些粗犷的面孔，挂满了含蓄而憨厚的笑容。

    只是他的身材过于庞大，怎么看都像要打人的热身运动。

    “巴顿，你们接下来有什么打算。”

    巴顿站长垂下头，许久才说道：“如果可以的话，我希望能找到兄弟们的……尸体，把他们带回家乡。”

    说到尸体时，巴顿站长很明显地停顿了一下。

    他们都清楚，那些守冰人的尸体已经散落在大海中，很难找到打捞出来了。

    即使找到，也不可能是完整的。

    “那你们的基地车怎么办？”霍鱼有些迟疑地问道，“你知道，我这艘是小型船舶，不可能把这辆基地车拉走。”

    “就放在这里吧，它本就该退役了，只是我们对它有了感情，一直没舍得让总部换。”

    “或许这里，就是它命中注定的埋骨之地。”巴顿站长眼眶微微发红，“正好让它陪着那些牺牲的兄弟，不至于太孤单。”

    巴顿站长望着眼前遍体鳞伤的【快乐女神号】，眼中尽是怀念之情。

    霍鱼没有说话，他本就不善于在这种情况下安慰别人。

    守冰人有自己的信仰，他们不需要安慰。

    打捞尸体是一个不好干的脏活，无论是打捞睡鲨的尸体，还是打捞同伴的尸体。

    大部分睡鲨都是被霍鱼杀死的。

    那些被射进眼眶一箭毙命的睡鲨，尸体保持完整，但体重过大，没有重型机器很难打捞上来。

    一些被手雷炸死的，则是变成了碎片，鱼翅、鱼肉、鱼骨头在海水里漂来漂去。

    好在他们只需要收集足够的血肉样本，交给检测科分析即可。

    “站长，打捞得差不多了。”

    一名穿着潜水服的守冰人浮在海面上，对着船上的巴顿喊道。

    “找到咱们兄弟了吗？”

    守冰人迟疑片刻，还是摇了摇头。

    “叫兄弟们都上来吧，虽然鲨鱼都走了，但水里还不是很安全。”

    “可是......”

    “去吧。”巴顿站长态度坚决地说道，“大家都已经战斗很长时间了，我不允许任何一个人再出问题了。”

    “是！”

    守冰人接到命令，转身向海里游去，给其他人传达结束打捞的命令。

    霍鱼看到巴顿望着海面有些失神，犹豫片刻，还是走上去拍了拍他的肩膀。

    “巴顿站长，你要节哀，死亡不是终止，只是换一个世界生活而已。”

    “就好像灵魂脱离的躯体的束缚，被吸引到宇宙中，然后重新选择一个新的肉体，继续新的生活。”

    “期间没有任何痛苦，只有前所未有的放松和安宁。”

    巴顿转过头，有些疑惑道：“霍站长，你怎么知道的这么详细，而且还这么笃定？”

    霍鱼一阵语塞。

    总不能说我就是别的世界过来的吧？

    巴顿也没在这个话题上纠结，而是转过头去望向眼前的大海。

    “说来奇怪，这一刻我并没有多么哀伤，只是觉得不知道怎么和他们的家人交代。”

    “这些家伙有的从守冰人初建就开始跟着我，我们甚至买了一个社区的房子，过节的时候都要聚在一起。”

    “我们就像一家人一样。”

    “一想到我两手空空回到家，面对这些兄弟的家人，我该说些什么？”

    “难道我要说，我很遗憾，你的儿子死了，我甚至没能把他的尸体带回来。”

    这位敢于和鲨鱼近身搏斗的大汉终于卸下了伪装，蹲在甲板上，掩面痛哭起来。

    一直在两人身后倾听的乌兰妮走了过来。

    她像安慰小孩子一样抱住痛苦的巴顿，轻声安慰道：

    “站长，你已经做得很好了，一切都结束了。”

