    

    大部分鬼都具备无差别杀人的能力，在条件没有触发的情况之下，会随机袭击周围的人，若是有着明确杀人目的一般是要满足两个条件，一个是硬性的触发条件，一个是杀人规律。

    而每一只能使用鬼域的鬼都具备一个能力，那就是将死去的人变成鬼奴。

    鬼奴没有理智，除了和生前相貌一样之外，完全没有任何的关系，是一种另类的鬼，并且鬼奴会无条件服从鬼主，假使有人遭遇灵异事件后没死，可一旦被种下了鬼奴印，只要死了一样会被控制。

    所以鬼奴印其实就是厉鬼的一个标记。

    假如那女人背上的东西是鬼奴印的话，那她遇到过一只能使用鬼域的厉鬼了？

    她是怎么活下来的？

    这多少还是让苏远有了些许兴趣，这样一来也许就能解释得通为何会在睡梦中做出那种行为，很有可能是受到了厉鬼的影响。

    “大概知道是怎么一回事了。”

    苏远缓缓开口道，沈茜的脸上顿时浮现出一抹喜色，因为这件事情，最近这段时间把她折腾的心力憔悴，人都快要疯了，所以才会出来散散心，看看是否有所帮助。

    “不过你别高兴的太早了。”

    过了一会，等她高兴完，苏远这才慢慢得泼了一盆冷水过去。

    想要消除鬼奴印得办法并不是没有，那就是寻找另一个能使用鬼域的驭鬼者给那人种下鬼奴印，用一个鬼奴印顶掉厉鬼的那个，从而让人摆脱厉鬼的追杀。

    但这种做法并不完美，无异于饮鸩止渴，有很大的弊端。

    这一点从原著里被杨间种下了鬼奴印的王珊珊身上就能看得出来，并且鬼奴与鬼主一荣俱荣，一损俱损，同生共死，一旦驭鬼者死去，那么鬼奴就会自动被驭鬼者身体里的厉鬼接收。

    以他的能力，自然是能够满足给人种下鬼奴印得条件，只是这样一来，对方的生死就完全在他的掌控中了。

    “凡事都有代价，你想要我帮你解决这件事也不是不行，但你准备好代价了吗？”

    “我……”

    沈茜张了张嘴，可又不知道要说什么好。

    他这话是什么意思，难道是想要钱？还是想要什么……

    一想起刚才的所作所为，她就浑身羞得不行，他该不会是想那个吧……

    苏远可没功夫去想这女人心里在想什么，他拿出手机对着沈茜道：“你的手机号码是多少？”

    “13。。。。。。。。”

    苏远依次嗯下了号码，很快，一阵悦耳的铃声响起，他便直接挂断了电话。

    苏远道：“我最近比较忙，暂时没空搭理你这件事，既然你这纹身出现了有一段时间，想来一时半会也不会造成什么危险，否则你现在可站不到这里和我说话，过段时间我再来找你，你好好考虑一下吧。”

    “祛除印记的办法我有，但是同样风险很大，你考虑清楚了再来找我。”

    说完，苏远并不给对方回答的机会，身上突然冒出了黑色的光，这黑光将他覆盖，下一刻整个人直接躲进了鬼域中。

    说着走廊前行，二楼一样很安静，并没有出现太多的异常，偶尔会遇到一些人擦肩而过，但是因为苏远身处鬼域之中，这些人并没能发觉他的存在。

    很快苏远便来到了二楼的一处大门前，透过大门可以隐约看到里面是一张张蒙着白布，整理的干干净净的餐桌，上面还插有新鲜的花朵，花朵鲜嫩娇翠，看得出来平时经常有人打理。

    而此刻，这里满是吃饭的住客，毕竟已经临近午时，正是吃饭的时候，故而客人满堂。

    “如果我没记错的话，原著的那个手持报纸得厉鬼曾经在这里和杨间交手过，就是在这个大厅里。”

    苏远站在门前，并没有进去，而是在认真得倾听里面的声音，鬼眼窥视着里面的动静。

    餐厅里人声鼎沸，正是忙碌的时候，观察了许久，都没能发现异常，看样子那只厉鬼很有可能在这个时间点上并没有来到这儿，搜寻无果，苏远便离开了这里，直接前往四楼。

    四楼的装修风格与二楼别无一二，走道的地方依旧铺着厚厚的地毯，昏黄色的灯光点缀，照亮着前方的通道，但四楼的住客显然更加稀少，一片安静，听不到有多少人声。

    脚踩着柔软的地毯，苏远持续前行，寻找着那条多出来的走道，左右两边是一件件酒店的客房，上面挂着一个个房牌号：0045、0046、0047......以此类推。

    然而一直走了许久，他都没能找到那处灵异之地。

    这就很奇怪了。

    苏远脸上闪过一抹疑惑，难道是真的来得太早了？那个灵异之地到现在还没出现？

    不，不可能，明明那黑色的脚印都出现了，那就足以证明那具手持柴刀的高大男尸就在这家酒店里，一定是我寻找的方式不对！

    仔细回想了一下原著中的剧情，苏远忽然间想起了一个小细节，当初杨间等人进入走道的时候，是收回了鬼域的。

    换句话说，是鬼域隔绝了那片特殊的灵异之地！

    自己找不到不到那条走道的原因是因为自己身处于鬼域内。

    那片区域应该是一个特殊的空间，只有收起鬼域才能踏足那里。

    思索了片刻，苏远收回了鬼域，但是却贴着墙走，尽量避免在地毯上留下脚印，他可不想平白无故的被那柴刀劈上一下。

    收回了鬼域之后，苏远贴着墙又一次开始了游荡，重复寻找着那条走道，这一次，他找到了。

    一条昏暗而又深邃的道路出现在了眼前，这条道路一直延伸到了黑暗的深处，那是光亮无法传递的位置。

    站在这条道路的门口，就仿佛给人一种站在地狱的入口的感觉，一种莫名的寒意已经不知不觉的笼罩了全身。

    尤其是在这条通道的两侧，一间间紧闭的房门，更是处处透露出一种莫名的危机。

    仿佛房门随时会突然打开，冲出来什么恐怖而又可怕的厉鬼。

    这很不对劲，因为这里的风格与整个酒店的装修风格完全不一样，按照这里的人流量来看，是不可能发现不了这里的异常的，至少酒店的保洁人员总能察觉到。

    可苏远观察过这些酒店里的工作人员，却发现他们仿佛真的看不到这条多出的走道一样。        

