    唐若萱坐在那里，她仔细的回想起和叶辰在一起的一暮暮，脑海中传来他们结婚时候的画面。

    “叶辰，你还在这里干什么？婚礼都要开始了，磨磨蹭蹭的！不想结婚的话，就趁早滚蛋！”

    “若萱，我有点紧张，我是第一次结婚……”

    “谁不是第一次结婚了？没用的废物！给你一分钟的时间，宾客们都在等着呢！”

    那时候的叶辰，很是狼狈。

    ……

    “叶辰，喝这么多酒，你是傻子吗？是个人给你敬酒你就喝，不知道机灵一点吗？”

    “今天是大喜的日子，我不想闹得宾客们不高兴，他们喜欢跟我喝，我就喝了……”

    “蠢货！他们用饮料，你喝白酒？你装什么大尾巴狼呢？”

    “呕！”

    醉酒的叶辰，吐出一口片污秽。

    唐若萱厌恶的捏着鼻子，转身就走：“自己去洗干净，睡楼下的沙发，以后你就睡在楼下，不允许上来！”

    ……

    “叶辰，你还在磨蹭什么？这么大的鱼，还不给我送伞！”

    “若萱，回头我考个驾照吧，家里的那台车，反正你也不开，以后我可以开车送你上下班。”

    “行了行了，回头自己去报一个驾校！”

    ……

    “真的是没用的东西，考个驾照还挂科？科目三这么简单，你怎么能挂科？两次机会你全都挂了？”

    “若萱，不是你想的那样！今天科目三路考的时候，旁边发生了车祸，有一对母子被车撞了，需要立刻送医院！我用考试的车送他们去医院，所以挂科了。”

    “别人怎么不管？你哪里来的这么多借口？当个烂好人有什么用！自己的生活反而过的一团糟！”

    ……

    “叶辰，周一就是我妈的寿诞，你准备好了礼物没有？”

    “若萱，要不这次……”

    “你说什么？银行卡里不是还有几十万吗？我妈的生日，怎么能送这种礼物！不行，礼物太轻了，重行给我找！今天找不回来，你就别回来睡觉了。”

    “若萱，今天外面的店铺都关门了，我明天再去吧？”

    “滚！！！！”

    ……

    和叶辰在一起时候的一暮暮，像是放电影一样，从唐若萱的脑海中涌出。

    任凭她如何努力的去想，都想不到和叶辰心平气和说话的场景。就算有时候交谈，一开始心平气和，最后也会以不愉快收场。

    像是今天这样，两人心平气和的交谈，没有争吵的画面，好像真的是第一次。

    “我有点不舒服，想回去休息，我先走了。等和麦哲伦王子他们的邮轮汇合的时候，你让人喊我下船就行。”唐若萱起身，背过身去，眸子里有水汽在转动，鼻子发酸。

    “等等。”

    叶辰开口，叫住了唐若萱，让她的身体一颤。

    “怎…么…了？”唐若萱的声音有些颤抖。

    叶辰缓缓起身，朝着大门口走去，开口道：“这次我先走吧，以前都是你先走，我看着你的背影，目送你离开。”

    “现在轮到我先走了，你看看我的背影吧。”

    叶辰大步离开，只留给唐若萱一个逐渐远去的背影。

    站在办公室的唐若萱，泪水早已决堤，哗哗哗的流下。

    叶辰走出来后，心绪出奇的平静，没有丝毫的不适。在说出刚才那一番话的瞬间，叶辰好像整个人都活的舒心和开明了。

    走到甲板上，一股海风迎面吹来。

    朱雀走了上来：“叶千岁，前面的麦哲伦王子的邮轮，加快了速度，赶往白令海峡了。”

    “后面的邮轮，也都提速跟了上去。”

    叶辰思索一下，开口道：“我们也追上去看看。”

    “是！”

    朱雀立刻让人加速。

    “呜呜呜——”邮轮的控制室里，传来喇叭的声音，邮轮一下子加速。

    行驶了三个小时后，前方的白令海峡，清晰可见。

    在海峡的两侧，各有一个港口，停靠着一些舰队和邮轮，分别代表了狼国与花旗国，一眼看过去，火药味十足。

    麦哲伦王子的邮轮，停靠在花旗国的港口。

    身侧还有两艘岛国的邮轮。

    至于四大家族，还有东南亚一些富豪的邮轮，则是停靠在狼国的港口，耐人寻味。

    “呜呜呜呜！”

    叶辰缴获的蛇主邮轮，靠近海峡海域的那一刻，前方十几艘冲锋舰飞速的行驶过来，上面挂着花旗国的国旗，有人用无限电传递消息过来：“前面的东方朋友，本哈利先生非常好客，今晚举行了鸡尾酒舞会，邀请诸位参加。”

    叶辰与青龙、朱雀他们，就站在控制室里，听着花旗国的无线电消息。

    青龙眉头一皱：“千岁，如果我们去了本哈利先生的鸡尾酒会，就相当于和狼国不对付。”

    叶辰看着前方的冲锋舰：“我知道，狼国和花旗国之间，一直在争夺霸主的地位。”

    “到处都充斥着他们的博弈，要是选择错了，我们随时可能被卷进气，万劫不复。”

    前方的冲锋舰，传递完消息后，立刻调头返航。

    他们只需要将消息传递过来就行，至于叶辰去不去，稍后看叶辰的邮轮，停靠在哪边的港口就知道了。

    花旗国的人刚离开，狼国那边直接派来了一艘小型游艇，上面站着一个肤白貌美的狼国女人。

    她穿着一身灰色的冬装，头顶上带着大皮毛，冲着叶辰这边打着旗语！

    叶辰不认识旗语，看向朱雀：“她在说什么？”

    朱雀简直宛如百科全书，懂得东西很多，解释道：“这个狼国女人说，洛克斯夫斯基准备了丰盛的晚宴与伏特加，邀请来自华夏燕京的叶千岁，前往赴宴！”

    “他们准备了优美的舞蹈，还有海量的美食。”

    旗语打完后，狼国的游艇，调头就走。

    青龙看向叶辰：“千岁爷，我们选择哪边？”

    叶辰一笑：“四大家族的人都去了狼国那边的港口，还有我干妈也选择了狼国。”

    “相较于花旗国而言，狼国似乎更加的好客！我们去狼国岸边！”

    “是。”

    青龙点头，对着一旁的邮轮船长道：“起航，去狼国那边的港口！”

    在叶辰这边邮轮起航的那一刻，花旗国港口的一个瞭望台上，本哈利站在那里，拿着望远镜看了过来……

