    第129章 【屠戮族人】

    蓝雀的空中移动实验室内。

    星辰已经带着昏睡当中的瑞·埃达斯来到了这里。

    “你的生活，真是……”

    看着飞船内的情况，星辰略微摇头。

    蓝雀倒是挺自律的，只不过看见那储物柜里面的食物时，她不由嘴角直抽抽，要么是红酒，要么就是桶装方便面，连块面包都没有。

    果然，科学家都是有着不同的特殊癖好。

    而蓝雀身穿一袭米白色，偏地球民国时期的长袍，蓝色斜刘海短发，身材极好，正坐在电脑前看着上面的数据。

    “习惯了。”

    蓝雀停下手中的动作，扭动转椅看向星辰，说道：“大人，可以帮个小忙吗？”

    对于她拎过来扔在自己手术台上的巴德尔，直接无视了。

    “没兴趣，我这不是将人给你带过来了么？”

    星辰撇撇嘴，指着手术台上的瑞·埃达斯。

    你想要研究纳米核心，我这不是将人给你带过来了吗？

    随便研究，别给整死了就行。

    “并不是，你看我这计算机运算力不够，能不能借点运算给我啊？每次进行运算模拟实验，都需要几天的时间。”

    蓝雀虽然很想要研究巴德尔，但她还是想要得到来自星辰大人的技术支持。

    实在是体验过瞬间就能运算出来她想要的数据，然后再回到使用超级计算机慢慢算几天十几天的时代，简直快要将她给折磨疯了。

    “借运算给你也不是不行，我要的东西呢？”

    星辰闻言，笑着说道。

    “这不是还没有研究出来么！”

    蓝雀尴尬不已。

    哪有你想的那么简单？

    您给的那个超级基因数据，她连百分之一都没有看懂，怎么可能这么快将基因结合纳米核心嘛？

    您这不是故意为难我蓝雀么？

    “那你暂时停止研究基因，等什么时候把纳米核心给研究透了，再研究超级基因，若是超级基因能够跟纳米尖兵结合，我们的实力，将会更上一层楼。”

    她沉吟稍许，说道。

    目前蓝雀主攻的纳米核心，贸然让她去涉及没有接触过的领域，确实有些操之过急了。

    她连纳米核心的技术都没有吃透呢。

    “那我申请服务运算的事情？”

    蓝雀试探着看向她。

    我申请的超级服务器运算，怎么搞？

    “我顶多给你0.1%的运算授权，太多的话，我怕你掌控不住，我也只能给你使用一年。”

    星辰略微想了下，还是打算给蓝雀0.1%的运算力。

    太多的话，她不愿意，并且她给了时间限制。

    虽然那是天体级运算力，哪怕给蓝雀50%，对她本身都不会造成什么影响，但长时间让她使用天体级运算，这会导致她对天体级运算产生依赖心理。

    目前的星辰帝国，还没有能力研究出天体级运算力的超级计算机，用的都是每秒峰值达到一千亿亿亿次的超算，这种级别的超级计算机，恐怕都不够天体级运算的0.01%运算规模，可想而知，天体级计算机是多么变态。

    当初空间跳跃引擎研发的时候，她都才给了杨欣院士1%的运算资源，结果没有用几十年就给造出来了。

    “谢谢大人。”

    蓝雀虽然有些不满意为什么只给自己0.1%的使用权，但她却也只能接受，给总比没有给好吧？

    而且星辰大人给出来的运算资源，的确比她的这艘破飞船上的超级计算机强太多了。

    “别谢我，好好办事就行，如果让先生满意了，未来，超越这种级别的计算机，你想用多少就用多少，说几台十几台，都是不上台面的。”

    星辰摆手，说道：“巴德尔就交给你了，我那边还有事情呢。”

    蓝雀看着星辰离开的身影，不由耸肩，这个星辰大人总是这样的。

    但她也没有纠结，而是转身继续操作起来电脑。

    这个时候。

    她却发现，自己的电脑比之前流畅不知道多少万倍，简直就是逆天了。

    “这就是科技的差距啊！”

    蓝雀仰头望着天花板，脸上全是笑容，不停在电脑上输入代码，开始了新的运算计划。

    在电脑上的数据开始运行之后，她从座位上站起来，看向了躺在手术台上的瑞·埃达斯，脸上挂着抹笑容，端起自己身边的红酒，说道：

    “小埃达斯，你是姐姐的了，这次姐姐肯定能将纳米核心给研究出来。”

    他来到手术台前，看着躺在手术台上的瑞·埃达斯，不经呢喃：“还挺帅的，只不过貌似大人更胜一筹啊，他身上有股天生的统帅气质，你身上嘛，小奶狗还差不多。”

    “这里是什么地方，你是什么人？”

    ……

    金蝰蛇大厦。

    “大人，亚人的战舰到商都了。”

    罗烈恭敬的看着杨羽，他已经换上了一套新的西装，外加超级基因恐怖的修复能力，导致他的伤势，也快好的差不多了。

    “来人是谁？”

    杨羽站在落地窗前，问道。

    “是古瑞德麾下的托瑞斯·莱格。”罗烈说道。

    “哦？原来是这个自大又急功近利的家伙吗？”

    杨羽倒是不惊讶，毕竟剧情中就他来到了商都。

    他伸手拿起旁边架子上的披风，走到罗烈身边亲自给他披上。

    “大人……”

    顿时，罗烈只感觉到受宠若惊，不知如何是好。

    “别着急。”

    他轻声安抚，远处雪茄盒打开，一根雪茄飘了过来，取过来放进他的嘴里，说道：

    “你还是金蝰蛇集团的老大，商都毕竟还是在古瑞德的管辖之内，他又是古瑞德麾下的重要将领，不去去见见他，说不过去的。”

    “是，大人。”

    罗烈倒也是不敢反抗，任由大人动作。

    在杨羽准备给他点烟的时候，他连忙躬身，伸手遮住火苗。

    给他点燃雪茄后，在杨羽的示意下，罗烈离开了办公室。

    在罗烈离开后，星辰也回来了。

    “已经将巴德尔交给了蓝雀，并且我给了她0.1%的运算力。”星辰说道。

    “嗯！接下来不需要我告诉你该如何做了吧？”

    杨羽微微颔首，说道。

    “我知道！”

    话落，星辰的模样变成了瑞·埃达斯的外貌，神情状态，简直是一模一样。

    毕竟星辰是帝国最高的智慧结晶，身躯更是纳米级的存在，想要改变自己的外貌，不要太过轻松。

    “去吧！”

    杨羽非常的满意，点头示意星辰可以出去执行任务了。

    星辰亲自出马，他就不相信，没有办不成的事情。

    ……

    工业区。

    托瑞斯在与托玲戈市长、商都的一众富商们见过面后，马不停蹄赶到了运输舰坠落的工业区。

    这里早已经被恢复成了原来的模样。

    甚至是运输舰内的监控，都被星辰给删除了。

    托瑞斯看见完好无损的休眠舱时，不由松了口气，掀开完全隐藏起来的迷彩布时，同样是没有发现被米娅给打开过的锁码的异常。

    他轻车熟路解开锁码后，看见安然无恙躺在休眠舱内的‘GA-17’时，再次松了口气。

    紧接着。

    他用怀疑的目光看向托玲戈市长，按道理说，不应该啊。

    难不成，这里的地头蛇，对GA-17没有兴趣？

    那究竟会是谁袭击了运输舰？

    “你先出去。”托瑞斯冷冷的扫了眼托玲戈市长，冰冷的话语，不带丝毫感情。

    “是是是。”

    托玲戈市长本身就是个比较懦弱的家伙，面对托瑞斯的要求，压根提不起任何的反抗情绪。

    毕竟现在是亚人当家做主的天下，不是他们人类了。

    所以能够生存下来，这才是幸事。

    在托玲戈市长出去后，托瑞斯仔细检查了一遍飞船，发现并没有任何人侵入的痕迹，第一时间就联系了古瑞德将军。

    “怎么样？是不是GA-17不见了？”

    古瑞德自信满满的笑容，出现在视频内，问道。

    “没有，将军！GA-17目前正躺在休眠舱内。”托瑞斯严肃的摇头，沉声说道。

    “不可能。”

    对此，古瑞德坚定的摇头，开什么玩笑？

    既然袭击了运输舰，为何不带走GA-17？

    这到底是怎么回事？

    难道真不是商都的地头蛇干的？

    貌似局面超出了自己的控制啊。

    “将军，属下检查过了，这的确就是GA-17，没有丝毫的异常，锁码也没有被动过的痕迹，工业区的监控显示，在飞船坠落到工业区的时候，托玲戈市长的城防军就已经控制住了局面，没有任何人进入到飞船当中。”

    托瑞斯·莱格严肃而认真，他非常确信这就是GA-17，毕竟他也不是一次两次接触GA-17了。

    “立刻把他押送前往金宫，不，给我押送过来。”

    闻言，古瑞德当即说道。

    他需要认真检查一番。

    GA-17是目前阿萨最高的科技结晶，他不相信飞船坠落到金蝰蛇的大本营，他们会不动于心？

    这其中肯定是有着什么他不知道的阴谋。

    暂时还是将GA-17给押送回来，他需要亲自确认一番。

    况且GA-17的负责人赫雅就在这里。

    只要将GA-17给带到赫雅跟前，就明白了。

    “是，将军。”

    ……

    赫瓦格机关。

    古瑞德在关闭与托瑞斯的视频后，陷入到了沉思。

    “不应该啊，商都可是金蝰蛇的地盘，即便是我对付起来也要费一番功夫，按照GA-17的重要性，他们不应该无动于衷才对。”

    “难道说，袭击运输舰的人，不是商都的地头蛇？而是联合军？可联合军不应该是没有实力袭击护卫舰的吗？”

    实在是这个事情，太让古瑞德心烦了。

    原本他胜券在握，可以借此机会一举铲除在商都的地头蛇，但他没想到，GA-17居然没有被劫持？

    难道说，金蝰蛇看出了自己的谋划？

    所以这才没有动GA-17？

    而联合军？

    早就被他打的四分五裂，东躲XZ，也是他古瑞德踏脚石，倘若不是当年那一战，他还不能成为阿萨的将军，成为东大陆的管理者。

    “呵呵，很好看见古瑞德将军这副心不在焉的神情呢。”

    就在这时，赫雅·埃达斯的身影，出现在他的办公室外，倚靠在门框上，耐人寻味的看着古瑞德这个成天信心满满的家伙。

    “等托瑞斯将GA-17带回来的时候，我希望你还能笑的出来。”

    古瑞德同样回以相同的笑容。

    希望你再次看见GA-17的时候，你这个浑身充满背叛的女人，还能够笑的出来。

    届时。

    你恐怕都已经不会笑了。

    对此。

    赫雅·埃达斯摊摊手，转身离开了这里。

    她不知道瑞到底怎么样了。

    希望联合军成功将瑞给接到吧。

    否则她的谋划，就真的要成空了。

    没有瑞，联合军想要战胜阿萨，完全不可能，元星也会被阿萨毁灭。

    她不希望看见这种事情发生。

    所以蝉鸣护卫舰，她动过手脚，这才导致原剧情中，金蝰蛇部队能够轻易登上蝉鸣护卫舰，以及将运输舰给弄下来，引发一系列的后续故事。

    两个小时后，托瑞斯成功将GA-17从商都给带回来了。

    古瑞德看着躺在休眠舱内的GA-17时，真的怀疑人生了。

    剧本不应该按照自己设定的规划走吗？

    为何GA-17完好无损的被运送回来了？

    “托瑞斯，你一路上，就没有遇到过什么袭击吗？”古瑞德怀疑的看向托瑞斯，你难道就没有遇到过什么袭击吗？

    “没有啊将军，谁敢袭击我们阿萨？”

    托瑞斯摇头，谁敢袭击他们啊！

    他托瑞斯可是出了名的，谁胆子那么大，袭击他啊。

    “不对，不对！”

    古瑞德越发感觉有什么地方不对，实在是太顺利了。

    在安全区受到了袭击，但在不是安全区的地方，却没有受到袭击？

    这未免太说不过去了吧？

    “立即把埃达斯院士和曼德斯给我叫过来，立刻、马上。”这个时候，古瑞德已经分辨不清楚，眼前躺在休眠舱内的GA-17，是不是真正的GA-17了。

    实在是这太不符合常理了。

    还是请埃达斯和曼德斯亲自过来看一下吧。

    “是，将军。”

    托瑞斯连忙亲自去请两人了。

    赫雅·埃达斯是纳米尖兵GA-17的负责人，曼德斯·霍华德则是GA-17的格斗训练教官。

    大概十分钟左右。

    赫雅·埃达斯和曼德斯·霍华德被托瑞斯给带了过来。

    赫雅看着躺在休眠舱内的‘瑞·埃达斯’的时候，不由一愣，瑞怎么回来了？

    “如何？”

    古瑞德看见埃达斯院士的神情，就已经明白，眼前的GA-17就是本人无疑，但还是用征询的目光，看向曼德斯。

    赫雅可能作假，但曼德斯绝对不会。

    毕竟他也是纳米尖兵，只不过没有GA-17强大罢了。

    “将军，这就是GA-17。”

    曼德斯严肃的点头。

    他可是没少借着训练GA-17的机会揍他，完全可以确定，这就是GA-17。

    “没问题就行。”

    古瑞德听罢，这才松了口气。

    只要这是GA-17，什么都好。

    “可是问题大了。”

    就在这时。

    一道冷淡的声音响起。

    “谁？”

    瞬间，不由让古瑞德、托瑞斯和曼德斯严肃起来，不停查看周围的情况。

    究竟是谁在说话？

    “瑞？”

    赫雅惊诧的看着休眠舱，她的瑞，已经睁开了双眼。

    “GA-17？”

    古瑞德他们看着躺在休眠舱内的GA-17，错愕万分。

    “轰。”

    骤然，休眠舱被躺在里面的‘瑞·埃达斯’一拳给轰碎。

    古瑞德等人，连忙躲开这道飞溅的碎片。

    当他们再次看向GA-17的时候，‘他’已经是站在了赫雅的身前，冷冰冰的说道：“赫雅·埃达斯？”

    “你到底是谁？你不是瑞。”

    这个时候，赫雅也分辨出来了，这不是瑞，而是另有其人。

    “很好！我要找的就是你。”

    星辰变成的瑞·埃达斯满意颔首，只要是赫雅·埃达斯就没错了。

    即便她资料库内有赫雅·埃达斯的资料，但也要确定一番。

    “你到底是什么人？”

    这个时候，古瑞德身上已经出现了他后天植入的纳米尖兵装甲魔狼芬里厄，模样倒是帅气，恶狠狠地说道。

    曼德斯身上同样是出现了后天植入的纳米装甲，只需要古瑞德将军一声令下，他就会扑杀过去。

    “我？”

    星辰古怪的看着古瑞德，说道：“死人，是不需要知道那么多东西的。”

    她伸出了手，身上模仿出了巴德尔，看向曼德斯，说道：“第一次模仿巴德尔的数据，就是不知道，你能抗住我这个巴德尔几招？”

    “狂妄。”

    看见巴德尔的时候，曼德斯眼底就有着狰狞，都没有得到古瑞德将军的命令，当即就扑了过去，铁拳如风，仿若奔雷，袭向星辰的脑袋。

    在拳头即将抵达星辰面门上的时候，却是被她伸手给抓住，往下一扯，咔嚓的声音响起。

    曼德斯包裹着纳米装甲的手臂，瞬间就被她恐怖的力量，给从身体上扯了下来。

    再曼德斯没有丝毫反应的情况下，猛地又是踹出一脚。

    他仿佛是一枚炮弹似的，飞了出去，砸穿了这里的墙壁，倒在了烟尘当中，努力挣扎，想要从地上爬起来。

    却是发现。

    在这一脚之下，他的各项系统遭受到了前所未有的创伤，甚至是他的身体，也受到了极其恐怖的伤势。

    “GA-17，你的对手是我。”

    古瑞德手中拎着激光剑，扑向了这个‘GA-17’。

    这就是GA-17最强的姿态吗？

    居然让他感受到了压力。

    “砰。”

    星辰压根没给他机会，一拳砸在纳米尖兵魔狼芬里厄的脸上，纳米装甲内的古瑞德，瞬间被这一拳，给完全轰飞了出去。

    手中的激光剑也托手飞出。

    星辰抬手便是接住了这柄激光剑，随手一甩，激光剑仿若闪电，噗的一下，径直将还在半空中，装备着魔狼芬里厄的古瑞德给刺了个对穿。

    直接将他给打出纳米装甲状态。

    “就这？我还以为多么的凶残呢，这么强的战甲落到你们这种废材的手中，真是亏大了。”星辰撇撇嘴，抬腿便是一脚，径直将旁边的托瑞斯给踹飞。

    “还有谁？”

    星辰站在这里，霸气侧漏的说道。

    “杀，杀了埃达斯，绝对不能让，让她将埃达斯院士带走。”

    古瑞德趴在地上，挣扎着说道。

    随后他脑袋一歪，彻底昏死了过去。

    赶来的亚人战士，则是纷纷抬起手中的激光枪，按照古瑞德将军的命令，瞄准了赫雅·埃达斯，并且开启了集火攻击。

    星辰看见这一幕，不由摊手，身体化作一片风沙，覆盖在了赫雅·埃达斯的身上。

    瞬间。

    她的身上就出现了套黑亮色的无缝衔接铠甲，任何攻击打在上面，没有丝毫的痕迹。

    “你到底是谁？瑞呢？”

    赫雅·埃达斯试图控制这个东西，但却是发现，自己的身躯都不受控制了。

    很明显。

    她目前是被这套铠甲给控制了。

    “瑞？你的那个儿子？他很好，我们并没有拿他怎么样，毕竟我们真正的目标，可是你啊。”

    星辰的声音，在她耳边响起，强行控制着赫雅的身躯朝前面走去，并且抬起手，掌心喷射出强大的激光，任何接触到激光的阿萨战士，瞬间就被激光给秒了。

    赫雅·埃达斯手中出现了柄激光战刃，不停被星辰操控着在阿萨战士中翩翩起舞。

    任何阿萨战士，在这道惊鸿当中，都躲避不了被终结的命运。

    即使他们拥有着很高的护甲防御，但是在激光战刃面前，那都是一群弟弟。

    “感觉如何？”

    星辰仿佛魔鬼般的声音响起，说道：“既然要背叛阿萨，那就背叛的彻底一点吧！”

    “不不不，不要这样。”

    赫雅·埃达斯看着自己身体被控制着，无情屠戮自己种族的战士，着急地说道。

    她虽然不想看见人类与元星被阿萨所毁灭，但同样不希望看见自己的族人，被屠戮。

    关键这还是出自于自己的手中。

    虽然这不是她的本意，但目前就是她在屠杀自己的同胞。

    “在他们的眼中，你早已经是一个背叛者，来吧！杀掉那个曼德斯，他就是欺负你儿子的混蛋。”

    星辰控制着赫雅·埃达斯重新走回古瑞德的办公室，并且控制着她的手，举起激光战刃，指向已经脱离了纳米装甲的曼德斯·霍华德，诱惑的说道：

    “只要你杀了他，我立马带你去见你的儿子，让你们永远不会被分开，快点，杀了他，杀了他，你就自由了。”

    ?  ?两张一万二千字，只多不少！

    ?  

    ????  

    (本章完)

