    水声正从浴室里传来，温莎贝洛正在洗澡。得到邀请来到元帅房间的艾伦，有点头痛地看着这个可以称得上凌乱的屋子。他自问没什么洁癖，可看到温莎贝洛这间东西到处乱丢的房间，他终于忍不住，叫基安叫来两个女兵花了一点时间，把房间给打扫干净。

    女兵刚打扫后离开，温莎贝洛就从浴室里走了出来。她头发还没有擦干，随便披了条毛巾在头上。只穿着内衣裤，晃动着两条白花花的大腿在艾伦眼前经过。艾伦惊讶地发现，温莎贝洛身上竟然有伤，可以想像她在地底下遭遇了如何激烈的战斗，才会让一个联邦元帅也身上负伤。

    不过比起这个来，温莎贝洛这穿着内衣晃悠的样子更有杀伤力。她好像一点也不知道艾伦就在房间的样子，径直地打开冰柜，从里面拿出一瓶酒拧开喝了口，然后叹了一声道：“别看凛霜表面很冷，地底下可热死了。那时我就在想，要是能喝上一口冰镇啤酒该多好。”

    艾伦干咳一声道：“难道你没发现，这屋子里有一位成年男性吗？”

    拎着酒瓶走了过来，温莎贝洛趴下身体，这个角度让艾伦看清她胸前那条惊心动魄的深沟。她用一根手指挑起艾伦的下巴道：“你的意思是，老师在勾引你罗？”

    艾伦叹了口气道：“我是觉得，你如果可以穿上衣服的话，那我就不必把注意力分散在一些不该分散的地方。”

    温莎贝洛笑了起来，笑得是那么张扬、笑得如此嚣张，艾伦不得不承认，她的确是一个很有魅力的女人。笑了半天终于停了下来，她抹了抹眼角的水花说：“原来如此，你这个家伙终于也长大了。不说我还真忘了，你这小家伙也有好几个女人了吧。不过在我看来，你还是以前那个小屁孩啊。看，这么容易就害羞呢。”

    她放下酒瓶，两只手扯着艾伦的脸颊，像捏拿着一个孩子。

    艾伦没好气地拍开她的手道：“我早已不是孩子了。”

    “哟，生气了呢。”温莎贝洛一屁股坐到他身边，说：“喂，借我靠下。这几天可真累死我了。”

    也不等艾伦同意，便靠在他一侧。温莎贝洛喝了口酒，闭着眼睛道：“那些烦人的东西啊，我深入地底几天，连大地之母的影子也没见着，被它的守卫和其它地底生物堵在了外头。光是杀掉那些东西就杀得我手软……”

    说着说着，她竟然睡了过去，酒瓶从指间滑落到地上。艾伦回过头，温莎贝洛头已经倒向了一边，他摇了摇头，伸手托着她的肩膀想要把她放下。不料她翻了个身，伸手抱住艾伦的腰，就这么枕在他腿上呼呼大睡。她一定是累坏了，要不然以她的精力，又怎么会睡得如此沉。

    艾伦看着她身上的伤，心中一痛。他轻轻把温莎贝洛放到沙发上，然后在屋子里找到一个药箱，打开，从里面拿出了药物和纱布。温莎贝洛回来之后也没怎么清理过伤口，又或者对她而言，洗了个澡就算清理过了。这种大大咧咧的性子真让艾伦疑惑，这女人究竟是怎么当上联邦元帅的。

    他轻轻替温莎贝洛清理伤口，然后缠上纱布。虽说到了她这种程度，哪怕不去理会伤口也不会感染，而且过几天就会自行愈合。但艾伦还是认真地替她清理着一道道外伤，而且他还发现，有些伤口里残留着淡淡的外来源力，于是他又替贪狼小心地拨除这些源力。

    在他握住温莎贝洛的一只脚掌间，心中不由一荡。那五根脚趾光滑如玉，让人忍不住想捧在手中把玩。艾伦深吸了口气，强自镇定，才总算完成了最后的工作。当他把药箱收起来时已经满头大汗，给温莎贝洛清理伤口的过程就像打了一场大仗。他摇摇头，见女人在沙发上又翻了个身，并且蜷成了一团。这个睡姿通常是没有安全感的人才会做得出来，艾伦好奇，强大如温莎贝洛竟然也会没有安全感。

    最后他在房间里找来一张被子替她盖上，才坐到了沙发下面。也不知道过了多久，等艾伦警觉过来时，发现自己竟然睡过去了一段时间。回头看，窗外的天已经完全黑了，再看墙上的电子钟，已经是凌晨三点。艾伦刚想站起来，心中一动，低头看，温莎贝洛从他身后探出一只手，放在他的胸口轻轻摸索着。

    接着另一侧的脖子后微微一痒，却是温莎贝洛的鼻息打在他的脖子上。他回头，就看到温莎贝洛迷离的双眼，那两片湿润的嘴唇微张，正朝艾伦印了过来。

    房间里的气氛有那么一秒钟的暧昧。

    没错，只有一秒。

    因为温莎贝洛最后并没有吻在艾伦的脸上，而是咬着他的耳朵一边嚼一边含糊地说道：“这块面包怎么这么韧……”

    “哈哈哈哈……”

    片刻后，房间里响起温莎贝洛的大笑。她捧着肚子坐在沙发上，笑得眼泪都流出来了。厨房里，正把火腿切成片的艾伦一脸郁闷。此刻他的右耳还一片通红，那都叫温莎贝洛给咬的。那女人半夜饿醒，迷迷糊糊把艾伦的耳朵当成了面包。艾伦现在正给她做吃得，省得她饿起来又把自己哪里当成吃的东西。

    换过一件衬衣的温莎贝洛走进厨房，拿着一个平底锅在手上晃着道：“堂堂一个至尊正在给我做吃的，我这得有多大的面子啊。喂，你说要是把这顿饭卖出去，估计也可以卖个千几百万吧？”

    “毕竟，至尊做的东西，可不那么容易吃到。”

    艾伦翻了个白眼道：“你满脑子就只剩下钱了吗？”

    温莎贝洛脸色一黯，她靠着厨案道：“因为钱是让我最有安全感的东西啊。”

    “我和你说过的吧，我出身一个小家伙。我的母亲只是一个平民，在家族里遭人白眼。家族里的人百般戏弄，为的就是要把母亲自己逼离家族，这样她和我就得不到半分钱。母亲为了我把一切都忍受了下来，所以很小的时候，我就有这样一种想法。我们如果有钱该多好，这样母亲就不用受尽委屈了……”

    厨房里只有黄油化开的声音响起，艾伦还是第一次听温莎贝洛说起心事。原来这个强大的女人也有过心酸的过往，说不定她现在的张扬，只是为了掩饰以前的灰暗。

    她摇了摇头，把平底锅入下，笑着说：“后来母亲去世了，不过她也成功把我养大。那时候我已经在源力方面表现出过人的天赋，便选择加入了军队，也好跟那个该死的家暂时分开。之后我就用一切的手段赚钱，只有金钱才让我有安全感。也只有看着那些钱的时候，我才会记得母亲究竟是怎么走的。我要一点一滴地记住，然后慢慢跟那个家清算这一切。”

    她离开了厨房，看着被她掰弯了一角的平底锅。艾伦轻叹了一声。

    片刻后，房间里就飘荡起了食物的香味。

    温莎贝洛拎着酒瓶，站在窗边不知道在想些什么。摆好东西后，艾伦走了过去，把她手中的酒瓶拿下来。她意外地回头看，艾伦默默地牵起她的手走到桌边，把她按到椅子上，道：“吃吧，以后你还想吃，我就给你做。要是你觉得累了，想找个人靠靠，可以随时来找我。我虽然也不是很有钱的样子，不过养多一个女人还马马虎虎了。”

    “至于家族什么的，已经过去了的事不妨放下。你啊，值得拥有更好的未来！”

    温莎贝洛双肩轻颤，然后开始吃东西。艾伦坐到另一边微笑道：“味道怎么样？我虽然不是经常做东西吃，不过对于手艺我还是有点自信的。”

    低着头的温莎贝洛哼了声道：“难吃，难吃死了。因为怎么吃都是咸的……”

    那低垂下来的头发后，从脸上划过的泪珠不断滴在了盘子里，和食物混在了一起。

    眼泪是咸的。

    凌晨，换过战斗服，扛着无尽炮台的温莎贝洛已经恢复平时那英姿飒爽的模样。当基安听说她和艾伦要出发的时候，急急忙忙跑到大堂来送别，却看着艾伦堂堂一个至尊让温莎贝洛指挥着拿上各种东西时，上校几乎要晕过去。他连忙叫来几个士兵，帮艾伦把东西拿上车。

    看着车厢后满满的一排冰冻柜，艾伦头痛道：“如果没有意外的话，大地之母的心核应该用不了这么多冰冻柜。”

    “傻瓜，放着你这个免费苦力白用白不用，我才不会这么浪费。我已经想好了，这次咱们直接杀到地心，把那玩意的守卫干掉。那些守卫的标本也很值钱，只是它们数量多，战力也不弱。之前只有我一个实在很难搜集太多标本，现在有你同行就不一样啊。”温莎贝洛用力拍拍艾伦的肩膀说：“想养我可是要花很多钱的，小伙子，好好干。”

    后面的基安差点又要晕过去，这是堂而皇之拿至尊当苦力使啊。而且，等等，刚才贪狼元帅最后一句话是怎么说来着。在上校拼命回忆的时候，贪狼看了过来，露出一个不怀好意的笑容。基安打了个寒颤，决定努力忘记刚才听到的话。

