    “你捡石头做什么？”歪头男当即呵斥：“我警告你，别乱来。”

    陈安林一言不发。

    下一刻，手中石头被迅猛扔出。

    “嗖！”

    石头的速度很快，穿梭过众人，穿过几头僵尸，径直砸在墙壁上。

    如今陈安林的力量已经很强大了，所以这一击之下，高耸的墙壁轰然倒塌。

    “轰！”

    一阵灰尘扬起。

    待灰尘逐渐散去，那边露出了真容。

    只见一头穿着清朝制服的高大僵尸死死的盯着这里。

    “呼！！！”

    僵尸口中喷吐出一股灼热的黑气，随即用力一跳。

    这一跳，竟然足足有两米多远。

    僵尸的实力越强，跳的就越高，越远。

    石伟熊看的大吃一惊：“真的有危险。”

    歪头男一下子说不出话。

    他离得最近，刚刚若是没有陈安林的劝告，他一旦靠近那里，这黑僵一出手，自己必定被杀。

    这一刻，他无比后怕，想到了自己青梅竹马的女友和老婆，想到了自己的隔壁美女邻居…………

    他一阵后怕。

    若是自己死了，就见不到她们了！！

    下意识的，他看向陈安林，本来想说谢谢来着，但陈安林根本没看他们。

    “这头黑僵防御力很强，你们退后！”

    陈安林走了出去。

    石伟熊反应过来：“同志，这种僵尸身上有尸毒，小心。”

    说话间，他也跟了上去，连续数发子弹射出，都是攻击在黑僵心口处。

    和陈安林猜测一样，这点攻击毫无用处。

    不过石伟熊的用意也不是击杀黑僵，纯粹是为了减缓黑僵的攻击速度。

    身边的一个女队员祭出符纸，轻喝道：“临兵斗者破！”

    黄色符纸凌空飞去。

    黑僵似乎有思维。

    他抓起身边的一头被感染的小僵尸，拎起来朝符纸砸了过去。

    “砰！”

    普通僵尸被符纸炸飞。

    黑僵又是一跳，这一次跳到了石伟熊面前。

    黑僵伸出尖利黑爪，猛地一刺。

    “闪现！”

    石伟熊低喝，发动技能闪现，他出现在了黑僵身后。

    一把黑色长刀出现手中，猛地向前刺去。

    “当！”

    长刀直接被弹开。

    “我的斩妖刀都对付不了，这到底是什么鬼东西？”

    石伟熊面色一变。

    他的斩妖刀在好几次战斗中都无往不利，特别是对付僵尸妖物这一类敌人，特别好用，有压制邪物之功效。

    这还是第一次遇到这种情况。

    “退后，只能用防御大阵压制它！希望能坚持到高手过来。”

    这一刻。

    石伟熊知道这黑僵恐怕不是他们能够对付，当务之急，是保存他们实力。

    众队员不是第一次遇到危机，因此并未慌乱，都在咬牙坚持。

    不过这时候，陈安林走了过去。

    “嗯？喂，你干什么？”

    石伟熊面色大变，喊道：“那东西不是你能够对付。”

    歪头男声音也急切道：“别冲动…………”

    陈安林来到黑僵面前。

    这黑僵比起他要高足足两个头，陈安林站在他的面前，就好像小矮人和白雪公主站在一起。

    “呼呼…………”

    黑僵喷吐出一口黑气，散发着恶臭的气息朝着陈安林面门喷涌而来。

    瞬间。

    陈安林闪到了黑僵侧面，纹华青龙虾体质发动，早已经蓄势的拳头拉开，猛地一拳！

    “砰！”

    拳头直直的砸在黑僵胸口处。

    一道爆炸声在黑僵心口炸开。

    随后，一个脸盆大小的大窟窿出现在黑僵心口。

    至于黑僵的四肢都被震裂，碎肉掉了一地！

    只是一拳，以防御力见长的黑僵直接被打的四分五裂。

    噗通！

    黑僵应声倒地，再也不起。

    一群特种士兵都看呆了。

    尤其是之前质疑陈安林实力的歪头男，嘴巴张着一下子说不出话。

    陈安林说道：“还愣着做什么，给这些普通僵尸注射僵尸血清。”

    “哦……”石伟熊反应过来，深深看了陈安林一眼，而后一挥手：“赶紧行动，我们还要去下一个场地。”

    数分钟后，又一群幸存者恢复了过来。

    “往前走，会有人帮助你们。”

    还是一样的说辞，石伟熊和这群幸存者说了之后，幸存者们第一时间跑开。

    “同志，你叫什么，也太厉害了。”

    忙碌好之后，一个士兵走到陈安林身边问道。

    “陈安林。”陈安林回应。

    “不好意思，之前我对你太鲁莽了，我道歉。”歪头男不好意思的说道。

    陈安林笑了笑道：“我没放心里去，别说这些了，往前走两公里右侧的居民楼那里，似乎有些问题。”

    现在这一群人对陈安林的话深信不疑。

    石伟熊用力点头，一边走一边拿对讲机和总台汇报这里的情况。

    一头黑僵已经在大夏市第一游戏学院一个叫陈安林的同学手中被解决，现在赶往第二个事发地！

    前方两公里的地方。

    一支小队遇到了一头黑僵。

    和陈安林他们一样，这头黑僵一开始居然也躲在墙壁后面偷袭。

    这一支小队就没那么好的运气了。

    在看到墙外的幸存者之后，他们第一时间过去给他们注射僵尸血清，只是一过去，高大的墙壁轰然倒塌。

    十人小队中，四个人被当场压死！

    其中一个人还是学院里的巡逻学员。

    这头黑僵体型更大，一口黑气喷涌而出，来不及逃跑的一个队员当场捂住喉咙，满脸铁青。

    “凌队！”

    队员表情狰狞，双目很快被血丝填满，他挣扎着朝不远处的队长伸出漆黑色的手掌：“僵尸血清，血清…………”

    也许是知道他们有僵尸血清。

    身后黑僵用力一拍，面前队员头就好烂西瓜似的，直接被拍的稀烂。

    “小童！”

    凌队龇眼欲裂。

    他的手忽然裂开，出现一个金属圆孔：“轰！”

    一枚火箭从他手臂飞出。

    这威利将黑僵震开，不过黑僵没事，只不过是胸口处裂开了一条缝。

    “全都瞄准那条缝，把他撕碎！”

    话落，凌队胸口处也裂开，露出了一挺激光炮。

    这个人，赫然是个机械玩家，全身上下被机械改造，和陈安林之前遇到过的鳄鱼号一样。

    哒哒哒…………

    数不清的激光炮射击在黑僵心口处，边上的队员则是发射榴弹炮。

    之所以他们直接使用重型武器，是因为不必再顾及黑僵身边的僵尸了。

    因为那些僵尸都被墙压倒，就算事后给这些僵尸注射僵尸血清，这些人也复活不了。

    一阵烟雾散去。

    黑僵倒在一片废墟之中，整个身体被碎石砖块掩埋。

    与此同时，陈安林等人赶到。

    “凌队。”

    石伟熊一过来，目光看向倒地的一群队员，目光一凝。

    他一眼就看出，这些队员是中了计，才会被压在墙下送了命。

    刚刚他们若不是有陈安林的提醒，下场恐怕会和这里一样。

    “你们来了，刚刚听到你那里打斗，解决了么？”

    凌队朝石伟熊看来，这个人身形干瘦，年龄比石伟熊要年轻不少。

    “解决了，这些僵尸很明显有人操控，刚刚要不是陈安林这位小兄弟提醒，我们恐怕也不好过。”

    凌队眼神一黯，捏紧了拳头，看着自己倒下的队员，“都怪我，要是我谨慎一点，那就好了。”

    陈安林道：“大家都退后，这家伙还没死！”

    “嗯？”凌队扭头看去。

    果然。

    废墟之中，先前倒下的僵尸缓缓爬了起来。

    此时这头黑僵异常狼狈。

    身上的清朝制服破碎了不说，露在外面的黑色皮肤基本上全部裂开，就连脖子也有一半被轰开了。

    “我来报仇！”

    凌队伸出手，准备再次发射炮弹。

    “等一下！”

    陈安林抓住凌队肩膀。

    “怎么了？”凌队皱眉问道。

    陈安林道：“你看这个僵尸手里。”

    众人看去。

    在黑僵的右手上，不知何时出现了一个圆球，圆球体表有数不清的蠕动长虫，和圆球连接在一起。

    这东西一看就是活物。

    “这是什么东西？”凌队隐隐之间觉得，这个东西不简单。

    其他人更是摸不着头脑。

    石伟熊第一时间把这个东西拍下来，发回总部，然后道：“这东西一定不简单，大家小心。”

    其他人没认出，陈安林这时候明白了。

    因为这个东西，他见过！

    在一拳超人中，这个是怪人协会研发的一种病毒，叫：怪人细胞。

    凡是吃了怪人细胞的人，都会变成形态各异的怪人，实力暴增。

    之前在电视中看到那个独眼巨人的时候，陈安林就感觉和一拳超人里面出现的怪人差不多。

    现在再看这个怪人细胞，果然就是这个东西。

    “原来是这种病毒！”

    陈安林说道。

    “陈安林，你认出来了？”石伟熊问道。

    陈安林道：“一拳超人副本里面的怪人细胞，吃了之后会变成怪物，力量成倍增加。”

    “原来如此，那不能被这头僵尸吃掉！”

    话音落，僵尸将怪人细胞直接扔入嘴里，咀嚼起来。

    “完了，来不及了，撤退！！！”

    石伟熊不是笨蛋！

    之前这头僵尸就已经这么厉害了，现在吃了怪人细胞，一定更强。

    就在众人着急着撤退的时候，陈安林杀了过去。

    乾坤大挪移发动，在众人还没反应过来的时候，他便已经来到了僵尸面前。

    此刻的僵尸已经在怪人细胞的改造下，开始变得更大，更强，更畸形。

    他变成了怪人僵尸！

    不过还没等完全变化完毕，陈安林依旧是朴实无华的一拳。

    “砰！”

    这一拳，直击黑僵面门。

    “轰！”

    黑僵头颅直接爆开，倒在地上。

    所有人目瞪口呆！

    强者，这个绝逼是第一游戏学院中的天才！

    这是一群特战队的第一想法。

    不过他们回忆了一下，似乎没听说陈安林这号人。

    其实这也不怪他们，陈安林出身普通，成名时间也不长，自然这些人都没听说过。

    “解决了，去下一个地方吧，受伤的先回去。”陈安林回头说道。

    “好，好！”

    不过就在这时候，天空中一架直升机迅速朝前方掠去。

    紧接着石伟熊这里来了一个电话。

    “喂。”石伟熊接了电话。

    半响后，他神色振奋：“没想到叶家的高手来了，嗯嗯，我会在外围警戒的！”

    挂了电话，石伟熊兴奋道：“叶家的强者来了，现在朝那8口大棺飞去，另外，其他地方的黑僵也被解决了。”

    “解决就好，不过我记得还有一个女玩家怪人，她人呢？”陈安林问道。

    “这个家伙只是一开始杀了一些人，之后忽然失踪了，应该是见势不妙逃跑了。”

    说话间，头顶处的直升机在不远处的八口黑色大棺上方处停留。

    而后这上面一个男子凌空跃下。

    “这就是叶家的现任董事长，叶无敌！”

    “叶无敌…………”陈安林眉头一抬，他记得，这个人是叶飞燕老爸来着。

    “没想到叶飞燕老爸亲自出马了。”陈安林说道。

    “你认识叶无敌董事长的女儿？”身边一个队员说道。

    姜海滨插嘴道：“叶飞燕是我们同学。”

    “哦，原来如此。”说话的人解释：“叶家在南区有不少产业，估计是因为这点叶无敌才会提前出手吧。”

    “他一个人行吗？”姜海滨操心道。

    “这个放心，叶无敌可是成名已久的人物了。”

    似乎是有了强者出手的缘故，队员们都放松了下来。

    石伟熊道：“既然黑僵都解决了，大家分开行动，争取多救治一些人。这些人现在虽然都变成了僵尸，但并非无法救治，注入僵尸血清就会恢复！”

    一行人分散行动。

    陈安林走之前，也被分到了一把注射枪，是凌队死去队友那里拿的。

    每一把注射枪，能注射100次左右，足够使用了。

    陈安林对叶无敌和八口大棺那边挺好奇的，于是潜行过去。

    此刻叶无敌所在的地方，是一片民宅边上。

    这间民宅门口处有一个大空地，空地上整齐摆放着8口大棺。

    这就是存放8具黑僵的大棺，不过此刻里面没有任何东西了。

    空空如也。

    不过，就在这八口大棺中央处，一个头上长着巨角的怪人站立在这里。

    感知到他操控的黑僵全部被毁之后，他冷哼一声：“任务完成了，该收工了，希望那个人会把解药给我。”

    说完。

    他发现不对劲了。

    周围的温度在迅速下降。

    他抬头看向天空，一架直升机之中，一个留着一头白发的男子落了下来。

    随着他落下，空气中的温度还在继续下降。

    “冰系强者么。”

    怪人眉头一皱，他服用了怪人细胞之后，虽然变成了怪人，但并未没有理智。

    这种情况下过来的人，在他看来实力肯定很强。

    “该死的，得赶紧离开了。”

    他并不是疯子，此次的袭击事件，更不是他的想法，这一切他也是受雇于人！

    若是不干，他体内的毒素会暴发，横竖都是死，所以只能过来了。

    现在任务完成，他只想离开。

    只是这时候，叶无敌已经落在地上。

    “咔擦！”

    叶无敌捏了捏拳，冷漠道：“我是叶无敌，投降，我免你一死。”

    怪人自然不会投降。

    这一次他造成的破坏这么大，傻子才会认为游戏玩家安全所的人会放过他！

    要是以前，他面对叶无敌只有跪的份。

    但可惜，现在的他有充足的自信，能够对付他。

    因为他服用了怪人细胞！

    他可是亲眼见到过，那些玩家服用了怪人细胞之后，实力是多么强大。

    所以他有自信！

    “嘿嘿！叶无敌，我知道你厉害，但我可不是你能够对付的。”

    当下，他的身体再次胀大。

    一颗颗獠牙从他的嘴中伸出。

    这是这个人的底牌，僵尸体质。

    “原来是有僵尸体质系的玩家。”

    叶无敌并未放在心上，一柄冰刀迅速凝结在手，随后步法发动。

    怪人的手指甲迅速变长，变成漆黑之色，随后，他张开了嘴。

    一股阴风迅速吹了出来，若是这股阴风吹到人的身上，能瞬间让人身中尸毒，剧毒无比。

    叶无敌也看出了这股阴风有问题，他手中冰刃一甩，一股狂暴的冰霜席卷而出，将面前的阴风迅速结冻。

    怪人轻哼一声，再次喷出一口阴气。

    这次的阴气不断变化形状，仿佛千万张惨叫人脸，这些人脸散发出凄厉尖叫，一过来，便将结冻的冰霜抓开。

    随即，更加迅速的朝叶无敌杀了过去。

    “想不到你这头伪僵尸居然还会奴鬼之术！”

    叶无敌见多识广，看出了对方的力量来源。

    这种奴鬼术和奴鬼者不同。

    奴鬼术更加邪恶，是将数不清的魂魄一起炼化，让这些魂魄受尽折磨，最后硬生生的让这些魂魄变成了一头头厉鬼。

    所以这种术法更加歹毒、邪恶！

    “嘿嘿，叶无敌，不愧是叶家的董事长，有眼力劲，看你能不能接得住我这一招！”

    叶无敌忽然笑了起来：“就你这区区几头厉鬼，居然认为我接不住这一招，你真以为我叶家是吃干饭的？”

    话落，他平静的伸手一招：“冰风暴！”

    轰…………

    一股狂暴的冰冷风暴在怪人头顶凌空落下。

    这股力量太狂暴了，怪人还来不及跳出去，便将他整个人笼罩。

    待冰风暴散去，怪人已经被冻成冰棍，一动不动。

    解决了此人，叶无敌一言不发，忽然手指尖出现一根冰针，朝左侧废墟处激射而去。

    嗖！

    速度太快，眼看就要攻击到那块地方，下一刻一个人影闪现出来。

    正是陈安林，他在这里看了有一会儿了。

    “叶先生。”陈安林知道对方是误会自己是敌人了，于是喊了一声，落到边上，闪过冰针继续道：“我不是敌人。”

    “你叫什么？是哪个部门的?”

    “我叫陈安林，是巡逻队的。”

    “下次不要这么鬼鬼祟祟的，否则可没这么好运气了。”叶无敌皱眉道。

    “我没鬼鬼祟祟，我要是鬼鬼祟祟的话不会被你发现。”陈安林说道。

    “你这小子，居然还狡辩！”叶无敌不喜道。

    说完之后，叶无敌眉头一皱，因为陈安林这个名字他好像在哪里听说过。

