    当铁价彻底跌了之后，铜的价格又涨了上来，大玄三十个州城同时涨价，短短三日之内铜的价格便涨到了市场价的五倍。

    还在涨！快速的涨！

    之前因为屯铁赚钱的商户看到了机会，第一时间投入市场，将手中所有的钱，甚至是借钱来屯铜。

    这样投机的人实在是太多了，于是后期尽管北辰夜什么都不做，铜的价格也开始一路飞涨，铺子中足够供应市场几十年的存货都被抢购一空。

    铜的价格一度涨到了市场价格的三十倍，就这样还买不到，都被商户屯在了手中。

    而铜是重要的炼制兵刃的原料，无论是普通兵器还是法器都是缺不得的，兵器阁缺了铜就无法锻造兵器，原本存货也因为铜价的上涨而变得极高。

    这一来便导致无人采购兵器，毕竟现在高价买，如果掉价就亏了。

    兵器阁开始没有了生意，纷纷关张。

    七日之后，铜的价格已经到了原本市价的四十倍，手里有铜的每天激动的睡不着觉，每天不想着做事和修炼，一睁眼便要关注铜的价格。

    有些人实在是绷不住，悄悄的出手，但是出手之后发现还在涨，心里后悔的想撞墙！

    而就在铜的价格涨到原本五十倍的时候，突然就跌了，不是慢慢的跌，而是忽然间大跌。

    大量的铜和铜矿流向市场，铜忽然就不缺了，价格也从市价的五十倍一下子跌到了十倍。

    抛！

    所有人眼睛都红了，疯狂的抛售手中的铜。

    市场需求量就那么大，此前涨价的时候消耗的多半是库存，现在并不被需要。越不被需要就越便宜。

    于是铜价短短两三天的时间就跌到了市价的五分之一，彻底烂了大街。

    赔了！

    几乎所有商户都是赶在的铜价上涨之后才开始囤货，买的都是高价的铜，出手快的还算赔的少，出手慢的直接就赔了个底儿掉。

    商户们倾家荡产，只能是关门歇业，一时间各个城池之中有三分之一的店铺因此关门。

    贩卖金属和兵器这一系列的铺子更是因为曾经价钱虚高而损失了一定的信誉，而且价格动荡如此离谱，人们也不敢再来买东西，于是一些也跟着关门转行了。

    各地的官员们几乎对市场是没有监察的，何况是举国都是这样的情况，并且前线还有更重要的事，那就是在打仗。

    所有人的眼光都放在战场之上，很少有人发现这市场之上不寻常的价格波动。

    即便有官员们关注，也是因为市场过度活跃让买卖的频率提升，这使得他们收上来的税是平常的十倍，他们高兴该来不及呢。

    还有一部分官员第一时间利用手中的财力加入这场投机之中，毕竟有钱赚，谁又不想捞上一笔呢。

    这游戏比的还是谁更加敏锐，谁钱更多，所以不少大商户和官员是赚了钱的。

    而且他们从中尝到了甜头，甚至也开始学着这个办法在小范围的操控其他物品的物价了。

    就在人们以为风平浪静的时候，仙粮涨价了，所有仙粮的种类都在涨，涨得比之前的铁和铜更加快。

    仙粮是修炼者和百姓共同需要摄入的能量来源，价格一有变动，而且还变动的这样厉害，顿时让所有人神经都紧绷了起来。

    三倍、五倍、十倍。

    粮食的价格一路飙升。

    屯！

    之前赚到钱的商户们顿时打了鸡血一样囤积粮食。

    修炼者和百姓也是一样，尽自己所能的大量屯粮，开始是怕不够吃，但有些人也动了想赚一笔的脑筋，

    他们手里的一袋粮价格比得上一袋金子，如果卖一些出去，可不就是大赚一笔了。

    而就和之前一样，当粮食价格上涨到原本二十倍的时候市场又有大量仙粮流出，导致仙粮价格下跌。

    不过这次跌的不似之前那样快，而是缓慢的下跌。

    抛！

    商户们知道不能等了，顿时开放市场，开始售卖了起来。

    那些之前没抢到粮食或者被迫高价买到粮食的百姓看到商户之前囤米不卖，非要等到现在，都恨得牙痒痒，奸商！

    抛售快的商户很快赚到了钱，而还有一些商户和百姓高价买粮，但苦于没有销售渠道，而把粮食砸在手里，只能眼睁睁的看着粮食掉价。

    粮食很快掉到了原本市场价的一半，比之前铁和铜的市场温和的多。

    但因为人们都是价格高了才屯粮，还是损失了很多。

    不仅仅是损失，而是那些大商户低价时候囤货，高价的时候才售卖，彻底失去了信誉和民心，虽然赚了一些钱，但以后却是没有任何的生意了。

    大商户们也不在意一时没有生意，他们尝到了哄抬物价的甜头，很多借钱或者几家商户联合在一起，甚至勾结当地的官员，共同哄抬物价，从中赚取高昂的利益。

    本就是战争年代，朝不保夕，他们也不想长远发展，捞一笔就远走他国，有钱怎么不能过日子。

    于是短短半个月下来，整个大玄的市场便已经初生乱象。

    无论是商户、修炼者还是普通百姓都卷入了这场投机当中，投机就能够暴富，谁还愿意脚踏实地的做事呢。

    而这样一来，有人赚钱就有人赔钱，赔钱的店铺纷纷关张、赔钱的百姓垂头丧气，都是到处借钱，甚至高价借贷钱庄的钱。

    赚钱的还在继续投机。

    北辰夜的手并没有停，与他手中的巨大资本相比，那些商户和官员不过是小雨点而已。

    而只要真正的大资本才能绝对意义上的操控市场。

    项子攸协同暗卫将储满铁、铜和粮食的储物戒和储物袋一车车送往慕千羽所在的江宁四州之地。

    他们是低价买高价卖，不但赚取了巨大的利益，手中也积累了大量的囤货，无形之中掏空了这些城池的库存。

    北辰夜听着暗卫的禀报，手中的黑子落在了棋盘之上，他缓缓开口：“最后半个月了，该下猛料了。”

    “是。”暗影应了一声道：“属下这便吩咐下面人去做。”

