    顾鑫已经有一周没有跟江晨一起上下学了。

    每天早上，江晨走得都比他快，晚自习他又自己先跑，连卫蒙和蒋一柏都轮番来问他两人是不是有什么解不开的矛盾，怎么说不理就不理了。

    江晨不会跟卫蒙讲原因，顾鑫倒是跟蒋一柏提了一嘴他表了个白的事，蒋一柏就不再问了。

    迟钝如江晨，突然要接受发小喜欢上他的事，确实需要时间去消化这件事。

    顾鑫一时间不知道该如何跟江晨说清楚，不是他不能说，而是发的信息他都不回，人也泥鳅一样滑不溜秋的逮不着，眼看着天气都转冷了，他还没有向江晨说明自己的心意。

    不仅是江晨身边的朋友知道他最近和顾鑫不一起玩，连八班的同学都看出来了，都猜他们是小情侣又在闹别扭，毕竟上学期还闹分手呢，后来还不是又在一起了，笑死，他俩根本不可能分开，天天黏黏乎乎的，顾鑫昨天还悄悄帮江晨买早饭，上晚自习还会偷偷往他的桌子里面塞零食，就这样还吵架呢？分手？其他小情侣分了，他俩都未必。

    高三了，看别人谈恋爱简直虐心，一边被虐还要一边被喂狗粮，心酸得咧。

    别人怎么看自己，江晨并不在乎，他确实是在顾鑫提出不是开玩笑后，他才意识到这件事的严重性。

    顾鑫喜欢他这件事已经毋庸置疑了，他担心的不是他怎么喜欢自己，而是自己对顾鑫的喜欢有多少？

    他这几天可真是忙死了，要躲着顾鑫，每天还要先调闹钟天没亮就爬起来洗漱，到教室后才不记得自己是怎么过来的，晚自习下课后他为了不让顾鑫追上他，还特意跑得飞快，头两天顾鑫还会追一下，后面几天他就不追了，但每每看江晨的眼神里都充满了怨念。

    可是，江晨知道自己不能心软，他没谈过恋爱，但也知道要认真对待一份感情，这是爸妈教他的，父母的感情给了他们一个好的榜样，但同时也是给了江晨压力，因为他也希望自己能跟喜欢的人长久。

    现在的问题是，他有多喜欢顾鑫，能跟他长久吗？

    如果跟顾鑫在一起了，自己能保证一直跟他在一起吗？

    他不是怕顾鑫会辜负自己，而是怕自己会辜负顾鑫，他这个发小值得更好的人！

    可思考到这里，他觉得自己像杨秀吐槽电视剧里的圣母白莲花，什么叫他值得更好的人，更好的人是谁？如果顾鑫跟别人在一起，他心里会像吃了柠檬一样酸。

    最终他还是每天放学后回家翻阅过年时小表姐给他发的，对比一下！

    里的a和b是青梅竹马，他和顾鑫也是。

    里a先喜欢上b，如果b跟别人一起玩一起闹，a会不开心，甚至还会说酸话。

    ——好像顾鑫有时候也会这样。

    里的b反应比较慢，但他也会经常给同桌a买早餐或者是帮他打水，后来有一天，他听到别人说a被某个o表白，并跟对方一起出去吃饭时，b就不再给a买餐了，他气了一周。

    ——好像自己干过。

    里的b发现自己喜欢a的时候，会出现生闷气，吃醋等行为，而且还会因为a为他做的一些事而感到惊喜，和a在一起无论是干坏事还是替别的同学出头，都会非常有成就感，也很快乐。

    ——好像他和顾鑫都挺乐意，也很开心。

    他会像里的b一样，喜欢和顾鑫靠近，也喜欢和他一起做任何事情，就算只是不说话，一起写作业也很满足，但如果分开，又会不停的思念，如果谁没有及时回复，其中一方一定会胡思乱想。

    江晨下课时打开手机，把顾鑫之前发给他的信息看了一遍。

    -没开玩笑。

    -晨晨，能聊聊吗？

    -放学，等我。

    -明天早上我叫你起床。

    -那我等你。

    这几天没有顾鑫叫他起床，也没有和顾鑫一块回家，整个人其实都空落落的，他也明白自己也不太离得开顾鑫，只要想到顾鑫上大学后会离他特别远，不能一起上学，他就觉得特别难受。

    还有什么不明白的。

    综上所述，江晨可以证明，他真的喜欢顾鑫，喜欢自己的发小，往日那些对顾鑫的占有欲都有了最合理的解释。

    他躲了顾鑫一周，江晨不知道该用什么理由跟顾鑫说开。

    卫蒙兴冲冲地跑来找江晨：“晨儿，周末上柏儿家玩吗？他家电竞房设备升级，我们可以玩一天！”

    他一说，蒋一柏亲自走过来跟他说这件事，江晨答应了，他看到了顾鑫视线一直落在他身上。

    “行啊。”他答应了。

    蒋一柏悄悄给顾鑫打了个手势，顾鑫这才移开视线，他实在是没招了。

    继高一开学那次之后，高中三年，他和江晨就没尝试过这么久没说过话，太难受了。

    如果江晨真的接受不了和他在一起，那他就暂且不勉强。

    当天晚上，江晨还不知道该怎么面对顾鑫，又早早收拾好书包，下课铃一响就回家，顾鑫不远不近坠在他后面跟着。

    睡了一晚后，江晨心定了下来，知道自己该做什么，上午午饭过后，江晨主动给顾鑫发信息，约他一起去蒋一柏家，顾鑫欣然答应，他出门前对着镜子好好给自己捯饬了一番。

    两人在电梯里见上面，顾鑫双眼有了神，没有主动开口。

    上了地铁，他俩也没有开口，直到下一个站涌入很多人，两人被挤到一起，顾鑫换往常一样护着江晨不让陌生人撞着他，江晨下巴正好轻轻磕在顾鑫坚硬的肩头上。

    “靠，你是石头坐的？我下巴要没了。”江晨刚刚正好没站往，他扑在顾鑫身上，撞得下巴生疼。

    等他站稳，顾鑫轻抬他的下巴仔细查看：“没伤，很疼？”

    “嗯。”江晨点头。

    顾鑫放缓力度给他轻揉一下：“现在呢？”

    “不那么疼了。”江晨摇头。

    经江晨撞了一下，顾鑫还是那个爱照顾他的顾鑫，没什么变化，江晨找到他们最好的相处方式，两人这一周的别扭荡然无存。

    地铁上人挤人，两人就不说话了，他抬头时和嘴角带笑的顾鑫对上眼，江晨咳一声扭开了头，发现旁边有一对情侣的姿势和他们的一模一样，那个Alpha楼着一个女Omega，alah小声跟Omega说了什么，Omega往他身上靠了过来，两人抱得紧紧的。

    江晨也意识到顾鑫的手还在他的腰上，好像他们跟别的情侣也、也没什么区别，明明他们一直是这样，后知后觉意识到，为什么大家都会误会他们在一起了。

    他们去蒋一柏家的这个地铁周末人特别多，顾鑫牵着江晨下地铁，好不容易挤出来，人都出汗了。

    顾鑫没有松开江晨的手，而江晨也没想甩开顾鑫的手。

    他从来没有讨厌过与顾鑫的肢体的接触，甚至有时候顾鑫如果避开了，他反而会有一点点不开心，以往没有注意到的细节现在如潮水般涌入脑海。

    两人从地铁口出来，秋风瑟瑟，直吹人脸。

    顾鑫和江晨又不说话了，但是牵着的手却能感受到对方身上的暖意。

    周围没什么人，顾鑫回头问他：“刚才撞的还疼不疼？”

    江晨摇头：“不疼。”

    又是一阵沉默，正好卫蒙给江晨发信息，问他俩到哪了，江晨右手从顾鑫的手里挣脱出来。

    几分钟后，三人成功在蒋一柏家里聚到一起。

    最近学习太累，好不容易有时间放松，大家自然不提学习的事！

    蒋一柏家里准备了各种零食饮料，四人开始四排。

    有卫蒙和蒋一柏在中间插科打诨，江晨和顾鑫完全没有了刚刚的不知所措。

    顾鑫：“晨晨，来我这里，有个三级甲。”

    江晨立即跟过去：“来了。”

    卫蒙：“鑫哥，我也还差个三级甲。”

    顾鑫：“没了，就一个。”

    卫蒙大失所望：“好的吧。”

    蒋一柏：“蒙蒙，我给你找！晨晨有的你也会有的！”

    卫蒙感觉不被虐狗了，又活了过来：“还是柏儿爱我。”

    蒋一柏：“那是，也不看看我是谁。”

    江晨痞痞道：“你谁？”

    蒋一柏：“在下三中高三八班蒋一柏同学是也！”

    顾鑫：“别贫，我们得赶紧进圈，毒圈要过来了，都上车。”

    卫蒙：“来了！”

    蒋一柏：“来了！”

    江晨：“已上车。”有顾鑫带着，他当个小跟班也很快乐嘛，过分省事。

    但心里虽这么想，开枪杀敌的动作完全没有停下来过，一次次击杀敌方的信息在右上角播放。

    顾鑫忍不住夸道：“奈斯！”

    被夸赞的江晨嘴角微微翘起，被夸了，开心。

    顾鑫的人头都让给了江晨，四人奋勇杀敌，最终吃鸡！

    玩了一下午，手指按鼠标都按疼了，蒋一柏叫了火锅外卖，他手一抖点成了重辣锅，四人吃得满嘴通红，全身是汗，啤酒也喝了不少，实在是太爽快，最后谁也提不起心思玩游戏，瘫在沙发上享受着平静时刻。

    江晨今天喝得有些微熏状，脸颊微红，顾鑫去厨房给他倒了杯水，并趁机坐在江晨身侧，只见江晨咕咚咕咚喝下那杯水。

    江晨解了渴，不知不觉已经往顾鑫身上歪过去，找了个舒服的姿势歪靠着，等他反应过来时，已经不是很想动了，他是实在是过于顺便了。

    顾鑫无声地笑了下。

    卫蒙歪歪扭扭地走过来，跟江晨说：“晨儿，你天天跟鑫哥黏在一起，感情真好，你俩到底有没有在一起啊！我超级好奇的！”他一屁股坐在两人对面，然后倒在沙发上。

    蒋一柏不知道跑哪里去了。

    所谓酒后吐真言，大概就是卫蒙这样的。

    江晨微熏状他只是头有点晕，但人没傻。

    闻言，他清醒了一半，他破罐子破摔，连卫蒙都认为他和顾鑫在一起了，他和顾鑫天天在一起的行为真的引起别人的误会？

    现在好像误不误会也不是那么重要了。

    江晨借着酒劲拽着顾鑫的手，把玩着他的手指，对卫蒙说道：“你猜？”

    卫蒙假哭道：“那肯定是在一起了，连兄弟都瞒着，你太不厚道了，怎么可以一个人先脱单，我都还没交上女朋友！”

    高一那会儿暗恋了一下校花，后来眼见校花天天追着顾鑫跑，之后就敢暗恋别人去了，反正暗恋十个八个都没有结果，直到高三，都是单身狗，就很羡慕江晨，始终如一！

    江晨嘴又快了：“我管你脱不脱单，反正我脱了！”

    顾鑫噗哧一笑，江晨反应慢半拍，听到顾鑫的笑声后身体一僵，他在说什么？

    卫蒙还在发酒疯：“呜呜呜，我也想脱单~”

    江晨全然清醒，他猛然坐直，抬头与顾鑫对视着，所有的话都藏在眼里，不能在这里说。

    卫蒙还在巴巴个不停：“晨儿，你说我到底什么时候能脱单？我这么优秀的Alpha居然没有妹子喜欢？”

    江晨在想自己是不是应该后悔刚出口的话，好像又没有必要。

    顾鑫直勾勾地盯着江晨，他突然反拽江晨的手，十指紧扣：“晨晨，回家吗？”

    江晨挠了挠头：“回。”

    顾鑫强压着内心那股迫不待及的兴奋，拉起江晨，拿上各自的手机。

    他走之前还房间跟喝醉的卫蒙说道：“卫蒙，我也脱单了。”

    喝醉的卫蒙：“情侣狗最烦人！”等他爬起来要继续时，发现两人不见了。

    蒋一柏去上了个厕所回来，沙发上只有睡得跟死猪一样的卫蒙。

    江晨和顾鑫呢？

