    “昨晚那半挂的身子没能让你如意，想起我的好了？”

    听到这混不吝的话，林义眼前就有了生动画面，仿佛那女人就身上撩拔自己一样。

    想着金妍在屋里，林义没心思跟她扯这些杂七杂八吧，单刀直入地问：“你要去香江读书了？”

    孙念回答道：“对啊，你要来送送我不？”

    林义蹙眉：“你能不能不去？”

    孙念听得笑了，笑了一阵才心酸地说：“林义，你知道不，我之前等你这话都等了两个月，现在我一切手续办好了，你才跟我说这些。”

    林义沉默，许久才再次开口：“对不起，我的错。”

    孙念怔了怔，还是第一次见他跟自己说软话，可她还是说：“别跟我说对不起，你去跟我妈说。你要是能说服我妈，我就不走了。”

    林义，“……”

    跟你妈说，这事怎么跟你妈说啊？

    难道跟你妈说：你女儿长相不错，身材不错，技术不错，我比较喜欢，让她留下来吧？

    难道跟你妈说：我和你女儿上过床了，我碰过的女人不许别个再碰，让她留下来做我的情人？

    难道跟你妈说：我林义长相不赖，气质又好，还家财万贯，完全有能力养活你女儿，养活你们一家子，让她留下来吧？

    难道跟你妈说：我林义风流潇洒，就几个女人，就几个私生子，除了不能跟你女儿结婚外，其它我都会一视同仁，一碗水端平，让她留下来吧？

    林义能想像得到，只要他敢跟孙念母亲提一提这话，透露透露这个意思，人家非拿把菜刀跟他拼了不可。

    再说了，孙母就一个女儿，人家家境富有，老公在航空系统工作，她自己在香江又有两家银行股份。一家人在社会上有钱有地位，脑缺了才同意自己女儿无名无份的跟了你呢。

    而且林义不知道的是，因为女儿未婚先孕，因为女儿流产伤身，因为女儿跟他苟且让自己在老同学老朋友面前失了脸面，孙念母亲现在对他怨念很深，狠不能手撕了他。

    人家目前之所以没有出现找他麻烦，除了自身的修养外。还因为要顾忌女儿的颜面，毕竟女儿以后还要嫁人的，还要结婚生子的；还是因为女儿已经妥协了，愿意去香江继续读书。

    当然了，也不能否认，孙念父母从旷艺林这里了解完林义的初步情况后，认为他能白首起家做这么大事业、肯定不是善茬有关。

    人家不愿意跟林义这样的硬茬子大动干戈。毕竟事情闹大了，就算赢了也是输了，女儿的坏名声要是传出去了，自己一家人的脸以后还往哪搁？

    以后这个圈子会怎么笑话她？这是孙母不能接受的，也是她权衡利弊之后，明明知道女儿被占尽便宜却选择忍气吞声的原因。

    当然了，这些都不是最主要的，最重要的原因是因为在这场混乱关系中，孙母发现都是自己女儿主动的，自己女儿没脸没皮像飞蛾扑火一样扑了过去，最后才弄得遍体鳞伤。

    说句不好听的，明知道人家有女朋友，明知道人家不是什么好鸟，女儿还上赶就是自取灭亡，这也是孙母默默忍受，打算给女儿一个深刻教训的原因。

    但是，如果女儿自己都放手了，林义还敢主动去跟自己女儿纠缠不清，干涉女儿的生活，那孙母就肯定不会是这态度了，大不了鱼死网破啊！谁怕谁啊！

    好吧，客观来讲，以林义现在的实力和人脉，孙家想要跟他鱼死网破基本没那可能，但架不住人家爱女心切不是？

    中国文化又不同于西方文化，家的概念是多么重要？家的后续传承要是被影响了，你看看人家会不会跟你拼命？

    这些孙母能想到的，林义自然也想得到，所以听到孙念这样的要求后，也是没了办法。

    是真的没了办法！

    重生为人，自己不可能割舍掉跟了自己两辈子的那祯和大长腿的，也舍不得好让自己醉生梦死的米珈和苏温。

    而金妍呢，现在走到这一步，那也是板上钉钉了，抛开自己非常享受金妍这小女人不谈。有金寿在，有那个在外交部当官的养父在，自己也不是那么容易就可以脱身的。

    至于工藤静香，林义倒是没想太多，那就是一个意外，不过到底也是给自己生了女儿的，总不能什么都不管。

    所以，无奈的林义只能说：“先别想太多，你先去香江吧，到时候我来看你。”

    听到这话，孙念有些失望，原地呆滞了几秒后，又有些释然，末了笑笑说：“好啊，哪天到香江了就告诉我，到时候我请你吃饭。”

    “嗯。”林义应一声，就说：“那我先挂了，以后保持联系。”

    孙念说：“好，那再见。”

    “再见。”

    挂了，通话挂了后，刚才脸上还爬满笑容的孙念，立马变成了死灰色，想也没想，当眼泪汹涌而出的瞬间，猛地把手里的手机往窗外咂了出去！

    真的是咂了出去！

    是把手机当那个负心汉咂了出去！

    崩叉一声！诺基亚从别墅二楼用力摔下来，落到鹅卵石上应声而碎。

    “大姐，你扔的是我的手机啊！”旷艺林眼睁睁看着自己的手机成了好几块，也是哭笑不得。

    “我等会给你换新的。”孙念咬着嘴唇看着外面，也不去擦眼泪，随它流，流得脸上脖子上到处都是。

    旷艺林瞅着这一幕，有点心痛，也有点恼恨林义太不是个东西了，从桌上顺过几张抽纸帮她细致擦了一遍就说：“他对你无情无义，没一点担当，要不你也换个新的算了。”

    孙念听懂了她的意思，但没第一时间没做声。

    旷艺林望着她那痛苦的脸，非常不解：“不就是一段感情么，不就失身给她了么，你发生过的我都经历过，有什么放不下的，人生路还长，你别犯傻，要往前看啊。”

    见闺蜜还是不做声，旷艺林又说：“阿念，你知道么，当时我被初恋甩了后，很痛苦，痛苦到好几次想自杀，可是我后来还是挺过来了。现在让我每次回想起当时的行为都好后悔，还好没自杀，真的，还好没为了一个臭男人干蠢事，没为他自杀。”

    听不得这话，孙念忍不住说：“可你才失恋两天，就和李杰在一起了，不是么？”

    旷艺林说：“是啊，就是因为我和李杰在一起了，才从绝望中走出来了啊，所以我建议你也重新开始一段感情试试，说不定真能忘了林义呢。”

    孙念说：“你真走出来了么，那你后面为什么又和李杰分手了，还不是为了初恋？”

    不等她辩解，孙念继续低沉地说：“我和你不一样，我要是乱来，林义肯定不会再理我了的。”

    旷艺林扶额，痛心疾首道：“林义给你灌了迷魂汤还是咋滴？他就这么好，你就这么离不开他？”

    孙念沉默了，好一阵才说了一句话：“阿旷你知道吗，我为他得过妇科病，为他堕过胎。”

    ps：解释一下，不虐主，这样写纯粹是为了后续的情节发展，这个女人的路线差不多都在按照大纲走，大家看到这里别急，别喷，慢慢看三月写。

    另外，开新书了啊，新书的签约合同已经寄出去了，那本我会花重点心思写的，大家可以去看看，去收藏，去投资投资，不要担心投资失败，毕竟新书是都市类，会认认真真写的。

    还有，关于这本书的更新，会尽量多更，保证不突然不写了，一定给每个角色相对能接受的结果。

    好了，这书目前就几个订阅，这是三月能做到最好的情况了。

    感谢还跟到这里的朋友，谢谢你们的不离不弃，祝你们心想事成，人财两旺。

