    幽然居与雍州台直线距离超过两公里，过去的路还全是上坡路，要是换成普通人走一趟，起码得累的气喘吁吁。

    不过北风别苑既然号称江州第一休闲会所，那基础设施自然是没得说。

    一出门，就有专门适合在园区内通行的电瓶车，载着两人来到幽然居。

    相比雍州台的富丽堂皇，青州小筑的典雅精致，这里就显得格外幽静。

    幽然居位于一处山坳中，四周环山，建筑则依靠着山势而建，显得精致而又充满匠心独到，不愧是易家耗时二十余年才修建起来的豪华庄园。

    “请。”

    易晚晴对箫布衣说。

    箫布衣点点头，迈步走进幽州台。

    进去后才发现，看外表已经很静谧的幽然居，实际上比想象中的还要安静，极为适合居住，也不愧是能被易晚晴选中当作居住的地方，这份清静与她身上自然而然流露出来的淡雅气息，恰到好处。

    悠然天上居。

    一进去，就看见正房的牌匾上，写着五个字。

    箫布衣嘴角微微上扬，道：“居然天上客，客上天然居，好名字。”

    箫布衣一下猜出了“幽然居”名字的来历，笑着称赞着。

    易晚晴的脸上露出淡淡的笑容，说：“谢谢。”

    ……

    在易晚晴的代领下，箫布衣来到了一处水中小榭。

    这水池一看就是天然形成的，后来又在原有的山泉水池上，修建了一个用来招待客人的小榭。

    在山泉池的一边，是一个瀑布。

    瀑布从山上落下，注入水池，伴随着浩大的声势，在静中取闹，又是一番别样的心思。

    早就有人在小榭的桌子上准备好了茶水。

    易晚晴亲自为箫布衣煮茶。

    水是取自那瀑布倾泻下来的山泉水，干净清冽，配合着上好的茶叶，别有一番趣味。

    易晚晴的煮茶手法，一看就是经过大师的熏陶，每一个动作，都充满了观赏性，让这品茶也多了几分别样的趣味。

    然而，箫布衣却只看了一眼，就没有再继续看了。

    因为他的注意力，被小榭旁边，一个看似不起眼的“工艺品”给吸引住了——一个怒龙面具。

    这面具出现在这小榭中，与这小榭格格不入，一股狰狞霸道嗜血的气息，从那怒龙面具上淡淡逸散开。

    要是其他的东西，箫布衣只当这是主人家别样的趣味。

    可是这面具，那就不同了——因为这是他曾经佩戴过的面具，那面具上散发出来气息，也正是他常年累月戴下来，遗留在这面具上面的气息。

    所以，他一眼就认了出来。

    这面具说来倒是有点来历，那时的他刚刚去了北部神州，还未彻底在北部神州站稳脚跟。

    害怕被仇家追杀的他，终日只能带着这怒龙面具见人。

    这也是天龙殿名称的由来。

    后来戴久了，他也就习惯戴着面具见人了，以至于天龙箫布衣的名声响彻国内外，但却鲜有人见过他真面目的原因。

    可是，这里怎么会有一个他曾经戴过的面具？

    他有点疑惑。

    再看向易晚晴，他忽然眼睛一眯，终于想起了什么。

