    时景御的金丝雀。

    　　很乖，也很听话。

    　　他忍不住低头下去。

    　　-

    　　部员看着坐在那里的少女，都忍不住偷偷看过去。

    　　无论看过多少次，他们还是觉得对方像是一只会勾引人的妖精。

    　　苏瓷吃着棒棒糖，微歪着脑袋。

    　　时镜御走过来，揉了揉她的头：“很快就好了。”

    　　米柔进来的时候，就注意到了少女。

    　　对方的容颜惹眼到没有人会忽视。

    　　她有点嫉妒的看着。

    　　因为几个学校的学生每个月都会进行一次交涉，米柔在见到时景御的第一眼，就把人给放在心上。

    　　不止一次，给过人暗示。

    　　但少年并没有其他的意思，米柔就算心里再不甘心，但这是时家的继承人，多少人可望不可及。正好一中有个条件还算优秀的男生追求了她，便答应了。

    　　可今天，再次见到时景御的那一刻，她又后悔了。

    　　尤其是听到对方有女朋友，心里就憋着一股气。

    　　在会议室的桌下。

    　　米柔伸了腿。

    　　故意去触碰少年的。

    　　时景御面色不变，温声继续开口。

    　　只是那双浅色的瞳眸半点笑意也没有。

    　　直接指出米柔的要害。

    　　米柔被躲开，对方一点机会都不给自己，现在更是让她难堪，脸色一阵青一阵白的。

    　　却不知道，少女的目光落在她方才的腿上。

    　　微垂着眼眸，不知道在想什么。

    　　米柔心里打翻了醋坛，尤其是时景御朝着少女走去，低声温柔细语的时候，那只手自然而然的去牵少女的。

    　　是她从来没见过的模样。

    　　谁都知道一中学生会会长虽然温润有礼，可骨子里却是界限分明的人，可现在，他唯一的特别给了一个少女....

    　　米柔冷冷的盯着。

    　　转身走了出去。

    　　苏瓷抬起眼眸，看了过去，她偏过脸，软声道：“我想去洗个手。”

    　　米柔在路上遇见了自己的男朋友。

    　　对方冲她笑了笑：“下午要约会吗？”

    　　米柔看着男生，他模样好，性格也不差，但跟时景御比起来，就是一个天上一个地下。见过天鹅的人，会甘心跟一只鸭子在一起吗。

    　　男朋友并不知道她心里真正的想法：“我去给你买水。”

    　　米柔敷衍的点点头，她这会儿不是很有那个心情搭理这个备胎。

    　　却看见。

    　　原本说要去买水的男朋友站在原地不动。

    　　她顺着目光看去。

    　　少女站在身后，墨发齐腰，柔软的红唇说不出的诱人。

    　　然后慢慢走了过来。

    　　“苏瓷？”

    　　米柔早就打听过对方，她这会儿见男朋友盯着人的脸看，就算是备胎，心里那也是不舒服的。

    　　她扯了扯对方的手臂。

    　　男朋友回神，但还是忍不住又盯着少女的脸，抓了抓头：“那个，我要去买水，要不要给你带一瓶，你们是朋友吗？”

    　　苏瓷看着人，红唇吐着软软的话语：“好啊。”

    　　看着男朋友脸上的红晕，米柔的脸都绿了。

    　　在对方转身以后。

    　　她瞪着人，冷笑道：“看不出来啊，有时少一个人还不够，真是一个狐狸精。”

    　　苏瓷掀着长睫，看着她，微歪着脑袋：“你不是喜欢勾引别人的男朋友吗？”

    　　“只是这样，你就生气啦？”

