
　　夜深人静，被护卫守住的大帐之中，点燃着灯火。

　　刘成坐在桌案前，静静的看着眼前书信。

　　这样看了一阵儿之后，刘成脸上的露出笑容来。

　　蔡琰这个小婆娘，是越来越会撩人了。

　　不过，能够从她书信之中，看到这样的话，也是极为难得了。

　　算是一个极为不小的进步。

　　看来自己这润物细无声的调教，还是非常有效的，都已经成功的将蔡琰这个历史上有名的才女，而且还是未曾出阁的才女，给教的敢在书信之中，给自己打情骂俏说荤话了。

　　想起蔡琰在历史上的名气，再回想一下蔡琰之前的害羞的模样，与现在做了一个对比之后，刘成心里面就升起了一些带着痒痒感觉的成就感。

　　这种成就感，居然不亚于打胜一场仗，与历史上有名猛将，酣斗一场来的低！

　　一念及此，刘成忍不住伸手在自己脸上摸了摸，莫非自己开局杀了曹操之后，将曹操的一些癖好也给继承了？

　　自己现在，与那曹贼和异啊！

　　不过……

　　这种感觉，确确实实是很美妙的！

　　因为蔡琰的一封书信，而被挑起了某些心思的、大汉朝堂堂正正的刘皇叔，一时间，居然有种想要立刻就从汜水关出发，来到洛阳，找到被自己变成文学少妇的蔡琰，让她赶紧兑现她信中承诺的冲动……

　　当然，他也只是这样想想而已，真的将之施行，是不可能的。

　　他不是那种分不清轻重缓急的人。

　　站在这里，等待了一阵儿，让自己好好的冷静的一番之后，刘成拿出刘水送来的书信开始看。

　　从这看信的顺序上面，就能够看出，在刘水心中，一直都很高大伟岸的兄长，其实就是一个lsp的本质了。

　　将刘水的信看完之后，刘成心中因为读蔡琰的信，而升起的那些东西，终于被成功的压了下去。

　　刘水的信中，还是如同以往那般，先向刘成汇报了一下这些日子里，淘宝酒楼经营的情况，然后又说了自己最近的学业，后面再附带一些，刘成传授给他的、他没有弄明白的数学知识。

　　以往的时候，书信到了这里，也就基本上结尾了。

　　但这一次有些不同了，将这些说完之后，书信后面还有不少的内容。

　　这些内容，主要是刘水对兄长让他拿出酒楼这些时间以来，所赚取到的钱财中的大部分，来组建商队，来到汜水关这里，与兵卒们做买卖事情的一些探讨。

　　对于自己兄长交代下来的事情，刘水是非常上心的。

　　在得到刘成传回去的消息之后，立刻就找来了吕阳，这个在如今的洛阳城中，他最能信任过的人一起，来组建商队。

　　将商队组建完毕之后，就让这些商队，朝着汜水关这里出发。

　　现在，刘成所正在观看的书信，以及刚刚看过的、蔡琰的书信，就是那在吕阳的帮助下，刘水按照刘成的要求，组建起来的商队，给带来的。

　　商队的管事，是刘成之前从嫡系队伍之中，筛下去的老兵，忠诚上面，没有什么问题，办事能力也可以……

　　刘水虽然按照刘成的吩咐，将他所交代下去的事情，全部都给一个不落的办成了，但他给刘成写来的书信里，还是提出了一些关于商队方面的、感到不解的问题。

　　其中，最为重要的一个问题，刘水没有写，可能是有些不太好意思写。

　　不过从刘水的字里行间之中，刘成还是将之给读了出来。

　　这个问题就是，好不容易一下子攒下了这样多的钱，这个时候，一下子将之用了一个七七八八，刘水感到很是心疼。

　　这算是一个很常见的问题了，尤其是出现刘水这样一个，之前都在过苦日子、现在还远没有成年的孩子身上，并不奇怪。

　　刘成对此倒是很能理解。

　　不过理解归理解，他并没有打算就此不管。

　　毕竟刘水在今后，是要继续在经商着这一道上，继续走下去的。

　　需要接触的东西越来越多，面对的钱财也越来越大。

　　有些事情，自己这个作为兄长的，是要解答疑问，进行引导的。

　　从而好让刘水形成一个正确的金钱观，以及其余方面的价值观。

　　毕竟这是他这具身体，在血缘关系上面最亲的人了，是能够给予大信任的存在。

　　在今后的日子里，刘成是想要给予他重任的，不好好的引导与培养可不成。

　　刘成找出纸笔，坐在桌案前，好好的进行了一番的思索之后，才开始动笔。

　　首先就是对淘宝酒楼这些日子里的经营，进行了一个肯定，并给出了一小点的建议。

　　然后又对刘水能够这样快，就按照自己要求，将商队组建完毕，将商队派遣过来，表示了赞赏。ŴŴŴ.23sk.com

　　将这些都给写完之后，才开始针对刘水在信中提出来的疑问，一条一条的进行回答。

　　将这些都给回答完了之后，刘成这才开始了重点所在，就是给刘水着重讲解，什么是钱，钱为什么能够出现，以及钱的作用。

　　这些当初刘成可是学过的，还背过，甚至于一些课本上的原句，他都能够将之给原封不动的回想起来。

　　金钱、或者说货币的本质就是一般等价物，是一种大家都能够接受，用其来衡量其余商品价值……

　　解释了货币的本质之后，刘成又开始给刘水讲解，钱是怎么促进商品流通，创造价值的。

　　为了能够后让刘水理解的更为清楚，刘成还专门举了例子。

　　例子就是，一个男人通过上山砍柴，卖柴，赚取了一百钱。

　　然后他用这一百钱买了粗粮。

　　卖粮食的人，又拿着这一百钱，从别人手中购买了一些布，回家给家里面的娃娃做衣服。

　　卖布的人，又拿着这一百钱，去买了家里面急需要的鸡蛋。

　　因为他家里面给他连着生了七个女儿的婆娘，这一次终于生出来了一个大胖小子。

　　卖鸡蛋的人，又用这一百钱……

　　同样的一百钱，经过多次的流转，给许多的人，留下了他们所需要的东西。

　　发挥出了它的应有价值。

　　在讲述了这个例子之后，刘成向刘水解释，说钱要来不是存的，有钱了之后，是要用来花的。

　　钱放在那里不动，就只是一堆死物，将之花出去，用在该用的地方，才能够创造出更大的价值。

　　只有让钱动起来，钱的真正作用，才能够彻底的体现出来……

　　这一封信，刘成写的很是认真。

　　坐在这里写一会儿，就会停下笔，在心里面好好思索构思一阵儿，整理好思路之后，再次下笔。

　　一直等到夜已经变得非常深了之后，刘成才终于算是将这封信写好。

　　等到墨迹干了之后，就将之给装起来，密封好。

　　这个时代的纸张，技术已经很不错了，特别是几种有名的纸张，用来书写完全不成问题。

　　当然，这个时候，也依旧是有着大量的竹木简书存在，不少学者，以及大儒，还习惯在竹木简书上面书写，记录。

　　从后世而来的刘成，当然不会有这样的习惯，只要能够找到合适的纸，他是绝对不去触碰竹木简这些东西。

　　实在是太不习惯了！

　　将刘水的信给回复了之后，刘成没有睡，而是再一次将蔡琰写来的书信打开，再一次细细的品读了一遍。

　　然后提笔给蔡琰写回信。

　　等到将蔡琰的信给写完之后，夜变得更深了。

　　躺在床榻上的刘成，却没有睡着。

　　他在思索着自己与蔡琰之间的事情。

　　等到汜水关这里的事情结束，自己回到洛阳，也该将这个事情给妥善的处理好了。

　　不能再将这个关系继续隐藏下去了……

　　第二天的时候，刘成亲自去见了被吕阳刘水给组建起来的商队。

　　当然，这些人是没有被允许进入军营区域的。

　　在军营外面三里多处的地方。

　　刘成过去见他们，与他们将了一些禁忌。

　　其中最先被他提到的，就是不得窥探军营。

　　而后就是交代这些人，做交易的时候，一定要公平公正。

　　因为兵卒们得到的这些东西，都是拿命拼出来的！

　　然后又给出了警告。

　　说一旦让他知道，哪个在接下来的交易之中，有偷奸耍滑，坑蒙拐骗的事情，绝对不会姑息！

　　他手中握着的铁戟，绝对会落下来！

　　看看是他手中的铁戟硬，还是人的脑袋硬！

　　进行了一番，极为严厉的警告之后，刘成又开始给这些人画饼。

　　说他刘皇叔不是一个多么苛刻的人，只要这些人好好做事情，都将会有一个光明的未来。

　　刘成此时，已经不是那个拎着杀猪刀，骑着驴子，带着刘水吕阳两个菜鸡，从成皋出发，前往洛阳的无名无名少年了。

　　此时的他，官至镇东中郎将，统领千军万马，贵为刘皇叔，一身勇力惊人。

　　短短的时间里，就已经是闯出了偌大的威名！

　　这个时候，他表达出这样的态度，一番连拉代打的手段使出之后，效果不是一般的好。

　　一些人，在面对气势开启，说出警告话语的刘成时，腿肚子都在忍不住的抽搐。

　　毕竟刘成世之虎将的威名，可不是说出来的，而是是实打实的打出来的！

　　先来到这里，对这些人进行了一番的敲打之后，刘成才开始返回军营，去召集兵卒，通知这个事情。

　　当然，在此之前，刘成已经是先一步与手下的华雄、李肃、以及已经成为校尉的李进、廖化等人打了招呼。

　　向他们详细的解释这样做的目的，以及具体的操作方法。

　　不过，他的这个详细解释，只涉及对商队对兵卒们做生意的范围，以及规则，还有对可能出现的坏情况的假设，以及应对办法。

　　当然，还有这样做对兵卒的好处，以及自己等人可以从中获得的一些东西。

　　他所设想的类似银行之类的、准备在之后条件更为成熟一些之后，才开始尝试着实行的东西，这个时候，是绝对不会跟华雄他们提的。

　　一开始的时候，也是有人比较担心，这样的一番操作，会引起一些不太好的东西。

　　最为担心的就是商队会在这个过程之中，喝兵血，从而导致军队哗变，战斗力严重下降之类的问题。

　　但经过刘成这样一番开诚布公的详细解释与商讨之后，这些人心里面的这些忧虑，也随之消失了。

　　并且相信，随着这些东西的施行，一定能够在给兵卒们带来便利。

　　对于军心，不仅仅没有什么影响，相反，还能够在一定程度上，增强兵卒们的战斗力。

　　当然，能够出现这样的情况，除了刘成给出来的方案很是详细，将各个方面都给考虑到了之外，还有一个更为重要的原因则是，刘成这段儿时间里，在汜水关这里的表现，完全取得了这些人的信任。

　　从开始到现在，按照皇叔的吩咐与思路，做出来的事情，还从来都没有出现什么失误。

　　而且，皇叔做事情，极为公允，极为顾人……

　　刘成将兵卒们给召集了起来之后，向他们说了外面有商队过来，他们手头有什么不方便携带、或者是不耐储存的东西之类的，可以到商队那里进行售卖。

　　同时，为了让兵卒们放下心中戒备，放心大胆的进行售卖，刘成没有隐瞒这支商队的身份，将之挑明了，这是他弟弟组建的。

　　同时还说出了他之前对这支商队的要求，以及种种应对可能出现的、类似坑忙拐骗的措施，以及这样做的好处。

　　最后，刘成又说出了一个令的不少人都觉得怦然心动的条件。

　　那就是这支商队，可以免费为这些兵卒们，免费往家运送书信。

　　也可以将家中的书信，往兵卒们手中运送。

　　在如今的这个年代，通讯极其不发达，一旦分别，相互之间，想要传递一个消息，哪怕是一个口信，都极为的困难，尤其是那些小门小户的。

　　刘成此时提出的这个条件，有多么的诱人，可想而知。

　　烽火连三月，家书抵万金，可真的不是白说的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一四零章 刘成教弟（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 