
　　“嫂子，可能会有点疼，你忍一下。”陈默抬头看着邱莹莹漂亮精致的脸蛋，温和地说。

　　邱莹莹的脚伤的非常厉害，陈默打算用火烧酒给她治疗。

　　火烧酒又叫赶酒火疗法，多适用于跌打损伤后的青紫肿痛，也就是在疼痛部位用酒火不断地搓、擦，以赶走局部瘀血，消除肿胀疼痛。

　　另外还适用于各种寒性的关节疼痛，表现为关节冷痛、遇冷加重、遇暖减轻。赶酒火就是将药酒或白酒倒在浅碗中，用火点燃，施术者以手蘸取正在燃烧的酒，快速地在病人患病部位搓、擦，利用，酒和火的温通作用来治病的一种方法。

　　治疗邱莹莹这种脚踝扭伤，火烧酒疗法非常合适。

　　再搭配陈默刚习得的秘传推拿术，相信邱莹莹很快就能好起来。

　　陈默轻轻把邱莹莹睡裤的裤腿卷起来，露出雪白娇嫩的肌肤，她的小腿又白又直。

　　邱莹莹脚上穿着的拖鞋也被陈默取下来，小巧的脚丫映入眼帘。

　　大手握住邱莹莹的小腿，陈默明显感到她肌肉紧绷，有些紧张。

　　真软和···陈默收起小心思，宽慰邱莹莹道，“别紧张，我受过专业训练，技术很好的。”

　　邱莹莹的脚踝淤青一片，再不及时治疗，会更加严重。

　　说话的同时，陈默右手插进火酒，有点烫，他手上沾染着高温火酒，按在了邱莹莹的脚踝上。

　　“啊~”邱莹莹轻呼一声，火酒的滚烫和脚踝的伤痛叠加，让她光洁的额头渗出细密的汗珠。

　　脸色有些苍白。

　　“嫂子，我弄疼你了。”

　　“你忍一下哈，很快就好了。”

　　陈默如渣男欺骗小妹妹一般，哄骗邱莹莹，火烧酒疗法得好一会才行，快不了。

　　蘸着火酒，陈默给邱莹莹推血过宫，把受伤的瘀塞的血路理顺，让血液能顺利通过。

　　血液流通顺畅，所经过的骨骼、器官、神经等健全起来，伤病很快就能痊愈。

　　蹲着有点累，陈默索性一屁股坐在地上，单手托着邱莹莹的小脚，握在手心。

　　另一只手继续蘸火酒按摩推拿。

　　邱莹莹小巧的玉足，还不如陈默的手大，白皙细嫩，微微带一些粉色，像是羊脂玉雕琢的艺术品。

　　陈默很想把玩一番，但此时不合适，他强忍住心中的冲动，收起私心杂念，专心地为邱莹莹治疗。

　　邱莹莹的睫毛修长，她半闭眼帘，偷偷瞧陈默认真专注的样子。

　　吕天河什么时候才能像陈默一样，对她这么好？邱莹莹忍不住在心里问。

　　叹了口气。

　　“嫂子，怎么了？”陈默注意到邱莹莹的异常，担心地问，“我又把嫂子弄疼了？”

　　火烧酒治疗有个从疼到舒缓的过程，弄疼病人也是在所难免的事。

　　“没···没有，现在没那么疼了···”邱莹莹不敢看陈默，小声说。

　　她总觉得两人的对话有点奇怪，但怎么奇怪又说不出来。23sk.Com

　　陈默握着邱莹莹的玉足，一直用火烧酒按摩了半个小时。

　　“陈默同学，我···我好多了，你也累了吧，休息一下吧。”邱莹莹低着头，红着脸，小声嗫嚅道。

　　这会，她脚踝的淤青已经好了很多，疼痛不再明显。

　　陈默的大手还握着她的小脚。

　　女孩子最敏感的部位之一。

　　古代的时候，女孩子的脚一般被视作性的象征，算是私密部位。

　　某国外汉学家在研究大量华夏春宫画后发现，女子裸足是被严格禁止的，就算是最银灰的春宫版画里，也不敢冒这种特殊禁忌。

　　大多数春宫版画把男女画得精赤，连特殊器官也纤毫毕露，但从来没有一幅画上的女子是裸足的。

　　世界名著情爱小说肉浦团也曾作过详尽的描述，即使在男欢女爱的时候，女人的裹脚布也是不能除去的。

　　赵飞燕外传里也有相关描写。

　　皇帝外出打猎冻坏了身体，工具不太好使了，没想到握着赵飞燕的玉足，竟然暴起。

　　效果嘎嘎好。

　　赵飞燕睡觉的时候喜欢翻身，皇帝不能一直握着。

　　宦官知道了，找到了赵飞燕，说陛下请大师炼丹都没能实现的愿望被你的脚实现了，你就让他多摸会呗，别老躲着他。

　　可赵飞燕听了却说，我姐姐的脚随便陛下摸，摸多了没新鲜感没感觉了，我不能这样，我得吊着陛下的胃口，这样他才能持续兴奋。

　　啧啧！

　　这里面的道道可真深啊！

　　西门庆勾搭潘金莲的时候，也是从摸脚开始的。

　　清代有个文人叫李渔，写了本养身书《闲情偶寄》，里面有一句相女人的口诀，“上看头，下看脚。”

　　他还说兰州女子的脚摸起来软硬适中，大同名妓的脚令人爱不释手，觉得男欢女爱的乐趣莫过于此。

　　更总结了四十五种玩法，用手的有二十八种，用口的有六种，用脚的有四种，用肩的有三种，用身体的有四种。

　　他甚至将瓜子、果仁、果干等东西夹在女人脚趾间或脚底凹入的部分，再慢慢嗅、慢慢送入嘴中吃掉。

　　真·绝绝子！

　　当然了，陈默没这么变态，他就是单纯的喜欢。

　　有的人喜欢脸，有的人喜欢手，有的人喜欢身材，有的人喜欢丝袜，有的人喜欢脚，很合理吧？

　　“哦，嫂子，你不疼了？”陈默恋恋不舍地把邱莹莹的脚放下来，嘱咐道，“我已经用按摩推拿手段疏通了淤血的经脉，后面再修养一两天，就可以正常活动。”

　　“明后天是周末，正好在家休息。”

　　“好，谢谢你，没想到你会的这么多。”邱莹莹放下裤腿，把脚丫藏起来，认真地道谢。

　　我会得可多了，以后你会慢慢知道···陈默脸上挂着阳光和煦的微笑，“到中午了，肚子饿了吧，我去给你弄点吃的。”

　　“陈默同学，不用那么麻烦，你别出去了，我下面给你吃。”邱莹莹脱口而出。

　　家里没有菜，只有面条，她觉得已经很麻烦陈默了，不想再麻烦他。

　　怎么都想下面给我吃，丽丽姐这样，你也这样···陈默有些无奈，“光吃面怎么可以呢，要多吃蔬菜，还要补充蛋白质，营养均衡。”

　　不由分说，陈默下楼弄吃的了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第166章 火烧酒免费阅读。https://www.23sk.net 