    （上一章改了，没改前是初版第一二章，以下是初版第二三章，明天改）

    感动归感动，至于敢不敢吃么...林不玄想着这魔门行径要杀就杀了，口口声声说要擒回去搜魂的，也没必要浪费个什么仙丹灵药在自己这一介凡俗身上，他便是直愣愣丢入口中，温润的药力瞬间让他感觉全身上下暖和起来，且那种混身乏力的感觉也没了，还带来了不小的饱腹感。

    一枚丹，又是御寒又是饱腹的，这修仙地界真有那么神？不过...林不玄转念一想，方才在林里见了不少动植物，若都是炼丹，岂不是没了口福？或许自己还可以在食粮这方面琢磨琢磨？

    这修士大能外强归外强，谁也不晓得这胃也就一并强了不是？就像这位穿越前大名鼎鼎的林不玄，大夫就说他胃不大好，吃不了硬的，现在也只能吃吃仙丹暖暖胃这样子。

    林不玄想至此时，缓缓回望，几转眼才是寻见那比之满月还要俏丽几分的身影当空飘飞由近及远，随手搅动风云，神色淡然且严肃，他料想此时不合适，便也就没那个胆子大声开口。

    而这长夜将至，林不玄这夜猫子是一点没有直接休息的打算，俗话说的好——饱暖思...可自己现在连小命都没握在手里，便是开始琢磨琢磨如何保命。

    这大离九州么，人生地不熟，手上只有一张这儿的地图，而且十分粗劣，只是写明了这九州的划分，皇城与几个大头宗门所在，至于此地在哪一点都不好猜透，苏若若虽然有几分活泼，但口风很紧，看似要将自家计划都抖漏完了，实则是一点信息都没漏。

    林不玄连苏若若所属哪一宗都难猜，不过大致可以看出这大离九州是个王朝，地图的正北是大离皇城，皇城中间还有一个红点写着“八扇门”。

    八扇门？朝廷的不该是六扇门？林不玄只是稍稍一想，并懒得去深究，充其量不过是个名称，谁会抓着一个称谓过不去？

    其余的都是什么州上什么门派分杂，林不玄只是稍微扫了一眼，只记得几个名字简单的门派，类如“文宗”，“棋宗”，“琴宗”...他对于其他看上去晦涩难懂且乱七八糟的门派名字是一点不想记，却意外瞅见见了地图上一个重名的门派。

    大离皇城西南不远处标着:九亭寺“假”，而皇城北上一州则写着:九亭寺“真”。

    什么意思？这寺还有真假分别的？林不玄借着火光瞎点的手指忽然一顿，忽然回想到苏若若满脸骄傲的那句什么“截留了那帮秃驴的飞书”...

    这秃驴指的肯定是和尚，看她的样子，那肯定是有过，那想必是咱家的对头啊!魔门妖女势必喜怒无常，若是自己再不展露点东西，那估计真要被逮去被那老妖婆生吞活剥了!

    先前看苏若若毕恭毕敬的说道师傅，又说把林不玄当个月饼的，他脑海里瞬间捏出一个满脸褶皱的老妖婆灰黄的眸子里闪着要讲将他大快朵颐的精光，便是恶寒当场，就算从今往后吃香喝辣小生我也受之不起啊!

    谁晓得这地界有没有什么六味地黄丸的？

    得为组织效力，得证明我不是个吃软饭的啊...现在是由于新奇还有一丝活路，就像是孩提时代捉到的一只蝴蝶...谁晓得玩罢后那蝶会成什么样？

    林不玄立刻下定得靠实力吃饭的决心。

    他急急忙忙搜寻大离九州地图上的其他寺院，除却九亭寺外是一个都没了。

    而看苏若若这般年纪便可抬手山河，那估计就是没错了，这魔门难不成还是大离九州数一数二的？!

    林不玄才是理解为何苏若若这么惊讶，想必这顶天魔门圣女，定是人人敬而远之...看苏若若那么好奇的样子，说不好自己还是她见过第一个面无惧色的凡人吧？甚至是见过的第一个男人？

    林不玄现在是提不起一点儿“近水楼台先得月”的念头来，正欲盘算，耳边银铃脆响。

    “练功练的没劲死了，今年这天子论座，估计又拿大离的狗皇帝没个办法...”苏若若的声音软软糯糯，在林不玄不远处响起。

    林不玄心头一惊，连忙想把这份地图藏起，可这系统取出轻巧，却没有法子收回，一下子被苏若若扒在手里，她柳眉一蹙，“在看什么？”

    苏若若只瞥了这地图两眼，一双眸子滴溜溜转向这个一脸尴尬的男人，红唇轻启:

    “你是个奸细？!”

    这难得几分融洽的气氛再度骤降到冰点，望着苏若若那十分狐疑的眼神，林不玄只觉得自己的牙齿都在打寒颤，眼前的篝火忽明忽暗，似乎这气温骤降并不是心理作用？!

    林不玄暗叫一声遭了，这修道地界宗门势必林立，这地图上标注的一看就是顶流大宗，一般宗门方位都要护得严严实实，上图只是文字标注那还好，可上门是大致雏形轮廓甚至地势地貌都有，文字反倒很少，自己这一初来乍到的凡俗身上搜出这种东西，何止是可疑？

    看她眼神，似乎都在以为这是哪个宗门打的“美人”计了，小主饶命!老臣一直为咱们宗门忠心耿耿的啊!可不敢有异心!

    林不玄咬咬牙，这时候放在穿越前或许自己还会狡辩两句什么“你误会了，真不是你想的那样，我和它没有什么的”，现在是根本没这个胆子，女人的心性本就很难把拿，更何况是这崇尚武道的大离妖女。

    “是地图...我带了地图，前人绘制的，怎么了？”

    林不玄一眼一板道，这系统也不就算个前人？总没错的。

    “啧啧...且不说我宗与这大离全数顶流这般详细的方位轮廓怎么有人能绘制的，就单单一个九亭寺，八扇门彻查这么多年都不能晓得真庙在什么方位，却能被你一乡野莽夫随意点破了？”

    “若此图不假，那唯有是仙道的手段，可虽有仙道问仙路，但大离是没有出过真仙，而那真仙会有这个闲心？”

    苏若若咂舌，稍微顿了顿，继续说:

    “先前就觉得哪有本小主入潭就遇上潭底落人的情形，是必有蹊跷，本门誓杀那帮秃驴又苦于不晓得九亭寺真庙所在无从下手，如今得来全不费工夫，哪有这种好事？!”

    “还是皇城北上这种大离自家管辖地界，那会让些秃驴立教？定是天罗地网等着，你当本小主一如那些象牙塔中长成涉世未深的毛头娃儿不成？!”

    苏若若念着念着，面上稍有几分薄怒，手上的剑只有一柄，刃长五寸左右，本是柄很常见的匕首，但它刃口上血槽遍布，林不玄很肯定，这一剑捅进来，自己绝对没了。

    小姑奶奶真没必要这么狠，你一拳也一样的...

    “且慢!”

    林不玄提起浑身胆色，大喝一声，那远处的孟护法闭上的眼眸似乎都微微睁了睁。

    那柄匕首迎空止住，苏若若的表情一股子猫戏老鼠似笑非笑的样子，似乎是在等他讲什么。

    其实林不玄心中一点底都没有，这一句气势足够的“且慢”也不过是缓兵之计，得想个对策...可自己刚刚穿越过来，什么东西都用不上啊...

    等等，这妖女一直说要寻鸩鸟的毒羽来着？

    如果与自己想的那鸩鸟没错，那应该是什么传说的灾鸟，在林不玄穿越前的地界是没有这种东西，不过...相传是生于岭南多蛇的地带。

    岭南么...属于高温多雨的气候，所以夏长冬短，终年不见霜雪，花草树木四季常青，虽然还不能分辨此地是哪，但就这半天观察下来，起码这秋就挺冷，听苏若若说的，如今是中秋时节，那些树叶却都开始泛黄了...

    要么是这魔门故意找了个寻鸩鸟的幌子办事，要么就是她们压根不晓得鸩鸟该栖息的地方，说不好也只是道听途说。

    不过...眼下气氛紧张，林不玄也只能赌一赌，便是压着胆战心惊问了句:

    “方才听闻苏姑娘寻鸩鸟无果？”

    苏若若眸光微亮，手上的剑是屹然不动，面上的笑容倒是蛮阴冷，“鸩鸟辛密，天下也无几人通透，你大可以说道说道，但你要是有对不上的或是胡诌的，小主先拔了你的舌头，再送回宗门阉了你!”

    “据我所知，鸩鸟以阴冷毒物为食，羽色紫绿，毒物会自其体内化作粉末渗透至体肤羽毛，所以鸩鸟之羽奇毒无比，取之入酒，一饮即刻五腹六脏溃烂，当场横尸，苏姑娘，我说的对也不对？”

    林不玄绞尽脑汁地榨取每一丝回忆，好在当年闲暇之余对于什么山海经之类的东西蛮感兴趣，总归还说的上来，就是不晓得自己说的和这地界对不对得上...

    刚刚看地图，感觉与神州很像来着。

    林不玄神色是丝毫不慌，宛若一口老井般波澜不惊，眼中仿佛皆是故事过往，是有些道人气质在。

    但他心里很清楚，这是演的，穿越前跟着那姓陈的，自己也不是没学上一星半点的演技，就是不晓得能不能唬得住，不过唬得住这个小的，唬得住那个姓孟的么？

    动不动就喊打喊杀的，一看就很不好惹。

    苏若若眉头缓缓舒展开来，喜笑颜开道:

    “原来是本家的先生。”

    ————

    ？？？？

    林不玄脑中飞过无数个问号，这的确是他想要的最好结果没错...但这来的是不是太过于简单且轻松了？

    若放在什么正道宗门自己就信了，可这话从这魔门妖女口中说出来就让人难以置信。

    林不玄一时间是根本不能分辨眼前的苏若若的话是真是假，难不成也是个套？

    “嗯？”林不玄憋了半天，也只能憋出这么一个字。

    苏若若眼珠微微转动，轻声道:

    “先前听师傅说咱无悔宗手里也是有着位百晓生前辈观览天下大事的，说是一介凡人之躯，通晓天下万物，这鸩鸟，就是师傅从祖书里寻的，莫说大离，就是全天下除却我宗以外都没有人能详细晓得，而这祖书都没多提及的习性，先生却随口说道，岂不是功力又有精进？”

    她说的很诚恳，不像是假话，可林不玄也不能直接后者脸皮认这个位置，还是有着风险，只得摇摇头似是非似道:

    “凡人可活不了那么久，况且这武道乱世，哪有凡俗脱身而立这么久的？”

    苏若若目光一滞，微微一愣，然后恍然大悟道:

    “我明白了...你是前辈的后人？!怪不得先生已对大离不够明了，原来是老前辈退隐大离，去了别地，就是不晓得先生其次出山归界，是为我宗有何见教？”

    林不玄搞懂了，这苏若若那是真情流露，没想到自己这误打误撞说的鸩鸟一事还是这魔门不可多得的宝贝辛密，是上面没有第四个人晓得，难怪她直接信了，不过她都说到这份上了，自己要说真是误打误撞，那岂不是被这妖女恼羞成怒下当场撕了？

    “见教是称不上，毕竟时境过迁，而我初来乍到人生地不熟，为本家效力才是真的。”

    林不玄摆摆手，“在下就想晓得本家如今是怎么个走向，也好为之出谋划策一二。”

    林不玄说的很诚恳，当然要诚恳，不然怎么从这好骗的妮子嘴里套话？凭着这差点坑死自己的不着调系统，那是死路一条，靠自己才是真。

    “很简单...师傅的想法是杀了这大离的皇帝取而代之，换个新女帝，一统大离，断了九州纷乱，可如今八扇门势大，大离也没有任何破绽卖，本来这天子论座是要寻鸩鸟的毒羽嫁祸的，但此地不是岭南，依先生的话，自然无果。”

    苏若若乖乖坐了下来，双手抱膝，月下的妮子素衣单薄，却已十分美好，林不玄是觉得你真是魔门妖女么？怎么...除了出手以外越看越不像了？似乎...太过纯洁了，像一张白纸...

    不过，这也正好，白纸么，就够林不玄随意涂抹的了，而自己算是这魔门圣女人生当中遇上的第一支墨笔，自然每一笔都足够根深蒂固。

    林不玄摇摇头，道:

    “不如先回了本家再说？先将这地图交由宗主，由她定夺？”

    苏若若稍稍思量，终于还是点点头道:

    “好。”

    魔门险恶，林不玄虽然骗得了小的，但也没骗得了大的的那个底气，不过...系统说的那个“大离九州绝无仅有的稀世珍宝”那肯定是真香啊，到了时候，老子还怕你个小小魔门？

    什么吃魔门的软饭？这叫借篷使风!一切都是为了安身立命嘛，借点篷就借点，不寒碜。

