    几个人之前也相互不认识的，也就是看到信号见到了统领这才相互认识了，自然不想知道都不知道别人的问题，但是自己的问题却都是清楚的，此时被才见了一面的初夏给点了出来，说不震惊是假的。

    就凭着这手本事，那也足够做他们的主人了。

    曲凡虽然没给这些人诊过脉，但是看几个人的脸色就知道，初夏说的都对，不由得咽了口唾沫，这还比啥啊？望闻问切，人家只看一眼就看出了病症，这本事别说他了，就是他师父活着也没这个能耐的。

    关键是，这个女人好像还会看相啊。

    “我妹妹真的还在？”陈壮人比较直，当年，十岁的他带着三岁的妹妹出门，结果因为贪玩，将妹妹忘了，想起来的时候，妹妹不见了，这些年，他一直愧疚的很，而母亲也因为女儿的走失而哭瞎了眼，如果妹妹真的找到，他就认主，从此后，他的命也交给主子。

    初夏端详了一下陈壮的面相，然后点点头：“你的兄弟姊妹宫很饱满，说明你的兄弟姊妹都在，没有亡故的，不过，再要具体，就要知道对方的生辰八字……”

    “我有。”陈壮迫不及待的告诉了初夏妹妹的生辰八字。

    初夏只得掐算了一番：“的确活着，不出意外的话，最近你们会见面的。”

    “太好了。”陈壮忍不住搓了搓手，然后忽然跪下，“我不管其他人，只要能找到我妹妹，你就是我的主子，我这条命就是你的。”然后直接磕了三个头。

    其余的人脸色有些复杂。

    “那个，我还有救吗？”乔辉忽然开口。

    “嗯？”初夏诧异的看了一眼对方，然后笑了，“你又不是得了绝症，怎么可能没救？甚至我都不用给你吃药，只要食疗，三个月就能痊愈，甚至不用三个月。”

    乔辉一听眼睛一亮，谁病谁知道啊，如果真的能治好了，这样的主子，效忠就对了，随即也跪下磕了头。

    “我……”

    “不孕不育而已，能治。”初夏还没等李大成开口就笑了，“不过，那还需要给你媳妇也诊治一番，才能确定是谁的问题，只要不是器官缺失，基本……三副药就能见效……”

    李大成也跪下了。

    钱海斌更迅速，跟着也跪下磕头，不孕不育都能治，那他身上的这点暗伤应该也没问题的哈。

    最后就剩下了曲凡。

    “曲队长，你应该是在采药的时候，遇到过一种草，不认识，为了确定是不是有毒，你亲自试过药，没想到那草有毒，还非常厉害，虽然后来解了，但是伤害了你的心脏，所以，你现在偶尔会有心悸的毛病……”

    “姑娘，不，主子，属下服了。”曲凡随即就跪了下来，“以后，誓死效忠主子。”

    初夏抬抬手：“起来吧，今儿你们认主，跪也就跪了，以后不需要，我这里没这么多规矩。”

    几个人就陆续的起身。

    初夏则看向了玉楼，现在几个领头见了，那下面的那五千人呢？

    “自从崔皇后薨逝后，神龙卫就分散了各地，融入了当地的生活，所以……”玉楼神情复杂的看了一眼初夏，“还需要你一个地方一个地方的去将人带回来，毕竟那里还有些退下来的老人。”

    初夏：……

    这主人当的怎么感觉这么惨呢？但是还不能不干。

    “几个地方？”

    “一共六个地方。”

    “什么时候出发？”

    “这个看你，不过，还是越快越好。”

    初夏叹口气：“行吧，等我安排一下这边的事儿，就跟你们走。”真是个劳碌命。

    南逸臣没插手神龙卫的事儿，那队伍是初夏以后的底气，就需要她自己去收服，当然，如果有问题，他也不会坐视不理的。

    初夏要去将人带回来，他却离不开，所以，俩人只能暂时分开。

    初夏想着最好过年之前回来，所以，定了两天后出发，为了速度，没坐马车，而是跟蓝燕换了男装骑马。

    “姐。”初秋在初夏要出发的时候却忽然跑了过来。

    “你怎么来了？”

    “这不是听说你要出门，我赶紧来找你啊。”初秋喘息了一下，“啥时候回来啊？”

    “尽量过年前回来，怎么了？”

    “那个……”初秋却忽然扭捏了一下，“就是宋子文啊。”

    “子文哥？出什么事儿了？”

    “哎呀，我们俩定下了。”初秋豁出去了，“二奶奶要跟我提亲，但是我没亲人，就你一个，所以，你得在场啊。”

    “好事儿啊。”

    “所以啊，这不得通知你一下，你给算个黄道吉日啊。”初秋抓了一下鼻子，这些日子初夏一直在县城，找她也不太好找。

    “我现在肯定不行，这样啊，让王爷出面吧，好歹是你未来姐夫呢，这样，也是给你做面儿，你觉得呢？”

    “这样好吗？”

    “如果你觉得不好，那就让我师父出面。”

    “行吧。”初秋点头，“那你去说呗。”

    初夏点头，然后就让大家等一下，她去找了南逸臣。

    南逸臣当然愿意啊，就提出可以让夏景瀚收了初秋当义女，这样也就更加名正言顺了。

    初夏当然没意见，全部交给他处理，自己就准备招呼人离开，结果却发现陈壮跟翠环正搂在一起哭的那叫一个伤心啊。

    “我也就离开了不到半个时辰而已，这是发生了什么？”初夏戳了一下初秋。

    “太感人了。”初秋抹了一把眼泪，“没想到，翠环竟然是这个……这个陈啥的妹妹……”初秋吸吸鼻子，“翠环是当年我娘买回来的，跟我一起长大的，她一直以为自己是孤儿，却没想到家人都还在呢。”

    初夏也有些傻眼，还真是无巧不成书，她刚算着陈壮的妹妹还在，这转眼就遇上了。

    那边兄妹俩终于哭够了，然后陈壮拉着翠环过来给初夏磕头：“主子神机妙算，属下彻底服了。”

    “起来吧，这说明你们陈家福泽深厚，否则，翠环也不会遇到好的主家。”初夏弯腰将翠环拉了起来，“好日子还在后头呢。”然后翻身上马，“走，争取回来过年。”

