    夏子辰这突如其来的话让众人再次一愣。

    完全懵了，这又是什么操作。

    他们也是以为夏子辰不问了 那就是代表着同意了。

    岂料，夏子辰会突然说出这么一句话来。

    那意思，似乎很是嫌弃啊！

    这……

    只有十大势力之人，目光之中闪过一丝冷笑。

    因为夏子辰这么做，无疑就是对强者的一种侮辱。

    如此一来绝对是开罪玉箫道人的。

    果然啊！还是年轻人气盛。

    果不其然，玉箫道人面色难看了起来。

    他只觉得，自己似乎受到了极大的侮辱。

    这是不给他脸啊！

    于是乎他的语气冰冷了下来，道：“你这是成心耍老夫吗？”

    见到玉箫道人似乎生气了，围观之人顿时眼睛一亮，好戏来了。

    而夏子辰自己则是面色不变，淡然道：

    “为什么是耍你，朕问你话，你不愿回答，朕也不强求，让你滚一边儿去，有问题吗？”

    他的语气也是慢慢变冷。

    既然玉箫道人语气不善，他也不会好脸色。

    直接用上了滚。

    无数人倒吸一口凉气。

    真刚！

    不愧是第一势力之主。

    而玉箫道人脸色却是难看了起来。

    而后瞬间一扫阴沉，笑了起来：“不愧是夏凌天的儿子，真的和他一样啊！”

    他这时候也明白了夏子辰的意思。

    他不想说，夏子辰就不强求，所以也不会让他追随。

    总而言之，那就是要他自己亲口说出原因。

    这就是所谓的不强求。

    比起强求来，还让人无法反抗。

    叹了口气，玉箫道人说道：“其实呢，老夫也不是平白无故来投奔你，当年老夫答应过夏凌天，会前来投靠他十年！”

    闻言，夏子辰一愣，旋即明白了。

    原来这是他那个便宜老爹留下的因果啊！

    原来如此！

    只是，这玉箫道人不是被他那个便宜老爹镇压过吗？

    这怎么反而答应他前来投靠他了？

    这是怎么一回事儿？

    不仅是夏子辰，那些围观之人都是一愣。

    还以为这玉箫道人会发火。

    但是，这不但没有发火，还开始解释了起来。

    这玉箫道人脾气这么好的吗？

    最令他们震惊的还是，这玉箫道人居然是承了大夏先帝的情，才来投靠的。

    这……

    传闻之中不是大夏先帝把他镇压了吗？

    他不是应该愤怒吗？

    不是应该报仇吗？

    这怎么感觉像是报恩一样？

    而不是报仇？

    脸色最为难看的便是夏元坤。

    他听完这句话之后，心中暴怒。

    “夏凌天啊夏凌天，又是你，你怎么死了还让朕这么不安心。”

    夏元坤心中怒吼连连。

    他怎么也想不到，夏凌天居然还留下来这么一手。

    而这时候，玉箫道人摇了摇头，道：“老夫知道你心中所不解。”

    “待老夫一一解答。”

    这一刻，玉箫道人反而是沉下来来。

    决定要好好解释。

    而，夏子辰此时此刻，也是没有多话。

    他的目的就是如此我。

    自然是不会打断玉箫道人的解释。

    静等下文。

    而其他人也是竖直了耳朵，也是想听听这其中的奥秘。

    谁也不想放过这么一个大瓜。

    这时候，玉箫道人的眼神开始深邃，似乎在追忆从前。

    而后他慢慢开口，道：“当初老夫出道之时，狂傲无比，再加上老夫乃是一名散修，一切实力都是靠自身而来。”

    “自然是看不起那些所谓大势力之人。”

    “于是乎，老夫便一个一个去挑战。”

    “几乎是十大势力之辈都被老夫挑战了一个遍，这其中挑战过的人，有些成为了朋友，有些却是变成了仇人。”

    “而当老夫挑战到大夏之时，那时候的夏凌天才登基不久。”

    “老夫心想，战胜了他便可扬名立万。”

    “不成想……”

    说到这里，他突然不说了。

    众人都是一愣。

    怎么不说了？

    他们还听得如痴如醉呢？怎的突然停了。

    不过瞬间他们就明白了。

    这就是和传闻一样。

    玉箫道人被镇压了。

    这种话，人家身为一尊天命强者，怎么能够在这么大庭广众之下说出来了呢。

    而夏子辰则是不以为然，道：“怎么不说了？”

    玉箫道人面色有些不自然，道：“后面的事情，不是众所周知了吗？”

    “朕是问，你我什么要答应父皇前来投靠大夏。”

    夏子辰撇了撇嘴，他自然知道这玉箫道人最后败了。

    但是他想知道的是。

    夏凌天做了什么，让玉箫道人这么一尊天命，会心甘情愿来投诚。

    玉箫道人叹了口气，道：“当年的确是老夫一招之差败了。”

    “后来夏凌天却是没有借此机会侮辱老夫，反而给了老夫一些提示。”

    “让老夫瞬间顿悟，而后闭关，让老夫的修为突飞猛进。”

    “而后老夫决定投奔夏凌天的，只是那时候，南域彻底安定下来。”

    “天命不可出世，夏凌天也很慷慨，说到时候有用得着老夫的时候，希望老夫投奔他十年。”

    “只是不成想，这才出关，就听闻他已经驾崩，老夫不得已，这才来投奔你，还之恩情。”

    玉箫道人说的很完整。

    也是很清晰。

    当年一战，是他败了，而当时的夏凌天还给他帮助。

    让他实力突飞猛进，要以投奔来报恩。

    而当如今出世之际，发现当年的夏凌天不复存在。

    这才选择了投奔夏子辰而来。

    借此报恩。

    一切都是得到了解释。

    众人一阵默然。

    人群之中，许多人都不是夏凌天那个时代的人，不知道夏凌天的为人。

    只听过他的传说。

    如今在这里，再次听到了一段不为人知的事情。

    当真让人感觉唏嘘。

    传说依旧是传说，但这就是却是物是人非。

    场中唯有夏元坤面色一阵复杂。

    没人知道，他心中在想什么。

    而这时候的夏子辰也是明白了一切。

    原来，他那个便宜老爹居然还有这么一道传说啊！

    但是他似乎想到了什么，不由得问道：“当初你与朕父皇一战，当真是一招之差？”

    玉箫道人闻言，面色极度不自然，而后道：“自然是！”

    夏子辰还是很怀疑，而后问道：“你与他打，一招之差，这么说来，你跟他一样强？”

    玉箫道人面色变了一下，语气不自然道：“我和他五五开！”

