    半个小时后。

    交城山前敌指挥部。

    得知孙畹九和杨麟即将抵临后，前敌指挥官王建业立即携指挥部一众高级军官出门相迎。

    “诸位，这位就是我第二战区的抗日战神，我们文水关前敌总指挥部的战术顾问杨麟，杨中校！”

    孙畹九先是向众人介绍了一下杨麟，随即又开始给杨麟逐一介绍指挥部的军官。

    “这位是101师师长、兼交城山的前敌指挥官董胜武。”

    “这位是第101师参谋长、兼前敌指挥部参谋长宋雷。”

    “这位是新编第32师师长、兼前敌副指挥官袁庆鸿。”

    “这位是新编第32师参谋长、兼前敌指挥部副参谋长李明鼎……”

    “哎呀呀，这位就是咱们二战区的抗日英雄杨麟杨顾问啊。”

    “真是闻名不如见面，见面更胜闻名啊！”

    “英雄出少年，英雄出少年啊！”

    简单的相互认识了一遍后，众人开始对杨麟拍马屁。

    尽管现在的杨麟只是一名小小的中校军官，但所有人都清楚，以杨麟所立下的赫赫战功，以及他们军座傅宜生对他看重。

    杨麟飞黄腾达，超越他们只是时间的问题。

    这时候不趁机和对方打好关系，又更待何时？

    杨麟谦虚道：“诸位长官谬赞了，小子实在愧不敢当。”

    “我独立营是立下一些战功，但究其原因，不过是站在巨人的肩膀之上罢了。”

    “是无数前线将士吸引了日军的主要火力，才让我独立营捡了几个漏。”

    “就以这次517高地之战为例，如果不是有数以万计的将士扼守在前线，挡住了日军的增援部队，让高地上的日军成为了一支孤军，我杨麟又岂能放心大胆的歼灭这支日军？”

    “所以，表面上这些战功是我独立营立下的，其实更是我第二战区、乃至全国所有三军将士的所立下的！”

    “如果要论英雄的话，那些将热血洒在前线，将生命留在战场上的将士们，才更称得上英雄！”

    “也只有他们才是真正的英雄！”

    孙畹九带头鼓掌道：“杨顾问说的对，所有三军将士，所有敢战的将士，他们都是英雄！”

    其余人也跟着纷纷附和：“我中华儿郎都是好样的！”

    ……

    一阵简单的寒暄过后，众人携杨麟一起朝指挥部走去。

    孙畹九抬手指着会议桌座位，做出一个请的动作：“杨顾问，请！”

    杨麟作为独立营营长，对于座位的排次还是略懂一二的。

    一般，会议桌上首位置都是属于最高指挥官的，然后再根据地位由高到低，从左右两侧排下去。

    杨麟见孙畹九所指的这个位置，正好位于上首座位的左侧。

    这个位置，可以说是除了总指挥官以外地位最高的位置，也极有可能是孙畹九自己的位置。

    于是，杨麟当即摆手道：“孙长官，卑职不过是一个小小的中校营长，诸位长官的军职和军衔都要比卑职高上不止一个档次。

    卑职又何德何能坐在这里，随便给我安排一个位置，或者站着就好了。”

    众人忙说道：“杨顾问，你虽然只是一个中校营长，但你所立下的战功比我们在场所有人加起来还要多。

    更何况你还是总座钦点的战术顾问，如果连你都不配坐这个位置的话，那在场还有谁有这个资格？”

    “就是，就是！”

    在众人的再三劝说下，杨麟只能勉为其难，坐到了原本属于孙畹九的位置上面。

    会议开始。

    一番简单的开场白后。

    董胜武对一旁的宋雷道：“参谋长，你来给当前局势做一下简单的分析吧。”

    “是！”

    宋雷点点头，随即站起身，拿起一根指挥棒，手指桌面上的沙盘地形他说道：“根据最新情报显示，除了我们当面的日军外，平田健吉又集结了一个独立混成旅团，外加一个师的皇协军，正朝着交城山一带运动。

    看样子，平田这个老家伙是想在交城山与我们决一死战，然后从我们这里彻底打开文水关的大门！”

    众人一听，脸色全都为之一紧。

    其中一名少将军官道：“参谋长，师座，以交城山现有的兵力，想要挡住眼下的日军已经有些困难。

    现在日军又加派了一个独立混成旅团，外加一个师的皇协军。

    只怕局势不妙啊。”

    少将军官没有再说下去，但言下之意已经十分清楚。

    气氛凝固了片刻。

    另一名少将军官又开口道：“为了以策万全，我们是不是向军座请求，增派一点援兵？”

    宋雷摇了摇头，说道：“军座已经将所有兵力都调集到了各处前线阵地，如果从其他地方抽调兵力，无异于是拆东墙补西墙，必然又会导致这些阵地兵力空虚。

    狡猾的平田肯定会以这些阵地为突破口，向我军防线发起进攻！”

    众人脸色更加凝重，因为他们全都清楚，眼下之所以能挡住日军，凭借的不过是交城山主峰上的那几门150mm口径的榴弹炮。

    但这些榴弹炮并非万能，以山上的树木作为掩护也并非无懈可击。

    在日军连续不断的轰炸下，主峰上榴弹炮迟早有一天，会被摧毁。

    到那时，想要在挡住日军的进攻，可就没有那么容易了。

    这时，会议开始后一直没有说话的孙畹九终于开口了。

    他笑着说道：“杨顾问屡次击败日军，必然是掌握了一套对付小鬼子的方法。

    我们不妨听听他的看法。”

    众人齐刷刷扭过头，将目光投向杨麟。

    一来，他们确实很想听听杨麟的看法，其次，他们也是想见识见识，这个所谓的战术顾问，肚子里究竟有多少货。

    杨麟见众人都看向自己，知道是无法推辞了。

    他讪笑着站起身，说道：“既然诸位长官都想听听卑职的看法，那卑职就说说自己的愚见吧。

    如果有说的不对的地方，请务必要指正出来。”

    “首先，我很认同赵长官与吴长官的看法，以我们在交城山现有的兵力，想要挡住来势汹汹的日军已经有些勉强。

    一旦日军继续增兵，这个平衡必然会被打破。

    交城山失守，也只是时间的问题。

    我们想要化解这次危机，唯一能做的，也只有增兵了！”

    ……

    PS！感谢恩公WXD44301打赏的100起点币，老三给你鞠躬了！

