    当六个人的身影消失在佣兵办事处的门扉中，心中最后一丝不确定在众人心中烟消云散之后，折花公子苍白着脸，一屁股坐倒在身边的椅子上，心脏紧缩着，大口大口的喘息。

    翩翩雪儿整个人瘫坐在座位上，忽然笑了一下，如同秋雨过后，花残叶凋零，笑容中说不出的自嘲凄美、自怜自怨。

    寂静瞬间席卷了整个阳光交易所，一干玩家沉寂的坐在座位上，各怀心思在思索着什么。

    佣兵办事处内，花白胡子、带着一副厚厚眼镜的侏儒-米亚达正坐在一张巨大的桌子前，翻阅着比他整个身体一样大小的书籍。

    望着六个披着灰褐色斗篷的身影叩开大门，米亚达那细小的眼睛眯缝了一下，双眸中闪过一丝不确定，尖锐的声音响起：“冒险者们，现在佣兵工会还处于待命阶段，不接受任何佣兵团建立申请，也没有任何佣兵任务布。你们是来干什么的？”

    “这个，可以作为申请佣兵团的凭证吗？”

    左御微笑着，从背包里取出那张陈旧的羊皮纸，羊皮纸上剑与五芒星的印章在灯光下闪烁着神秘的光芒。

    “佣兵王阿布罗迪在上，老天啊！我看到了什么！这是，这是昔日阿布罗迪冕下亲手所书的佣兵团证明。”米亚达细小的双手上颤抖着捧着那张羊皮纸，望着左御六人，说道：“你们打通了传说难度的‘达莫伦斯学徒试炼所’，我的老天！你们是我见过最优秀的冒险者，当年魔导之王教导的弟子中也只有最优秀的六名弟子完成了传说难度的试炼，可以给我说说你们在传说试炼中的经过么？我想要将它记载进我的传记中，恩。那一定会很受欢迎的……”

    左御六人满脸黑线的望着喋喋不休的侏儒，谁也想不到会在佣兵办事处遇到如此极品的npc。花满楼听着那尖锐嗓音中出的没有营养的话语，仿佛耳边又响起了家族中那些喋喋不休的老不死的说教声，恨不得伸手将那张嘴里的牙齿全部敲光。

    当激动的米亚达结束了他长达十分钟的演讲后，才扶了扶那副有他半张脸大小的厚厚眼镜，意犹未尽的问道：“那么，你们是来干什么的？”

    左御六人闻言顿时绝倒，若非npc不能攻击，绝不放过你早就抡着双剑砍了过去。

    “我们是来申请建立佣兵团的，尊敬的米亚达先生。”左御脸上的微笑已经有些变形，近乎咬牙切齿的说着。

    “啊！是的，佣兵团。这是所有冒险者梦想的团队啊！”望着口中又有跑火车趋势的米亚达，千沙葬雪将别在腰间的匕握在手上，两枚闪动着墨绿幽光的匕在手掌间旋转的度越来越快。

    幸好，米亚达很快结束了他的感慨，掏出一张崭新的羊皮纸，脸上换上一副侏儒特有的公式化神情，询问道：“那么，勇敢的冒险者，你确定要申请建立佣兵团吗？作为御魔战争后，遗忘大6冒险者建立的第一支佣兵团，只要交付2o枚金币，你的佣兵团成员将享有全属性+5%，佣兵任务经验+5%，幸运+5的特殊奖励。勇敢的左轮回，你确定吗？”

    “当然……”左御已经被冗长的话语弄得有些晕乎乎，连忙掏出2o枚金币交付到米亚达手上。

    “那么请为你的佣兵团命名。”

    左御微笑了下，在羊皮纸上签上了自己的名字，并在羊皮纸上写上了佣兵团的名字。

    彼岸轮回！

    “彼岸轮回……”绝不放过你等5人口中咀嚼着这个名字，似乎隐约能够捕捉到一些特别的含义，却又毫无所得。

    不过，众人全部都接受了这个奇特的名字，这个片刻之后便响彻整个华夏区的佣兵团团名。

    “请设计你的佣兵团徽章……”

    “叮咚……，华夏区第一支佣兵团-‘彼岸轮回’建立，作为第一支成立的佣兵团队，这个名字将被载入英雄榜中，让后继的冒险者们铭记他们的事迹。”

    “叮咚……，《苍穹》华夏区佣兵工会系统开启，通过第一次职业晋升的玩家可以到各大主城那里申请佣兵团建立，初级玩家可以在各大主城、各大城镇佣兵工会或分会接取佣兵任务。”

    清脆的系统提示音在耳边响起，翩翩雪儿下意识的打开黑金色的英雄榜，上面一条金色的信息逐渐浮现出来。

    “华夏区第一支佣兵团——‘彼岸轮回’。”

    望着那耀眼的金字，翩翩雪儿的素颜上不禁有些失神，耳边这时传来阵阵喧哗的声音。

    “他们出来了呢……，是要去哪里啊？”

    “废话，那方向是主城传送师的方向，当然是传送到主城去啊！难道和我们这些没通过试炼的一样，还待在新手村里喝西北风啊！”

    “咦，他们怎么停下来了……”

    翩翩雪儿闻言，抬头看到那六个灰褐色斗篷的身影站在阳光交易所的门口，驻足在讨论着什么。

    小正太英雄光有些腼腆，目光闪烁不定，吞吞吐吐：“左头……，左头……，我想……”

    花满楼等人有些不明所以，左御顺着小正太的目光，瞥了一眼阳光交易所内骚动的人群，会意的笑道：“去吧……，一个男人行事作为，不需要顾忌什么。”

    然后，在阳光交易所众人眼中，六个人中一个身影略微迟疑了下，终于迈开脚步朝着阳光交易所大门走来，仿佛麦田里的小麦被狂风吹过，交易所内齐齐出一阵喧哗的声浪，然后瞬间又归于平静。

    众人很快便明白了这身影的目的地是哪里，所有人的目光如同狙击手最精准的瞄准器一般，齐齐注视到东边七朵金花的位置。

    红颜的七朵金花望着这人走来的方向齐齐一阵惊慌，心中说不出是什么滋味，也不知是期盼还是心慌。

    少女氢气球心说：难道是看本姑娘青春无敌，想要当众示爱，那我是不是该接受？哼，男人，没一个是好东西，鬼才理会他。

    氢气球一边寻思着，一边将她那高耸的胸部努力的挺了一挺，几乎要将那紧绷的皮衣胸甲挤压的爆炸开来。

    “你来吧，只要你和姑奶奶我说上一句话。姑奶奶晚上什么都是你的了……”赤炎猫咪媚眼如火，恨不得将来人整个吞下去。

    然而，那个灰褐色的斗篷没有在她们任何一个人面前停留，越过众人驻足于一身蓝色法袍的丽人面前。

    那素颜一如往日，不施脂粉却艳光内敛，那个在每天清晨微笑着对他说：“你又通宵挖矿了！对正在长身体的你没有好处的。”

    灰褐色斗篷下传来一声细微的笑声，落在翩翩雪儿耳边，没有平日里那些男人故作姿态的虚伪做作，充满了朝气和温和的气息。

    这是一个很年轻的男人，充满阳光和朝气，翩翩雪儿心中产生了一丝莫名的悸动，这种感觉陌生而激昂。

    “红颜的翩翩雪儿会长……”那斗篷下的声音像是在询问，又像是在自言自语。

    “我是……”翩翩雪儿点头，那白皙的面容上掠起淡淡的红晕。

    英雄光有些稚嫩的脸上浮现温柔的笑容，你知道吗？多少个日夜里，我希望自己可以像一名高贵的骑士站在你面前，望着美丽如阳光的你，说出藏在心底的两句话。

    “雪儿会长，你还是很以前一样的美丽。”英雄光的声音再次响起，莫名的让翩翩雪儿有种心酸的感伤。

    当情绪在心中千折百转，化为语言脱口而出之时，再平常的话语也能令心灵感到动荡……

    小正太终于说出了心底的话语，不禁有些张口结舌，不知该如何是好。

    停顿了一会，英雄光问道：“你们这是要去下‘达莫伦斯的学徒试炼所’吗？”

    红颜所有精英成员机械性的点头，那个灰褐色的斗篷抖动了下，依稀可以辨认出这人在点头：“那么，希望这个对你们提供一些帮助。”

    闪动着圣洁光辉的手从斗篷下伸出，七朵金花头上一起闪动一个金色头盔的魔法图案，翩翩雪儿等人感到强大的力量在体内不断涌现出来。

    王者赐福：提升自身1o%的属性，持续1小时。

    这可是圣光骑士到3o级才可以学习的强悍增益魔法啊！只有打通了传说难度试炼的队伍，才能够提前享受这强悍的增益魔法。

    阳光交易所内所有玩家望着七朵金花，那眼神中的羡慕差点滴出水来。

    “这怎么……”翩翩雪儿连忙站起来，想要对这神秘的男人表示感谢，这个身影却丝毫没有停留，转身离开了阳光交易所。

    走到远处等待的5人面前，英雄光有些羞涩，对左御等人抱歉道：“抱歉！耽搁了点事情……”

    左御微笑着，对花满楼说道：“老花，咱们是不是也该做点什么……”

    光头男贼笑了两声，这可是他最擅长的……

    随后翩翩雪儿感觉那个平静如水的男人朝自己这边望了一眼，随后朝身边那个身材高大、霸气逼人的男子说了些什么，那个高大男子走到阳光交易所门前，洁白的法杖从斗篷下伸出，一道道巨大的魔法符号在七朵金花头上再次亮起，没入她们体内。

    坚韧祷言：提升自身2o点体质，持续1小时。

    随后，在七朵金花又惊又喜的目光中，六人在主城传送师化成一道道白光，消失在新手村中。

    目睹传奇的一刻在自己面前诞生，众人甚至还来不及去感慨，这些缔造传奇的人便离开了众人的身边，只留下说不出的怅然若失在新手村上空飘荡……

    彼岸花

    开一千年

    落一千年

    花叶永不相见

    情不为因果

    缘注定生死

    是谓-彼岸轮回

    （第一更！感谢：梦入小JJ童鞋的捧场。

    前面两章情节安排上确实拖沓了，影响了童鞋们的阅读流畅性。

    这一章，作为补偿，也算是为第一卷划上一个句号吧。ps：其实写到氢气球和猫咪的时候，头脑有些脱线了，感情一激荡，然后一热喷了两章出来。半步个人是很喜欢这两个mm的，着墨多了一些。）