
　　“有意思，没想到你竟然成为了紫风国的帝王，不过就是不知道你这个傀儡帝王能够当几天呢？一年？两年？还是十年？或者说是一两天呢？真是可悲啊。”

　　林羽对于二皇子并没有什么好担心的，太阳国虽然支持他成为了帝王，但是太阳国的实力和紫风国的实力差不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　太阳国能够派阴煞境的强者来帮他称帝就已经非常不容易了，至于说留下阴煞境的强者来帮他巩固帝位，这是绝对不可能的事情。

　　所以现在二皇子的身边绝对不会有阴煞境的强者，甚至就连真玄境的强者也都是紫风国的，毕竟他们紫风国和太阳国之间的恩怨绝对不可能这么容易就清除了。

　　如果二皇子将自己的身边弄了一大堆太阳国的高手，相信他这个帝位也坐不了几天，不用太阳国的那些人过来要，紫风国的强者就会将他赶下帝位。

　　“林羽，我能够成为紫风国的帝王多长时间不是你说得算的，不过我可以肯定，你今天是绝对不可能活着离开了，包括我最敬爱的大哥，你们两个今天是必须得死的，至于我刷的弟弟们，只要你们投降，那么我就可以免你们一死，不过你们以后就只能做一个王，而且不能再踏入紫枫城一步。”

　　二皇子的这些话让其他的皇子有一些心动了，他们也不想死。

　　虽然以后不能够踏入紫枫城了，但是他们至少还有性命在不是，如果他们连性命都没有了，就算给他们再多的东西又有什么用呢？还不如老老实实的成为一个逍遥王呢。

　　“二哥，我投降，我也觉得你成为我们紫风国的帝王是最为合适的。”

　　这时候一个皇子直接就投降了，他知道再死磕下去绝对没有什么好果子吃，所以干脆就直接认输得了，也省得但是出现什么问题。

　　其他的皇子看到这里立马也投降了，他们进去的时候差不多有三十位皇子，但是在这一年之中，有七八位皇子死在了里面，就只剩下了这么几个皇子逃了出来。

　　而这些皇子本来胆子就小，之所以敢进入八极秘境之中，还是因为他们的老祖宗在这里撑腰，只要他们能够得到第一名，就肯定能够成为紫风国的帝王。

　　至于说以后他们的成就，这个就不是他们能够考虑的了，然而现在就不一样了，现在他们可能有生命危险，而且也没有强者为他们撑腰，在这种情况下这些人当然非常识时务的投降了。

　　“嘿嘿，你们会为今天的行为而感到庆幸的，如果你们回答的慢一些，那么就像这些人一般，给我杀！”

　　二皇子在看到有这么多皇子投降时不仅笑了起来，他知道这些皇子肯定会投降，毕竟如果他们不投降的话，最后死的肯定是他们。

　　不过面对剩下的那些不愿意投降的人二皇子也绝对不会手软，直接就让人对剩下的那些人动手，根本就没有一丝留手的意思。

　　嗖——

　　嗖——

　　嗖——

　　…………

　　无数支被淬炼过的箭支冲向了林羽他们，那带着破空速度的箭支明显是想要林羽他们的性命。

　　然而林羽根本就没有将这些箭支当回事儿，当这些箭支杀过来时，他仅仅是看了一眼而已，接着就狠狠的对着那些箭支一巴掌拍了过去。

　　“遮天手！”

　　一个巨大的手掌一下子就挡住了攻向他们的箭支，直接就将那些箭支都挡了下来，没有一支箭落在了他们的身边。

　　“呵呵，如果你是调过来了数万的神箭手，可能我该需要小心一些，可惜的是你调来的这些射手实在是太菜了，根本就不能够对我造成一丝一毫的伤害。”

　　林羽的话就好像化作了一个又一个巴掌，将二皇子的脸都快要打肿了，这样的情况让二皇子恨的牙痒痒。

　　不过二皇子明明非常的愤怒，但是却一点儿办法都没有，没办法，谁让他根本就不是林羽的对手呢？

　　当林羽放开手攻击的时候，二皇子一下子就感受到了林羽的实力，绝对是混元境的强者，而且比一般的混元境强者要强大很多。

　　“我就告诉过你事情不会这么简单，现在你相信了吧，不过你放心，这家伙绝对不可能成为紫风国的帝王，我林羽虽然对于紫风国没有什么太大的兴趣，但是也绝对不会让太阳国的那些人动紫风国，现在他们敢这样，那后果就只有一个，就是死！”

　　林羽虽然对于紫风国并没有太多的感情，但是对于太阳国的那些人他只有恶心，所以林羽绝对不可能会让太阳国的那些人碰紫风国一下的。

　　现在二皇子勾结太阳国的人来对付紫风国，这种行为明显是在找死，林羽又怎么可能会让他好过呢？

　　“我也没有想到他和太阳国的那些人竟然会勾结的这么深，恐怕老祖宗都已经凶多吉少了。”

　　紫阡陌也没有想到二皇子竟然和太阳国的那些人有这么深得勾结，如果他们没有太多的勾结，他们紫家的老祖宗就绝对不会败，不过现在看来他们紫家的老祖宗已经不知道死在了哪里。

　　“呵呵，也很正常，不要总是想当然，这事情没有那么简单的，现在你还是在一边看着吧，所有敢和太阳国勾结的人，下场只有一个，那就是死！”

　　死字声音刚刚落下，林羽就已经不见了，当紫阡陌再一次发现林羽的身影时，他已经向二皇子的位置冲了过去。

　　不过二皇子并没有惊慌，林羽毕竟只有一个人，而他这里可是有这么多大军呢，如果连一个人都抵挡不住的话，那么他的这些士兵也就可以死翘翘了。

　　当然，这是二皇子的想法，然而当林羽动手时，二皇子发现仅仅凭借他手下的这些士兵，还真的挡不住林羽，最起码现在是不可能的。

　　紫风国的士兵非常强悍，而且他们这些人拥有着悍不畏死的精神，但是不要忘记了这些紫风国的士兵之中可是有一些太阳国的士兵，这些太阳国的士兵可就没有那么强悍了，他们在看到林羽这么强悍时，连想都没有想一下，立马就跑不见了，一下子理将紫风国的队伍给冲散了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百一十章 林羽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 