    

    昏暗的月光下，看着熟练地走在前面的方韦，王风不由眉头微皱，心中敢断定，对方绝对不是第一次来巫山了，不然对这片原始森林也不会那么熟系。

    不动声色地依旧紧跟其后，半个时辰后，三人终于来到了一座大山前，望着平平无奇的大山，却透着诡异地气息，像是一座大坟，阵阵阴风轻拂，让人毛骨悚然。

    一旁的杨凡紧了紧身上的衣服，打开手电照了上去，不由有些颤抖地说道：“韦哥，这个地方我感觉很不对劲，咱们还是白天在来吧。”

    方韦并没有回答，而是看向一旁的王风说道：“你看能不能在附近寻找草药？如果没必要，夜晚最好还是不要上山比较好。”

    闻言，王风撇了一眼方韦，淡淡地说道：“我都还不知道是什么毒，你让我怎么样寻找克制的草药，这不是在说笑话嘛。”

    已经猜测出对方身后可能有古武者或者异能者，所以不管怎么样，他都要引诱对方上山，只有这样，也许才能看清事情的真相，不然自己就会陷入对方身后之人布的局。

    方韦想了想，觉得他的话道理，都还不知道是什么毒，怎么可能寻找能克制的草药，沉思了一会说道：“那好吧，咱们上山，但不能深入，不然引发了毒雾，咱们都得死无葬身之地。”

    说完，便率先带头小心翼翼地朝山上走去，杨凡很不情愿地也跟了上去，见到这一幕，王风心中越加肯定，对方不是第一次来这里，而却身后之人肯定也很熟系巫山。

    山上草木非常茂密，不过四周却没有任何虫鸣兽吼，一片寂静，草木也跟森林中的不一样，像是染上了色彩，本该绿色的草木，全是黑色。

    “哎呀！”

    突然，杨凡不知道踩到了什么，滑到在半人高的杂草中，发出一声尖叫，顿时吓了走在前方的方韦一跳，转过身拿着手电照去。

    见到杨凡只是踩到一具白骨而摔倒，不由微微松了一口气，语气有些愤怒地骂道：“你大爷的，鼻子上长得是什么，不会看点路嘛？”

    看着身边的白骨，杨凡也被吓了一跳，不过很快便镇定下来，听到方韦的怒斥，不由感到有些委屈，不过也不敢反驳，站起身晦气地踢了两下白骨解气。

    方韦看了看四周，然后对王风说道：“咱们不能在继续往上走了，估计这里的草木也被毒雾染上了过，你就在这里研究一下吧，越是往上走就越危险。”

    一路上，王风一直都在观察这四周的草木，方韦说的没错，山上的草木全都变异了，不过却没什么毒性，只是一般的草木要怪异一些而已。

    “在往上走一些，我想在仔细寻找看看，能不能有什么发现，不然寻找克制的草药功效可能不大。”

    随便找了个借口，他便率先往山上走去，方韦见人家都这样说了，而却还率先走，咬了咬牙，也紧跟其后走了上去，杨凡一脸苦涩，没办法，只好也跟了上去。

    又走了半个时辰后，忽然，一阵诡异的怪风吹来，草木起舞，宛如张牙舞爪地怪物，传来一声声婴儿啼哭。

    “不好，快跑，毒雾袭来了。”

    感受到四周的变化，方韦脸色大变，失声惊呼，转身就跑，跟在身后的杨凡浑身一颤，脸色变得苍白，跌跌撞撞地跟着也转身拔脚狂奔。

    但已经晚了，四周毒雾通过乌黑的草木散发而出，瞬间变将整座山给弥漫，王风站在原地，神识扫向半山腰，那里毒雾最浓，但却什么都看不清。

    突然，他心中一惊，脑海一阵疼痛，这些毒雾竟然还能吞噬神识，这不由令他脸色大变，连忙收回神识，不敢在施展，真气运转，形成一层淡淡地光芒，护住周身抵挡四周弥漫而来的毒雾。

    此刻，方韦与杨凡俩人已经退回到了原地，看着四周不断弥漫而来的毒雾，俩人浑身不断地在颤抖，杨凡脸色苍白地看着同样脸色煞白的方韦，声音哽咽地问道：“韦哥，现在咱们该怎么办？我可还不想死。”

    “闭嘴！”

    方韦望了一眼四周已经快要接近的毒雾，眼神阴冷地呵斥了一声，也是紧张到了极点，突然见到王风一副镇定地模样站在原地，不由将希望放在他身上，连忙出言问道：“王大哥，现在毒雾已经弥漫而来，你可有什么办法解决嘛？”

    闻言，王风再次运转真气，双手快速结了个法印，突然，一道狂风升起，顿时使得四周弥漫而来的毒雾，变得缓慢了一些。

    然后眼眸犀利地看着方韦问道：“告诉我，你们为何来巫山，又是什么人让你们来的？”

    方韦见到一种狂风突然四起，减缓了毒雾的弥漫，就算是在傻，此刻他也知道王风肯定不是普通人，听到他的话，不由微微犹豫，咬了咬牙说道：“我们是受人所雇前来巫山寻找一颗圆球，雇我们之人是通过熟人找上门来的，所以我并不知道雇主是谁。”

    闻言，王风双眼微眯，感觉对方说的不是假话，不由又问道：“那你为何会如此熟系巫山的地形？”

    “王大哥，也许说来你不相信，我这是第一次来巫山，但这里的地形好像出现在我梦中好多次了，一来这里，我就是闭着眼睛也能认得路，为什么会这样，我也感觉好奇怪。”

    这话不由令王风心中微微一惊，感觉这件事越来越有意思了，竟然有人使用幻术，提前将对方带来这里熟系地行，这样的手段，不会是古武者，只有异能者或者修道者才能拥有，而却等级修为还不低，至少比自己高，但为何要这样做，他却怎么也想不明白。

    见在问也问不出来什么了，施展的法术也不能阻止毒雾多久，不在管方韦与杨凡俩人，闪身便往山上冲去。

    “王大哥，求求你救救我们！”

    见他闪身往山上冲去，消失在毒雾中，方韦一脸恐慌地大声呼喊，杨凡这时也跟着一起喊，但却始终没有回应，俩人不由绝望的看着毒雾渐渐把自己吞没，最后化成一具白骨。        

