    “我说你们两个，咱们也算是半截身子埋在土里面的人了，你们怎么就为了争个学生闹起来了呢！”张孝文看着眼前两个孩子赌气的小老头，万般无奈的说道。

    张孝文就是清华的校长，他一回来，就看见了这两个老小孩在大厅里面吵了起来，连忙把他们拉进校长办公室里面，才算安静下来。

    “这家伙不要脸！”张自清嘀咕道。

    “我就是他的老师！”倪光南振振有词。

    其实三个人都很熟悉，而且地位都差不多，所以张孝文只能无奈的看着这两个老小孩，然后转而把贾亚鹏拉过来道“小贾，你说说看，这到底是怎么回事？”

    “都是我的错……”贾亚鹏一脸的无奈，然后将事情的原委给说了一遍，最后坦承错误道“校长，是我的不对，我之前不应该不和主任说实话，搞得主任有些生我的气了，脾气才变得激动了起来。”

    “你还在休学的状态！”听到贾亚鹏的话，张孝文的眉头一皱，然后说道“老张，我看小贾这孩子挺不错的额，有成绩，也有业绩，还为国家做了贡献，我看你就抓紧时间让他复学吧，别在整个什么休学了！”

    “校长，不是我不让他复学，是他自己说的，他摔了一跤，把所有东西都忘光了，这还怎么上课！”张自清道。

    “你真的把物理的东西给忘光了？”校长古怪的看了贾亚鹏一眼，也觉得这大约是贾亚鹏想要退学的托词而已。

    但是现在清华可不能让贾亚鹏退学了，前一阵子他和北京大学的校长一起开会，这位校长就当众表示非常羡慕清华能有个贾亚鹏这样的学生，这让张孝文的自尊心得到了极大的满足，可不能让贾亚鹏真的退学了。

    于是张孝文咳嗽了一声道“那我看这样吧，既然小贾都把物理的知识忘光了，那就让小贾转学到商学院去好了，这是他现在干的老本行，他肯定是不会有问题的！”

    “不行！”结果校长的话一说出口，张自清就立刻反驳道“你让商学院的那个秃头杨来教我的学生？开什么玩笑？”

    “他一个身家加起来不超过20万的穷教授，有什么资格教一个身家20亿的富豪来赚钱？这不是搞笑吗？”

    “扑哧……”贾亚鹏听到这话，差点忍不住就笑了出来，还好及时憋住了。想不到自己老师不但物理学得好，吐槽也是一把能手呀。

    “反正今天我这话放在这里，这小子生是物理系的人，死就是咱们物理系的鬼了，谁都别想从我这里抢走！”张自清说完，恶狠狠的瞪了倪光南和张孝文一眼，这就让人很为难了。

    眼看着局势往越来越不对劲的方向发展，贾亚鹏连忙站出来说道“主任，校长，关于我学习的事情，咱们以后有的机会谈，其实我今天和倪老师过来，是有另外一件重要的事情，希望学校能够帮忙的！”

    “什么事情？”张自清和张孝文互相对视了一样，然后同时问道。

    “让老头子我来说吧！”倪光南接口道“前一阵子我不是被联想给开除了吗？正好小贾来找我，说是想要建设一个全面的计算机技术和电子研究开发中心。”倪光南一张口，就把原来的研究中心规格，给瞬间提高了一倍。

    “计算机技术和电子研究开发中心！”张孝文是学陶瓷材料和机械技术出身的，对于这一些学科并不了解。反倒是张自清因为物理学的关系，对这个倒是比较精通，一听就发现了其中不对劲的地方道“你这老小子，扯谎也不打草稿，你这样一个中心建设起来，岂不是要几千万美元来购买设备，你哪来的钱？”

    “喏，你的好学生给的！总共4500万美金！！”倪光南笑嘻嘻的说道，原来的2300万美金，瞬间就变成四千五百万了。

    而另一边的贾老板这有些委屈的不说话，就因为自己多说了一句巴统的话，结果倪光南就以此为借口，又从贾老板手里面多敲诈了2200万美金出来，然后研究中心就从原来的微电子研究中心，变成了计算机技术和电子研究开发中心了，宝宝心里苦呀。

    “你这小子，你这么多钱，干么不给学校建一个这个中心，却便宜这个老兔崽子！”张自清顿时又怒了。

    “老师，这个中心是我控股的，倪老师就是给我打工的！”贾亚鹏连忙说道，张自清的表情这才好看起来，鄙视的看了倪光南一眼，然后说道“原来就是个打工仔呀！”

    “打工仔又怎么样！”倪光南倒是不以为意，笑嘻嘻的说道“反正我当打工仔，可以随便动用研究中心里面的任何设备，进行任何我想进行的研究，当个打工仔就当个打工仔呗，我当的开心！”

    好嘛，张自清又被气的想要吐血了，没办法，就算是清华大学，这年头也穷呀，别说是计算机技术和电子研究开发中心这样耗资4500万美金的大型开发中心了，就算是一个十几万美金的小实验室，张自清都没有呀！

    “咳咳！”校长张孝文咳嗽了一声，然后道“所以小贾，如果我没有猜错的话，你们这一次来，应该是来清华寻求科研上的帮助对吧！”

    “没错！”倪光南点点头道“我们想在清华招纳一批研究生，物理系，信息科学技术系，数学系，材料系等等，反正一切和计算机和微电子相关的人才，进入我们研究中心来帮助我们进行研究！”

    “原来是这样！”校长点点头“这个自然是一件好事，你们能建设起这样一个国内顶尖的实验室，我们自然是很支持的，不过我这里的学生可没有那么好招呀，凡是快毕业的学生，基本上在大三的时候就已经被全国的各个单位给抢光了，你们这个时候招人，恐怕不好办呀！”

    张孝文倒不是在推脱，而是事实就是如此。

    这年头还不是大学生一毕业就面临失业的时代，这年头的大学生依然是吃香无比的，所有大学生还没有毕业，就基本上被国内所有的企业或者事业单位科研机构给抢光了，有些甚至已经提前上岗工作去了，你让现在张孝文给他们弄一批毕业生过去搞研究，张孝文还真的是无能为力来着。

    不过关于这一点，倪光南自然也早就想好而来，做为科学院的院士，倪光南自然懂得这里面的门门道道，然后就听他说道“老张，你也别糊弄我，这些大学生是被单位给定走了没错，但这些单位也不能不考虑学生自己的意见是吧！如果这些学生主动要求到我的单位来，那他们也拦不住，这又不是强买强卖对不对！”

    “话是这么说没错，不过你们这毕竟有些不合规矩，那些被抢了人的用人单位和科研机构知道了，还不恨不得想要把我给杀了！”张孝文怂了怂肩膀道。

    “这你不用管，不用学校出面，我自己在学校里面招生，你们只需要批准和不拦着这些学生的学籍以及档案就行了！”倪光南道。

    “这个嘛……”张孝文还在犹豫，一旁的张自清却脱口而出道“这件事情我可以答应你”

    “真的！”倪光南的眼睛一亮。

    “不过我有个条件！”张自清接着说道。

    “什么条件？”

    “你是个研究所，我们清华物理系也得有使用权，我每年可以带一批学生过去实习，要用什么设备，要搞什么实验，你们不准拦着。当然了，如果正好那台设备你们要用，要做关键实验的话，我也不可能夺人之美，但研究所我们清华得有使用的权利！”张自清大声的说道。

    “这个嘛……”倪光南开始犹豫，一旁的贾亚鹏直接开口道“老师，就这么说定了，我热烈的欢迎学弟学妹们过来实习！”

    开什么玩笑，金华物理系的一大帮学弟学妹跑过来实习，这可是大好事呀，你说这些学弟学妹们一旦进了大千的实验室，未来还不就是他贾亚鹏的人了吗！

    这些都是清华打工仔呀！