    说起来，这事主要是怪王道，谁叫他没抗住苏曼呢。

    当初张大牛在十方大陆崭露头角，五皇分体决大方色彩，各种特殊功能令人眼花缭乱，满眼羡慕，甚至引起了一段时间的炼体风潮。

    炼体武者，一时间成为了各大宗门的交易重点。

    只不过当他们得到了炼体宗者之后才发现，炼体宗者实在是太难培养了，且不说各种的疗伤丹药，药浴，就是功法都没处去找。

    炼体的功法太少了，别说是皇级天级，就是优级都没几个，就算有一些高阶宗门拥有高阶的炼体功法，可那些炼体武者的天赋一般，根本没法修炼。

    而苏曼就在这个时候，找到了王道，缠着王道各种软磨硬泡，连哭带闹，甚至还直接跑到祠堂，找王道的便宜老爹哭诉，在寻道宗赖着不走，弄得寻道宗鸡飞狗跳。

    王道没办法之下，才答应给苏曼一本容易上手的炼体功法，想要赶紧哄走这个魔女。

    用了万年的BUFF，才简化出了这么一本三王分体决，交给了苏曼。

    本以为苏曼用它是为了给通神宗止损，省的那些交易来的炼体宗者砸手里。

    但他万万没想到，这魔女居然将三王分体决给了助神宗！

    王道当初并不知道苏曼跟房四海的关系，所以也压根没往这方面想。

    现在想起来，这魔女就是给她姥爷的辅助宗门谋福利呢！

    因为听说助神宗虽然有不少炼体功法，但大多都是优级的，而且功法效果都不怎么样。皇级也有一本，不但效果一般，而且几乎没人能用。

    现在可好，直接用三王分体决飞起了！

    还成为了王道这寻道宗的竞争对手！简直坑爹！不……坑侄儿！好吧，还是坑爹！就占你苏曼便宜怎么了？！

    这么一想，王道稍稍舒服了一点，气也慢慢的散了。

    “怎么了？还真消气了？”谁知，这时候王梦雪居然意外的拱了个火。

    王道白了王梦雪一眼，道“你还想怎么着？真打算让我带着你去找你老娘拼命？”

    “不是寻道宗人不可辱吗？娘亲可是把咱们寻道宗给耍了，你就真不想报复一下？”王梦雪笑眯眯的问道

    其他四女疑惑的看着王梦雪，不知道王梦雪到底在想什么。

    这怎么能叫耍？顶多是逗一逗而已，寻道宗人不可辱是对外人说的，苏曼怎么能算外人？

    再说了苏曼要了三王分体决，给的也不是其他人，而是助神宗，不但同属神道一脉，乃是坚定的以振兴人族为己任的宗门，还是坚定的房四海证神宗的拥护者，怎么说也算是自己人。

    苏曼这算是变相的帮助寻道宗增强力量了，顶多就是没告诉王道而已。

    但很快，四女就明白了，无奈的摇了摇头，她们都是聪明人，知道王梦雪这么说，实际上是在让王道自己说服自己，别真的对苏曼有什么怨怼，毕竟王道的确很讨厌被人利用。

    想到这里，大家也没说什么，转头看向了王道，她们也担心王道真的会对苏曼上纲上线。

    结果，她们真的发现王道脸黑了！难道真的生气了？

    穆莲儿担心的张口就要劝，可还没等说话，就听王道没好气的骂道“我去！还是被这个魔女给算计了！她现在肯定笑破肚子了！”

    这下就连王梦雪都愣了，这算是生气吗？好像不是啊？

    见五女都疑惑的看着自己，王道好笑的问道“干嘛？你们还真认为我生气了？”

    “少爷，真没生气吗？”穆莲儿担心的问道

    “没有，梦雪刚才不都试探了吗？”王道回头横了王梦雪一眼，道“我说梦雪，我在你心里就是这么一个连玩笑都开不起的人啊？”

    王梦雪看王道这样，自然知道他没生气，安下心来，开心的笑道“这不是因为娘这一次闹的的确有点过了嘛。”

    “这倒是。”王道点了点头，没好气的说道“不过这魔女没你们想的那么傻，她不告诉我，不是为了耍我，她就是为了看我今天气急败坏找她算账的样子。估计是报复上次我威胁她，让她在大家面前丢面子的事吧。”

    “啊？”

    看大家一脸疑惑，王道叹了口气，解释道“之前我为了不让她参与寻道宗内政，不是压了人家一回吗？她是明知道我讨厌被人耍弄，所以故意不告诉我三王分体决要给助神宗，就是想气我一下，但实际上她应该早就想好后续了。”

    “首先，助神宗是神道一脉，跟我寻道宗是同源，我的功法给他们，她算准了我不会抵触。”

    “其次，她和房老的关系，和我跟房老的关系，助神宗未来恐怕不光是会辅助证神宗，应该也会跟我寻道宗增强联系，有了三王分体决作为媒介，我们就更好跟助神宗联合，以后会多一个助力。”

    “最后，也就是这一次唯一的一点敌对可能，百豪赛。我一开始觉得可能是自己给自己铸造了一个强大的对手，所以气急败坏的给她去了信。可是现在想一下，按照正常的赛制，如果我们三个宗门都闯进最后的四强，按照正赛的排名，也是助神宗跟证神宗比拼，我们跟第四名比拼。”

    “作为前三名，我们之前根本就遇不上，除非决赛，你们觉得助神宗可能跟证神宗比拼吗？肯定直接弃权了，所以助神宗根本就不可能成为我们的对手。”

    说到这，王道无奈的感叹道“所以这魔女将一切都算好了，这三王分体决的作用，就是为了气气我，找回个场子，然后给我们和助神宗一个交好的桥梁，同时又表达出她绝对信任我们可以获得第一名的信心。”

    “你们说，我还怎么跟人家生气？人家逗我玩，都给我这么多的好处和信任，我想生气也生气不了吧？”

    众女这才恍然大悟，王梦雪也终于安下心来，点头笑道“这还真是娘亲的风格。”

    “哼！只是，被她算计的死死的，还一点察觉都没有，让我很不爽啊！”王道没好气的说道

    “苏姨不是给了少爷十个顶级储物戒指的物资了嘛。”穆莲儿笑道

    “切，这点东西就想哄我了？”王道撇了撇嘴，转头看向了王梦雪。

    王梦雪一怔，随即妩媚的一笑，拨开青丝，道“怎么？想要报复到我这个女儿的身上吗？我倒是愿意，要不就今晚……”

    “停停停！”王道一头黑线的叫道“拜托，你能不能不要想那些不让播的事情啊！清纯一点好不好？！”

