    李婉茹感到好不诧异，王根生平日里办事风风火火，但绝不会是毛毛糙糙的，莫不是受到的打击太大？

    倚在门框上，李婉茹轻声问道：“根生，你找什么呢？还猴急猴急的。”

    “婉茹姐，我找一件非常重要的东西，你也帮我找找，我现在真的很急。”王根生说着，仍然在埋头寻找。

    “你都不说找什么，我怎么帮你找？”李婉茹幽幽道。

    “是珠眼，从王石头那里拿出的珠眼。”王根生终于说出了自己在找什么了？

    “你不是拿回来，放在你卧室里面了吗，怎么现在又开始找了起来，今天下午，你离开时，没有带走吗？”

    李婉茹嘴里问着，心里却打上了一个大大的问号。

    “我没有拿，我是记得放在卧室里，可是我突然不记得放在什么地方了。”王根生无奈道。

    李婉茹不禁有些心疼：“根生，要不暂且不要找，我们来喂鸽子好吗？”

    这样的话，也只有在王根生的面前，李婉茹才会说出来。

    谁知道王根生只是一愣：“婉茹姐，你什么时候喂鸽子了，放鸽子还差不多吧！”

    “小红……”

    李婉茹在客厅喊了一声。

    王根生越发纳闷了：“小红是谁？”

    李婉茹吓得打了一个激灵，感觉王根生有很多不对劲的地方。

    “你好好找吧，我去给你弄一些吃的。”李婉茹极力使自己保持着镇定，轻轻说道。

    王根生并没有搭话，仍然在卧室里寻找着。

    李婉茹到了厨房，拿出了手机，拨了出去：“王小天，你赶快带着人来我家里，你师傅好像变了。”

    “师娘，到底是怎么回事？”王小天听得是莫名其妙。

    “你还是赶紧来吧，我感觉你师傅不对劲，甚至是谁乔装打扮的。”李婉茹却是焦急无比。

    王小天听得打了激灵，师傅王根生曾经跟他说过世上有一种易容术相当牛逼。

    一般的情况下完全是以假乱真，便算是一起共同生活了很多年的人也很难分辨出来。

    不过，如此高深的易容术似乎已经绝迹。

    “王小天，你倒是拿一个主意啊？”见电话那头没有声音，李婉茹忍不住催促道。

    “师娘，你尽量不要去招惹他，我马上就到，必要的时候，小红也会保护你的。”王小天轻声安慰。

    挂了电话，李婉茹更加紧张起来。

    越想越不对劲，站在厨房里面，吓得是手足无措。

    却不料，身后却传来了一个男人的声音：“你跟谁在打电话，把手机交给我？”

    李婉茹回头，看到的是王根生那张狰狞的面孔，只是声音变了，不再是之前的那般温柔，动听。

    “小红……”

    李婉茹喊了一声，红狼呜嗷一声，朝王根生扑了过去。

    王根生却是往前蹿出了一步，将李婉茹紧紧地搂在了怀里。

    “婉茹姐，老老实实的配合，不然我会对你不客气了。”王根生冷冷的喝道。

    李婉茹彻底吓蒙，这男人果然不是王根生，可是他为什么跟王根生长得如此的相像？

    青山镇，马所在自己的办公室里，如同一只斗败的公鸡。

    他名叫马涛，抱着一腔热情和抱负来到了青山镇。

    从最基础做起，后来才逐渐成为了单位的老大。

    以他的功绩和能力，好几次都有可能被调升到大市里任职。

    可是马涛想到，青山镇马上就要撤镇建县，他便想留下来，宁可做那鸡头，也不当凤尾。

    谁知道，这段时间，青山镇并不是很太平。

    马涛却是铆足了劲头，来维护青山镇的治安，谁知这怪事一件接着一件，让他是寝食难安。

    这不，张子强的逃逸，让他陷入到了万劫不复的困境中。

    如果这一次，不能将此事顺利摆平，马涛便打算解甲归田，回家种田算了。

    马涛还在懊悔之中，电话却响了起来。

    拿起一看，是一个陌生的号码。

    “喂，你好，我是马涛，请问你是哪位？”马涛冷声问道，瞬间提高了警惕。

    “呵呵，马涛，你还真是贵人多忘事，我才从你哪里走出了多长时间？”电话里，传来了一名男子的冷笑。

    “张子强，你是张子强，我警告你，赶紧来投案自首，或者还有可能宽大处理。”马涛牙齿紧咬，愤愤道。

    “呵呵，我会那么傻吗，你猜我现在哪里？”张子强笑着问道。

    “你在哪里？”马涛心里一惊。

    “你的老婆很漂亮，你的女儿也很可爱，哈哈哈……”

    张子强大笑了起来，笑道却是那么的阴险。

    “张子强，你想干什么？”马涛顿时出了一身冷汗，他怎么也不会想到，张子强会找到了他的家里。

    “放了我的那帮兄弟，我可以不为难你的妻女，否则的话，你好好想一想后果了。”张子强冷声威胁。

    “张子强，你有种就冲我来，不要跟女人和小孩撒气。”马涛彻底没有了底气。

    “我给你二十分钟的考虑时间，时间到后，你再打电话给我。”啪的一声，张子强将电话挂断了。

    冷汗不停的从马涛的额头上滚落，他感觉自己完全虚脱了。

    小吴进来：“头，我们在青山镇四周都巡查了，没有发现任何可疑的人。”

    “把他们都放了吧！”马涛无力的站起，身子甚至摇晃了一下。

    “头，他们都是有案子在身的人，怎么可以放？”小吴急忙问道。

    “如果不放他们，我老婆和女儿，就很有可能性命不保。”马涛苦着脸，突然间像一个无助的孩子。

    “头儿，是不是张子强跟你打电话了？”小吴问道。

    “你不要问了，出了什么事情，我一个人担着，跟你们任何人没有关系。”马涛好一副生不如死的表情。

    “哈哈哈，涛哥，什么事情让你如此六神无主了？”外面想起了王根生爽朗的笑声，竟然是那么的轻松。

    “王兄弟，你终于回来了，事情持续发酵，我现在真的好事热锅上的蚂蚁了。”马涛见到了王根生，就差没有落下眼泪。

