
　　第585章

　　眼看距离24小时倒计时不到三个小时，时光写轮眼终于进化结束。

　　【时光写轮眼（未知等级血脉瞳术）】

　　【等级：LV5（2612100/5000000）】

　　【被动瞳术效果：大幅提升幻术、洞察能力和感知能力】

　　【被动固化效果：精神+15，感知+15】

　　【天赋技能：复制——消耗瞳力可无限制复制所有史诗以下超凡能力】

　　【天赋瞳术1：左眼造梦】

　　【天赋瞳术2：右眼篡命】

　　【天赋瞳术3：神话羽蛇神】

　　【天赋瞳术4：梦界登录】

　　【天赋瞳术5：时光造梦】

　　赵牧仔细感受了一下蜕变后的瞳术，所有能力全方位得到强化是肯定的。

　　但最重要的，还是新增的瞳术时光造梦。

　　瞳术造梦，终极应用就是创造了一个永久存在梦界。

　　次级应用，就是入侵掌控敌人的梦境。

　　但这只是针对活物，所以才有时光念力的时光入梦针对死物补足缺陷。

　　但是对于活物的梦境，他能通过瞳术篡命赋予天赋技能，能篡改扭曲目标的心智，甚至能通过篡命小范围修改一个人的未来，但是这些都只是针对活物无法针对死物。

　　时光造梦，就是专门针对死物的。

　　通过时光入梦进入死物身上微弱的灵的梦境，然后通过时光造梦掌控这个梦境。

　　只能掌控，暂时还不能改变。

　　想要改变，恐怕要等到时光写轮眼下一次进化到亚神级别。

　　赵牧本以为时光写轮眼是史诗，但是直到这一次他才知道是传说，前所未有的有五个等级的传说，这个时光念力天赋主动改造的瞳术完全就是为了配合时光念力天赋诞生。

　　除了新增的瞳术，时光写轮眼还有另一个值得高兴的地方。

　　那就是不需要激活了，使用也不需要消耗瞳力。

　　因为时光写轮眼的所有能力，已经完全固化成人体本就拥有的被动能力。

　　神话羽蛇神！

　　赵牧激活瞳术技能，周身超凡魔力开始构建神话羽蛇神。

　　只是转眼间，身高已经达到千米。

　　但是还远远不够，谁让世界树高达九百千米。

　　他现在站在树下，就跟他进入了小人国一样渺小无比。

　　赵牧持续灌注超凡魔力，通过转生白眼和超凡魔力抽取周围的能量不断回魔，神话羽蛇神经过超凡魔力的填充不断变大，直到最后蛇身缠绕从树根直达树顶。

　　如此庞大的身体，赵牧已经有点承受不住了。

　　神话羽蛇神太大，赵牧的精神力控制起来就很困难。

　　他的精神到底没有蜕变为神性，控制一千千米长的神话羽蛇神只是勉强。

　　早知会有拔树的这一天，他就不应该收服小马王，同为八王之一的母王蛇，成年体型身长有22万千米，就算是幼年的栽培一下将这颗不过九百千米的树给连根拔起来也不是难事。

　　浑身发力，赵牧开始强行拔树。

　　然而世界树只是抖了两下，世界树的树根扎根星球想拔出来太难了。

　　看来树根是留不下了，已经完成狩猎余孽任务的阴影分身来到树下，直死魔眼锁定世界树，很快已经锁定世界树根部的死线，一刀砍出去不用金轮转生爆单纯刀芒就长达三十千米。

　　只是一刀，顺着死线从树干底部砍断世界树。

　　赵牧本尊同时控制神话羽蛇神发力向宇宙飞行，被砍伐的世界树生生地被拔了起来，阴影天幕也在这一刻笼罩世界树，由于世界树和星球本身脱离联系，根本无法阻挡阴影天幕被强行收进迷你阴影位面。

　　经过中转，世界树已经来到彩虹岛。

　　虚空太阳树的根须从虚空收回，扎根在世界树不断抽取其中的岩浆树汁加速生长。

　　赵牧保守估计，很快他就会有一个传说超维卡牌了。

　　世界树没了，但是树墩和树根还在继续抽取地壳的岩浆，现在没有树身和枝叶吸收转化，岩浆从树墩喷发出来形成穿透大气层直达宇宙的火山喷发，落下的火山灰大有遮盖整个星球大气层的迹象。

　　别说他要毁灭世界，他就是现在离开，这个星球的物种也要灭绝大半。

　　“还不够。”

　　赵牧解散神话羽蛇神冲向一个个早就选好的节点。

　　由于黑暗大陆几乎生命灭绝，无穷的死亡之力笼罩整个星球，在这种情况下先不说灾厄魔瞳收集了多少灾厄之力和灵魂，就是直死魔眼也从原来看不到变成现在能清晰看到星球的死线。

　　只能看到死线，还无法看到死点。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟在星球大小上面，这个星球远远超过海贼王和火影仅次于美食星球。

　　无法攻击死点，攻击死线也是很不错的。

　　赵牧不断破坏死线，整个星球如果从太空看，就会发现出现一个个深不见底长达几百千米的岩浆大裂谷，这些都是地壳被切开死线导致地心岩浆向外喷发造成的。

　　肉眼可见，人类世界所在的巨大湖泊都在一点点蒸发干净。

　　沿海的人类国度，不是被地震摧毁就是死于突变的环境。

　　星球虽然还不至于被毁掉，但是星球上面生活的生命体却已经承受不住整个星球的巨变。

　　这也就是一切发生太快，要不然沿海国家内迁肯定会和内陆国家发生冲突。

　　到时候战争爆发，核弹和蔷薇炸弹满天飞人类死的更快。

　　始终坐看猎人协会和幻影旅团开战的V5和卡金帝国，终于意识到他们的坐山观虎斗是何等错误的选择，然而这时想拉着幻影旅团陪葬已经不可能，幻影旅团早已经秘密绑架大量人口消失的无影无踪。

　　枯枯戮山，揍敌客家族。

　　阴暗的大厅，壁炉的熊熊烈焰能驱散寒冷却无法驱散人心中的冰冷。

　　整个揍敌客家族所有人，都聚集在大厅。

　　依靠拿尼加的许愿能力，奇犽许愿知道整个世界到底发生了什么事，拿尼加的许愿力量成功让众人知道黑暗大陆发生了什么，正因为这样整个揍敌客家族才感到绝望。

　　被邀请前往黑暗大陆寻找长寿米的老祖宗马哈揍敌客死了，尼特罗会长等人全军覆没。

　　现在的揍敌客家族，何去何从让他们不知所措。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第585章 砍伐世界树免费阅读。https://xs.23sk.com 