    冰冷，刺骨，夹杂淡淡地腥臭和血腥味，以及暗气独有的那种阴冷气息，在我掉落海中的一刹那，便从四面八方袭来，与此同时我感到耳边的声音也在这一刻变得模糊了起来。

    到底是不能就这么飘到海中，我释放鬼气，以此为原动力直接从汹涌的海水中跳了出来，在用鬼气所蕴含的热量蒸发身上的水分同时，我连忙看向了周围，只见诺莫等队友已经先我一步跳出了水面，其他暂时没看到的队友应该是直接让龟元抖动时所带来的巨浪所淹在海水里了。

    至于龟元，我现在已经看不到了，当时在我进入海底之前我看到龟元它在将我们抛下之后就潜入了海底，估计此刻早就已经逃之夭夭了，我们根本就不可能找到它，换言之我们被遗弃在了圣海中心，接下来我们只能凭借自己。

    来不及思考接下来该怎么做，我此刻目光在海水中不断扫视，很快我看到林薇和叶雨幽先后从水中跳了上来，其他人也陆续从水中脱身。

    见众人都分散于各处，我高声喝道：“大家快到我这边来，我们立刻离开这里！”

    龟元出现了异常，我们没有太多时间去考虑龟元到底是什么情况，因为眼下我们已经自身难保了，我能够感觉到在我们这边暴露气息之后，平静的圣海突然出现了数股强大的气息，并且有一部分正在朝着我们这边接近。

    现在我们能做的，就是铆足了劲儿，朝着正北方向极速前进，相比以我们堪比音速的极限速度，冲出这片圣海应该要不了太久，可能也就几十分钟的事儿。

    当然了，后面我才知道，这片圣海的面积比想象的要大得多，祥瑞所说的半个炎夏大小的面积也仅仅是指陆地面积，而非海洋面积，不过那都是以后要经历的痛了，现在的我还不知道海底深处那逼近的危险。

    “轰！”

    在我话音落下，一道黑雷从天而降，天上陡然刮起了狂风，剧烈地声响掩盖了众人的声音，但我能从叶雨幽的口型中看出——快看下面。

    下面？

    意识到口型所蕴含的含义后，我猛然低下了头，旋即瞳孔骤然一缩，因为海底一个巨大的阴影正在迅速接近，显然是某种可怕的海洋生物。

    看到这一幕，我二话没说，转身就要逃命，但此刻已经来不及了，下面的阴影起码上百米，在我脱离阴影范围之时，一个似鲸似鲨的庞然巨物便是破水而出，一声咆哮，大量的海水以及海面上的我便是直接让其一口吞了进去，在视线陷入黑暗的最后一霎，我看到了众多队员向我这边冲了过来。

    “叶炎！！”

    见我让那怪物一口吞下，众人脸色都白了，一股脑地冲进了水下，却发现那巨大的阴影已经以一种难以想象的速度，朝着海底游了下去，他们试图追赶，却发现海中早已有着不少海洋生物在里面等候，旋即一场大战便是在圣海之中爆发。

    ......

    外界发生了什么情况，我已经不知道了，因为我已经顺着那海水进入了刚才那只巨大怪鱼的口中，那怪鱼将海水过滤出去之后，直接将我和一堆像是小鱼小虾的生物吞了下来，最后直接摔进了它的肚子之中。

    虽然这怪鱼能有上百米长，但我掉进肚子里倒没有受伤，但却被恶心的不行，周围那黏糊糊的胃酸还是什么东西的混合液恶心人也就罢了，主要是那股子腥臭的气味真的是太重了，铺面而来的气味差点让我直接吐了，实在是太难闻了。

    除此之外，还有巨大的压力，不知道是什么原因造成的，但确确实实存在，我走路都十分费劲，

    周围漆黑一片，伸手不见五指，但我知道肯定是进那怪鱼肚子里了，里面的氧气含量极低，我呼吸极为困难，最关键的是还有一股不知道是什么原因造成的巨大压力，让我行动十分困难。

    我在身上摸着阳炎剑，没摸到，但在我释放精神力之后，阳炎剑却自己来到了我的手上，这主要还是剑灵的功劳，虽然剑灵目前仅是一个雏形，但依旧和我有着一定的联系。

    “我草了，我还是第一次让一条死鱼给吞了！”

    我摸了一把脸，怒吼一声，接着全力释放鬼气，朝着前面应该是胃壁的地方劈了过去，当时一道耀眼剑芒便是照亮了漆黑的周围，借着鬼气爆发时产生的光芒，我能够清楚地看到我这记基本上动用了全部力量的鬼气，在触碰到那看似柔软的胃壁时，猛然爆发出了耀眼的光芒。

    “......”

    说实话，这一刻我后悔了，虽然这胃里的空间不小，但却依旧有限，最重要的是我距离这胃壁很近，我这一记阳炎斩要是把这条怪鱼的肚子劈开了也就罢了，要是没劈开岂不是会波及到我？

    我该不会让自己炸了个重伤，接着让这怪鱼的胃酸所消化，凄惨的成为怪鱼肚子里的养分后化为一团便便回归于圣海之中吧？

    想到这一幕，我顿时打了个哆嗦，但后悔显然已经来不及了，因为那道剑芒已经触碰到了胃壁，那一刻我催动了全部的力量来进行防御，但令人震惊的事情发生了，那道剑芒在接触胃壁的一刹那，就像是进入了黑洞一般，力量迅速让其吸收。

    最后虽然依旧炸了，但威力已经缩减了许多，不过爆炸产生的余波依旧是将我冲飞了，当时我便是重重地撞击在了胃壁上。

    “噗嗤！”

    在我一口鲜血喷吐而出之后，我的脸都白了，脸上有着一抹绝望之色，连我全力一击都未能斩破这个怪鱼的肚子，那我岂不是要活生生的成为怪鱼的养料？

    就当我心灰意冷，觉得是不是要动用子弹，强行将这怪物的肚子冲破时，一道声音在我耳边响了起来。

    “烦死了，叶炎，你在鱼肚子里面怎么都这么不消停？！”				

