    第798章丧尸群的伏击

    黑暗中，砰砰砸中丧尸的声音，像拍皮球一样，一声接一声。

    没半刻停歇！

    邓妍妍在听见嗬嗬声靠近时，手上动作快过脑子，下意识就出击。

    金属利刃划过皮肤的声音。

    砍过骨头的声音。

    一声扑通倒地。

    一只丧尸被击毙。

    一只倒地，露出缺口，连带着身后的丧尸涌入的更加密集。

    邓妍妍没个喘息，手中的异能接连发射。

    矿洞这方，黑暗里，有人受伤。

    一丝血腥。

    随之飘散。

    嗬嗬的声音，像是从四面八方而来。

    急切，躁动。

    闻到鲜血的味道。

    丧尸疯了！

    攻击力几乎翻倍。

    因为漆黑，他们看不清具体有多少丧尸。

    视线受阻，他们动起手来，也畏手畏脚的。

    比起他们，黑暗对丧尸来说，没有半点阻碍，甚至，它们在黑暗中，还如鱼得水。

    因为它们靠的是声音和气味，辨别方向，发现猎物。

    丧尸一窝蜂的涌来。

    邓妍妍感觉不止地面在震动，就连这方矿洞的墙面也在随之震动。

    这感觉，就像那天暴雨前，捅了丧尸窝，被死死包围了的他们！

    不好的预感，随之弥漫。

    这方矿洞，只有一个入口。

    易守难攻！

    丧尸在入口和外墙附近重重包围，同时也将他们困死在这里。

    若是不突围，这么多丧尸，耗都能将他们耗死在这里！

    矿洞里头，战斗打响。

    矿洞外面，矿区入口边缘，激战开始。

    裴文渊他们几乎一出乡道就遭到了丧尸群的伏击。

    被突然如洪水般涌入的丧尸，打了个措手不及。

    他们根本没想到，这里竟然会有这么多丧尸！

    远远超过预料！

    以至于他们并没有第一时间发现，不远处地面上那滩未干的血迹，以及成碎布的衣服边角。

    是那个探路的速度异能者。

    哪怕他速度再快，发现异常转身就跑，也比不上三级异能丧尸蓄力奔跑，全力一扑。

    被丧尸抓住，只有一个下场！

    分而食之。

    尸骨无存！

    速度奇快，意外陡生。

    以至于，他连发信号的时间，都没有，就死的渣渣都不剩了！

    所以没接到信息的裴文渊等人，哪怕再小心，再意识到不对，预料到可能有丧尸存在，也不曾想到会有这么多丧尸。

    这比起前段时间攻城的丧尸潮，简直有过之而无不及！

    阳光下，四面八方涌来，看不到边际的丧尸，狰狞着五官，蹒跚着身体。

    根本无法计量，具体数目。

    鹿慈和时郁走过来时，看见的就是被漫山遍野的丧尸包围在其中的那一小群人。

    数量对比，尤为明显。

    时郁精神力屏障一罩。

    隔绝气息。

    路过的低级丧尸皆视他们为空气。

    齐刷刷的朝着被包围的那群不速之客涌去。

    鹿慈站在边缘处，四处打量。

    入目皆是丧尸。

    根本看不见别的东西。

    在丧尸堆里找人，难如登天。

    更何况，还是活人。

    一进入矿场内部。

    遍地的丧尸，浓重到几乎具现化的腐臭便扑面而来。

    有精神力屏障隔绝的鹿慈和时郁，完全没闻到这股铺天盖地的腐尸味道。

    两个人现在丧尸包围的边沿地带，查看内里情况。

    时郁的精神力一出，四周的情况尽收眼底。

    数不清的丧尸，形状各异，完整程度也各不相同。

    地面之上，密密麻麻。

    没有活人。

    (本章完)

