    天色昏暗，终于到了超级英雄们不断活跃的时候了。

    一般来讲没有多少英雄会在大白天行动的。

    毕竟大部分人都不像是托尼史塔克那样有着一个财团作为后援，他们需要生活。

    作为纯正的英雄，他们总不至于使用什么非法的手段来维系自己的生活，像是弗兰克那种会黑吃黑的家伙一般都称不上伟大。

    毕竟人们对于英雄的道德要求有些过高了。

    作为英雄，就不能享有富足的生活，不能开豪车，也不能带名牌。

    不然就会被怀疑作为英雄的正当性。

    “所以现在我们要去找金并？”

    马修带着他的兜帽，和蜘蛛侠面对面说着。

    可能是太久没有带上这个面罩了，他觉得自己的制服很不舒服。

    “我觉得这不是一个好的想法，我们对于现在的金并有多么强大一无所知。”

    马修捏着自己的钉头锤说着，他喜欢谋定而后动。

    “但是如果放任金并不管的话，我觉得可能会变得更加麻烦。”

    蜘蛛侠没有显得多么的话唠。

    在之前经历过死亡威胁之后，他很难彻底的乐观起来。

    “在这里继续讨论什么都不会得到，我们还是去观察一下吧，只是远远的观察一下，大概不会有什么危险。”

    蜘蛛侠说话的时候很没有底气。

    现在的他想起金并的时候，总是会让自己被无尽的恐惧所笼罩。

    “我只希望你说的事情都是你的癔症。”

    马修直接把头上的兜帽扯了下来，他有些暴躁。

    蜘蛛侠是不是值得信任这点没有什么好多想的，纽约人民的好邻居是个善良的人。

    但是马修怀疑的是蜘蛛侠作为一个战友能不能让他毫无顾忌的去战斗。

    “我觉得我对你还是有些了解的，比如你喜欢的战斗方式。”

    蜘蛛侠小心的说着，言语中带着些试探。

    他的话让马修觉得更加麻烦了。

    一个“了解”他的人，他却怎么都想不起来自己在什么地方认识了这个小子。

    对于马修来说只要是熟人就不可能瞒过他的感知。他记忆别人的方式有些与众不同，比如说他是依靠着记忆心跳来分辨别人的。

    所以很少有人能够瞒过他。

    “希望和你说的一样，不然的话我可能得呼叫支援了。”

    马修撂下了这么一句话，直接朝着金并的大厦走了。

    还是那种从房顶上爬来跳去的行动方式，虽然他自己也觉得这种赶路方式有些愚蠢，但好像也没有更好的方式了。

    “我很好奇你会叫谁来帮忙，是艾丽卡？还是棍叟？”

    蜘蛛侠有些烦人的说着。

    他的本意是让马修相信自己认识他，但是这样的说法好像起到反作用了。

    马修可没有和布尔凯索他们说过棍叟和艾丽卡的事情，这就连卢克都不知道。

    如果蜘蛛侠真的认识他，那就不会说出这两个名字。

    至少说出卢克的名字会更加的有效。

    “小子，我觉得你在骗我，但是我不打算计较。但是在探查金并之后，你最好离我的生活远一点。”

    马修身上隐约能看到一层红色的光辉，那是愤怒这种情绪开始快速催生的效果。

    “如你所愿。”

    蜘蛛侠又不傻，他明白了这个马修和他认识的那个有些偏差。

    不过也无所谓了，只要马修见到金并，那么就一定会和他站在同一个战线上。

    那时候的金并实在是有些过于可怕了。

    至于另外一边? 弗兰克和丹尼兰德打了个照面之后就分开了。

    弗兰克不打算耗费大多的精力放在一个有钱人的身上。

    相比较丹尼兰德这个富二代? 他觉得还是手合会的忍者更加的具有吸引力一些。

    所以现在的他已经出现在了手合会的制毒工厂外边了。

    按照他原本的习惯，他会直接丢进去几个香瓜作为削弱敌人的第一道工序。

    至于可能存在的无辜者……

    和黑帮扯上关系的人没有“无辜者”? 这就是弗兰克的认识。

    哪怕付出一些代价? 他也会惩罚那些作恶的人。

    至于帮凶们是被胁迫了还是怎么的都不是那么重要。

    只是现在的他不再是那个会被一颗子弹直接杀死的普通人了。

    他可以稍微膨胀一点的换一种进攻的方式。

    虽然出身军队的弗兰克不会什么子弹拐弯之类的诡异能力，但是他自信获得了死亡神力之后? 他能够面对大多数的敌人了。

    没有人能够战胜死亡从来不是一句空话。

    只要敌人还是生命，就一定会在死亡的力量下消逝。

    所以弗兰克一脚直接踹开了工厂的大门。

    在大门发出了巨大声响的一瞬间? 他就看到了里边那个拄着拐杖的老太太? 然后死亡戒指就开始不断的提醒他了。

    “惩罚者？我记得我们好像没有什么过节？”

    高夫人语气有些阴森，面对弗兰克她没有按照一贯的做法直接发起攻击。

    作为一个用手段延长了生命的家伙，她对于死亡十分的敏感。

    “第一个。”

    弗兰克这样说着，手上的枪械在死亡力量的灌输下变成了一柄霰弹枪? 然后直接开火了。

    能够直接遇见手合会的头目算是好运。

    “年轻人！我劝你好自为之！”

    高夫人虽然对死亡的力量有些感觉? 但是她并不清楚这是为什么。

    好在她对于弗兰克并没有掉以轻心，在弗兰克开枪的一瞬间她就做出了规避的动作。

    按照正常的情况，下一步这个老太太就会迈着诡异的步伐出现在弗兰克的面前。

    但是现在终归是不一样了。

    因为她的躲闪，所以只是付出了一个肩膀被打碎的代价留下了自己的小命。

    “这是什么枪械？你的子弹会拐弯？你和被覆灭的纺织厂是什么关系？”

    高夫人一把攥住了自己被崩飞的断臂对着弗兰克说着。

    她相信自己的速度足以躲开射击，但是断臂的痛楚已经告诉她躲闪失败了。

    所以才有这样的问题。

    然而弗兰克没打算回答这个问题? 在解决那些制造问题的家伙时，弗兰克很少会说废话。

    “砰！”

    弗兰克的枪口喷着黑烟? 死亡力量改造的枪械可不会迸出火星来。

    甚至子弹都是死亡神力所组成的。

    这一枪他瞄准了高夫人的胸口。

    相比较脖子以上那个小目标，还是躯干部位更加的致命。

    “啊~”

    高夫人发出了一声难听的尖叫? 在弗兰克扣动扳机之前将自己的手杖踹了过来。

    然后无视了被打成了一团浆糊的肩膀对着腐烂发发起了冲锋。

    一个老太太的身影左摇右晃，比起一般的年轻人还要灵敏许多。

    “切。”

    弗兰克从鼻子喷出了一团雾气? 直接将飞来的手杖击落在了地上。

    然后手中的枪再次开火！

    一团弹药直接撞在了高夫人的身上? 将这延寿了几百年的老人家直接打翻在了地上。

    时代的确变了? 即便是那些格斗专家都不会冒失的选择向着持枪的对手发起攻击。

    但是鬼知道实弹会变成什么样子。

    就好像高夫人已经破破烂烂的身体像是一只蜈蚣一样从地面上冲了过来。

    “真丑。”

    这是弗兰克对高夫人说的第一句话。

    伴随着这两个字的还有一颗乌漆麻黑的手雷滚落在了地上。

    段段时间内，制毒工厂中的其他人都还没有反应过来。

    高夫人已经到了垂死的边缘。

    “哄！”的一声巨响，手雷炸成了一大片黑雾。

    高夫人的身体被彻彻底底的笼罩在了里边，然后迅速的老话，成个一个干瘪的行尸。

    死亡的力量夺走了高夫人的生命力，此时的她就像是一摊烂泥一样撒了一地。

    紧接着弗兰克手中的霰弹枪变成了一柄步枪，开始对着厂房内的所有忍者挨个点名。

    精湛无比的三连发和不断切换的目标，在场的人中没有一个是被他误伤到的。

    只是几个呼吸的功夫，厂房中肉肉眼所能看见的地方就再也看不到任何一个敌人了。

    就在弗兰克收起了枪的时候，他身后的墙面上浮现了一个忍者的样子。

    这些家伙本来就更擅长暗杀之类的工作，像是举着一块布就能让自己看起来和墙壁没什么两样的超能力才是这些家伙神出鬼没的资本。

    但是这些家伙在成为了死亡代行者的弗兰克面前就像是黑夜的市区公路上打着远光的司机一样的耀眼。

    当然，也是一样的可恨。

    弗兰克头也没回的转过了枪口，在一次射击之后就结束了这场战斗。

    高夫人的灵魂不情不愿的脱离了烂泥一样的肉身，朝着弗兰克靠近了过来。

    在一阵黑色的光晕闪过之后，高夫人的灵魂消失在了弗兰克的感知之中。

    然后弗兰克冥冥中感觉到了什么，连善后工作都没有进行就一路狂奔着朝着自己的家中赶去。

    在弗兰克离开之后，一个老头子外形的家伙姗姗来迟，通过带来的几个手下，他很快就稳定住了制毒工厂中的局面。

    博徒。

    手合会五根手指之一。

    听起来手合会的意思好像是一只手的手指合起来才能变成拳头。

    但是这几根手指之间的关系好像从来都不怎么融洽，所以白瞎了这个挺有寓意的名字。

    这些家伙都是昆仑的叛徒，为了龙骨带来的漫长生命才聚集在了一起。

    也不知道手合会这个名字是哪个小天才取得，反正这几根手指不相互打架就算是不错了。

    毕竟他们能够收集到的龙骨终究有限，而长生早就成为了这些家伙的执念。

    ……

    就在弗兰克回家的时候，马修和蜘蛛侠终于赶到了金并的大厦底下。

    金并这个魁梧的家伙和那些不入流的黑帮不太一样。

    虽然夜总会之类的地方更适合洗钱之类的行动，但是金并总不至于亲自坐镇在夜总会中。

    他是黑道帝王，可不能跌份的和寻常帮派老大一个品味。

    所以金并大多数时候都是静静的呆在自己的大厦中的。

    “蜘蛛侠，你确定自己清楚金并所在的位置？”

    马修从眼前的大厦中听到了不少的动静。

    显然这个大楼之中存在着数不胜数的守卫。

    而他却没办法确定金并到底是在哪一层楼中。

    “一般他都会在最顶端带着，即便是深夜的时候也是一样。”

    蜘蛛侠小声地说着。

    即将面对金并这件事对于他来讲还是很有压力的。

    “怎么上去？从一楼坐电梯吗？别告诉我你是这样打算的。”

    马修不像是蜘蛛侠那样能够直接依靠着墙面往上爬，虽然他也挺擅长攀爬的，但是这大楼和他老是去爬的教堂可不一样。

    大楼的外边光洁溜溜的，没有多少能够使上力气的地方。

    “我觉得你可以借助我的蜘蛛丝。”

    蜘蛛侠这样说着。

    但是马修的注意力已经被其他的东西吸引过去了。

    一辆车停在了大楼的外边，车里边的司机是马修的熟人。

    司机打开车门走了下来，就好像早就发现了马修和蜘蛛侠一样朝着他们的方向走了过来。

    “马修，好久不见。”

    “好久不见，安吉尔。”

    马修扯了扯嘴角，虽然他看不见自己的表情，但是他知道这个表情一定不怎么好看。

    就在安吉尔走过来的时候，蜘蛛侠已经顺着墙根爬上了楼。

    显然他没有自己说的那样讲马修视为亲密的战友。

    “我记得你不是被康斯坦丁送去梵蒂冈了吗？”

    马修对着安吉尔这样说着。

    “那个混蛋半道上把那份力量夺走了，用来治疗自己的癌症。”

    安吉尔说这句话的时候没有多少不满的情绪，只是单纯的陈述一个事实。

    “我现在只想知道你为什么会知道我在这个地方。”

    马修对于康斯坦丁和安吉尔之间发生了什么不太感兴趣。

    相比较还是自己是怎么暴露行踪的比较值得追究。

    “诺，监控。”

    安吉尔指了指马修的头顶，上边一个名字叫做微型摄像机的不怎么微型的监控设备正在从镜头里散发着光芒。

    可惜马修看不见。

    “虽然监控总是会被那些流浪汉们打碎了拿去卖零件，但是这里是菲斯克大厦，他们从来都不会靠近这个地方。”

    安吉尔这样说着，然后从口袋里掏出了一盒女士香烟。

    在和康斯坦丁接触的过程中，这个重案组的警员似乎沾上了什么了不得的东西。

    “可以吗？”

    安吉尔挥了挥手上帝的香烟盒子对着马修说着。

    她知道马修看不见，但是有着独特的方式去观察世界。

    所以在抽烟之前她礼貌的询问了马修的意见。

    “你随意就好。”

    马修总感觉自己就好像是没有下班一样，正在和寻求法律援助的人进行着礼仪上的敷衍。

    “好吧，蜘蛛侠呢？我刚才在监控上看到他了，让他下来吧。他的案子可不是我在负责。”

    安吉尔一边说着一边点燃了香烟，然后深深的吐出了一股烟气。

    “你们盯上金并了？我以为你会更直接一点的直接敲碎那个家伙的脑袋，毕竟金并比起你们仇视的恶魔来讲好像也没什么区别。”

    “你有什么案子联系到了金并的头上？”

    马修没在意安吉尔的调侃。

    蜘蛛侠挂着一根蛛丝倒吊着滑了下来。

    看起来和塔罗牌中的倒吊人有那么几分的神似。

    “一起谋杀，这已经不是第一起了，反正在调查指向金并的时候就什么都查不到了。”

    这是理所当然的，所有人都知道有些坏事就是金并干的，但是也不会有人傻到站在明面上指着金并的鼻子去说这件事。

    一般这么做的只会成为下一个所有人都知道的“无头悬案”。

    “资本的力量。我讨厌这个。”

    蜘蛛侠插话进来了。

    作为一名报社的员工，他十分的反感自己的老板。

    鬼知道为什么那个报社老板那么讨厌蜘蛛侠，反正彼得帕克作为一个穷人，在老板的威压下总是过的窝窝囊囊的。

    “你们来这是要去调查金并？看起来你们似乎遇见了困难。”

    安吉尔慢慢悠悠的说着。

    “显而易见，我们不是来战斗的，按照他说的，我们只是确定一下金并身上发生过了什么事情。倒是你，你的信仰允许你抽烟吗？”

    马修响起了安吉尔的信仰可是得到了“圣”的加身，不由得感觉有些微妙。

    “上帝就是上帝，上帝就是爱。我记得我当时是这么说的。那么爱会阻止你做你想做的事情吗？”

    安吉尔随意的说着。

    “爱会阻止你伤害自己。女士。”

    蜘蛛侠直接接过了话茬子，所幸没有人觉得反感。

    “我需要一些方式来缓解自己的压力，在上次之后，我虽然依然心存信仰，但是没有那么笃信了。这个解释足够了吗？”

    安吉尔随口说着，然后掐灭了香烟。

    安吉尔是对着马修说的，蜘蛛侠可不是她的熟人。

    “好了无关的对话到这里就足够了，我要去见金并了，我想一个律师同行并不会让金并在意。尤其是这个律师什么都看不到。”

    安吉尔这样说着，从文件夹里边抽出了一张调查申请，上面已经获得了准许。

    金并作为一个“成功的企业家”，不会在第一次见面的时候就杀人。

    这是那个圈子的规则。

    而安吉尔的顶头上司已经交代过了，金并会配合一些场面上的事情。

    在纽约讨生活的人，有几个是干净的？

    至少安吉尔的上司不是。

    “看来你没打算走个过场，我是一个刚好撞上了的保险？”

    马修这样说着。

    “我是一个信徒，也是一个警察。”

    安吉尔似乎是打算再续上一根香烟，但是迟疑了一下还是没有这样做。

    这是一个好消息，总比康斯坦丁那种闲着的时候每天只点燃一次香烟的家伙要好得多。

    “这里有换衣服的地方吗？或者说你能等我一段时间？”

    马修拉了拉勒住脖子的紧身衣说着。

    紧身的战服有时候真的不怎么样，至少经济条件一般的超级英雄可没有资本去定做那种完全贴合身体的衣服。

    大多数时候紧身衣都会散发着浓郁的汗味。

    要是警犬能飞的话，那么蜘蛛侠被抓住好像不是什么难以理解的事情。

    那气味实在是太浓郁了一些，显然蜘蛛侠没有替换的战衣，当然马修也没有。

    “尽快吧，我和金并约定的时间还有半个小时。该死的，这么迟我总觉不太对劲。”

    安吉尔看了一眼手表说着。

    “你可真守时。”

    蜘蛛侠随口说着，然后一个翻身站在了地上，手上抓着那个监控摄像头。

    “你这是妨碍公务，我是能够直接对你开枪的，蜘蛛侠。”

    安吉尔皱了皱眉毛说着。

    这个摄像头是她前些天费了不少劲才装上去的，当然这是取得了金并同意的。

    反正金并知道，他作为那些政客们的白手套，不会轻易的垮塌。

    他的暗面帝国只要还存在价值，那么就会长长久久的存在下去。

    一个小小的监控摄像头，又不是装在了他的卧室里边。

    没什么值得在意的。

    “好吧，你们总是这样，所以我不喜欢和警察打交道。”

    蜘蛛侠随口说着。

    马修直接扭头走了，他还有半个小时时间回去换一身得体的衣服过来。

    显然金并邀约安吉尔在这个时间调查不是一件正常的事情。

    虽然搞不清楚那个家伙是坐着什么样的打算，但是马修并不算多么的担心。

    作为野蛮人，马修有信心在面对敌人的时候坚持到发出讯号。

    别的不说，朗姆洛那边已经给每一个小队成员发放了发讯装置。

    只是一个带着定位功能的按钮，但是不用担心误触的事情。

    这是朗姆洛从布尔凯索的皮卡上得到的灵感，只要按钮需要的力量够大，一般人就是想按下去都做不到。

    误触自然也是不存在的。

    要是杰西卡想要按下按钮，那大概得吧按钮放在地上用斧子发动猛击才能触发。

    好在杰西卡一般都是和卢克在一起的，要是有什么问题卢克会按下按钮。

    至于换衣服，那到不必回到一开始出发的起点，在这附近他有着几个安全屋，离这里最近的一个，来回也就花费个十分钟就足够了。

    “你们为什么这个时候来调查金并？今天的他好像只是出席了一个慈善会议？我没有听到什么值得重视的消息。”

    安吉尔看着眼前的蜘蛛侠说着。

    她对蜘蛛侠身份的好奇要远在对金并的调查之上。

    反正金并不会暴露出什么破绽的，语气寄希望于调查，还不如祈祷金并撞上布尔凯索来的方便。

    那种能直接分辨善恶的能力和可以直接进行裁决的力量才是安吉尔所向往的。

    虽然这种向往对于一个重案组的警员来说有些怪异。

    “金并今天发生了一些变化，我会在你们进去之后从楼体外边爬上去的。

    相信我如果需要战斗的话，我会第一时间救下你。”

    蜘蛛侠这样说着。

    他打心底不想面对金并。

    那个满身都是斑纹的金并实在是太可怕的一些。相比较他之前的世界中那个差点杀死的他的金并比起现在的金并，简直能够用慈祥来形容了。

    “我以为你会说你要战胜金并，然后将他绳之以法。”

    安吉尔掏出了一个棒棒糖塞进了嘴里，显然她还是有意的克制着自己吸烟的想法。

    “我今天见到金并的时候，差点就要死了。”

    蜘蛛侠拽了拽脖子上的紧身衣。

    显然他的战衣透气性也挺一般的。

    “金并有那么强？你可是每天在大楼上荡来荡去的，电视上有专家说了按照你的行动方式，你的身体素质至少也要在美国队长之上的。”

    安吉尔神色有些讶异。

    蜘蛛侠觉得自己差点死了，这是一个十分值得重视消息。

    “金并可能比你想象的还要强大，尤其是现在的他，已经是个怪物了。”

    蜘蛛侠发自内心的说着。

    鬼知道金并是怎么通过健身设施变得那么强大的。

    一个寻常人能够举起以吨为计数单位的重量，这种事情对于美国队长来讲也不算是轻松了。

    而他！

    蜘蛛侠彼得帕克。

    看起来是一个灵巧制胜的敏捷英雄，但是他最强大的地方还是在单纯的力量上边。

    能够用蜘蛛丝拦截失控列车的他力量才是最强大的属性。

    只是为了不要在不小心的时候把坏人弄死了，他才学会的控制自己的身体力量。

    但是就是这样的他在面对金并的时候，还是被揍的意识模糊。

    “我这里有一个收拾怪物的专家的联系方式，或许你会需要他？”

    安吉尔从手包里边掏了两下，然后抽出了一张整齐的名片。

    上面写着的是康斯坦的联系方式，至于整齐的名片，那是她第一次见到康斯坦丁的时候，那个吊儿郎当的家伙玩了一手杂耍给她的。

    “先说话，我不想见到那个混账，但是他挺有本事的。”

    安吉尔想着康斯坦丁当时将墨菲斯托耍的团团转的样子，眼神中带着些怀念。

    失去力量这件事对于她来说并没有想象中的那么容易接受。

    尤其是得到了力量之后再失去，那种空虚感足够让一些小心眼的人记恨很长一段时间了。

    “约翰·康斯坦丁？这是谁？”

    蜘蛛侠一头雾水的看着手上的名片。

    在他的认知中，既然安吉尔认识马修，那么就不算是对于超凡一无所知的普通人。

    那么她介绍的人怎么也该是一个强大的英雄才对，而强大的英雄对于交友广泛的蜘蛛侠彼得帕克来讲，至少也是有所耳闻的才对。

    但是这个康斯坦丁又是什么鬼？

    这和金并忽然变异了有的一拼。

    “一个通灵法师，总是贱的不行，但是有时候也是挺可靠的。”

    安吉尔说话的事后看了一眼自己的手表。

    这已经过去快十分钟了，马修差不多已经找到换衣服的地方了。

    毕竟马修是个超级英雄，而超级英雄最显著的特征之一就是不管在什么地方都能安排几个不那么安全的安全屋。

    “我不是在问这个，好吧，通灵法师有什么能力？我对这个挺好奇的。”

    蜘蛛侠说着。

    他接触到的法师数量可不少，像是奇异博士，至尊法师姚、还有杜姆博士。

    这一连串的家伙都是很厉害的法师，但是他还是第一次听到通灵法师这个说法。

    “和恶魔沟通大概算是一种能力吧，他好像挺擅长这个的。”

    安吉尔想了想康斯坦丁曾经展现过的能力，有些头疼的说着。

    “擅长沟通？有机会的话我会联系他的，不过现在我们差不多可以行动了。”

    蜘蛛侠已经给感觉到了马修的靠近，显然马修的安全屋距离这个地方不算是太远。

    “好了，那么我和安吉尔直接去见金并了。蜘蛛侠，随时做好支援的准备，至少用你的蛛丝去遮挡一下那个家伙的视线。

    如果没有发生战斗的话，那就最好了。

    只是我觉得可能哟写想当然了。”

    马修说着话朝着安吉尔的方向点了点头。

    虽然他看不见安吉尔的长相，但是丛卢克的嘴里他早就知道安吉尔算是一个美女了。

    那么金并到底是想要干什么？

    马修从来没有听说过金并是个贪恋美色的家伙。

    他倒是听说过金并为了毫无弱点亲手杀死的自己的妻儿，那种事情实在是太让人毛骨悚然了一点。

    “我只希望你在见到了金并之后相信我说的话，然后呼唤你的伙伴。

    相信我，现在的金并不是你我能够打败的，那种发自内心的恐惧感让我连头发都要竖起来了。”

    蜘蛛侠的声音不大，但是在这个角落中足够让两个人听清了。

    “对了，安吉尔，你的车停在菲斯克大厦的门口不会惹人怀疑吗？”

    马修这样说着。

    “你什么时候看到警员们在执法的时候会规规矩矩的停车了？这里是美利坚，世界上最自由的地方。”

    安吉尔说着话有抽出了一根香烟放在了嘴上，她的说法让马修和蜘蛛侠陷入了无言以对的局面。

    要是真较真起来，蜘蛛侠和马修这个夜魔侠都不是什么循规蹈矩的家伙。

    一个在大楼之间荡秋千，另一个在矮楼顶端跳来跳去。

    带来的影响可比安吉尔把车停在别人的大门前还要恶劣几分。

    “对了，这附近只有菲斯克大厦一个高楼，你在矮小的建筑群中还能快速移动吗？”

    安吉尔问着蜘蛛侠。

    这件事还是先问一下的好。

    虽然蜘蛛侠的口碑不错，但是把自己的命交道别人的手中，再怎么慎重都不为过。

    “我可以拽着蜘蛛丝突进，我就是跳跃也要比你们的车跑的快。”

    蜘蛛侠的话让马修点了点头。

    他要是愿意的话，跑出了二百公里每小时的速度都是轻轻松松的事情。

    他可是蕾蔻的学徒，狂暴冲撞最基本的要诀除了用力之外就是要快。

    “那么走吧，反正那些看门的人也不会把我到了的事情告诉金并，那家伙见过的警察可能比我见过的都多。”

    安吉尔随口吐槽着。

    “对了，马修，麻烦你把你腰上的钉头锤收起来。”

    安吉尔这样说着。

    马修拿导盲棍习惯了，所以忘了自己还带着钉头锤这样的一个大杀器。

    要是带着这个东西到了大厦前边可没法子解释。

    不过怎么说，一个律师带着钉头锤一点都不合理。

    难道要说是为了避免纠纷吗？

    “我先找个不那么显眼的位置爬楼去了。”

    蜘蛛侠打了个招呼就直接爬走了。

    他对于这件事十分的在意。

    毕竟他是体验过被金并用难以理解的力量从高楼上直接打到了地面上的感觉。

    见鬼的菲斯克大厦就是最高的建筑，要是被打落下来，他除了用蜘蛛丝把自己掉在大楼外边意外没有什么好办法。

    他可是在从窗外见到金并的一瞬间就被一拳打中过脸颊的。

    那滋味比起拆楼用大的大锤砸脸也差不了多少。

    “走吧，默多克律师。”

    安吉尔这样说着，然后率先朝着菲斯克大厦走了过去。

    虽然大厦中有着值班的保安，但是现在终归是到了下班的时间。

    保安也不会多。

    金并的保安和那些保护不了任何人保安不太一样。

    那些家伙都是帮派中顶尖的打手，时不时还会客串一下金并的训练对象。

    一个两个的都是不带脑子的武斗派，不会有什么疑心。

    “我听说金并是有很多替身的，你打算怎么分辨？”

    马修一边问着问题，一边紧紧的更在了安吉尔的身后。

    “我才不在乎替身的问题，我要的不过是能够钉死金并的证据罢了。

    替身有时候可比本人更加的有用。”

    安吉尔头也没回的说着。

    ……

    弗兰克经过了一段时间终于回到了家。

    现在的他站在自己的家门口瞪大的双眼看着灯火通明的小屋。

    眼神中带着希冀，但是却怎么都没办法迈出这进门的一步。

    不远处的布尔凯索坐在屋外的长凳上对着夜空喝着酒，看起来不太高兴地样子。

    “回去吧，死亡没有骗你。”

    布尔凯看着呆愣在自己家门前的弗兰克，语气中莫名的有些艹蛋。

    虽然布尔凯索不清楚弗兰克宰掉了什么人，但是他的身上依然没有罪恶的气息，那么就不用在意了。

    只要弗兰克没有堕落成杀人魔，那么都好说。

    弗兰克的妻子被送回来了，这一点布尔凯索能够确认。

    但是那被送回来的灵魂并不算是全部，如果布尔凯索直接截留这个灵魂的话，只会让这个灵魂直接消散掉。

    显然死亡在吃了一次亏以后变得聪明了一些，至少慎重了不少。

    “咚咚咚~”

    弗兰克没有回话，只是轻轻地敲了自己家的房门。

    他有钥匙，但是却没有想过用钥匙开门。

    不管别人说了什么，也不管自己感觉到了什么，在没有亲眼看到的时候弗兰克都觉得不真实。

    他的妻子死了好些日子，而现在能够出现在他的面前，没有比这更戏剧性的东西了。

    “吱嘎！”

    房间的门被打开了，弗兰克的心也提了起来。

    “爸爸？你回来了！”

    吉尔带着惊喜的语气喊着。

    虽然开门的不是弗兰克的妻子让他有些失落，但是在看到吉尔的时候，弗兰克整个人也平静了下来。

    失而复得的喜悦让这个男人变得不像是他自己了。

    但是这一次他为此高兴。

    “吉尔，你妈妈回来了吗？”

    弗兰克的声音很小，就像是怕惊扰了谁的美梦一样。

    他的双眼死死的看着吉尔，眼神中充满了卑微的期待。

    “回来了，只是妹妹没有回来。”

    吉尔说这句话的时候神色平静，显然他已经接受了这个结局。

    从这一刻起他不在是只有父亲的孩子了，母亲对于一个孩子来讲是摇篮，而父亲则是遮风挡雨的房间。

    显然对于大多数孩子来说，还是摇篮更加的亲近一些。

    “会回来的，我绝对会做到的。”

    弗兰克伸出了手小心的在吉尔的脑袋上搓了搓，在搓的时候忽然生气了一个念头。

    【怎么手感变差了一些？】

    “吉尔，你该理发了。”

    弗兰克轻柔地说着。

    语气终于回复了平静。

    “弗兰克，欢迎回家！”

    打开的房门里边传来了弗兰克朝思暮想的那个人的声音，这个硬汉终于还是没能绷住自己的表情。

    “亲爱的，我们不会再分开了！”

    弗兰克牵着吉尔走进了家门，然后将门关上了。

    对于外边的布尔凯索，弗兰克完全没有想起来。

    “死亡？生命的权柄存在于每一个奈非天身上，但是从来没有人掌握这个力量。”

    布尔凯索自言自语着。

    “安达莉尔，你还记得拉斯玛有多强吗？”

    布尔凯索问起了自己所封印的地狱魔王。

    安达莉尔一样是天使和恶魔的孩子，她和初代的奈非天有着一样的血液。

    但是安达莉尔只是莉莉丝这个恶魔最心爱的女儿，并未天使与恶魔一同的珍宝。

    但是无可否认的是，安达莉尔有着和拉斯玛一样的血脉，他们也是兄妹。

    “拉斯玛？那个家伙总是神神叨叨说着不明不白的话，难道你想要知道他在权柄上走了多远吗？

    别开玩笑了，我可从没有承认那些家伙是我的兄弟！哪怕是你得名字代表的那个家伙，也是一样的！布尔凯索！”

    安达莉尔显然在说起这个话题的时候有些暴躁。

