    白鸟晃直奔工作人员通道，把门口“客人止步”的牌子踢到一边。

    几名侍者冲过来要拦，结果被高山刑警挡住。

    高山刑警拿出警察手册，对侍者们说：“我们是刑警，下班了来喝点酒，我们会制伏他的！你们动手的话，说不定会变成袭警。”

    高山刑警身后，一帮刑警看似要制服一马当先的白鸟，一窝蜂的冲进了员工通道。

    白鸟晃凭着自己的直觉，掠过了一路上那些更衣室啊、清洁用品室啊之类的地方，直奔二楼。

    一分钟后，白鸟晃撞开了二楼经理室的门。

    首先他扫了眼开向舞池方向的窗户，确认房间内对舞池的视野。

    接着白鸟晃才看向从沙发上站起来的迪厅经理。

    “这位客人……”经理显然知道白鸟什么来头，一副毕恭毕敬的口吻。

    白鸟直接上前，把他口袋里的烟摸出来，抽出一根。

    然后白鸟转身弯腰扒拉烟灰缸，从烟灰缸里取出一根明显和经理的烟不一样的烟来。

    “还剩下大半截就按灭在烟灰缸里，抽这种烟的‘客人’走得很急啊。”白鸟刑警似笑非笑的看着壮硕的经理说道。

    “请您出示搜查令。”经理不回答问题，直接抛出杀招。

    “你误会了，今天不是搜查，是发酒疯！”说着白鸟抓起桌上的烟灰缸就往墙角那看起来就老贵的花瓶砸过去。

    砸过去的时候，岛方义昭和行田惠士已经进来，行田惠士马上对经理说：“抱歉啊，白鸟前辈喝醉了，你们可以向警视厅相关部门投诉，记得准备书面文件。”

    经理皱着眉头，终于他在白鸟拿起房间内的电话机要砸向电视的时候，开口道：“刚刚在这里的人我们一般叫他海森堡先生，真名不知道。他在我们这里售卖一种蓝色的药丸。”

    白鸟晃把电话放下，看着经理：“蓝色药丸？”

    “是的，一种看起来像是鱼肝油丸那种透明的蓝色药丸，来买的都是乐队的主唱、主吉他手或者作曲者，吃完以后就会陷入一种疯狂状态。”

    经理一五一十的描述道。

    “疯狂状态？”岛方义昭疑惑的问，“听起来像是摇**。”

    “不，不一样。”经理说着一指经理室开向舞池的窗户，“吃了的人会变成什么音乐之神的信徒，然后突然就能写出相当厉害的音乐。这些人来我这里表演，吸引了大量的地下音乐和摇滚乐爱好者。”

    刑警们面面相觑，行田惠士疑惑的问：“喂，居田君，你是麻药犯罪管理科的吧？有这种效果的麻药吗？”

    “致幻剂都这效果吧？”居田刑警一副不确定的口吻，“而且大部分致幻剂的使用者会声称自己的艺术灵感在服用致幻剂之后出现了爆发。”

    “真的有爆发吗？”有人问了一句。

    居田刑警摇头：“肯定没有啊，要真有那现在艺术家们早就普遍用这个了。没有才能的人，想靠嗑药走捷径，怎么可能嘛。不过就是给自己堕落找个借口罢了。”

    “果然如此啊。”刑警们之中有人感叹。

    但是经理用力摇头：“不不不，我经营迪厅很久了，音乐鉴赏能力还是有一点的，那些吃了这种蓝色药丸的人，确实突然在音乐上取得了突破……”

    就在这时候，一直没吭声的荒卷忽然开口了：“是心理暗示。

    “前几年的短跑世锦赛上，来自中东穷国的运动员跑出了惊人的好成绩拿到铜牌，因为他的教练在他跑之前给他吃了‘兴奋剂’。

    “然而事后发现，那只是普通的维他命。”

    荒卷顿了顿，继续说：“根据现在获得的情报，疑似服用药丸的人，大部分都是在音乐上遇到了瓶颈。而能意识到瓶颈的人，本来就属于有才能的人。

    “凡夫俗子连瓶颈都意识不到。然后在心理暗示的作用下，这些人获得了突破。说不定那些药丸，就真的是染了色的鱼肝油。”

    既然能用洗衣粉冒充化学武器，那用鱼肝油冒充致幻剂，也不是不行。

    但是岛方义昭一脸疑惑的问：“鱼肝油会有致幻效果吗？”

    “应该没有吧，但是这个也简单，去中国云南弄点鲜蘑菇打成水喝了，一样会看见音乐之神，可能还不止一个。”荒卷不以为然的说。

    白鸟晃接口道：“何止，可能还会看见上帝。”

    说完白鸟把目光转向下面舞池，盯着还在演奏的乐队URB的主唱：“我看我们还是去问问这些乐队成员好了。”

    经理：“他们不会说的，因为他们疯了。”

    岛方义昭看着经理，说：“听起来你没有疯，不如我们先问问你？那海森堡先生从你们这里跑了，之后瘾君子们要去哪里获得药丸见他们的音乐之神？”

    经理两手一摊：“我真的不知道，你们就算用尽你们那边的手段，也问不出来，不知道就是不知道。我也问过海森堡先生同样的问题，海森堡先生说，音乐之神会指引眷属找到他们。”

    岛方义昭上去就一巴掌，然后才想起来自己没喝酒呢，不过这种时候也顾不得那么多了。

    但是经理面不改色：“我真的把能说的都说了，海森堡先生告诉我的，警察来了就照实说。他根本不需要我这样的人替他保密。

    “一个半小时之前他还在这房间里，但是一眨眼他人就没了，没人看到他怎么离开的，只有这个窗户开着。”

    马上有刑警到了窗边往外看，然后回头对岛方义昭报告：“警部，这里很高。”

    迪厅的一楼特别高，所以虽然这房间在二楼，但窗外已经是人跳下去绝对会受伤的高度。

    经理继续说：“刑警先生，你依然可以继续殴打我，借着发酒疯的名义。但是我们这边的法律豺狼，一定会给你穿小鞋的。如果我是您的话，就会三思而后行。”

    岛方义昭握拳，但终究还是没有挥出去。

    这时候麻药管理科的居田刑警说：“我想起来了，这个音乐之神的指引，让我想起一个美国的案例。

    “美国曾经有人贩卖一种可以增强人类听觉的麻药，然后就是用普通人耳听不到的低频哨音来告知瘾君子们该去哪里买东西。”

    岛方义昭皱眉：“听起来可以让技侦用技术手段发现这个声音。”

    “是的，美国DEA也是在FBI的技术支持下搞定了这件事。一开始DEA打算让自己的探员吃下麻药去找音频，结果被FBI嘲笑了。”

    居田刑警话音刚落，经理就咳嗽了一声，提醒道：“我这个民间人还在呢，请几位刑警不要这样讨论案情。我不想因为泄漏你们的讨论，被你们以协助、藏匿罪犯的理由抓起来。”

    岛方义昭看了经理一眼，正好这时候，本来在下面看场子的高山刑警冲进房间：“律师来了。”

    白鸟晃大惊：“这么快？没道理啊！”

    毕竟这个时代，电话只有座机，联络人非常不方便。大晚上要找到律师然后让他赶快过来，这可不是一般的费功夫。

    白鸟刑警刚说完，提着公文包的律师就迈着过刀山火海的凛然步伐进了门。

    荒卷一看来的律师，就皱起眉头。

    律师扫了眼房间内的众人，随后对看起来年龄最大的白鸟晃刑警鞠躬，顺势递出名片：“鄙人是柴生律师事务所的柴生田久，受人所托担任这位先生，以及你们今晚逮捕的两位寻衅滋事聋哑人的律师。”

    白鸟刑警接过名片，看了眼荒卷。

    显然白鸟注意到荒卷刚刚的表情变化了。

    “柴生律师，”白鸟刑警故意让舌头不利索，“我喝醉了，你跟我的搭档高木……”

    “我是高山刑警。”高山刑警抢过话茬，从白鸟刑警手里拿过柴生的名片，然后挡在律师面前，“有什么事情，您可以和您的当事人一起，去警署说。”

    “不好意思，我同时也代理死亡深坑迪厅相关的法律事务，你们在这里闹事的话，我不能离开，我和我的助手要在这里拍下你们行事的全过程，以作为日后诉讼的证据。”

    说罢柴生田久指了指房间门口。

    他的助手拿着一台小巧的八寸摄像机，对着房间里的众刑警拍摄着。

    柴生田久顿了顿，继续说：“当然，如果有搜查令或者逮捕令的话，那就不一样了，我们绝对不会阻挠执法。诸位……有搜查令吗？”

    白鸟晃刑警咋舌，看了眼岛方义昭——他的设定是喝醉了，由他指挥大家不合适。

    岛方义昭挥挥手：“好啦没事了，把白鸟按住带走，别让他再发酒疯了，走了走了。”

    于是一群刑警悻悻的开始往外走。

    **

    迪厅外，白鸟晃拉住要直接回樱田门本部的荒卷：“这个柴生田久，你认识？”

    “我不认识。不过可以给你一点提示，这个人，是福祉科技的专用代理律师，基本只接福祉科技的案子。”

    “妈的福祉科技又是哪里蹦出来的？他们干什么的？”白鸟刑警因为确实喝了两大杯威士忌，这时候酒气有点重，话语也开始失去耐心。

    荒卷看了他一眼，面不改色的回应道：“你问的问题，也是我们迫切想要弄清楚的。”

    “你们？是说，包括你的老板吗？”

    荒卷：“记住，那也是你的老板。那是整个日本的老板。”

    “你说这个话，容易被当成KGB的间谍，小心点。”白鸟刑警松开荒卷，转身向自己开来的车走去。

    **

    这天和马回到家时，家里只有两位租客和千代子在等着，阿茂之外的徒弟们全都回家去了。

    于是和马在跟阿茂进行击剑练习之后，就洗澡上床睡了。

    第二天一早，和马和往常一样起床洗漱，把自己眼屎收拾干净，然后优哉游哉的跑到剑道场准备晨练，就看见南条保奈美从院子那边过来，拖鞋下爬上屋子的缘侧。

    和马：“你们倒是走正门啊！”

    “这边比较方便嘛，正门还要敲门。要是二楼的学长学姐还在睡觉，吵到他们就不好了嘛。”

    “待会我们打起来声音也很大，一样会吵到他们啊。”和马说。

    非对打的剑道对练，会用喊声来表明一个招式打完。比如反击技，陪练的人先出招然后喊“薩”，反击的人用反击技打完则高喊“哦”，两声都很大。

    当然不同的流派不同的道馆喊的不一样，但总归是要喊的。

    而且声音要大，不然就会被师范或者师兄们训斥“没有劲”。

    “剑道对练那是没办法，学长学姐都是剑道部的，一定会谅解。”南条保奈美说着，从随身带的大包里摸出叠好的剑道道服。

    和马：“你昨天把道服穿回去了？”

    “是啊，顺便洗了洗，然后让我们家的仆人连夜烘干了。你闻，还有薰衣草的香味呢。”说着保奈美把道服送到和马面前。

    和马凑上前，闻了闻。

    其实和马并不知道薰衣草的香味到底是什么样子的，也许他曾经在公司某个妹子或者电梯上萍水相逢的某位女士身上闻到过，但他并不知道那就是薰衣草香型。

    他认得白梅香是因为有动画。

    所以和马闻完感叹道：“这就是薰衣草的香味啊。等一下，你穿上这道服，身上的白梅香不会和薰衣草香味冲突吗？”

    保奈美歪头：“应该不会吧？”

    说完她把道服按在胸口，拉平，然后对和马说：“你来闻闻看？”

    和马凑过去闻了闻，发现两种香型融合得很好。

    忽然，和马灵机一动：“怎么有股牛奶的味道？”

    保奈美笑了，拍了和马一下：“你滚！”

    和马：“啊，原来你早餐喝牛奶了！你看嘴唇上还有呢！”

    说着和马在自己嘴唇上方比划了一下。

    这个时代有个很著名的牛奶广告，标志就是广告中的人物嘴巴上方会抹一条白色的痕迹。和马这里玩的就是这个广告的梗。

    保奈美真的摸出手帕擦了下嘴唇，然后话锋一转：“昨天的侦查行动如何了？”

    “啊，神宫寺跟你说了啊。”

    “嗯。我还担心你在迪厅里会不会惹事呢，不过一想到你的身手就释然了。所以，有发现什么吗？”

    “有倒是有，但是很奇怪。”和马顿了顿，先确认道场外面有没有人偷听，然后才压低声音跟保奈美讲述了一遍昨天的发现。

    保奈美咋舌：“是很奇怪。比起致幻剂，更像是宗教狂热啊。要不，等鸡蛋子来了，问问她？”

    “我就是这么想的。今天她怎么来这么晚？”

    “是我来得早。”保奈美说，“我要还道服。所以你今天还要继续走访地下乐队？还是直接去突击那个URB乐队？”

    “先从外围开始走访吧。昨天我猜白鸟刑警他们应该对URB和死亡深坑有所行动，今天我们去大概什么都问不出来。”和马耸肩，“也有可能URB已经全部被抓到警视厅了，正在吃猪扒饭。”

    虽然昨天的线索是“热心市民桐生先生”提供的，但是白鸟刑警并没有义务把之后的发展告诉和马。

    加上这个年代通讯手段落后，和马自然是不知道后面发生了什么事情的。

    保奈美：“我好想跟着你一起去走访啊。”

    “别，我们去的那些地方，女孩子去麻烦事就多了，还是阿茂好用。”和马说，“所以这次走访，我打算连神宫寺都不带，直接叫阿茂。”

    “没关系吗？阿茂不是要打工和备考吗？”

    和马沉默了。

    确实，阿茂要打工和备考，不能老拉着他去调查。

    这时候保奈美建议道：“喊上那位北川沙绪里小姐如何？她是极道大小姐，进入那些场所，想必也没有太大的问题。何况，她本来就是地下乐队的主唱。”

    和马看着保奈美，欲言又止，最后点头道：“嗯，这个提议很合理，等今天放学，我就去问问看北川沙绪里愿不愿意。她要是不愿意，我就只能独闯龙潭了。”

    （开了个全订群，群号1164890551，进群要验证全订。）

