    第379章发怒

    凤千裳被带到使臣驿馆之后，几乎把房间的东西砸了个稀巴烂。

    可即便这样，她的怒气还是没有消。

    她从小到大都是父王最宠的公主。

    从来都是她打别人的份，就没人敢这样对她。

    再看一旁被带回来的奴隶，她喊人，

    “来人，给我找条鞭子过来。”

    虽然失了武器，但她还是更愿意动鞭子。

    南原使臣深知这不是自己能管的事，于是早早交代了句，先行离开了。

    不过一会儿的功夫，南原侍从就取来了鞭子。

    凤千裳心中有气，抓起了鞭子就往人身上打，

    “父王把你给了本公主，本公主就是你的主人。

    你以为别人能救你？做梦！做梦！”

    说完，就挥着鞭子一直打。

    在宇文瑄身上受的气讨不回来，她就将怨恨全都洒在眼前这个身上。

    她一边打，一边喊，

    “让你跟着别人一起欺负本公主！

    该死！该死！你真是该死！”

    光是用鞭子她仍觉得不够，最后还踹了几脚。

    一个被折磨已久的囚徒，已经骨瘦粼粼，根本没有反抗的机会。

    只能躺在地上默默地挨。

    房间门是敞开着。

    是以，站在门口的侍卫能清晰听到凤千裳发怒的声音。

    各个面色难看。

    说实话，他们也不知道公主的奴隶究竟是做错了什么事。

    他们从派来公主身边时，那个奴隶就在了。

    他们只知道，他们的公主对奴隶从来都不好。

    打骂，侮辱，都是稀松平常的。

    打到终于没有力气时，凤千裳才把鞭子扔到了一旁，瞧着倒在地上的人，

    “这两天有她有喂你吃饭是不是？

    既然这样，往后三天，本公主都不许你再喝水吃饭。”

    她脸上高傲的表现对比到着人的凄惨，显得格外冷漠，阴毒。

    她慢慢在他面前蹲下，

    “放心，本公主不会让你死。”

    父王说过，要留着他的性命。

    要用他的命来钓大鱼的。

    说完，她起身，拍拍手，将门口的人喊进来，

    “你们给本公主滚进来。”

    将桌上的茶盏往他们身上掷过去，她颐指气使地命令，

    “来的路上发生的事情，你们谁都不允许说出去。”

    “是。”

    “都是你们这些废物，连个人都打不过，害得本公主白白受屈辱。

    你们一个个的都要受罚。”

    “公主赎罪，公主赎罪。”

    凤千裳指着他们下命令，

    “本公主要你们互相抽耳光，本公主不说停，你们就不许停，听到没有。”

    “是。”

    说完，在她的命令后，她所带的那些侍卫就开始相互抽耳光。

    凤千裳胸口剧烈起伏，听着清脆的耳光声，心情这才好过一点。

    她不管那个宇文瑄是什么身份。

    既然已经惹到她，还欺负她，那她就一定不会让她好过。

    时间一点点过去。

    天上的太阳朝着西边的方向一点点落下。

    夕阳伴着余辉，入眼的是漫天的晚霞。

    专门招待使臣的驿馆中有道身影从窗口跳进来。

    夕阳的光照了房间，整个房间里却很安静。

    地上扔着一个人。

    本来就脏污的衣服上被血色打湿，狰狞得看不出血色。

    不仅如此，他周围还有一小片血迹。

    呼吸微弱，断断续续，像只有最后存着的一口气。

    (本章完)

