    西域，蛮荒圣殿。

    岩浆洞穴。

    叶天赐与天问走进了这座炽热的演讲洞穴之中，经过甬道里发生的事情，二人的关系似乎拉近了许多。

    男人与女人的关系，看似很复杂，很微妙，但是弄明白了之后，就会发现，永远离不开“三一理论”。

    第一次拉手。

    第一次接吻。

    第一次结合。

    层层递进的关系。

    每个第一次，都能在无形之中改变男女的心态。

    尤其是第一次结合之后，二人突破了肉体与精神上的壁垒，从那以后的关系，就和以前大不一样。

    在甬道里，天问与“叶小川”的关系进展迅速，在一盏茶的时间里，完成了第一次拉手与第一次接吻。

    叶天赐是心魔，有野心，却没有多少欲望，倒没什么太大的心理变化。

    可是在天问心中，变化却是翻天覆地的。

    经过甬道里的那一吻，她知道，这辈子自己注定是小川的女人。

    岩浆洞穴里那条奔腾的岩浆河流，贯穿而过，不断的有火焰液体，从流动的岩浆中窜起，整个地下洞穴赤红一片。

    在这里，天问羞红的脸蛋，也就不那么显眼了。

    这里曾经是囚禁流云仙子的牢笼，叶天赐来这里，就是想要吊唁一下自己的母亲。

    叶天赐的形成，最主要的原因，就是因为流云仙子。

    当年流云的死，对叶小川打击太大，从而产生了负面的情绪。

    这种负面情绪影响到了他的心绪，淤积在一起，久而久之，便产生了心魔。

    说白了，叶天赐就是因为叶小川放不下当年母亲流云仙子的死才形成的。

    不论叶天赐的心魔有多可怕，不论叶天赐的性格有多暴戾，在他心中，最尊敬，最怀念的人，依旧是流云仙子。

    来到岩浆洞穴，看到岩浆河流中间那一方小小的石台，叶天赐露出了难以掩饰的痛苦之色。

    他有叶小川所有的记忆，他的脑袋里在回荡着，当年叶小川与流云仙子在这里第一次会面的场景。

    那个时候，他们都还不知道彼此的身份，为了给天书第三卷天魔篇排序的问题，吵的不可开交。

    想到母亲的银容样貌，叶天赐的眼睛湿润了，眼角慢慢的溢出了泪水。

    口中轻轻的道：“母亲，天赐来看你了。”

    看到“叶小川”伤心痛苦的模样，天问心中着实不忍。

    她靠近“叶小川”，握住了“叶小川”粗糙的手掌。

    道：“云姨是一位奇女子，一个伟大的母亲。

    她改变了很多人的命运，如果不是她当年给了我和秦氏兄弟一根鸡腿，我们都不知道会变成怎么样的人。

    自从我得知云姨没死，被困在这里，我就很少离开圣殿了，经常过来给她送吃的，陪她聊聊天。

    聊的最多的就是你。

    她很喜欢听你的故事，虽然在那二十七年里，你们母子分开，她却对你在苍云的事儿，了若指掌……”天问滔滔不绝的说着流云仙子的往事。

    天问觉得自己和叶小川亲嘴儿了，是叶小川的女人了，而且流云仙子改变了她一生的命运，在天问心中，流云仙子不仅仅师父，不仅仅是云姨，更是自己的母亲。

    所以她打算和“叶小川”吊唁云姨。

    但是，她明显是想多了。

    如果是叶小川的本体意识，或许会和天问一起伤心流泪，然后询问天问当年母亲被困此处说了什么话啊，经历了什么事情啊。

    可是，叶天赐没有完善的人类情感。

    他是来自流云仙子的死，他在乎的只有流云仙子。

    至于其他人，包括刚才被他夺走初吻的天问，他都是不在乎的。

    他此刻心中被痛苦笼罩，不想听到天问在耳边得得的说话。

    便道：“天问，你先出去等我，我想一个人在这里和母亲说说话。”

    天问一怔，却没有说什么。

    她觉得现在叶小川一定非常的痛苦，确实需要一个人静一静。

    她道：“好吧，就在通道外面等你。”

    天问走了。

    叶天赐独自一个人在岩浆洞穴里走着，当年叶小川给流云仙子生火造饭支起的炉灶还在。

    叶天赐的眼泪又开始往下流，最后跪在岩浆洞穴边缘，对着流云仙子昔日被困的那方小小的石台嚎啕大哭。

    叶茶发出了一声叹息。

    他就在生活在灵魂之海里，他能感受到此刻叶天赐的悲伤痛苦，都是源自内心，这是叶天赐最真实的情感，没有半点掺加，也没有任何的掩饰。

    叶天赐不论做出什么坏事，在看到他对流云仙子的思念愧疚的感情后，叶茶都会原谅他的。

    叶天赐沙哑的道：“母亲，你放心，我一定会为你与父亲报仇的！玄天宗，苍云门，天魔宗，五毒门，修罗宗，合欢派，阴灵宗，血魂宗……我要将这些门派一个一个的铲除！所有手上沾染你和父亲鲜血的人，我都会让他们死的比乾坤子还要惨十倍百倍！我要灭了他们宗门！毁掉他们的传承！我要让他们的门派所有人，为你们陪葬！”

    叶天赐发出一声野兽般的怒吼。

    他是由仇恨凝聚而出的，他的诞生，就是为了复仇。

    不论他是想统一魔教，还是想统一天下，都是为了他的复仇而服务的。

    叶天赐不是一个恩怨分明的人，偏执的他，认为当年苍云山上的那些门派，都是害死自己母亲的人！他要屠灭这些人！他甚至想要屠灭人间生灵！叶天赐身上的魔气与戾气散发出来，岩浆洞穴内狂风大作，面前的岩浆河流，忽然卷起一股股的火焰巨浪，拍打着河流两侧的岩壁。

    而就在这时，一道苍凉的声音，在叶小川的灵魂之海里响起。

    “你好霸气啊，竟欲屠灭人间生灵。

    你不是救世主，你是灭世者。”

    这声音不是叶茶，而是……叶小川！沉寂多日的叶小川本体意识，终于出现了！叶天赐猛然起身，脸色大骇，怒吼道：“怎么可能！你的意识不是被我封印在了内心深处了吗？

    你怎么会出现？”

    叶小川道：“本来我是很难突破你所布置的封印的，可就是在刚才，你的内心异常的痛苦，导致你的心神不稳，被我找到了机会。

    小子，你占据我身体这么久，是不是该还给我了？”

    叶天赐叫道：“还给你？

    你这个懦夫！不配拥有这具身体！我才是这具身体的真正主人！你现身正好，我现在就将你的这股意识彻底毁灭！”

    

