    看着胡老吃惊的神情。

    苏乾也是笑了笑。

    “那可是十万块灵石购买的材料啊，难道只炼制出来二十枚丹药不成？那我的炼药术，也太让人笑话了吧？”苏乾也是说着道：“胡老，您可看我轻了啊……”

    “哟哟，看老朽这眼……”胡老此时也是反应过来，这般说着道：“是老朽有眼不识泰山啊，没想到啊，没想到，公子您这是少年英才啊，不知道公子您师承那位大师门下？”

    他也是说着道。

    “嗯，我乃是水源道观弟子，无痴。”苏乾也是说着道：“刚刚进入水源道观不久，这是我的身份玉牌！”苏乾也是出示了自己的身份玉牌，说着道。

    他知道，这般大的交易，可能这胡老就顾忌了一些，再说，这也没什么好隐瞒的，苏乾光明正大，直接亮身份了。

    “原来是水源道观的天才……”胡老也是惊道。

    不过，他一眼也就是看出来那玉牌的确不假。

    “天才可称不上，门中一众师兄师姐都比我厉害得多……”苏乾也是笑着说着道。

    “没想到啊，没想到，水源道观竟然出了这么一个炼药天才……”胡老也是客气说着道：“好啊，好，哈哈，我之前还担心公子您受到打击呢，不过现在想来，可多余了，您这整整四百枚养神丹，老朽我现在可都拿不出来足够的灵石……”

    他说着道。

    “来人，去通知库房，送四百万块灵石过来。”而后，胡老也是吩咐侍女。

    养神丹不怕多，他们万宝楼有的是渠道卖出去，有越多他们赚的也越多，所以，苏乾拿出来越多，这胡老其实是越高兴的。

    很快。

    这万宝楼中人也是送了灵石过来。

    苏乾的养神丹也是被胡老全部收起，而苏乾则也是又得到了四百万块灵石，一瞬间，苏乾乾坤戒中的财富也是大增起来。

    “公子，您可以继续炼制养神丹？若是您愿意继续炼制，我们可以先免费给您提供材料，到时候炼制出来多少，我们万宝楼也全部按照刚才价格收下！”而后，这胡老则又是眼中有着期待之色，这般跟着苏乾说着道。

    这一单下来，他赚的，可够多！

    若是再来一波，那可就……一想就激动啊！胡老，白色胡子都兴奋得发抖。

    “这，倒是没问题……”苏乾想了想，自己要购买元液，还要购买炼制医治璃叔的材料，这些都花费不菲，虽然他现在大富了，可是，也许还是不够呢。

    “真的？”胡老一听，则是激动了，喜悦了。

    “嗯，再给我来十万块灵石的材料吧，就像是之前那般。”苏乾也是说着道。

    “好，没问题，公子，十万块灵石的材料的量，够么？要不，二十万？”胡老还这般说着道。

    “够了！”不过，苏乾拒绝了：“胡老，在下也不可能全部时间都用来炼丹，也要修行，这也是修行所需，所以在下才来炼丹赚取灵石，赚取灵石，也是有所需之物，要购买！”苏乾说着道。

    “哦？公子您要购买东西么？”胡老一听，也是更加眼中一喜，这给出去的钱，又要在他们万宝楼消费，他自然开心，反正转来转去，每一次运转，他就能从中赚到。

    “嗯。我需要这些材料！”随即，苏乾也是一翻手，手中出现一张纸，是他写好的，关于炼制医治璃叔所需要的丹药的炼制材料……他递给这胡老。

    “噢？待老朽看看。”胡老也是看着道。

    他看着纸张上面的材料清单。

    “我万宝楼最多便是各种材料，公子不必担心，这上面很多材料，我们这儿都有……”边看，胡老还边说着道：“嗯，不过，公子，这灵犀草……”不过，说着，他却是停顿话语，皱起来了眉头来。

    “灵犀草如何？”苏乾也是说着道。

    “这灵犀草，可太稀有了……”胡老皱着眉道：“即使是我们万宝楼，要凑齐这些材料，花费一些时间，也是可以，不过，这灵犀草，可说不一定……”

    “那怎么办？我急需此物！”苏乾也是皱眉。

    “公子您放心，老朽这便发消息到各个万宝楼分楼，发动各种渠道，给您收集这些材料，特别是这灵犀草。”胡老随后也是说着道。

    “劳烦胡老了。”苏乾也是说着道。

    “嗯，说实话，您这一次交易，这般下来，老朽也赚了一些，公子有需要，老朽自然也尽力才是。”胡老也是说着道。

    “嗯。”苏乾也是点头：“对了，胡老，我还需要元液！”

    “元液？这可很贵，元液乃是真仙阶别的高手才能够凝聚出来的！”胡老闻言，也是吃惊道。

    “所以我才来你这万宝楼炼药来了……”苏乾也是无奈一笑道：“嗯，胡老，给我来三百万两灵石的元液……”他说着道。

    “这般多？”胡老也是吃惊。

    “嗯，先这般，之后的事情，之后再说！”苏乾说着道。

    “好。那公子稍作歇息，老朽这就下去安排。养神丹另一批十万块灵石的材料，老朽一会儿也会安排人送到之前的炼丹房去，公子您到时候去那里炼制便是，最迟明日，老朽就会将元液调集过来，还有其他这些材料，也会发动各万宝楼分楼收集……”胡老又是说着道。

    “嗯。劳烦胡老了。”苏乾也是客气道。

    时间就这般过去了一日。

    苏乾又炼制了一批十万块灵石的材料的量的养神丹。

    卖给万宝楼后，又是赚取了四百二十万块灵石的财富，加上他之前那一次赚钱的四百二十万，总共就是八百四十万块灵石了，苏乾算是大富了。

    不过，他花了三百万块灵石购买元液，还有那些炼制璃叔所需要的材料，苏乾估计，可能也需要七八十万块灵石左右不可。

    当然，幸好，他现在财富足够多！

    “很好，吸收！”这一日，苏乾在万宝楼给他准备的房间里面，在他面前，放在一玉瓶元液，他施展气功也是连连吸收，与此同时，苏乾的功力也是连连提升。

    呼。

    而后，苏乾吐出来长长的一口气。

    他睁开眼睛。

    “果然有用，又炼制了十万块灵石的量的一批养神丹，我才开始吸收修炼，可这么短时间，我的功力，也又出提升了一阶了，已经到达圣级五阶程度！”苏乾观察自身，也是满意，他现在力量大增，功力对于战力也是有着重要作用的。

    苏乾并没有起来，而是继续坐着，他眼中有着思索之色。

    “嗯，按照现在消耗的速度，三百万块的原因，已经足够我晋升到虚仙境界了！甚至还剩下一些，可以虚仙之后，继续用以修炼……”他想着道。

    他炼制完那第二批的养神丹之后，办事效率很高的胡老就已经将元液收集送过来给苏乾了。

    他还想让苏乾继续炼制养神丹，不过，苏乾要节省时间来修炼，再次拒绝了他。

    现在财富已经挺多的了，苏乾不会一直炼制下去，那样浪费时间，得不偿失，他一直记得自己的目的，是为了要提升修为，即使是这一次来炼制丹药，赚取财富，也是为了提升修为，璃叔的事情，只是顺便而已……

    为了报答师尊闻心真人……

    “有了足够的元液，我只需要再三四天！只怕就可以晋升到达虚仙境界了！”苏乾随即，也是感叹起来：“我这可真的是火箭一般啊……当然，这般大量的元液消耗，一般人，可消耗不起！”

    苏乾正这般想着。

    突然。

    外面响起敲门声。

    “公子！”是胡老的声音。

    “胡老，您来了？怎么，是材料收集完毕了么？”苏乾也是立即起身，给胡老开口，他也是连问着道。

    元液之前已经送来，可炼制医治璃叔的丹药所需的材料，还没送来……

    所以此时苏乾问着道。

    “老朽发动各万宝楼的分楼的渠道资源，已经尽力为公子您收集了，公子您所要的材料，一样样也都是已经收集过来了……”胡老也是说着道，边说，他边一挥手，也就是从乾坤戒中拿出来那些材料，气功包裹，悬浮在空中。

    “嗯？”苏乾观察着，查看：“的确是……”

    他眼中有着喜色。

    也是施展气功包裹出去包裹那些材料。

    “不过，可惜，公子，灵犀草还是没有收集到……”但就在这时，胡老却是惋惜说着道。

    “嗯？没灵犀草？”苏乾也是已经发现了，不由一个皱眉。

