    紫薇星域。

    叶凡和紫霞夫妇。

    在无尽虚空中漂泊了好几年。

    最后机缘巧合之下，降临到了紫薇星域。

    叶凡到了哪里，哪里就是战场。

    在经历了一连串的血战之后。

    叶凡夫妇救下了，太阳圣皇仅剩的血脉后人。

    那是一个才五六岁的小孩子。

    叶凡为其疗伤之时，顺便检查了一下小孩的身体。

    却发现那孩子体内，像是有一轮太阳，无比的璀璨。

    照耀着小孩的每一寸血肉筋骨, 在黑夜里还有有光华透体而出。

    体蕴神阳，太阳之体。

    太阳之体和太阴之体类似，如果没有合适的功法，或是神药救命的话。

    都逃不过早夭的命运。

    因而太阳之体和太阴之体，虽然体质强横，血脉非凡。

    却反而很少有人能成长起来。

    太阳圣皇一脉，早就失去了太阳古经。

    导致这一族日渐末落。

    金乌族想夺其传承, 炼其精血。

    对人皇后代不断追杀。

    其它势力却视而不见，导致人皇的后代不断惨死。

    最终只剩下了一个小孩子。

    要不是叶凡和紫霞出手，这个小孩也死掉了！

    太阳圣皇功泽人族。

    其后代落难之时，却没有人出手相助。

    可悲复可叹！

    叶凡他们与金乌族，太阴教，以及交好金乌族的诸多强者。

    展开了连番大战。

    杀得紫薇星域同代胆寒。

    叶凡作为荒古圣体，本就战力超群。

    紫霞是先天道胎。

    突破到了大能境界后，身与道合，同样可横压同代。

    叶凡和紫霞联手，在紫薇星域闹出了大风波……

    太阳圣皇唯一的血脉后人，就是叶瞳。

    在叶凡的教导下开始修行。

    而叶凡和紫霞，带着叶瞳跟人欲道的厉天，燕一夕会合之后。

    就想尽办法，想要重回北斗。

    别的不说，回归北斗星域之后。

    叶凡才能借助宇宙飞船，从北斗回地球去。

    那是叶凡的执念。

    因而只要有机会，叶凡一定要回北斗去。

    经过多方寻找，却没有找到归途。

    后来北斗的古族，召唤流落在无尽虚空中的古族强者。

    而叶凡身上刚好有古皇台。

    那是从一位古族手上获得的。

    那位古族龙首人身, 曾经极度强大。

    现在却形同干尸。

    叶凡也没有想到, 无意中获得的一个古皇台。

    把他们带上了归途。

    在离开了北斗十二年之后，叶凡他们踏上了归途。

    北斗星域。

    东荒北域的问道宗。

    在听说黄金皇族的大圣----黄金王出世之后。

    韩飞并没有理会。

    问道宗的强者，也没有什么动作。

    黄金古族是皇族，有着古皇传承和古皇兵。

    在黄金王对人族不满的消息，扩散开来之后。

    古族还没有什么动作呢！

    人族内部的渣渣们，就开始跳出来搞事情了。

    李黑水，吴中天，姜怀仁，涂飞和庞博他们，在外历练时遭到了追杀。

    这一次的追杀和以往不同。

    以往都是同辈争锋。

    这一次却有大能强者出手。

    并且出手的人不止一方，有人世间和地狱的杀手。

    有狠人传承者，也有古族的年轻一代。

    还有一些身份未知的神秘人。

    那些人是早有预谋。

    一战李黑水和庞博他们，差点全都身死。

    关键时刻圣皇子出手。

    还有暗中随行的天庭杀手，极力相救之下才保住了众人一命。

    回到问道宗时，个个身受重伤。

    对此，韩飞对十位长老说道：“以为古族大圣出世，就能把我压制住。

    有些人就开始不安分了, 你们全部出动，杀它个天翻地覆。”

    “是，宗主。”

    紧接着问道宗的强者出动。

    每一位长老, 带着几位大能强者。

    奔向东荒各地，开始反击。

    十多年的时间过去。

    问道宗的十位长老，都已经是大成王者。

    只是在压制着境界，没有突破成圣而已。

    同时也培养出来了一批大能强者。

    问道宗的强者大举出动。

    不论是古族还是人族，各方势力都在关注着事态的发展。

    问道宗的长老，是两人一组带队出动的。

    两位大成王者，带着一群大能强者。

    大成王者手上还都有圣兵。

    那些大能强者，也是人手一件斩道级别的兵器。

    这样的实力，有多少人能与之相抗？

    事实上刚好相反。

    问道宗的强者出动之后。

    有天之村的杀手提供线索，很快就找到了敌人。

    柳枫与赤龙老道一组。

    在北域大地上追着几位神秘人，进入了一片小绿洲。

    “轰隆隆……”

    当柳枫和赤龙老道，带着人追进绿洲里边。

    忽然阵纹闪烁，光幕升起。

    竟然被困在了法阵之中。

    周围人影绰绰，不但有人族修士，还有古族的古王强者。

    看到如此情形，就知道大事不妙。

    柳枫和赤龙老道，立刻传音给跟着他们的大能强者。

    “立刻冲关渡天劫，我为你们挡一阵……”

    一位古族古王开口道：“柳枫长老和赤龙长老，你们好。

    只要你们交出进化液的配方，还有炼制的方法，以及你们修炼的秘法。

    那就可以饶你们一命，还可以加入古族，成为客卿长老。”

    想要进化液的配方，还想要问道宗的修炼秘法，胃口还真不小。

    问道宗的人修炼速度极快，这是众所周知的事情。

    有人想要问道宗的秘法，这倒是不奇怪。

    看对方这阵势，显然是早有预谋。

    并且是人族与古族，联合起来对问道宗下黑手。

    柳枫和赤龙老道，祭出圣兵戒备着。

    赤龙老道：“你们敢如此行事，不怕我们宗主大开杀戒吗？”

    “呵呵~！你们的宗主韩飞，现在已经自身难保了！”

    赤龙和柳枫他们身后的大能，身上气息开始暴涨。

    “不好，他们要引来天劫，杀……”

    密密麻麻的攻击，瞬间飞向了法阵之内。

    柳枫和赤龙老道，把圣兵士极速放大，一人挡在了一边。

    同时祭出斩道级别的大钟。

    把手下人都给罩了起来。

    这一刻，柳枫和赤龙老道，只想全力防御。

    因为对方有圣人强者。

    他们只能依仗着圣兵，希望能防守一时。

    待到天劫降临，那他们就安全了。

    “当~！”

    无数的攻击，轰在了圣兵之上。

    其中有古王强者的攻击，道则恐怖，杀机撕裂苍穹。

    柳枫和赤龙老道两人，虽有圣兵挡在身前。

    还是被震得倒飞出去，撞在了后面的大钟之上。

    同时喷出大口的鲜血。

    天空中雷云聚集，天劫很快就会降临而下。

    可是在天劫降临之前。

    古族的古王强者，可以攻击无数次了。

    情况危急万分

    在此生死危急的关头。

    柳枫和赤龙老道两人，没有一丝的犹豫。

    同时开始燃烧气血，燃烧法力。

    全力催动着圣兵，只求能防御到天劫落下来。

