    张山四人在不远处找到一小群野怪，这里怪物虽少，但是他们四人是够刷的。

    最主要的是，这里距离刚才大战的地方不是很远。

    在这里刷怪，隐约还能看得到，躺在地上的尸体。

    既然打算守尸，当然就得认真点嘛。

    要是跑太远了的话，看不到倒在地上的对对胡公会成员，那还守个毛线啊。

    要是被人悄悄的救起了，都不一定知道的。

    “六管兄，看看都掉了些什么装备？”

    风云一刀满不在意的，对张山问道。

    红色BOSS他们打得多了，一般也就掉一两件红色装备，运气好的话，可能还会掉本普通技能书。

    至于更好的东西，也不是不会掉，只是机率有点小。

    他们这次打爆的魔族小校，又不是首杀，都没有上系统公告的。

    而且也不是熊猫团子最后打爆的，掉落应该也是很一般，没什么值得期待的。

    张山打开背包一看，东西有点少啊。

    就看到一个红色装备，两件橙色装备，还有一个红色材料。

    嗯嗯，不对，这里怎么会有本技能书呢？

    他可不记得自己包里，有背着技能书的。

    还不错，这只魔族小校，还能掉本技能书，已经很给力了。

    握草，这是什么技能书？

    原本张山以为，只是掉落一本普通的技能呢。

    他们自己不用的话，就丢拍卖行上，卖个几千上万的金币，也是好的。

    当他看到技能书的名字的时候，才发现这是一本，他们之前都没有见过的牛批技能书。

    不用再仔细看技能书的描述，光看这本技能书的名字，张山就知道，这次他们是走大运了。

    “一刀兄，你要发个大红包啊。”

    张山对风云一刀调侃说道。

    “掉了什么我用的好东西吗？我现在不缺啥了呀。”

    风云一刀有点不解，他现在神器级的武器也有了，身上的其它装备，也全是红装。

    各种狂战士的技能，也早就搞齐全了，好像真的什么不都不缺。

    张山不在吊他们的味口，将掉落都展示了出来。

    一件红色装备，两件橙色装备，再加一个红色材料，最引人注意的，就是最后那本技能书了。

    毁灭：狂战士挥舞战斧，爆发出恐怖的力量，对周围敌对目标，造成十倍伤害，伤害范围五十码，魔法消耗两万，冷却时间24小时，职业要求，狂战士。

    “握草，这是终极技能书？哈哈，我也要有终极技能了。”

    看到张山展示出来的技能书，风云一刀狂喜。

    还真特么真是个意外收获啊。

    本来还以为，抢个BOSS，混点经验，再随便掉点东西，搞些小钱钱就行。

    想不到，居然会爆出终极技能书的？

    这运气逆天了。

    “特么的，难道抢别人的BOSS就更香吗？为什么我们自己，也打过那么多红色BOSS，也没怎么见掉这样的好东西啊？”

    张山开玩笑说道。

    “哈哈，运气来了挡也挡不住，话说刚才最后一下攻击，是我打出来的吗？我记得打爆BOSS的最后一下，是神圣一击特效的。”

    风云一刀得意的问道。

    张山也没怎么注意，那会正紧张着呢，他哪有时间关注这些啊。

    不过，现在就张山和风云一刀两人有神器，不是他打爆的，那就是风云一刀打爆的。

    “应该是六管打爆的，我看到最后一下伤害，是十六万多的，你的神圣一击效果，打不出这么高的伤害吧？”

    心随我回想了一会后，对风云一刀说道。

    “这样的吗？我还以是我运气爆发呢，原来还是靠六管兄的高幸运值，起的作用啊”

    说实话，张山也是很意外，他本来是想控制熊猫团子，来抢最后击杀的。

    只不过，因为当时情况紧急。

    为了怕被对对胡的人，把BOSS抢走，熊猫宝宝发动技能的时间，有点早了，没能直接把BOSS打爆。

    最终是接着再打几下伤害，才把魔族小校打爆的。

    没想到，不用靠熊猫团子的击杀，也能爆出好东西的嘛。

    张山的幸运值本来就很高，九点的幸运值，可能是属于玩家中，最高的一小批人了。

    虽然没有熊猫团子，十点幸运值那么给力。

    但是张山的运气一直都不算差，偶尔爆发一次，也是正常的吧。

    他们就四个人，东西也没什么好分的，毁灭是狂战士的技能，张山就将技能书，直接分配给风云一刀。

    另外三件装备，按属性分配。

    刚好除了风云一刀外，他们三个人，张山是敏捷系，吴老板是智力系，心随我动是力量系。

    那个红色材料嘛，张山就分给他自己了。

    都是自己人，也不用太讲究的。

    至于风云一刀嘛，他都捡了那么大个便宜，就没他什么事了。

    四人把东西分完后，风云一刀给他们三人，一人发了个五百万金币的红包。

    这下大家就都有收获了。

    “还得去搞个增加魔法上限的特殊物品啊，魔法都不够放大招的。”

    风云一刀在把毁灭技能学会后，纠结的说道。

    怎么说呢，只能说是新世界中的终极技能书，出来的太早了。

    以至于大家都没有足够的魔法，来施放大招。

    目前几个能放出大招的玩家，都是靠搞一些增加魔法上限的特殊物品，来撑魔量。

    要不然的话，谁也放不出大招来的，就算是智力系职业也不行。

    这会谁的魔法上限能达到两万啊，大家的等级才刚到三十级没多久。

    不管怎么加点，怎么搞装备也没法把魔法上限，搞到两万那么多呀。

    像风云丘比特，就是从张山手上，买到一个魔力之源，才能施放出群星之怒的。

    心随我动和风云天下，也是在拍卖行，买到相应的特殊物品，才把魔法上限搞到两万的。

    “那不是正常吗？等今天找一圈BOSS后，你快去拍卖行上看看，赶紧搞整齐了，要不然的话，学会了技能却不能用，多尴尬啊。”

    “嗯，晚上就回城看看，希望拍卖上有得卖吧。”

    “这可就难说了，这样的特殊物品，拍卖行上还真不一定有的。”

    “就算今天买不到也没关系，多关注拍卖行就总能买得到的吧。”

