
　　那高悬在修涯头顶天地之剑，剑光照耀天地，驱散阴霾。

　　整个新峰城的上空，都被这柄青光长剑所笼罩，剑气竟然仿佛是具有疗伤效果一般。

　　那些被青光剑气所照射的修仙者，都是感觉到身上恢复了一些力气。

　　“这……”

　　所有人齐齐感叹，同时丹田内的修为全力激发，竟然是将残破的护城大阵给彻底修复。

　　同时护城大阵仿佛在回应青光长剑，一缕缕色彩不已的斑驳光芒，从光阵上升起，遥遥地和青光长剑所勾连。

　　张风浑身颤抖，激动得无以言表。

　　他能够感受到，秦飞这一击，足以惊天动地。

　　就连在祖祠深处疗伤的两位化神长老，都是被这道可怕的剑气所惊醒。

　　“好强的剑气，这绝不是普通剑修能够发出来的神通！”

　　“只怕在整个赤霄仙宗里，也找不出如此强大的剑修了吧？”

　　两位长老对视一眼，看出了各自眼中的惊惧和骇然。

　　剑修的路途，相比起普通修仙者，更要曲折，甚至步步都在选择生死。

　　因为剑修所修炼的，不只是灵力，更有最重要的剑气。

　　如果说剑意是酒，那剑修就需将自己铸造成酒杯、酒坛、酒缸。

　　更有甚者，剑意强大到如同江河湖海，即便是用一柄木剑，也能够发挥出惊世骇俗之力。

　　而眼下这道剑意，几乎碾压了整颗星辰，比江河湖海更加浩瀚博大，甚至，远甚于人间。

　　一点剑意千川渺，两袖白云万刃遥。

　　两位化神长老自认即便亲自出手，都无法挡住这一剑，神域法则在这无边无垠的剑意之下，脆弱如纸。

　　“不可能！不可能！不可能！”

　　修涯狂啸一声，他难以置信，竟然在一个人族身上，感受到了如此可怖的剑气。

　　最让他难以接受的是，他竟然害怕了，害怕一名元婴巅峰的人族。

　　“我早就告诉过你，你若是早点求饶，我倒是可以饶你一命，只可惜你已经错过了。”

　　秦飞淡然摇头，仿佛是已经将修涯的命运裁定，宣布了他的结局。

　　“你去死！吼啊！”

　　修涯仰天咆哮，那头顶上的青光巨剑依然压顶而来，巨大的剑气，将他的魔躯生生压爆。

　　“轰轰轰！”

　　新峰城外，如同核爆一般，一重重的魔气巨浪席卷而去，将地面都是震得沉降三尺。

　　然而修涯的咆哮却并没有任何作用，他的元神在神域之中躲避，疯狂地汲取魔气，试图恢复肉身。

　　他堂堂三星魔将，怎么可能会在这里陨落，而且还是陨落在一个元婴巅峰的人族手中。

　　“血脉魂爆！”

　　修涯只好掀开底牌，将一身魔族血脉尽数燃烧爆炸，向混沌祖魔借取短暂的强大力量。

　　“嘭嘭嘭！”

　　修涯的神域之中，血脉寸寸爆炸开来，那爆炸之后的余波，竟然是将青光剑气给抵挡了下来。

　　“呵呵。”

　　秦飞淡然一笑，似乎早有预料，指尖逼出一滴精血。

　　燃烧精血，他也会。

　　那一滴精血，竟然是金色，掺杂着仙元之力。

　　修涯感受到那滴金色血液之中的力量，心中如遭雷击。

　　他一直以为，秦飞不过是借助外力才能够使用那般强悍的力量。

　　想不到，他本身的肉体就拥有如此可怕的潜力，那滴精血其中的可怕，丝毫不亚于这头顶的青色剑光。

　　而秦飞本身的肉体就具有这般超越宇宙任何规则的力量，这是一件多么可怕的事情？

　　“难不成，他是仙？”

　　修涯骇然，脑海中一片空白，他竟然在这里碰到一位仙人？

　　修仙界中，包括众多魔族，都是在追求仙界那一个层次，即便是魔族自身，也不过是伪魔族。

　　真正的魔族，是能够和仙界分庭抗礼的强大存在。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞不过是个元婴巅峰，他怎么可能拥有这样的力量，又或者说，他根本就不是修仙界的人？

　　想到这里，修涯只觉得这一道重要的情报，必须汇报给族内的老祖。

　　有一名来自仙界的人族，这简直能够引爆全宇宙。

　　现在宇宙修仙界都在追求那一个境界，却始终没有人能够达。

　　上到合道真仙，下到化神天尊，无一不在追求着这一步。

　　倘若秦飞落入魔族手中，魔族踏入真正的魔界，指日可待。

　　甚至这件事，比修涯本身的死活更加重要。

　　“你到底是谁？你绝不可能是一个普通的人族元婴！”

　　修涯放声狂啸，声音中带着绝望和愤怒。

　　“既然你问了，那我也可以大发善心地告诉你，本尊名号，秦飞，是宇宙中唯一一名渡劫真仙。”

　　秦飞毫不避讳，大声笑道。

　　而此时，那巨大的青光巨剑，依然劈斩而下，切开修涯的神域，将他的元神，一斩为二！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1757章 不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 