
　　听到杨宇的臭骂，罗泽帝国的谈判团差点没有从椅子上跳起来，打算一人一拳打死杨宇。

　　但迫于巨龙给予的压力，谈判团还是控制住情绪，屁股贴在椅子上，等待流栖引导谈判的走向。

　　身为情报部门的部长，流栖原本有其他要务在身，她原本是想要组织人手调查魔法通讯装置被破坏这件事，查查究竟谁是内鬼。

　　发生了这种突发情况，她才放下了手中的工作特地赶来。

　　正式谈判之前，流栖也是信心满满。

　　所谓谈判，就是两国双方争取利益的一种博弈。

　　万盛国会提出这样的兑换表看似不可思议吗，实际上只是用来争取谈判主动权的一种手段，只要见招拆招，谈判的主动权还是会落于帝国之后。

　　奈何无论流栖采用怎样的话术，始终都没能说服万盛国改变主意。

　　万盛国的使者团，被她说的多少有些心动，然而，坐在谈判主位上的那个男人，还有万盛国的丞相看不出他们脸上有一点点动摇。

　　谈判，谈判，本身就要建立在两个人都想要谈的前提下。

　　流栖知道自己这次可能要无功而返了。

　　对方不想谈，只提出了自己的要求，摆出了“接受就接受，不接受就给老子滚犊子”的态度，奈何自己空有一番谈判技巧也无济于事。

　　“这位先生，别这么冲动，让我们彼此好好冷静一下，从长计议。

　　被我们俘虏的兽人，可是万盛国的子民，我想比起人类的国家他们更希望回归万盛国的怀抱，我们的士兵也一样。

　　这次，我们双方都采取了特别作战。双方损失惨重，俘虏数量巨大。”

　　流栖做最后的尝试，然而，等待她的只有杨宇的冷笑，

　　“你们还知道损失惨重，你们也不想想究竟是谁挑起的战争，又是谁采取了那样的战术？

　　对面的谈判长，通晓各种情报的你，肯定知晓我的身份吧？

　　罗泽帝国的态度，我已经在这个冬季塞罗沃门好好见识过了。

　　打一开始，你们就打算彻底将我们万盛国吃干抹净。ŴŴŴ.23sk.com

　　难得这个冬天，有机会逮到你们这么多人手，我们才不会如此轻易地放过这个机会。

　　此外，我们很喜欢你们士兵身上的盔甲和武器，他们身上那些东西是属于我们的战利品，我们有权利没收。

　　兽人俘虏那边的战利品，你们随意。”

　　杨宇的话语之中，充满了挑衅，将过去的谈判规则全部抛之脑后。

　　就算流栖做出“我们过去多少有些过分，我们会进行一定程度的退让，只要保持士兵对他们物品的所有权，我们愿意用十个兽人士兵只换取八个同等评价的士兵。”这种巨大的让步，杨宇的表情也依旧没有任何变化。

　　第一次谈判，于是就这样不欢而散。

　　双方暂时回到了各自的营地。

　　万盛国的使者团立马将杨宇围个水泄不通，让他见好就收，做人留一线，日后好相见。

　　杨宇表示对面都不做人留一线，他们又何必自作多情？

　　流栖和罗泽谈判团回到营地之后，立马使用水晶球和罗泽帝国的皇帝取得了联系，告知了皇帝罗辉刚才的谈判过程和结果。

　　“是吗？他们已经摆出了不愿谈判的态度吗？

　　那些精锐还是太早展露了，只要今年过去，再在春夏的时候派出那些精锐就能将兽人翻盘的希望彻底扼杀......

　　不今年的战术已经够好了......究竟是什么地方出了问题，不应该损失这么多人员才对。”

　　沉吟许久，皇帝罗辉召集诸位将军，询问拒绝的利弊，是否要做出更大的让步去要回罗泽帝国的士兵。

　　“兽人这次太嚣张了，完全不把我们放在眼里，绝对不能助长他们嚣张的气焰。”

　　“话虽如此，但是出兵之前，我们都向士兵们许下过，如果是实力差距悬殊而被迫投降的，我们会第一时间去将他们换回来的。

　　我们手上有不少兽人劳工，所以才有许下这种承诺的勇气，无法兑换回他们，多少会对我方的士气造成损伤。”

　　“说到底，我们的部队为何会被万盛国抓走那么多人？我们的剿灭计划应该很完美才对。斯卡乐将军和乌兰将军那边怎么说，他们直接和剿灭部队对接，多少应该知道些情报......”

　　“完全不知道，等他们发觉的时候，万盛国军已经深入了腹地。其他待机的剿灭部队也没有察觉到异常......就这么神不知鬼不觉地......”

　　“这怎么可能。难道他们还会飞不成？......他们有翼手族，当我没说。就算有翼手族，一次也运送不了多少人。”

　　“五万人，想要培养这么多新兵可要花费不少时间，失去这么多士兵，单用新兵填补，也不知道会不会让我们的阵型作战出现缺口。

　　死伤统计还没有出来，但是今年无疑是损失最为惨重的一年。

　　从其他地方调配士兵，匀匀应该还是能打，可是......”

　　现场对拒绝后可能发生的事争论不休，整整持续了一个多小时。

　　最终，罗泽帝国的皇帝在镇国大将军的建议下，选择了妥协。

　　但，这次谈判中所做的妥协，会在春夏的进攻作战中，加倍奉还。

　　劳克斯历415年，3月3日。

　　第二次谈判开始，这也是最后一次的谈判。

　　这一天，流栖试图让杨宇再退一步，然而这次还没有等流栖开口。

　　杨宇竟然奇迹般率先做出了让步，在原本的条件上加上了可以兑换b评价的士兵，但是依旧要一对一进行兑换。

　　“这次就算是特别给你的优惠，在原本的基础上加上这一条。你们接受兑换，就去兑换。不接受按原本的来就行了。”

　　“为什么你们会以我们完全接受你们的条件为前提呢？”

　　流栖不断观察着杨宇，尝试从杨宇的脸上读出他的一些相反，然而，这样打扮独特的人她前所未见，又要从何谈起读出他的相反。

　　杨宇食指交叉，直接作出了一个伸懒腰的动作，答道：

　　“你们别无选择不是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百零三章 别无选择免费阅读。https://xs.23sk.com 