    顾芒眼皮这才动了动，瞥了眼手机屏幕。

    看见恃强凌弱这四个字，她轻笑一声，“解释什么。”

    孟今阳懵了下，“顾芒……”

    郁牧风和姜慎远也愣住了。

    陆承洲正打算打电话让人去处理，动作一顿。

    女生挑眉，表情是目空一切的张狂，“我就是恃强凌弱，哪儿都要分出个强弱，可惜强的只会是我，所以，谁都别惹我。”

    车内安静下来。

    好几秒过去，陆承洲笑出一声，转了半圈方向盘拐过路口，声线漫不经心的，“我可得好好惯着你这脾气，才不会让人欺负。”

    郁牧风：“……”

    姜慎远也笑了，看着孟今阳，“顾芒说的对，今阳，咱们不惹事，但也不怕事儿，别忍气吞声。”

    郁牧风竖起大拇指，“一帮大佬。”

    京城大学这是要翻天。

    ……

    与此同时。

    桑雪坐在椅子上，看着微博上越演越烈的言论，得意的勾起唇角。

    姜慎远在法学系带刑法课，但每年只收两个学生亲自培养。

    一个会进京城法院，一个进姜慎远的律所。

    今年其中一个名额是陆家的。

    另一个名额桑雪以为一定会是她，没想到又出现一个孟今阳，抢她的名额。

    就她那样的形象，也配进律师圈，也配进京城法院？

    成绩好又怎么样，京大谁成绩不好。

    无权无势，凭什么和她争。

    ……

    顾芒一行人在星光广场吃了饭，又去超市给顾芒和孟今阳买齐东西，然后把两个女生送回学校。

    回到宿舍，顾芒推开门，另外三个室友都已经回来了。

    三个女生似乎刚熟络，听到开门的动静，目光转了过去。

    顾芒正在摘口罩，精致的五官露出来。

    三个女生不由愣住了，眼神发直。

    顾芒放下买的东西，把鸭舌帽挂在床边的挂钩，转身去浴室洗手。

    三个女生视线一直跟着她，看她进了洗手间，才敢小声说话。

    “长成这样，还来什么医学系？”

    “感觉可以选校花了，室友太漂亮，我突然感觉自己有点压力。”说话的女生拿过来镜子，照了下自己的脸。

    不丑，也就被她们这位室友甩了几条街吧。

    另一个女生道：“她叫什么名字？”

    三个人往顾芒床那边看了眼。

    “顾芒，怎么感觉这名字有点熟悉。”

    “我也感觉，就是想不起来。”

    几人还没思索，洗手间门推开，顾芒从里面走出来。

    她不急不缓的到自己桌前，拧开矿泉水仰头喝了小半瓶。

    长得不丑的女生热情的凑过去，“你好，我们互相介绍一下吧，我叫唐笑笑。”

    顾芒偏眸，拧上瓶盖，十分礼貌的说：“顾芒。”

    另一个女生也走过来几步，“我叫郑渺。”

    最后一个女生道：“我叫苏佳颖。”

    打了招呼之后，几个女生聊起来第一天大学生活的感受。

    网上说了太多电视剧里的大学和现实里的大学，就像泡面包装袋上的图片和自己泡出来的泡面。

    有句话叫图片仅供参考。

    所以来大学之前都没抱太大希望。

