    两人与皇上的关系紧密，也不见外的询问原因。

    冷无锋叹道：“他是想弄一颗天元丹恢复武功，我若是不给他这天元丹，他肯定不会接这案子！”

    “这小子胆子忒大了吧，竟然威胁皇上？”胖乎乎老者笑道。

    削瘦老者皱眉道：“他难道就不怕皇上震怒，再把他贬回皇陵？”

    “我倒是恨不得把他回皇陵！”冷无锋哼一声道：“不过安王府现在离不开他，孤儿寡母的可怜，只能靠他撑着了！”

    他若是罚了楚离，楚离是安王府的大总管，旁人会怎么想？

    如此一来，安王府的处境会更艰难，如雪上加霜，他还做不出这种事。

    “他是看到这一点儿，所以肆无忌惮吧？”削瘦老者沉声道。

    冷无锋摇头：“他是无欲则刚，不想趟神都这汪浑水呢，做了国公府的女婿，他心满意足，温柔乡就是英雄冢啊！恨不得我现在把他扔到皇陵！”

    “那如何是好？”削瘦老者皱眉道：“这种家伙就是滚刀肉，很难缠！”

    “唯今之计，只能用天元丹了。”冷无锋摇头失笑：“我虽贵为皇帝，也不能随心所欲，还是要受这个家伙的逼迫，交出天元丹！”

    “难道就没有人能比得过他！”削瘦老者哼道：“神都这么多厉害人物。”

    “在查案这一方面，至今没人比得过他。”冷无锋点点头：“他经手的案子都破了，不管多难的案子，到了他手上总能破掉！”

    “这般厉害？”胖乎乎老者呵呵笑道：“那确实是个奇人，恃才傲物是通病，他有这般本事，傲一些也是能够宽容的，是不是？”

    冷无锋点点头：“只要他能三日之内把案子破了，给他一枚天元丹也未尝不可！”

    “皇上赏他的，与他逼着皇上给的，岂能混为一谈，这般臣子委实该重重的罚！”削瘦老者恨恨道。

    “罚了他，哪去找人破案？”胖老者笑道：“皇上，天才人物嘛，别跟他一般见识就是。”

    冷无锋点头。

    “那咱们再跑一趟？”胖老者笑道：“把天元丹给他？”

    “他好意思出来？”削瘦老者哼一声道：“先前都说了要五六日才能返回，现在给天元丹，他马上出来，岂不是摆明自己说谎？”

    “那倒也是。”胖老者点头：“看来三日破案是不可能了。”

    “拿去看看吧。”冷无锋道。

    “是。”削瘦老者沉声道。

    冷无锋道：“来人，取一枚天元丹过来！”

    “是。”老内侍轻飘飘出去。

    片刻过后他又回来，手上拿了一个小盒子，紫黝黝的，隐隐泛着光泽，一看就知不是俗物。

    老内侍双手呈上，冷无锋接过来打开来。

    他怔怔盯着这颗丹丸，露出回忆神情，叹一口气：“这天元丹还是朕年轻闯荡武林时得到的，没想到今天还是要用出去！”

    “皇上年轻时也闯荡过武林？”

    “这是自然。”冷无锋笑道：“若是对武林一无所知，那这个皇上就太失职，毕竟武林可是避不开的地方。”

    “皇上可曾闯下什么名号？”胖老者好奇的问。

    冷无锋摇头：“没闯出名堂来，默默无闻。”

    “凭皇上的武功，不该呀，是特意低调行事吧？”胖老者笑道。

    冷无锋摇头：“那时武功不算太强。”

    他一脸回忆神情，露出一丝惘然与惆怅，还有一丝甜蜜，若有若无的微笑。

    两老者一看他的神情，就知道在想女人。

    胖老者好奇心盛，笑道：“难道皇上遇到了心仪的女人？”

    “是。”冷无锋爽快的承认：“那时遇上一位绝色美女，而且性情相投，可惜……”

    他最终摇摇头苦笑道：“皇帝是天底下最不得自由的。”

    他随即又摆摆手：“罢了，不说这些事，这枚天元丹对我意义重大，不到万不得已，实在不想拿出来，可现在没办法，只能给他！”

    “这个混帐小子！”削瘦老者哼道：“其实不给他也成，他不是有夫人嘛，给他夫人一点儿奖赏，他就会老老实实出来帮忙。”

    这既是奖赏也是威胁，若不答应就要惩罚其夫人。

    他们刚成亲，正是蜜里调油的时候，最着紧的就是夫人，算是直接拿捏住他的七寸。

    “罢了，他也需要武功，否则查不出案子也有借口。”冷无锋摇头道：“他废武功也是因为我的旨意，帮他恢复武功算是补偿吧！”

    “皇上胸怀如海，佩服！”胖老者抱拳。

    ——

    两人再次来到了安王府，这一次却没大声宣扬，而是很低调的让门房通禀。

    萧诗与萧琪在亲自出来迎接。

    两人进到大厅，坐下接过茶盏，轻啜一口。

    削瘦老者把紫盒放到桌上，推到萧琪跟前：“楚夫人，萧王妃，咱们这次是奉皇上之命，把这枚天元丹交给楚总管，让他三日之内破了李尚书的案子。”

    “三日破案？”萧琪蹙眉。

    萧诗笑道：“好啊，没问题，他马上会回来。”

    胖老者呵呵笑道：“不是最快要六七日才能回来吗？闭关的地方在神都之外挺远的。”

    “咱们自有办法！”萧诗没好气的道：“只要楚离恢复了武功，今天晚上就能回来，明天就能过去查案！”

    “哦——？”胖老者笑眯眯的看她。

    削瘦老者沉声道：“不会是他就躲在王府吧？”

    “你们还真能瞎想，小人之心度君子之腹！”萧诗哼一声道：“咱们有信鸽把丹药送过去，他服下之后恢复了武功，很快就能回来，要是没恢复武功，骑马走的话当然要六七天！”

    “原来如此！”胖老者笑道。

    两人越笃定，楚离就藏在王府，这小子的胆子真是包天！

    “既然天元丹送来啦，咱们就不留你们久坐，要赶紧送给他！”萧诗道：“别耽搁了时间，不能破案，辜负了皇上的信任。”

    “正是。”削瘦老者起身，抱抱拳：“灵丹服下，若不能三日破案，委实愧对这枚天元丹！”

    “就是就是。”萧诗摆摆玉手，露出笑容。

    楚离能够光明正大的恢复武功，安王府也不必再受窝囊气了！(未完待续。)