    探出脑袋扫了一眼，姜柠就发现了老虎的身影。

    然后，她拿出了梯子，快速下楼，跑到了老虎身边。

    “好软呀，这个毛。”姜柠还是第一次抚摸老虎，毕竟平常人不是那么容易碰到老虎。

    “比起猫来说, 这个毛的触感要硬一些，但是摸起来特别的舒服，滑滑。”姜柠一边摸，一边评价。

    然后，她就和徐烨发起了交易。

    徐烨用Switch和姜柠进行交易，想让姜柠下午好好的放松一下自己。

    【恭喜你交易了一整只老虎, 奖励原主使用的手机。】

    ？

    “奖励什么呀？”徐烨看到姜柠的表情，就知道她肯定是获得奖励了。

    他很好奇, 姜柠会获得什么样的奖励。

    “手, 手机，是我的手机！”

    “游戏，把我之前用的手机奖励给我了。”说着，姜柠捂着自己的嘴巴，举起了自己的手机，泪水止不住的涌了出来。

    这个奖励，让她瞬间想家了，想自己的父母了。

    徐烨抽了抽嘴角，没有想到游戏这么会玩。

    竟然把姜柠的手机作为奖励给她了。

    那么，自己是不是也可以拿回自己的手机呢？

    他手机里，可是存了不少小说和小电影，在荒野可以用来打发无聊和孤单的时刻。

    徐烨没有说什么，抽出自己的尖刀，开始处理面前的老虎尸体。

    这是一只成年老虎，体型非常的巨大，比东北虎应该还要大一些。

    虎毛摸起来确实很舒服，徐烨觉得有了这个毛皮放下营地里，一般的动物都不敢靠近姜柠的吊脚楼了。

    所以, 这一次猎杀行动，收获真的很多。

    不仅让姜柠得到了狙击弩和她自己的手机，还得到了安全保障。

    小心的把箭拔出来，徐烨就以这个伤口为切入点，开始剥皮。

    他的满级剥皮术，十分的给力，让他如同一个技艺大师一般，将这只老虎的皮慢慢的从它的身体上剥离下来，不带多余的脂肪。

    用了一个小时，徐烨就把虎皮给剥好了。

    姜柠也玩了一个小时的手机，一直都在抹眼泪。

    她看了自己很多的视频，回想起了自己以前的点点滴滴，情绪自然就比较复杂。

    中间也没有和徐烨交流，因为徐烨在专注的剥皮。

    “皮剥好了，接下来我要肢解虎肉。皮先交易给你吗？”说完，徐烨看了一眼姜柠，这个虎皮还需要鞣制，鞣制完了，还需要固定起来，让它自然风干。

    “好, 好的，给，给我吧。”姜柠有些抽噎的说道。

    【交易成功，恭喜你获得了剥皮入门技能，正在融入记忆。】

    “怎么了？”徐烨发现姜柠的表情直接僵住了，好像完全呆愣了一下。

    姜柠并没有回应，因为有一些讯息正在涌入她的记忆之中。

    徐烨发现了姜柠的不对劲，停下了手上的活，并没有大喊大叫，而是密切留意姜柠身边的情况。

    几分钟之后，姜柠才回过神来。

    “烨哥，我，我获得一个技能了。”

    【叮，恭喜你获得了第一个游戏技能，奖励剥皮刀。】

    “一个剥皮入门的技能！”

    “而且，因为我是第一个获得游戏技能的人，又给我奖励一把剥皮刀！”

    “这个游戏……真的太神奇了，竟然还可以获得技能。”姜柠脸上写满了震惊，因为这个太神奇了，完全颠覆了她的认知。

    “刚刚，我的记忆里就多了一些关于剥皮的技巧，真的太不可思议了，牠们是怎么做到的？”姜柠被震惊的无以复加，不知道应该怎么形容自己心中的震撼了。

    在这里，竟然可以获得游戏技能。

    而且，这个技能会直接融入你的记忆里。

    这就意味着，她的这个技能是可以带回去的。这个游戏，应该不会剥离这种技能。

    【公告：因为有玩家顺利获得了技能，游戏技能系统正式开启。所以玩家，可以自行探索获得技能奖励。】

    一则世界世界公告弹了出来，所有人都看到了。

    徐烨大概猜测到，姜柠获得剥皮入门技能，应该是跟自己有关。

    毕竟，他有满级剥皮技能。

    “烨哥，都发世界通告了。我能获得这个技能，是因为烨哥的手艺吧？”

    “只要对方拥有一个特别厉害的技能，交易和技能有关的物品，就可以获得相应的技能了？”姜柠说出了自己的猜测。

    因为再此之前，他们并未进行过任何的毛皮交易。

    但是，很遗憾，游戏并未给出任何的奖励，也没有说明她猜中。

    “也不一定就是这样的，我之前还和你交易了藤甲呢，但是并没有触发。”徐烨觉得这个条件可能太简单了，毕竟他身上还有满级的竹艺。

    如果是交易相关物品就可以获得技能的话，姜柠应该早早就获得了一个竹艺有关的游戏技能才对！

    姜柠点了点头，觉得徐烨说的也有道理。

    应该是没有这么简单，但是具体的原因是什么呢？

    “难道是要我猎杀了老虎，然后把它交给烨哥你，烨哥利用自己的手艺将虎皮剥好给我，这样我就获得了烨哥的手艺？”

    【恭喜你发现了技能获得的诀窍之一，奖励技能复制书，可复制其他玩家的技能或者随机复制对方的某一种突出能力。】

    【提示：不可分享该情报和该奖励。】

    这个提示，让姜柠再次愣住。

    因为，太猛了。

    复制其他玩家的能力或者技能，这也太给力了吧？

    只是，不能分享，这就很痛苦了。

    “所以，你是猜中了，但是不能说，对不对？”徐烨看到姜柠的表情，就知道她应该是获得奖励了。

    但是她张了张嘴巴什么都没有说，这就很古怪了，完全不符合姜柠的性格。

    有什么，她就会说什么。

    除非，是游戏不许他透露。

    然后，徐烨就看到了一个提示弹了出来。

    【恭喜你发现了技能相关的秘密，奖励技能生成书一本，可以将自己的任何一种能力生成技能书，用来售卖自己的技能。】

    【提示，不可分享如何获得技能的相关讯息】

    看到这两个提示，徐烨就知道自己猜的完全正确。

    【感谢：喵小峰、我是可爱的萌汉子哦、两位读者打赏支持，感激！】

