    年初二是大丫回门的日子，本来按照日子，她应该初一回的，只是初一不宜出门，加上才过年，她肯定要跟着关咏见本家的亲戚。

    　　所以便顺延到了初二，正好与回娘家一起。

    　　这一天周喜也带着丈夫和孩子回来。

    　　大梨村关氏可比七里村周氏大多了，族人也比周氏多，可单论一家子的人数，关家还真是远远比不上老周家。

    　　所以关咏一进门看到这么多家人，一时都有些懵。

    　　尤其是孩子，要不是他记性还不错，肯定会把人给认糊涂的。

    　　关咏面皮薄，今天他又是主角之一，便是有周四郎和周五郎两个年纪差不多大的叔叔带着，他还是脸色薄红。

    　　大丫早被满宝几个拉到屋里说话了，小钱氏有悄悄话要问她，所以把满宝几个都赶了出去。

    　　三丫一头雾水的扭头问满宝，“小姑，大伯母为什么要避着我们说话？”

    　　满宝就轻咳一声，一本正经的道：“因为她们说的话是大人才能说的话，她们觉得我们还小，所以不告诉我们。但其实我还有本子要送给大丫呢。”

    　　“什么本子？”

    　　满宝低头对上三丫的目光，想了想后还是咽下话道：“等你学到的时候就懂了。”

    　　关咏和大丫在定亲前是见过的，双方对彼此都很满意，定亲之后也来往过，所以他们这几日过得还算和睦。

    　　知道大丫过得好，小钱氏就放下了。

    　　等过了初七，县城的铺子也要开张了，到时候他们母女要一起去铺子里干活儿的，到时候又能每天在一起了。

    　　老周家的兄弟拉着两个姑爷吃了一顿酒就熟了，知道关家在县城里给他们小两口买了宅子，关辛便笑道：“我们也住在县城里，正巧离得不远，以后可以互相串门。”

    　　关咏自然表示没问题。

    　　大丫在关家的日子过得比她预计的还要好些，当然不止是因为陪送的那个铺子，其实一直到昨天她才知道，白善和白二郎送给她的那几本书有多重要。

    　　白善上过府学，现在又正在上国子学，他的注解和笔记自然很珍贵，昨天大丫整理嫁妆时把书拿出来给关咏。

    　　关咏一下就惊住了，这个时代，书实在是太贵重了。

    　　大户人家都很少会把书作为陪嫁，更别说他们这样的小户人家了。

    　　在他看来，这几本书比那铺子还要贵重些。

    　　关里长当然也知道这一点儿，所以拿出态度来，对大丫很和善，关家的其他人见状，自然也会对大丫更尊重。

    　　娘家看重，关咏也识趣，他们便留下吃了晚食，天快黑了才告辞离开。

    　　周喜和关辛也跟着告辞，她对母亲道：“等满宝他们启程，您让大嫂告诉我一声，我回来送她。”

    　　钱氏点了点头，应下了。

    　　初二招呼了回娘家的两位姑奶奶，初三则轮到老周家的媳妇们回娘家了。

    　　各房自然都带着自家的孩子走，今年满宝没有和小钱氏回钱家，而是和白善他们去县城给先生拜年。

    　　这一次，刘老夫人也跟着去了。

    　　下午庄先生送他们出门时，他便看着白善和满宝笑。

    　　俩人已经猜到是什么事了，脸上虽一本正经的，但还是忍不住脸上发热。

    　　白二郎坐在马车上看看这个，又看看那个，一脸的莫名其妙。

    　　主要是他不理解俩人为什么好好的突然就扭捏了起来，明明之前还挺好的。

    　　直到第二天，他久等不到白善过来找他玩儿，他要跑过去找他时，白老太太才拦住他道：“别去了，今天白家去周家提亲，可没人在家。”

    　　白二郎瞪圆了眼睛，“这么大的事他们怎么能瞒着我呢？”

    　　白老太太笑，“怎么是瞒着你呢，这事你早几天不是都知道了吗？”

    　　“我只知道他们在说亲，我可不知道他们今日要定亲的。”白二郎转身就往外跑。

    　　白老太太焦急，“你这是干什么去呀。”

    　　“我去看热闹，”白二郎已经跑远了，大声回了一句，“我是他们的哥哥，我怎么能不在场呢？”

    　　白老太太便停下了脚步，一脸无言的回头和白太太道：“可吓坏我了，我看他这么着急，还以为他也看中了满宝呢。”

    　　白太太：……

    　　白老太太叹息，问道：“二郎比他们两个还大些呢，他们都定亲了，二郎的大事也不能耽误了呀，还有大郎……”

    　　白老太太想起来就着急，哎呦一声道：“你们夫妻两个整日间在忙什么，怎么也不操心着孩子的终身大事？”

    　　白太太道：“娘别急，今天老爷不就带着大郎出去了吗，听说是绵州成长史家的二小姐就不错，前日我们从我娘家那里回来在绵州留了一晚上，成长史叫上老爷一起喝酒，就有了那点儿意思。”

    　　白老太太眼睛一亮，忍不住坐直来，“这样说来，大郎真能娶官宦家的小姐？”

    　　白太太笑道：“应该是不差的。”

    　　她也觉得很惊喜，所以觉得等待还是很值得的，要是两年前，大郎只是绵州府学的学生，顶天了能说个县令家的女孩儿。

    　　要是碰上庶女，那还不如说乡绅家的嫡女呢。

    　　白老太太这才高兴起来，然后道：“二郎的婚事也得抓紧了。”

    　　白太太低头应是。

    　　白二郎一溜烟的跑到老周家，让他意外的是，先生竟然也在。

    　　正各自站在家长身后的白善和满宝扭头看到白二郎来了，便一起冲他眨眼示意。

    　　白二郎便放慢了脚步，看了看白善，又看看满宝，最后考虑着他们都姓白，还是站在了白善身边。

    　　也是第一次做媒的庄先生看了一眼白二郎，继续笑着和老周头替白善求娶满宝。

    　　本来老周头还想矫情两三次的，但见做媒的是庄先生，他便收起了这个想法，连连点头赞同庄先生的话。

    　　然后一口同意了庄先生的提亲。

    　　庄先生笑了笑，便道：“今日便是个好日子，既然周公也没意见，那不如今日就定下？”

    　　老周头看了一眼老妻，点头同意了。

    　　刘老夫人早有意料，定礼都准备好了。

    　　她伸手从刘嬷嬷的手上接过一个盒子，打开给他们看，笑道：“这是一柄玉如意，是当年我家老爷给我下定时给的，是我婆婆从娘家带来的东西，后来传给了善宝的娘亲，如今善宝要小定，我便又取了来。”

    　　老周家人一起看向盒子里的玉如意，张口结舌，他们哪里见过这种东西，那莹润的玉质，看着就很贵。

