
给秦淑芬雇的恰是上回那个腿有残疾的人，冯轻多给了他五个铜板，让人直接把秦淑芬送到方家门口。

家里屋子多，冯轻早准备将方蒋氏留在这里过些日子，是以，被单被罩之类的早都准备好了。

冯轻又将主屋给方蒋氏住，她跟方铮搬到西面稍小些的屋子。

上回剩的细棉布还有不少，冯轻也给方蒋氏做了一身中衣，留着睡觉时候穿，方蒋氏没想过要在这里住，没带衣裳，冯轻趁着方蒋氏做饭时，拉着方铮又去了成衣铺子。

两人去的是还是那女掌柜的铺子，这几个月冯轻又送了两回衣裳式样，有男子，也有女子跟孩童的，两回一共得了将近五百两银子。

冯轻替方蒋氏选的仍旧是细棉的，是极浅的绿色，穿在身上衬肤色，方铮肤白，遗传方蒋氏，方蒋氏不过是一直在外头做活，这才黑了些。

自己没帮上孩子的忙，还净让孩子破费，这让方蒋氏满心羞愧。

“三郎媳妇，这衣裳就不用买了，我晚上睡觉前洗了，早上就能干，你看你又买。”方蒋氏试探着说“反正我还没穿，这能不能退？”

“娘放心吧，这家掌柜的我熟悉，衣裳她便宜了许多，买着也划算。”冯轻直接拿过方蒋氏手里的衣裳，“再说了，那掌柜的对我也挺好，我要是退了，人掌柜的肯定不高兴。”

后面这话自然是假的。

“娘，我给你先把衣裳洗洗，洗好再穿舒服。”

“不用，不用。”方蒋氏急忙跟上冯轻，“我自己洗，你小心护着手，这皂角也伤手。”

手指一旦粗糙，刺绣的时候容易勾丝。

方蒋氏生怕冯轻再跟她抢着洗衣裳，很快把衣服下了水。

冯轻这才暗暗松口气，一旦衣裳下了水，娘就不会再想起来要退了。

方蒋氏洗完自己的，又催促冯轻，要冯轻把她跟方铮换下来的衣裳拿过来，她也顺道洗了。

“娘，相公跟我的衣裳我自己洗就成。”冯轻拒绝，她觉着方蒋氏对她一日比一日好，冯轻自然也心疼方蒋氏的，让她过来，就是能轻松些。

不管方蒋氏如何要求，冯轻都拒绝，方蒋氏无奈，只能费尽所有心神，一天三顿的给两个孩子弄些好吃的。

这些天，方铮出门的次数多了些，有邓昊然帮忙，方铮的院试报名、填写履历、廪生作保都极其顺利。

算算时间，再有三天就要考试。

方铮一直很平静，甚至看书时候都比平日少了些，抽空还画了好几幅娘子的画像，就挂在书桌正前方的墙上。

反倒是方蒋氏跟冯轻，比方铮这个当事人还紧张，婆媳两每日早饭过后便挎着篮子出门，因着儿子要考试，方蒋氏也不小气了，每日想着法子做菜，每顿至少三个菜，两个荤菜一个素菜。

有时候晚上还得过来问问，就怕方铮饿着。

这不是方铮头一回考试，却是方蒋氏陪着的头一回。

眼见着自家老娘跟娘子一日比一日紧张，这一天，吃了早饭，方铮干脆拉着两人去了街上。

“三郎啊，这眼看要考试了，要不，咱还是在家歇着吧，等考完试再出来走走。”方蒋氏还是心有余悸，好几回三郎上街都受伤，这可是关键时候，不能有万一。

“娘，没事，我能考入县学的。”方铮安慰，“我听闻这清丰县有一处荷花泉，足足有百亩水塘，荷花遍布，香飘四野，今日天好，我想带着娘跟娘子一起去看看。”

“三郎媳妇，你劝劝三郎。”方蒋氏说不过方铮，只好拉着冯轻一起劝。

冯轻也是左右为难，她心里清楚，以方铮的学问，这次院试必过，可明白是一回事，她仍旧是担忧。

“娘子，你信为夫。”方铮握着冯轻的手。

“好吧。”方铮的目光太过笃定，冯轻说不住拒绝的话，她反过来劝方蒋氏“娘，我听闻有一种说法，这考试之前不能太过紧绷，应当多放松，相公这么厉害，肯定能过的，等过一段时日，娘就会成秀才娘了。”

“还有这说法？”方蒋氏没怀疑，只是好奇。

冯轻有点不敢看方蒋氏，其实这也是因人而异，但是看着方蒋氏眼下日益严重的黑青时，她只好信口胡说道“娘，我听过一句话，叫大考大玩，小考小玩，这次对相公来说算是小考，咱们就玩半日，顺便在外头吃顿饭，下午回来相公再接着看书，娘你想啊，相公看完风景，心情就好，心情一好，成绩就好。”

这话当然算不得真，她扣了扣方铮手心，用两人能听到的声音说“相公，这不是真的，我只是哄哄娘，你可不能当真，咱该看书还得看书。”

方铮轻笑，咬着她的耳朵，“好，就听娘子的。”

方蒋氏还真被冯轻忽悠住了。

她平日挺有主见的人，可到底不懂学问这回事，只能听儿子跟儿媳的话，方蒋氏搓搓手，“那娘去收拾一下，咱一会就出去。”

等方蒋氏回了屋，冯轻拉着方铮胳膊，示意他低头。

方铮低头，冯轻捂着胸口，这才小声说“相公，其实我也紧张，相公考试比我自己考试都紧张。”

低头，亲了一下自家娘子光洁的额头，笑道“为夫知晓。”

她飞快地往回看了一眼，见方蒋氏还没出来，她飞快地踮脚，在方铮的下巴处亲了一下，“相公，加油。”

咳咳。

瞧着娘子担忧的小模样，方铮感动又心疼。

“好。”

待方蒋氏收拾好，三人出了门。

然，刚到门口，却发现一人抬手，似乎正要敲门。

“二小姐？”那人试探着问。

不是这人不认识冯轻，实在是冯轻这大半年来变化太大，几乎是判若两人。

“你是？”冯轻对这人还有些印象，她声音有些冷淡。

“二小姐，小的是冯府管事，特遵老爷冯府，过来请二小姐跟二姑爷过府一叙。”

“你认错人了。”冯轻一手拉着方铮，一手拉着方蒋氏，“我不认识什么冯府的人。”

“相公，把门锁好，咱走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445263"  chaptername="第292章  考前放松">加入书签</a>
</div>
