
　　苏扬离开刑部没多久，就遇见了三皇子的队伍。

　　“三殿下！”苏扬客客气气的行了个礼，问道，“殿下，这应该不能算是偶遇吧？”

　　赵澈哈哈笑了一声，“你还是这么的有趣，上轿，聊聊！”

　　“好！”苏扬从善如流。

　　轿子和轿子之间，也是有很大区别的。

　　就如三皇子这座轿子，对标到苏扬的上一辈子，那应该就是妥妥的豪车。

　　外在霸气侧漏，内里尽显奢华！

　　“尝尝！”赵澈一手捏着衣袖，一手提着酒壶，动作很是优雅的给苏扬倒了一杯酒。

　　“我前前后后尝试多次，这一次的酒是我最为满意的，甚至在你酿的那酒之上。”

　　在端起酒杯之前，苏扬觉得三皇子这是王婆卖瓜自卖自夸。

　　但在端起酒杯之后，他收起了这样的看法。

　　真是什么事都怕认真。

　　三皇子酿酒的进步，苏扬是亲眼所见的。

　　上一次他让苏扬尝的那酒，虽然勉强尚可，但与真正的好酒之间差了不止一星半点。

　　可这一次的，赵澈还真说了个大实话。

　　确实已经在苏扬所酿的酒之上了！

　　这事，苏扬不承认还真不行！

　　本来他酿的那酒工艺上就稍微粗糙一些，虽然也能算好酒。

　　但终究还是有些瑕疵的！

　　而赵澈这次酿的酒，可以说是完全的进阶版。

　　“殿下不酿酒真的可惜了，此酒确实在我那酒之上！”苏扬由衷说道。

　　赵澈摇着头哈哈大笑了起来，“吾道不孤！”

　　苏扬：？？？？

　　这句话用在这个地方，是不是稍微有些不太对劲？

　　虽然觉着有些怪怪的，但苏扬就是说不来，这话到底奇怪在什么地方。

　　“有酒、有友，真乃人生一大快事啊！”赵澈冷不丁的来了一句感慨。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏扬静静地看着赵澈，等着他接下来华丽转折。

　　结果，他愣是没说，反而还问苏扬，“你这么看着我作甚？我脸上长花了不成？！”

　　苏扬失笑，“我以为殿下接下来会说，只是可惜啊，可惜！”

　　赵澈指着苏扬哈哈大笑，“确实是可惜了。不过，有我在，你怕什么？”

　　“我倒是还真不怎么怕，只是有些担忧自己的身手！”苏扬说道。

　　“很实在！”赵澈点头，“要不我派点人手保护你？”

　　“多谢殿下的好意，我想我应该能撑过去！”苏扬很直接的拒绝了三皇子。

　　当此之时的关怀，可不好拿啊！

　　他刚刚在刑部大杀四方，给二皇子狠狠修理一下爪牙。

　　若是转过头他就投入了三皇子的怀抱，可能他会更加的危险。

　　三皇子手中捻着酒杯，轻点了下头，说道：“我也只是客气一下，我本来也没有要派人保护你的意思！”

　　苏扬：？？？

　　殿下，你今天是不是不太正常？

　　“哈哈，你别误会，本宫得避嫌呐！”三皇子抬手说道，“不过我还是会关心你的性命安危的。”

　　苏扬这才知道，原来三皇子说的和他想的是一个意思。

　　“多谢殿下的好意！”苏扬颔首说道。

　　顿了一顿，三皇子说道：“其实，你也真没有必要过于紧张。就你带进京城的那些贼寇，保护你的安危，应当也是绰绰有余的。”

　　“只是，我有些好奇，你该不会已经入赘山贼了吧？”

　　苏扬听的满头雾水，一时有些想不明白。

　　“殿下说的是……李思卿？！”他试探着问道。

　　三皇子侧头，狐疑的看者苏扬，问道：“你该不会还不知道吧？”

　　苏扬琢磨了一下三皇子的语气，然后点了点头，“殿下说的这些事情，我想我确实应该是不知道的，如果殿下说的并不是李思卿的话。”

　　“是，也不是！”三皇子看着苏扬，似乎是很开心，“似你这么机警的人，竟然也有发现不了的时候，看来这些贼寇还是有些本事的。”

　　“还请殿下明示！”苏扬拱手说道。

　　听三皇子这话里话外的意思，苏扬猜测应该是天王山的人。

　　但他真不知道天王山的人竟然跟着他进了京！

　　三皇子喝了口酒，说道：“是天王山的人，人不多，但应该都是山贼之中的悍勇之辈。在你进京之后，他们也进了京城。也不怕你知道，江州与严州几乎一直被定王那厮牢牢把控在手中，事关他的事情，本宫多多少少都会留一个心眼。”

　　“我派人盯了一段时间，结果发现，那群人跟定王全无关系，反倒是跟你有大关系。”

　　“他们总是若即若离的跟在你的左近。苏宅、药铺还有你那间新的酒楼周围，都有他们的暗哨，他们到底是盯着你保护你的安全，还是怕你跑了，本宫就不得而知了。”

　　“话又说回来，你该不会真的要入赘山贼吧？”

　　“四品京官入赘山贼，你会死的哟！”

　　苏扬登时满脑子的黑线。

　　果然人人都有一颗八卦之心，就连高冷的三皇子都免不了俗。

　　“殿下，下官只是帮了山贼一个忙，也请天王山的山贼帮了我一个忙，大概就是仅此而已。放着大好的前程不要，我跑去入赘山贼，这不是南辕北辙了嘛！”苏扬苦笑道。

　　赵澈用怀疑的目光看着苏扬，“那可很难说啊！那个女山贼，我也看过了，生的妖娆多姿，此种女人，乃是绝对的男人克星！”

　　“为了这样一个女人，牺牲一下前程，本宫还是完全能够理解的。”

　　“前程可以再谋，但如此美人，错过可就已是他人妇了！”

　　苏扬：……

　　人的八卦之心呐！

　　简直恐怖如斯！

　　“殿下，为何不能是下官迎娶山贼义女呢？”苏扬说道。

　　赵澈愣了一愣，喃喃说道：“好像也不是不行是吗？”

　　苏扬：……

　　在刚刚上轿的时候，苏扬原本以为三皇子会跟他聊一些正事。

　　譬如齐王，譬如刑部！

　　结果这两件事他几乎提都没有提，反而死咬着李思卿不放。

　　若不是三皇子在言语之间并没有表露出对李思卿感兴趣的意思，苏扬差点都要多想了。

　　苏扬咬着牙关，强调道：“下官以为，此事完全可行！”

　　话锋一转，却又说道：“只不过，下官不太想和山贼牵扯上更多的关系，所以，一直婉拒了李思卿的好意。”

　　上一辈子，和兄弟们坐在一起谈论女人，苏扬干过很多次。

　　但他万万没想到，在这一世，他竟然和三皇子坐在一起谈论女人。

　　而且话题好像还渐入佳境了。

　　这他娘的算怎么回事。

　　若赵澈不是三皇子，这种事，苏扬真不太想提。

　　赵澈瞪着眼睛看着苏扬，“你这事办的真挺浑，人家都住在你家了，你还口口声声说不想和山贼牵扯上太多的关系。女山贼不要名节的吗？”

　　“嘶……好像真可以不要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第716章 三皇子的八卦心免费阅读。https://xs.23sk.com 