    第1315章 没什么结果   

    张龙他们两个，很快就和大头领见面了，刚开始看到他们两个人脸色的时候，还跟着担心了一下，不过很快的，就发现不是自己想的那样了。

    

    “魏叔叔，您醒过来了？”

    张龙一回头，就看到了魏秣陵那双眼睛，喊完之后，眼圈立马就红了。

    

    外面具体发生了什么事情，魏秣陵还不是特别的清楚，但是自己被带回来之后，大头领他们两个，要把自己知道的都说了出来。

    

    “辛苦……辛苦你们了！”

    会变成人间这个样子，魏秣陵觉得也是他活该，当时那么轻易的就相信了别人，他会落得如今这样的下场。

    

    想要彻底恢复，恐怕还得需要再养上一段时间，现在说话都有些费劲，不过一切都在往好的方向发展。

    

    “没什么好辛苦的，今天这一切，全都是因为我的原因，您不怪罪，我这心里早就已经很高兴了。”

    

    如果不是因为自己的话，魏叔叔也就不会受这份罪了，所以这个时候，他面对魏秣陵的时候，心里多少还是有些愧疚的。

    

    那些人的目标，原本都是自己，但是因为各种各样的原因，他们好像是没办法拿张龙怎么，到最后只能拿她身边的人开刀了。

    

    “你别这么说，会这样，也全都是我自己的原因，当初如果不去相信那个人的话，恐怕也不会给你们添这么多麻烦了。”

    

    主要还是自己的原因，怎么能怪罪到张龙的身上，就算是那些人冲着张龙来的，但是作为他身边的人，该有的警惕之心还是要有的。

    

    大头领看到他们，一直在往自己身上揽这些事，就有些看不下去了，这些大夏国的人，好像每次遇到事情的时候，都想要把责任揽到自己的身上去。

    

    “这件事情，你们两个就别一直在这里，说来说去的了，不管是因为谁的责任，现在得赶紧想办法，把这件事情给解决了才行。”

    

    大头领一直想知道，张龙他们这次回来的时候，到底遇到了什么事，还有那个假的，现在一直被丢在角落里，也不知道是死是活。

    

    张龙听了之后，赶紧跟着点了点头，他也是这么想的，赶紧想办法，让所有渗透进来的人，全都给你露头才行。

    

    “我们回来的时候，遇到了一个人，他很有可能渗透进了莫离的身边，试图想要把这个家伙给救出来，”   

    这件事情，张龙肯定不会隐瞒的，直接就告诉给了大头领，莫离身边都有这样的人，也不保证，大头领的身边会没有。

    

    前几天的时候，大头领就知道，莫离一直在调查这件事，但是好像没有什么结果，现在猛然听张龙这么说，他立刻就想明白了，这其中的利益关系。

    

    “你的意思是说，渗透的那莫离身边的，现在已经成为了他的心腹？”

    只有这样的人，那神不知鬼不觉的，把他们下载的命令，一点点的划分出的。

    

    这件事情，实在是太过严重了，他们几个人，现在可都是这个国家的最高领导人，身边都快成筛子了，被那些人渗透进来，说不定哪一天，就会把他们几个给杀了，到时候取而代之，底下的那些人，恐怕都不会知道的。

    

    “确实是，这也是为什么，莫离决定要调查一下，但是最后却没有任何结果的原因。”

    有这么一个人在身边，不管有什么样的命令，都会被刻意隐瞒下去的。

    

    或者是说，他会通知自己的同伴，好的，隐藏自己的行迹，最近这几天，千万不要做出什么出格的事情，被身边的人给察觉到。

    

    “那你说，我们接下来该怎么办，你的计划，是不是和今天的事情有关系？”

    当时大头领看得清楚，张龙他们进来的时候，脸色都是惨白一片的。

    

    而且刚刚还听几个人说，卫将军和宋老太爷两个好像是受了重伤，现在都已经送到了巫医那里，张龙他们两个没什么事，另外两个应该也是装出来的。

    

    “当然是将计就计了，我们摆出这样的姿态，就是告诉那个人，回来的时候，我都已经中了他的布置，现在有两个人受了重伤，另外的两个也受了轻伤，他们那些家伙，慢慢的就会从暗地里浮出来的。”

    

    张龙其实也没什么把握的，他实在是担心，白皙都做到这个份上了，那些渗透进来的，一个个的如果缩起来，根本就不出现，他们也没什么办法的。

    

    大头领听了之后，觉得这个办法也算是可行的，但是最重要的，那几个人肯定是想要把这个假的魏秣陵给救出去的。

    

    “你说这样行不行，咱们要不要利用一下这个家伙，我觉得那些人，肯定会想着把这个家伙给就出去的，他好像还挺重要的。”

    

    大头领的眼睛，在那个人的身上，来回的扫描，脸上的神情，看不出任何的情绪来，但是离得最近的张龙，能够感觉到他此时应该是生气的。

    

    宋轶听了之后，眼睛立马就亮了，他觉得大头领说的这个，实在是太好了，但是利用得当的话，肯定能把那些家伙一网打尽的。

    

    “张龙，我觉得咱们几个好好配合，再加上这个家伙做诱饵，应该是可以的。”

    宋轶想明白了之后，立刻就有些激动的看向张龙。

    

    在回来的路上，他们大致的就已经商量过了，当时确实是忽略了这个家伙的，现在大头领提出来之后，好像能让他们的计划更加完美了。

    

    “那好吧！现在就先把这个家伙给关起来，秘密审问，看看有没有我们想要知道的东西，把那些人到最后狗急跳墙，直接把这个家伙给宰了。”

    

    这个假的魏秣陵，应该知道很多的秘密才对，要不然的话，那个人也不会抱着暴露的风险，直接就去办路上拦截他们了。

    

    大头领的意见被采纳了之后，整个人都是非常高兴的，他立刻就接了这个任务，在山洞里随便摆弄了几下，很快就有一个门出现了，根本就不用出去，这里是可以直接通道后山的。

    

    

