    “说到底，还是我的实力提升速度太快。”

    唐禹给自己找了个合适的理由。

    像罗哲，空等追随者，虽然被召唤到地球后，实力也提升迅速，但他们毕竟有过厚实的积累，罗哲一招重剑，就练了好几年，无论是用刀用剑，手脚拳头，或是其它部位，都能爆发出完美的一击。

    就算是学习其它战技，触类旁通，掌握速度也非常快。

    “而我，在每天繁忙的修炼工作之余，练习战技的时间本来就少，掌握的战技数目又实在太多……”

    “等等，依莲掌握的战技也不比我少，实力提升更快，在被召唤过来之前，也没什么积累……”

    唐禹感觉受到了暴击，有点喘不过气。

    实际上战技掌握不精，也不能算真正的短板……超过99.999%的觉醒者，都不知道战技是什么玩意……在大型庇护所，一些具备真正传承的武馆，拥有的也只是残缺的修炼法，战技，不存在的。

    但来自第四纪的苏醒者，掌握的战技/术法，就不少了。言鼎天都贡献出二十几，兑换成源晶等等修炼资源——老言自己只修炼了七八个，这些都是南凛国数百年的积累——古灵等三大国，至少有数千年历史，拥有的战技/术法就更多了。

    至少比他现在手头拥有的，要多得多。

    领地的底蕴还是不太够！

    所以唐禹才建立了术法研究院，目的就是为了创造出更多的术法……至于为什么不叫战技研究院，比起术法，战技的多样性少了很多，也更难以研究。

    而术法…最初来源于能力者。

    觉醒出的特殊能力，就是术法的雏形，只不过他们释放能力，出于本能，对能力的本质，并不了解。

    唐禹觉得最有用的，不是战斗型能力，而是类似于回溯类，精神域感知类……一旦能搞懂这些能力的释放原理，化作系统的术法，就能让大部分人学习掌握。

    重要性，不言而喻！

    对自己战斗力的提升，也很重要。

    以前他心思都放在开挂上，个人战斗力比起展开领域，进入炮台模式，也不值一提，让唐禹多少怠惰了战技术法的研习。

    直到上次对付邪教，嗑药嗑得快变成蓝精灵了，唐禹才发觉，自己对战技的运用，太粗造了！

    「瞬步」可以一瞬跨过百米距离，但这真的就是「瞬步」极限吗？

    显然不是。

    在发力，在源晶的运转上，唐禹都很粗糙，相比之下刚刚具现出的镜像，调用大量数据模拟出「瞬步」掌握娴熟时的场景……从发力，到瞬间出现，整个身体动作几乎没有变化。

    力量外泄得少，消耗的源力，也能相应降低。

    而一旦能成为战技/术法专家，对于个人战斗体系的进阶，同样也有不小帮助。

    “继续！”

    纯白色的空间在眼前展开，「洞察之眼」开启下，所看到的是线条与线条的不断交织蔓延，从线到面，再到立体的空间。

    旋即一模一样的人影，在远处出现。

    这次唐禹将练习场的空间放得更大，长宽达到了五千米……不是不想更大，而是场景的构筑，需要消耗源晶，唐大领主毕竟勤俭持家，自己一个人的消耗比数百人还多，就有点过分了。

    镜像还是一样的套路，先手「瞬步」，一跃跨过了两三百米，出现在他面前。

    符文长剑剑光闪烁，「瞬身连刺」蓄势待发。

    “我不可能在同一处地方跌倒两次……”

    唐禹眼睛一眯，右脚蹬地，身形一闪出现在百米开外的高空。

    然后，

    一道剑光如影随形，心窝子骤然传来剧痛，下一刻，眼前已经是那片灰蒙蒙的空间。

    “竟然是「瞬步」+「瞬身连刺」的组合技，虽然都有一个瞬字，但也不能犯规啊……”

    唐禹嘀咕着，眉头皱了起来。

    既然镜像能够做到，理论上，他自己也是可行的。

    再次重来，唐禹更加小心谨慎，战斗已经不是主要，而是在一次次死亡中，凝神观察着镜像的动作，有「洞察之眼」，还能看到镜像源力的大致运转轨迹，再和自己动用战技时相比较……

    反思，

    摸索，

    在死了有二三十次时，唐禹渐渐有了点思路。

    到了四五十次，唐禹已经能在镜像手中支撑十秒。

    几个钟后，唐禹已经有了明显的进步。

    “我原先对战技的运用，太过中规中矩，还有不少可以进步的地方。”

    “「试炼之塔」在不开挂的情况下，我能闯到七十几层，也纯粹是因为我各方面身体素质，比同级觉醒者强出太多，对于力量的掌控，和空等人远远无法相比。”

    并不是很差，但还能做得更好。

    他的肌肉收缩，紧绷，源力附着在脚掌上，一瞬飞跃出百多米，空气并不是阻碍，动作幅度也减少了很多。

    按照他自己对技能掌握深浅的划分：

    习得，熟练，精通，完全掌握。

    之前多数技能都处在熟练这一层次，而现在，「瞬步」这招，应该是达到了精通。

    消耗比原先要低一两成，每次跨越的距离更远，如果之前追击鬼手族少族长时，他的「瞬步」能有今天的境界，也不至于被对方跑那么远，更不至于嗑药嗑成蓝精灵。

    ……

    在唐禹达成「日死百次」的成就时，新成立的术法研究院，也正在召集被研究的人手。

    依莲漫步走在还有些空旷的研究院内，一些设备正在被搬往各处。

    几名从后勤部调过来的核心员工，紧紧跟随。

    “目前庇护所内登记的能力者有多少？”

    “一共782名能力者，其中元素系342人，变身系121人，精神系56人，固化系12人，剩下的都是特殊系，但这些人当中，有部分常驻在其它庇护所，再除去外出任务的冒险者，还待在庇护所内的，大约只有不到300人。”

    “这其中还有96人属于我们体制内的能力者。”

    注册冒险者数量越来越多，只计算绿荫总部的，现如今也有好几万，但能力者就太少了，哪怕是天资高的觉醒者，也有不少并未拥有特殊能力。

    ‘能力的觉醒，一定受到某些因素的影响。’

    依莲暗暗想到，随即又问，“元素系中，数量最多的，是哪一系能力者？”

    “是土系，总共有88人。”

    “既然这样，先把土系能力者都召集过来，嗯，在冒险者公会发布相关的任务。”

    （今天感冒和卡文战胜了我，所以emmmm……）