

    睿王脾气好？是什么让睿王殿下感觉如此良好的？

    百里修沉默了一下，道：“睿王殿下说笑了。”

    睿王扬眉道：“让开。”

    百里修果然让开了，但是同时宇文策上前两步顶上了。睿王脸色微沉，“宇文策。”

    宇文策笑道：“打倒了本王，你就可以走了。”

    一直以来，睿王殿下都是用来牵制宇文策的存在，现在情况却反过来了成为宇文策牵制睿王。所以说，这世间的事情果然是风水轮流转的。

    睿王冷笑一声道：“你自己找打，那就别怪本王不客气了！”话音未落，睿王已经化作一道黑影扑向了宇文策。与黑影一同袭来的是那犹如排山倒海一般的劲力。站在宇文策身边的都不约而同的向后疾退。宇文策没有退，他冷笑一声飞身迎了上去。

    看着在半空中打得几乎看不清楚身影的两个人，百里修脸上露出了一丝满意的笑容。不枉费他许诺了不少好处给宇文策，他总算是起到了应有的作用了。

    “公子。”黑衣男子站在百里修身边低声道：“睿王和胤安摄政王果然了得。”

    百里修淡淡道：“武夫而已。”

    “公子，咱们现在怎么办？”

    百里修看了一眼不远处观战的苍三，道：“苍统领，带着你的人攻入睿王府拿下安德郡主和谢安澜。”

    苍三的反应是淡淡的看了他一眼，然后抬头继续观战。

    “……”

    百里修眼底闪过一丝怒意，冷声道：“苍统领！”

    苍三冷声道：“百里国师，请你搞清楚，王爷只是答应替你牵制睿王，可没有答应让苍龙营帮你进宫睿王府。”

    百里修道：“咱们现在是同盟，帮一个小忙而已，难道不是身为盟友的你们应该做的？”

    苍三道：“我只听王爷的命令，我没有听到王爷说要进宫睿王府。百里国师若是有意见的话，王爷就在那里，你现在就可以问。”

    看了一眼已经从半空中落到了房顶上，周围瓦砾横飞的两个人，这个时候谁敢插入其中就是找死。而完全不会武功的百里修在这种情况下说的话，宇文策未必能够听的清楚。当然，他也可以选择大喊大叫。但是…百里修虽然惯常不怎么样面皮，却也不是完全不在乎面皮的。当着那么多睿王府亲卫和苍龙营将士的面，他真的喊不出来。

    另一方却是百里修明白，就算是他愿意大喊，宇文策也未必会答应。宇文策如果真的有意助他，以宇文策的智慧怎么会想不到这些？早就应该吩咐下来苍龙营应该如何行动了。他故意忘记本身就是一种拒绝。宇文策虽然愿意帮他牵制睿王，但是却不打算跟睿王府闹得太僵硬。

    想明白了这些，百里修轻哼一声道：“暗狼军，进攻！”

    暗狼军固然个个是精锐，但是睿王府的亲卫也不是脓包。暗狼军刚刚移动，睿王府的亲卫们就迎了上来。睿王府门口立刻热闹了起来。宇文策看着迟迟无法攻破睿王府大门的暗狼军，有些不满的皱了下眉头。所幸，他的筹码也不是这些根本不能完全听他指挥的暗狼。一声尖锐的哨声响起，一群穿着各异的人从街头的各个角落里涌了出来。纷纷朝着睿王府里扑了过去。从这些人的扑向睿王府的身形就能够看得出来，他们跟暗狼军完全不同。

    这些人衣着，模样，武功都截然不同。与训练有数整齐划一的暗狼军睿王府亲卫和苍龙营比起来，这些人看起来更像是乌合之众。但是这一群乌合之众却格外的厉害。他们身手灵敏凌厉，单打独斗每一个都绝不是给前面三方的任何一个，甚至更加厉害。他们也并不是一路人，都是各自寻找觉得合适的机会，或者硬闯，或者偷偷潜入，只有一个目的，进入睿王府。

    睿王府里，安德郡主坐在小楼上，抬头望着天空有些担心的皱了皱眉。宁疏站在他身后，见状轻声安慰道：“郡主不用担心，王爷和公子不会有事的。”安德郡主轻叹了口气，道：“希望如此吧。”

    宁疏笑道：“奴婢从没见过比王爷和公子更厉害的人。”

    安德郡主也不由得笑了笑道：“人外有人天外头天啊。”

    正说话，一个黑衣人出现在了小楼外面。他似乎是突然闯入的，并不认识府中的路。所以看到这座小楼的时候脸上的表情有些茫然。不过，看到安德郡主的时候却不会感到茫然，因为安德郡主身上穿着的是代表女眷身份的礼服。睿王府里，能穿着这样的衣服的女人是谁，自然是不言而喻了。

    黑衣人心中一喜，立刻飞身朝着安德郡主扑了过来。不过楼上的两个女人并没有如他以为的那般被吓得惊呼尖叫，反倒是对着他微微一笑。黑衣人心中顿感不对，只是还没有想明白为什么，身子已经一软直接楼上跌了下去。二楼虽然不算高，但是他犹如一只呆滞的木鸡一般被摔了下来，还是清楚的听到了自己骨头碎掉的声音。

    安德郡主叹了口气道：“裴公子的药还真是好用。”

    宁疏忍不住笑道：“确实是不错，就连孙大夫都称赞裴公子天赋不错呢。”

    不就之后，院子里陆陆续续出现在了外人的身影，不过这一次再也没有人能够顺利闯到小楼中来。安德郡主看了许久倒是觉得有些无趣了，方才道：“让他们别闹了，别坏了离儿和大哥的事情。”

    宁疏笑道：“郡主放心便是，一定不会坏事的。”

    安德郡主摇摇头道：“也不知道离儿到底想要做什么，大哥竟然真的同意了。真是……”

    宁疏道：“王爷相信公子。”

    安德郡主笑道：“恐怕是大哥年轻时候跟离儿一样爱戏弄人。”

    公子喜欢戏弄人？没看出来啊。不，王爷年轻时候竟然喜欢戏弄人？完全看不出来好不好？

    等到百里修终于得以踏足睿王府的时候，他的心情不太好。因为这已经比他预计的时间要晚上不少了，不过幸好也不算太晚。也幸好，宇文策真的牵制住了睿王。所以，现在依然还是他的赢面更大一些。

    百里修没有停留，直接一路去了安德郡主所在的地方、已经有人告诉他了，安德郡主在府中花园里的一座小楼上。这让百里修有些奇怪，这个时候安德郡主不躲起来，竟然还有空坐在小楼上？赏花么？还是说与安德郡主也是一个隐藏的高手？

    百里修唇边勾起一抹冷笑，就算安德郡主是不输于睿王的高手，也没有用！

    百里修并没有上楼，或者多说什么。只是对着跟前的小楼一指，沉声道：“将安德郡主带下来！”

    “是！”话音刚落，四道人影飞快地百里修身后窜出，扑向了小楼的窗口。

    砰砰砰砰！

    连续四声，四个黑影从半空中掉落了下来，因为落地时间的不同发出四声沉重的响声。

    百里修心中微沉，薛铁衣现在被他派人牵制着，这睿王府中应该没有这个级别的高手了才对，怎么会？

    还没想明白什么，两个人影已经出现在了小楼的窗口。然后出现的人并不是安德郡主和宁疏，而是——谢安澜和苏梦寒。

    苏梦寒？！

    百里修的眼睛微微一缩，苏梦寒竟然没有死！苏梦寒竟然在京城里！

    “苏、梦、寒！”百里修的声音一字一顿的从牙缝里挤出来。

    百里修最大的对手是陆离，睿王，宇文策这些人，但是百里修最恨的人大概是苏梦寒。原本苏梦寒死了他也没有办法，但是现在，苏梦寒竟然还活着，那就是百里修无法忍受的事情了。

    苏梦寒依然是白衣翩然宛如仙人的模样，他的脸色看起来甚至比平时还要好的了几分。至少脸上多了几分血色，看起来不像是个短命鬼了。因为太过震惊，百里修甚至忘记了同样站在旁边的谢安澜。

    苏梦寒好心情的站在窗口对百里修微微欠身，“百里国师，幸会。”

    百里修冷笑道：“苏梦寒，你还敢出现！也好…今天真好跟你算之前的账！”

    苏梦寒微微挑眉，漫不经心地道：“这世上想跟本公子算账的人多了去了，你算什么东西？”

    百里修怒极反笑，“很快，你就知道我算什么东西了。”说完，百里修的目光才慢慢转向了谢安澜，“陆夫人的情况，看起来似乎没有传说中的那么糟糕。”

    “……”这平淡的反应，这是被打击的麻木了吗？苏梦寒有这么强大的杀伤力？

    谢安澜微笑道：“有劳百里公子关心，我好得很。”

    百里修脸色铁青，“很好，看来…今天这一场又是陆离的阴谋了。”

    苏梦寒笑道：“百里国师用又这个字，看来不是第一次中计了啊。一而再，再而三的中计，百里国师这实在是……”实在是什么？苏梦寒笑得意味深长。

    百里修冷然道：“阴谋有什么关系，端看谁算的过谁罢了。陆夫人，陆大人总是喜欢玩火自焚的做法可不太好。”

    谢安澜道：“国师费心了，我相信他。”

    百里修脸色微微抽动，他突然有些疯狂的嫉妒起陆离。这世上，无论他做了什么，都绝不会有人说“我相信他”。

    百里修沉默了良久，方才道：“陆夫人，把明珠和陆离从百里家拿走的东西交给我。今天的事情可以到此为止。”

    虽然不明白百里修为什么突然说出这种话，但是这确实是百里修某种程度的退让。然而，谢安澜并不打算领情。到此为止？他们同意了么？

    谢安澜笑容可掬地道：“东西可以给啊。但是百里国师先要告诉我，那里面到底藏着什么样的宝贝。”

    百里修沉默不语，谢安澜微笑着看着百里修，“国师想要东西，却不肯付出代价，这可不是做生意的道理。”

    百里修抬眼，“陆夫人当真不肯？”

    谢安澜微笑。

百里修脸色一愣，“那就对不住。不惜一切代价，拿下谢安澜和苏梦寒！”

    