    　　

    　　他要是这么废人下山了，还怎么去面对钟品亮？当初自己可是信誓旦旦的和钟品亮保证过，学艺归来之后，帮他报仇雪恨，但是现在，一切都变成了泡影！

    　　

    　　不但不能报仇了，还是被林逸所伤！张乃炮很憋屈！凭什么啊凭什么！凭什么自己修炼了上古时期的超级心法菊花宝典，而且吃了常人无法吃的苦，受了常人无法受的痛，但是到头来，却还是败了！

    　　

    　　他不甘心，十分的不甘心！菊花宝典，可是传说中的武林两大至尊心法之一，其中的轩辕驭龙诀，已经消失很久了，据说当初修炼这心法的人意外的死掉了，而他也没有传人继承衣钵，所以轩辕驭龙诀就被永久的带到地下去了。

    　　

    　　而菊花宝典，就成为了武林中最顶尖的存在，可是最顶尖的存在，却是连林逸都打不过？这是什么水平？

    　　

    　　“是乃炮回来了么？”一个声音从掌门的院子里响了起来，随即，一个黑袍人影飘然而出，停在了张乃炮的身前。

    　　

    　　“师尊，是我！乃炮让您失望了！”张乃炮看到师尊的一瞬间，终于忍不住泪流满面，从修炼以来的辛酸苦辣，都浮现在心头，历历在目，从参加试炼初始时的意气风发，到现在的悲痛欲绝，张乃炮像是经历了一个世纪那么久，恍如一场梦。

    　　

    　　“你被废掉了？”掌门师尊看了张乃炮一眼，就发现了他的问题所在：“居然破掉了你的吸蜂神功？”

    　　

    　　“师尊，我完蛋了，经脉都废掉了……变成了一个废人了！”张乃炮有些颓然的说道：“我遇到林逸了，就是我的仇人，就是废掉黑豹师叔的那个人……”

    　　

    　　“哦？是他？他居然破掉了你的吸蜂神功？”掌门师尊顿时有些惊讶。

    　　

    　　“就是他！我恨不得将他碎尸万段……可是……现在已经变得不可能了……”张乃炮十分痛苦的说道。

    　　

    　　“哈哈哈哈！”掌门师尊却是突然大笑了起来，而且，似乎是很开心的样子。

    　　

    　　“师尊，您……您笑什么？”张乃炮顿时一愣，有些不解的看着掌门师尊问道。

    　　

    　　“乃炮，你还真乃我明日复明日教派的福星啊！”掌门师尊笑道：“看来，我那黑豹师弟，倒是也给我推荐了一个人才！”

    　　

    　　“什么意思？”张乃炮顿时一愣。

    　　

    　　“进来吧，乃炮，今天，你我师徒二人，好好的谈一谈，也让为师为你解解惑，说一说菊花宝典的事情！”掌门师尊却是将张乃炮扶了起来，语重心长的对他说道。

    　　

    　　“是！”张乃炮心中顿时一阵激动，似乎，师尊并没有放弃自己的意思，好像有什么重要的事情要和自己说！张乃炮连忙起身和师尊一起走进了院中。

    　　

    　　“坐吧，乃炮！”掌门师尊一伸手，指了指庭院中的一张石桌旁边的椅子说道。

    　　

    　　“是！”张乃炮恭敬的坐在了上面，而掌门师尊，则是坐在了他的对面。

    　　

    　　“乃炮，知道当初，我为什么让你一个外来人，修炼菊花宝典这门上古心法么？”掌门师尊开口问道。

    　　

    　　“弟子不知……”张乃炮摇了摇头，他的确有些不理解，为什么当初掌门师尊会让自己修炼这么厉害的心法，让自己在短短的几个月间，就成为了玄阶高手！

    　　

    　　“菊花宝典，是我们明日复明日教派的镇派之宝，让你修炼，一来是因为，你是我的师弟，黑豹推荐来的人！”掌门师尊说道：“我和黑豹的感情，其实很不错，我比他大十岁，我一直将他当我的弟弟一样看待，只不过他违反了门规，被当初我的师尊，也就是现在门中的老祖，赶下了山去，这是我的一个遗憾！即使现在我贵为掌门，也无法违背我的师尊老祖的意思！”

    　　

    　　“原来是这样……”张乃炮点了点头。

    　　

    　　“当然，这只是原因之一！”掌门师尊说道：“我和黑豹的感情好，但是不代表他推荐的人，我立刻就会接受！让你修炼菊花宝典，最主要的原因其实还是，你心中有仇恨！你是怀着仇恨来学艺的，这是你得天独厚的优势！”

    　　

    　　“哦？”张乃炮听后顿时有些吃惊：“仇恨？”

    　　

    　　“是的，想要修炼菊花宝典，必须要心中有恨，方能成功！”掌门师尊说道：“菊花宝典是上古时期流传下来的心法，传说是蚩尤大神发明出来的！当年，他不服黄帝，但是传说黄帝修炼的轩辕驭龙诀极其的厉害，他并不是对手！于是，在失败了几次之后，终于潜心苦修，发明了菊花宝典，可以和轩辕驭龙诀抗衡的一门心法！而他在修炼的时候，心中就带着仇恨，所以想要修炼这门心法的后人，也必须要心中有恨方能成功！”

    　　

    　　“原来是这样！那和我自宫，没有关系？”张乃炮问道。

    　　

    　　“自然有关系，你自宫之后，心中只有仇恨了，没有其他的情欲和杂念，更利于你修炼！”掌门师尊说道：“最初，因为你心中有恨，我和老祖商量了一下，让你尝试修炼一下菊花宝典，没想到你还真是一个果决之人，你毫不犹豫的自宫，让我和老祖对你都是刮目相看！”

    　　

    　　“原来是这样！”张乃炮恍然大悟：“那其他人……没有修炼这门心法，是因为他们心中没有仇恨？”

    　　

    　　“是的，这门心法，是我们门中的镇派之宝，怎能随意让外人修炼？”掌门师尊说道：“我们也曾经培养过几个核心的弟子修炼菊花宝典，自然也自宫了，但是却因为，他们心中没有仇恨，而最终走火入魔爆体而亡！这个仇恨，必须来自于真实的内心，不能作伪，所以，自从当年试验失败之后，就再没有其他弟子尝试修炼这门心法了……”

    　　

    　　“怪不得我都觉得我怎么这么好运？我还以为黑豹师叔如此有面子呢！”张乃炮说道。

    　　

    　　“他自然有面子，不然就算你心中有仇恨，但是你不是我们门派中知根知底的弟子，我们也不敢轻易的让你修炼菊花宝典！”掌门师尊笑道：“你心中有恨，而仇恨会在修炼的过程中时刻铭记心头，所以，你不会因此而走火入魔！”<!---->

