    小个子究竟是不是鬼火会杀的？

    说实话，刘嚣也说不清，按理说呢，英雄已经将小个子打的生活不能自理了，随时都可以拿下一血，但他没这么做，这一点可以说明鬼火会对百鬼会的咄咄逼人是十分克制的，或者说他们原本就不想平添杀戮。

    可坏就坏在小个子是在双方交换人质的时候，所有人都会认为鬼火会之前没动手是因为玩游戏的男孩在对方手上，所以有着几分忌惮，一旦没了这层束缚，鬼火会立马大开杀戒。

    所以就成了泥巴甩进裤裆，不是屎也是屎了的尴尬局面。

    眼下的局面，明面上是百鬼会剩下三人，舞台上的鬼火会有六人，当然，那个沉迷于游戏机的小男孩至少在这局游戏结束前应该不能算战力，但毕竟这里是鬼火会的地盘，应该还有些隐藏着的会员，没准舞台后面就藏着几个也说不准。

    场内的普通人和准备加入鬼火会的蜕变者，此时的态度明显有些犹豫，至少兄妹俩现在的表情就不太好看，也没了和阻止百鬼会的意思。而西装男眼见一场杀戮已经无法避免，只是不甘的摇着头，再不见他冲上来阻拦，他也知道，这时候他再说什么都没有用了。

    希在舞台上不断张着嘴，似乎在说话，却没有一点声音。

    不对，刘嚣突然发觉，就在刚刚，他再没有听见任何声音。

    他下意识的释放灵觉，感知场内灵能的波动，刘嚣想知道，到底是什么人在作怪，这时候隔绝了声音，明摆着就是不让这两方人有任何沟通的机会了。

    射手的箭矢不断的射向舞台，每一箭都直奔英雄的面门，这人的射术也算精湛，这个距离不会射偏半分，而且他的箭矢中似乎蕴含某种向周边扩散的气刃，哪怕没被射中，只是箭矢擦身而过都会被削开皮肉。

    可就是这样的箭矢，却全部折断在距离英雄一米处的半空中，箭簇就如撞击在一面看不见的空气墙上一般，毫无寸进的可能。

    伶的右后方，那个名为樱的女仆装女生，她的灵能正在持续消耗。灵觉之下，刘嚣很快感知到了灵能的波动，也锁定了释放能技的人。

    虽然不知道她做了什么，但她的这个防御型能技效果不是一般的好。

    嗯？除了这个樱之外，人群中居然还有灵能波动？

    可他看不出究竟是谁，因为场内还有上百人，而且此时全都挤在一起，他们在小个子的血肉雨下完后就全都聚拢到靠墙的一侧，加上听不见任何声音让他们处于极度的恐慌和不安中。

    没有了这群人的阻隔，壮汉和太刀男几乎前后脚冲到舞台边，而也正在此时，场内的光芒开始黯淡，视线开始模糊，并不是灯被调暗了，而是起了雾，越来越浓重的雾。

    短短几秒钟，笼罩全场的雾气就已经达到伸手不见五指的程度，简直匪夷所思。

    这尼玛......简直就是静默高地加上烟纱湿地的既视感啊！

    地面上，洒落一地的鲜血向刘嚣汇聚，在这种环境下，还是要先做好随时会被袭击的准备，开始是隔绝声音，现在又用雾气影响了光线，不管是谁这么做的，这人或者这些人肯定所谋甚大。

    那个躲在人群中使用能技的人，很可能就是始作俑者，因为百鬼会的三人，刚才也只有射手有短暂的灵能波动外。

    而不管雾气还是隔绝声音的能技都是持续的，直到现在，人群内的那个波动还没有停歇。

    场内的光线本身就很暗，在浓雾的遮掩下彻底就黑了，加上什么都听不见，刘嚣只能靠风动和灵觉来感应周围的情况。

    更多的灵能波动出现了，舞台上原本只有一个波动源，现在居然有了六个，自己身边有一个，人群中有十一个，舞台边有两个，门口处有一个，后台居然还有两个。

    乖乖......小小一个地下室里居然至少有二十三个蜕变者，而且几乎每个蜕变者都在使用能技。

    不过，我身边这个是什么情况？

    刘嚣朝距离自己只有4米远的位置看了看，看不见，但他知道那是吧台内。

    好吧，那个有着阳光般笑容的酒保也是个蜕变者，嗯嗯，大家都藏的真好。

    他的眉头陡然皱起，就在刚才，有不少人的动作突然静止了，这让能感觉到周围空气流动的刘嚣警觉起来，几秒钟后，那些静止的人没有了呼吸。

    有人在人群中杀人，而且是以极快的速度，大面积的杀人！

    舞台上有人在打斗，气流格外剧烈，这个应该是百鬼会的太刀男和壮汉冲上去后的结果，但什么人又是为什么杀害那些普通人？

    听不见，看不见，谁都知道管好自己周围一点点范围内的事。

    也只有刘嚣还有功夫有能力去感知全局。

    又有十多人没有了呼吸！

    而一个灵能波动源也消失了！

    有蜕变者死了！

    引血发动，大量血液开始涌向刘嚣，果然，自己猜的没错，那些没有呼吸的人是确确实实死了，这些血液已经没了活性，而且明显死者都是开放性伤口，否则死者体内的血液没有这么容易受引血能技的影响。

    刘嚣首先想到的是自己的岩突，因为效果很相似，范围伤害，死者几乎都被撕扯成了碎片，但百鬼会射手的箭技应该也可以做到，当然，还有那个杀死小个子的能技。

    嗯？！

    就在刘嚣思考之时，他突然发现自己脚下出现了一只貂。

    一身柔亮软毛的白色小貂，抬着小脑袋，很有灵性的上下打量着他，也不知是因为自己周围的血腥味太重还是什么原因，小貂看了他几眼后跑了，消失在雾气里。

    为什么会有只貂。。。。。。这都什么跟什么啊！

    被这个小家伙打断了一下，重新感知周围，灵能波动源已经从二十三个降低到十七个，舞台上有六个没变，自己身边的酒保算一个，门口处的射手，后台还是那两个，人群中却只有七个了。足足少了六个，死了？能技释放结束了？都有可能。

    头顶！

    血液屏障在头顶处凝聚，没有任何声响。

    刘嚣抬起头，看见骇人一幕。

    一根根尖锐的金属长刺，如洞穴中倒挂的石笋一般悬在他的头顶，有一根正扎在他的血液屏障上被挡了下来，而视野可见的另外几根，只是扎了个空气，刺尖也直插到了地面。

    无差别的范围攻击，金属，元素能技！

    将这些串联起来，加上之前在观察头顶藤蔓时发现整个顶部有个金属钢架，刘嚣意识到，这极有可能是个拥有金属元素亲和的蜕变者。

    雾气，可以让这种金属能技的攻击更加突然，而且也将自己隐藏的更好，连他都看不见头顶的情况，其他人就更不知道发生了什么。

    金属长刺开始向上缩回，这他nnd是水吗！？怎么还带缩回去的！

    在长刺即将消失头顶时，刘嚣将一些血液沾在上面。

    场内还有呼吸的人还有39个，舞台上8个，门口1个，后台3个，自己身边3个，人群中24个，足足少了六七十人。

    而且现在观众席中的人已经不是聚集在一起了，而是四散在整个场地内，死亡、尸体、突如其来的攻击、完全的静默和雾气，让一些人蜷缩在角落瑟瑟发抖，真正还在舞台附近的，只有能抗下的金属长刺攻击的人，那也只能是蜕变者，刘嚣数了数，有11个。

    兄妹俩算两个，西装男女应该也活着算两个，好吧，看来范围越来越小了，这个金属元素天赋者，你到底是谁呢？

