    进了包间，陈九鼎对着黄珊珊说：“黄小姐，麻烦你让你们酒店的人员把这个给炖上，一会儿端上来。”

    “好的陈先生。”

    “黄小姐，来点music。”

    “陈先生想听什么类型的音乐？”

    “那种舒缓一点的，能让人精神放松的。”

    “好。”

    随后，包间里响起了一阵舒缓的钢琴曲。

    不得不说，这曲子还真是不错。

    因为，就连陈九鼎听了这曲子，都明显感觉到一股轻松的感觉。

    更别说郑温婉了。

    郑温婉知道，这是陈九鼎听到自己最近有些累，所以想让她放松一下的，心里瞬间感觉很甜蜜。

    不过，包间里有一人例外，那就是陈二壮。

    “鼎哥，这什么曲子啊！听起来有气无力的，怪难受的。”

    “别吵，老实听着。”

    二壮听到陈九鼎发话了，他也只好就这么听着。

    很快，饭菜上齐了。

    “陈先生，请！”

    他们饭吃到一半，一个服务员端着一个砂锅进来了。

    陈九鼎知道是什么，于是让这个服务员把这个砂锅放在了郑温婉面前。

    “这是首乌汤，具有安神的功效，温婉你多喝点。”

    “好。”

    郑温婉知道这是陈九鼎的心意，也没有拒绝。

    现在，黄天厚土酒店中，人满为患、人山人海、人声鼎沸！

    没办法，来的人太多了！

    黄家酒店门口以及地下停车库都满了，没有位置了，可是，门外依旧有很多车没处停！

    慕名而来，不过如此吧！

    只见一群大老板此刻乖的像啥一样，一个个的排队进酒店。

    这几天，源海市的一些酒店业绩滑铁卢了。

    原本属于他们酒店的常客熟客，一个都没了。

    怎么办？着急啊！

    多方打听后，他们才得知，这些人全都去了黄天厚土酒店。

    难不成黄天厚土酒店在搞什么活动不成？

    于是，他们也准备来打听一下。

    这不打听不要紧，一打听，好家伙，吓到他们了。

    此刻，他们看着黄天厚土酒店的门口，嘴角不断抽搐着。

    这黄天厚土酒店到底在搞什么活动？

    他们眼前的这些人，可都是整个源海市的名人，甚至还有一些是从西夏市来的。

    他们在外面看了半天，也没有看到有什么活动的横幅啊！

    因为，搞活动必定要挂横幅之类的东西，可现在没有啊！

    既然没有这些活动标志性的东西，那就意味着黄天厚土酒店没搞活动啊！

    但这些人为何全都来了这黄天厚土酒店呢？

    这是个问题啊！

    不行，得弄清楚这黄天厚土酒店到底在搞什么鬼，为什么会让所有的客人都去他们酒店。

    要不？自己进去看看？

    嗯，就这么决定了！

    于是，黄天厚土酒店又多了几个客人。

    牺牲自己的钱包，成全竞争对手，这一手做的真……愚蠢。

    可是不这么愚蠢有什么办法呢？

    正所谓知己知彼，方能百战百胜！

    此刻，这些人在自己心中这么安慰着自己。

    今天，黄天厚土酒店的主打，名叫天上局！

    局取于橘，同音字。

    叫橘子多没创意？再说了，橘子谁没吃过？

    如果叫橘子的话，肯定会影响销售的。

    果然，众人看到天上局这个名字后，来了浓厚的兴趣。

    于是，他们每个人都点了这天上局。

    当看到服务员端上来天上局后，他们纷纷愣住了！

    这……这叫个什么事啊！

    天上局，不就是橘子吗？

    有些今天第一天来这里的客人，顿时感觉自己被骗了。

    合着一个破橘子居然能卖388？这尼玛真是天价橘子啊！

    他们发誓，他们这辈子都没有吃过这么贵的橘子，他们感觉自己被套路了。

    有这种感觉的人，包括了那几个来打听黄天厚土酒店情况的几个其他酒店的老板。

    他们看到这一幕，简直想要掀桌子，然后大喊一声：呔，妖怪，哪里逃！

    咳咳，开个玩笑，应该是说：“把你们老板给我叫过来，我要找你们老板好好理论理论，要是他今天给我说不出个所以然来，你们酒店就等着挨投诉吧！”

    笑话，一个橘子卖388，我能投诉到你们酒店倒闭！

    不要问我为什么，就算你黄家背后有个市长，我也不怕！

    想到就做到。

    这几人互相商量了一下，瞬间一起拍了桌子。

    “啪……啪……啪……”

    一连几声拍桌子声，让原本有些热闹的餐厅瞬间安静了。

    发生了什么？有的人一脸懵。

    服务员看到有人拍桌子，知道来麻烦了。

    果然，拍桌子声之后，就是一个声音传来。

    “服务员呢？把你们老板黄珊珊给我叫下来！”

    没办法，一个经理走了过去。

    “这位先生，您有什么事找我们老板？”

    “我有什么事？你还好意思问我有什么事？你看看，你看看，这东西就叫天上局？”

    这人敲着桌子，指着盘子里放着的一个橘子，一个分外明显的橘子，连皮都没剥的橘子。

    “你们黄天厚土酒店这是明摆着欺骗客人？嗯？一个破橘子，谁没吃过？居然把一个破橘子卖388？

    还天上局呢？真他妈天上局啊！

    我们这么多人就被这一个名字给忽悠了，给骗了，入了局了。

    信不信我直接曝光你们酒店？”

    “这位先生，我们酒店可从来都没有做过欺骗消费者的事情。

    我们既然管这个橘子叫天上局，那就是说，这个橘子有这个资格，至于价格问题，更是没有任何问题的。

    所以，这位先生还请不要动怒，要不，您先尝尝这橘子的味道再说？”

    “尝尝？尝尝我不就彻底被你们给坑了吗？

    不行，把你们老板黄珊珊给我叫下来，她今天要是不下来，我们就没完。”

    “就是，没完！”

    其他几个人也跟着这么说了一句。

    这个经理一看，这几位一点面子都不给他啊！

    这怎么办？

    难道他的面子就这么不值钱吗？

    好吧，自己在这些人面前，还真就一点面子都没，更别说什么面子值不值钱了。

    人家这些人鸟都不鸟他啊！

    唉……委屈啊！

    没办法，看来，只能把他们老板叫下来了。

