    第74章 轻取西山道，北漠特使（求首订！）

    轰隆隆！

    三百玄甲军几乎是贴着吴正隆，呼啸而过。

    过程中，吴正隆呆愣在原地，一动也不敢动。

    他能够感受到，秦琼已经死死将他锁定。

    但凡他敢多动弹那么一下，必死无疑！

    “将士们，随我一起杀，跟他们拼了！”

    张大锤狠狠一咬牙，生玄境九重的气机，完全迸发。

    挥舞着战刀，张大锤希冀着能够唤醒大燕残卒们的血性。

    哪怕是无用的挣扎，至少，也算是为自己的一线生机拼命过，不至于窝囊的如猪羊般，被敌人肆意屠戮。

    风起，云涌！

    一位位大燕残卒缓缓起身，瞳孔之中，决绝之色逐步凝现。

    “枪！”

    正值此时，秦琼忽地一声爆喝。

    手中虎头錾金枪宛若标枪一般，为秦琼重重掷出。

    霎时间，虎头錾金枪急射之间，便有如离弦之箭般，破空之势，摄人心魄。

    只听砰的一声。

    虎头錾金枪便是径直穿透了张大锤的胸膛。

    噗！

    一口精血猛地喷出，低头呐呐的望着胸口处，血如泉涌。

    面色一下子煞白。

    噗通一声！

    再一声，一头栽倒于地，张大锤声息全无。

    嘶！

    浓郁的寒意涌上心头，一众大燕残兵刚刚升起的决死勇气，骤然消散。

    踏！踏！踏！

    紧接着，三百玄甲军有如猛虎下山般，仅一个冲锋，便是宰杀了上千大燕残兵。

    一万武家军铁骑紧随其后，无情的收割着大燕残卒的人头。

    短短时间，大燕残卒们便是于绝望之中，恰如蝼蚁般，为玄甲军，武家军铁骑轻易碾杀致死。

    这是一场完全不对等的战斗，五十万大燕军，从一开始就完全落入了贾诩的算计之中。

    从头到尾，毫无反抗之力。

    扭头望向四周，再无一个活着的大燕士卒。

    吴正隆浑身上下，止不住的疯狂颤栗着。

    哐当一声！

    手中战刀脱手坠地。

    战马受惊，嘶鸣不断，某一瞬间，吴正隆于惊骇欲绝间，竟被战马甩在地上而不自知。

    “废物。”

    瞧着吴正隆的怂样，秦琼蔑视一笑。

    就这样的怂包，不过死玄境三重的境界，秦琼真不知道燕王脑子是怎么想的，居然会派他前来镇守西山道。

    殊不知，燕王只是看在吴天峰的面子上，让吴正隆过来混点资历，得点功绩罢了。

    前往大夏王畿，贪功冒进之举，也仅是吴正隆自作主张而已。

    燕王若真要对大夏王畿有所想法，必定会另派大军，或者将吴正隆调离西山道，再行其事。

    可以想见，吴正隆折损五十万大燕军的消息，一经传回，纵使有吴天峰在，燕王也未必会饶了吴正隆。

    砰！

    四棱金装锏重重一砸，吴正隆的丹田轰然崩碎。

    吴正隆终是回过神来，如杀猪般，躺在地上，惨痛的哀嚎不休。

    “来人，将他给押走。”

    沉喝一声，秦琼并未有取吴正隆性命的打算。

    不得不说，先前吴正隆提到吴天峰，还是有点用得。

    至少，让秦琼觉得，他多少还是有点利用价值的，可以暂且留他一命。

    随着贾诩不费吹灰之力的诛灭了五十万大燕军，武家军亦是没有停滞不前，而是以最快的速度，夺取了西山道全境。

    ......

    云龙城。

    武府，主殿之上，经过稍稍修饰之后。

    较之原来的奢靡之风，多出了几分威严。

    殿内穹顶之上，龙飞凤舞，金龙吐息，双眸圆睁，金凤浴火，仿佛给整个大殿都添上了一层灼热的气息。

    落座于龙椅之上，武战虽未着龙袍，却也有了帝王之风采。

    俯视着殿下，郭嘉、荀彧分居左右两侧。

    正中心，是一位身着胡服，留着一脸络腮胡的大胖子。

    他头颅高昂，面上毫无对武战的敬意，仰着头，冷声道：“吾乃北漠王庭特使达拉哈，见我如见大汗，武战，你一下邦小民，还不快快滚下来，给我跪下？”

    达拉哈显得相当张狂。

    他于北漠王庭内，属于鹰派成员。

    在他的眼中，普天之下，唯有北漠王庭之民最为尊贵。

    余者，都不过是下邦贱民，不值一提。

    “放肆！”

    不待武战呵斥出声，一声娇喝，便是率先响彻大殿。

    武战身侧，一位眸光清冷的女子，一步步迫近着达拉哈，她双目有如千年寒冰般，逼视着达拉哈，令其忍不住眉心直颤，心悸难当。

    “谁给你的勇气，敢在主公面前放肆？”

    啪！

    青葱如玉的手掌暴起，一掌，立时在达拉哈左脸之上留下了森然的血手印。

    嘶！

    瞳孔骤然收缩。

    达拉哈连退数步，手指着女子，不甘的道：“你是谁？我乃北漠王庭特使达拉哈，你敢打我？找死不成？”

    啪！啪！啪！

    没有得到想象中的应答，女子一巴掌接着一巴掌的狂扇。

    片刻时间，达拉哈的脸庞，硬生生地被打成了一个猪头。

    中途，达拉哈几次试图反抗，但很可惜，最终都无疾而终。

    他的反抗，只会令得女子更生气，扇得更狠。

    噗！噗！噗！

    也不知是气的还是脸被打肿，受到了重创，达拉哈的鲜血仿佛不要钱般，一口接着一口的狂喷不止。

    难以置信，达拉哈心态炸了，他怎么也没法接受，自己堂堂死玄境九重的存在。

    竟是生生在一个女子面前，毫无抵抗之力。

    这是为什么？

    等等，难道...？

    他忽然意识到，这个女子，极可能是一尊万寿境强者？

    他刚刚居然敢在一位万寿境强者面前叫嚣？

    不！

    此念刚刚升起，就是被他掐灭，他是高贵的北漠王庭特使。

    莫说是区区万寿境，就算是武道之巅，神变境强者亲至，也要给他行礼。

    此女子打了他，就是冒犯了北漠大汗。

    罪责当诛，他一定要让武战杀了这女子，方才能够一泄心头之愤。

    恨恨的望着面前女子，达拉哈兀自不服。

    “哼！”

    冷哼一声，女子寒声道：“你还敢仇视于我？该打！”

    说着，女子又是如同打宝宝一样，一掌接着一掌的疯狂抽打着达拉哈。

    啊！啊！啊！

    凄厉的哀嚎声愈渐响亮。

    ——————

    正式上架了，在下恳求诸位来qq阅读支持一下首订，感恩感谢~

    (本章完)

