    看到所有人目光都看着他，唐小白脸上露出一丝神秘笑容。

    莫名其妙的众人，忽然感觉有些不大妙。

    这和尚，让他们干的，怕不是什么好事。

    “其实也不是什么，本佛祖让你们做的，就是让你们帮佛祖气气三界众人。”

    “当然，你们得以本佛祖的名义，就说是本佛祖安排的。”

    唐小白乐呵呵说出他的想法。

    听闻这话，不少人脸色陡然僵住，果然，果不其然。

    这和尚让他们干的这是人事吗？

    吃饱了没事，去气三界众人？

    “本佛祖让你们干就干，本佛祖一个个给你们传修为，不干的拉倒，不传。”

    鄙夷瞪着众人，唐小白威胁。

    这下众人没话说了，马上答应。

    不就气气人么，反正也不是啥。

    为了提升，其次都得靠边站。

    “婵儿，你先留下，我现在就给你传。”

    唐小白喊住想离开的杨婵，笑着说道。

    现在唐小白这边还有许多的负能量，并没用完。

    杨婵愣了下，依言停了下来。

    不过唐小白并没急着传杨婵，而是给通天他们先传了以力证道之法。

    天道给的修炼法，上限已经卡死，众圣继续修炼是提升不了的。

    得到修炼法的通天等人，一个个脸上露出大喜之色。

    随后，唐小白又从系统这里，换了一些功法给了几人。

    以力证道法，只是让几人改善现在的状况，却不是让几人继续提升。

    想继续提升，还是得修炼法。

    鸿钧这边的修炼法是天道所传，虽然能继续提升，但唐小白瞅不上。

    得到功法的几人千恩万谢，一个个跑去修炼。

    唐小白没管，随即兑换修为，给杨婵传了起来。

    他自己这边倒是不急，给其他人传了再修炼也不迟。

    十几年的时间，在改造的空间内修炼，足以炼化换到的法力，提升到很高的境界。

    三界，众圣从混沌海赶了下去。

    玉帝他们自然不会全都自己干，调动天庭和佛门的人。

    可是怎么气人这个方面，几人有些头疼。

    好在有之前唐小白气人的事在前，众人也不是全无办法。

    “三藏佛祖建议，从你们都是光吃饭不干事的家伙，让朕削了你们仙籍，不给你们发俸禄，朕觉得很有道理。”

    天庭，灵霄宝殿内，玉帝召集众仙说道。

    懵逼的众仙，回过神来，一个个负能量开始狂砸。

    万事开头难，开喷起来后，玉帝就收不住了，各种话噼里啪啦一顿臭骂。

    众仙被骂的怨恼不已，因为玉帝说了是唐小白建议，负能量全砸给了唐小白。

    骂了大半天后，玉帝让众仙去人间办事，要求就是要气人。

    佛门这边，如来也是一样。

    唐小白不在，佛门还是如来代管。

    如来冲着众菩萨，罗汉，骂的众罗汉气恼不已。

    在众人的帮助下，整个三界，只要是生灵，都开始源源不断给唐小白提供起了负能量。

    无天更是放出全息投影，学着唐小白的样子，不分敌我一阵乱骂。

    甚至于，无天连如来和玉帝等众圣也骂了进来。

    “狗无天，过分了啊！”

    提供着负能量的同时，众圣无语至极。

    不过这是唐小白要求，众圣也没找唐小白麻烦。

    众圣也不是傻子，那和尚让他们这么做，肯定有他道理。

    难不成，传给他们的修为，就是这么来的。

    可是修为和气人，这两者之间有毛线关系啊？

    众人表示不解，也想不通。

    混沌海，听着源源不断传来的负能量，唐小白开心要死。

    整个世界给他提供负能量的感觉，真的很爽。

    什么玉帝，如来，镇元子等有名之辈，也得为他打工，帮他赚负能量，唐小白就更开心。

    传完杨婵之后，唐小白离开三界，一个个开始传。

    唐小白先给成圣的众人传，随即是其他人，大概一年后，唐小白传完了修为。

    三界仙佛，许多潜力不错之辈，唐小白都传了。

    至于其他人，那唐小白没管。

    不能逮住个人就传，随便传了就是浪费。

    现在传的差不多了，也该是时候自己修炼了。

    唐小白心念电转，飞回了华山修炼。

    在唐小白他们修炼的时候，人族一名名强者崛起。

    李世民等人纷纷突破，突破的时候，异象惊人无比。

    唐小白感觉了一番，发现这些家伙，竟然也到了圣人级别。

    “系统，给人族的是什么修炼法？”

    疑惑的唐小白，询问系统。

    系统回答：“大千星界的修炼法，提升快点正常，不得不说，人族真可谓是天地宠儿。”

    疑惑的唐小白问：“不是，人族不是女娲创造的吗，外面的人族哪来的？”

    “女娲的身份，并不止这么简单，人族确实是她创造的，到时候你恢复记忆就知道了。”

    “不过就算不简单，也定然不如你。”

    听系统所言，唐小白若有所思，原来女娲，竟然也有别的身份。

    如果整个诸天万界的人族都和女娲有关的话，那女娲确实不简单。

    没再多想这些乱七八糟的问题，唐小白专心修炼起来。

    留给他们的时间，说多也多，说不多也不多。

    接下来的日子，唐小白就专心修炼起来。

    虽然不再刺激，但是三界众人，依旧还在源源不断给他提供负能量。

    唐小白兑换修为，专心炼化。

    时间悠悠，晃眼就是十几年。

    唐小白的修为，一路突飞猛进，无时无刻不在提升。

    这一天，三界震荡，天空莫名变成紫色，天外袭来。

    唐小白第一时间出关，仰头看向天空，来了吗？

    “三界众生，随本佛祖迎战！”

    唐小白大吼一声，飞向天空。

    三界各地，一道道强大气息冲起，跟着唐小白飞了上去。

    除了这些强大气息外，天庭，佛门，人族，地府，都有一支支军队出动。

    这是两界大战，不是单个人的逞凶。

    除非超出对方太多，不然光唐小白他们上去，被人家大军一波洗礼也容易完蛋。

    “天道，你不是说这个世界远不如我们吗，怎么回事？”

    三界之外的星空，一名白发老者，看着身旁的虚幻人影，脸色难看。

    就在刚才，老者竟然感觉到了好多不比他弱，甚至更强的气息。

    “怎么回事，被杀了？”

    天道并没回答老者，眉头蹙起，疑惑不已。

