    夜凉如水。

    仿佛暴风雨来临前的夜晚，世界幽静一片，寂然无声，在酝酿着最后的风暴。

    海岛之上，云雾弥漫，就像是一片雾海。

    这里便是两百年前龙泉岛所在之处。

    一道身影从天而降，犹如穿梭了时间一样，又回到了此处。

    “这是幻境嘛？”

    一个时辰之前，在询问了地底宫殿的详细信息后。

    将几人困住，方元便进入其中。

    这处遗迹，已经被三大家族研究的差不多了，在献祭了许多古物之后，离开启也不过是临门一脚。

    方元此行早有准备，将收集起来的古物尽数献祭之后，宫殿大开。

    而当他进入之后，眼前一黑，接着面前就出现了这样一副画面。

    像是观看电影一样，身旁的场景悄然变化，方元又出现在了一处炼器室内。

    “这幻境竟然如此诡异？”

    还不等方元回过神来，脑海中突然多了一道信息。

    消化理解了这道记忆后，方元，脸上露出复杂的表情，口中喃喃自语道，

    “此方世界东野长天的记忆显化？”

    这里不是幻境，而是一处记忆世界。

    虽不知是何种手段让方元深陷此处，但通过脑海中多出来的记忆，也不算一无所知。

    他明白自己回到了两百年前，东野长天铸剑斩杀仙人之时。

    也不能算是回到，应该说是来到了这处记忆之中。

    他要做的便是重新再经历一遍当初的事情！

    至于为什么要这样，那道多出来的记忆没有说明。

    只知道这是一场考验！

    在弄清楚了一切之后，方元心中安定了下来。

    根据规则，他可以随时脱离此方世界，回归现实，但那样他将会失去这处遗迹，得不到里面的东西。

    这处遗迹看起来并不凶险，所以一时半会儿，倒也不必担心自身安危。

    既来之，则安之。

    方元环顾了一眼周边，他如同一道幽魂一样，漂浮在空中。

    ……

    场景再度变化。

    两个人影突然出现在这里。

    一个是身材高大魁梧，精悍异常的凡人。

    一个却是有着练气七层的年轻修士。

    他们如同没有看到方元一般，自顾自开始对话。

    “父亲，一切都准备好了！”

    “好，今日你我父子二人便合力铸造出一柄举世无双的仙剑！”

    两人说完之后，四周凭空出现了一堆古物和一座高大的熔炉，熔炉中正冒着熊熊烈火。

    “这是东野长天和他的儿子？”

    “不是说仙人请东野铸剑嘛？”

    看来说书人说的果真是九假一真，语焉不详处，经过了艺术加工。

    如同看电影一般，方元饶有兴致的看着两人的动作。

    铸剑的过程并不复杂，东野长天虽然是凡人，但铸剑大师的身份却是不假。

    或许真的具有古族血脉，此人肉身十分强壮，堪比中品法器。

    体内还有一股莫名的力量，与法力不同，但也颇为不弱。

    传说古族拥有血脉之力，哪怕是没有灵根之人，也能修炼出一种特殊的力量，战力惊人

    只是此种力量无法长生久视，而且还会折寿。

    或许正是因为这种缺点，古族之人才渐渐凋零，成为过去。

    记忆再次加速，如同走马观花一样，不知过了多久，两人合力打造出了一把仙剑胚胎。

    “古族独有的铸器之法？”

    方元静静的站在一旁，他并不懂炼器的技艺，但也有所了解。

    东野长天的铸剑之法，与炼器师不同。

    在铸造出剑胎之后，没有再进行阵法器纹的刻画，而是以一种方元没有听说过的方法开始铸剑。

    只见他割开手掌，将鲜血洒落在剑胚之上，接着将四周的古物聚集在一起，通过体内特殊力量的引导。

    这些古物如同被吸走了精气神一样，变得腐朽不堪。

    而从它们身上多出来了一团莫名的气体，凝而不散。

    随后这股气体，在东野长天的操控之下，缓缓的落在了剑胎之上。

    只见神奇的一幕出现了，那剑胎在吸收完这气体后，开始主动凝结出一道道纹路。

    随后光华四溢，变得灵气逼人起来。

    这种铸剑手段方元闻所未闻，见所未见。

    他虽在一旁观看，但却是不明所以，对其中的变化无从知晓。

    不知道为何会如此。

    “父亲！”

    一旁的年轻修士，激动的看向那一柄越发灵性逼人的长剑。

    “哈哈哈，仙剑快要成了！”

    东野长天做完了诸多事情，此刻已经大汗淋漓，但看到仙剑即成。

    脸上也露出满足陶醉的神色。

    对于铸剑大师来说，铸造一柄绝世名剑，是毕生的追求。

    而这铸剑之法更是他从记忆传承中所得，准备了大半生，在有把握的情况下，这才开始着手打造。

    如今即将亲手将梦寐以求之物打造出来，心中的那一股期待欣喜难以言喻。

    父子两人沉浸在这种欣喜之中，却没有发现闪烁着灵光的剑胎有了几分晃动。

    作为旁观者的方元，看着这铸剑的场景，一时之间也陷入了沉思之中。

    他不知道这传承的用意到底是什么？

    为何要让他身陷这记忆世界，又以旁观者的身份看一场发生过的事情。

    但既然没有危险，他也只能耐着性子继续看下去。

    “嗯？发生了什么？”

    场景再次变动，场中此时已经大变，只见原本的炼器室不知为何变得残破不堪。

    仙剑此刻也已经失去了踪迹。

    原本父子两人，只剩下了东野长天一人。

    这莫名的变化，让方元更是摸不着头脑。

    不知道发生了什么事情，怎么突然就变成了这样的状况。

    东野长天此时状态明显不对，整个人披头散发，双目赤红，充满了痛苦，再没有铸剑之时那种自信飞扬，兴奋期待的神色。

    “求仙我儿，你为什么要这样做，为什么！”

    愤怒的嘶吼声响起，东野长天整个人如同发疯的野兽一般。

    “到底发生了什么？难道他儿子最后出手抢走了铸造好的仙剑？”

    修仙界父子相残，也不是不可能，方元虽然没有见到彻底铸造完成的仙剑，

    但之前所见，其已经不弱于极品打死，若是为此，父子反目也是有可能的。

    看到眼前这一幕，方元心中猜测不已。

    “不对，后来不是东野长天手持仙剑斩杀仙人嘛！”

    到底发生了什么？

