    “什么？！”

    华司令这句话一出，大司马、姜鹤年等几人全部都愣住了！

    华司令，竟然准备抢夺深海血鲸的妖丹？！

    这不是虎口夺食，和巨魾镰刀鱼族长巨赤作对吗？

    这个消息，实在是太震撼，太惊人了！

    华司令又缓缓的说道：“这不仅是我一个人的意思，也是叶会在、萧部长的意思。”

    “什么？！”

    大司马、姜鹤年几人顿时又再度惊住了，耳机一片安静，只有急促的呼吸声！

    整个炎国将近五十位绝品强者，而这其中，超级九品的一共有3位！

    那就是炎国军部部长华星峰，炎国御海师协会会长叶英杰，炎国教育部部长萧志行！

    这三人都是炎国目前的最高战斗力，实力的最高天花板！

    这三人都是超级九品，实力完全比一般的妖族部落族长还要更胜一筹！

    也正是因为有这三人坐镇，炎国才有能在四面埋伏，内乱不断的局势中一直处于有惊无险，国力发展，蒸蒸日上的局面！

    这三人就是炎国的三大支柱，只要有他们在一天，炎国就安全一天！

    华司令继续缓缓的说道，声音无比沉肃，凝重：“你们在看小剑的直播，我也同样把这边的直播传给了他们两人。”

    “我们三个人在经过一番讨论之后，觉得这是一个机会！”

    “如果可以得到深海血鲸的妖丹的话，叶英杰会长和萧志行部长，说不定也可以触摸到传说中的【龙门】！”

    华星峰说道这里，忽的黯然沉重道：“我已经困在了九品巅峰将近一百年了！”

    “叶英杰和萧志行部长短一点，但也都将近几十年了！”

    “这困住的时间，实在是太长太长了，一步都不得寸进！”

    “而现在的局势，又不容许我们冒险进入禁忌之海，一旦出现意外，代价将沉重到我们无法承受！”

    “所以龙鳗妖族这突然出现的深海琉璃鲸，是一个难得的机会！”

    大司马、姜鹤年等人先是眼睛瞪的大大的，然后沉默！

    一片沉默！

    沉重，这实在是太沉重了啊！

    这就犹如他们突然听到巨魾镰刀鱼的族长已经晋级到九品之上一样沉重！

    如今整个炎国，实力最强的也就华司令他们三人，他们三人是炎国的保护神。

    然而如今，深海当中竟然出现了比九品还要强大的敌人！

    这个消息让他们惊恐无比！

    这样的敌人，一旦对炎国出手怎么办？

    不能怎么办！

    只能乖乖受死！

    修炼者越往上，每一级的实力都是巨大到令人绝望的！

    一位九品强者就能力敌十位，甚至数十位八品！

    如今巨赤只是稍微触摸到九品之上的等级，其实力就已经可以力敌几位超级九品！

    而如果真的吸收了深海血鲸的妖丹，跨越龙门，达到九品之上！

    那……人族，无人能敌！

    这也是华星峰、叶英杰、萧志行三人担忧的局面！

    邻国有he武器不可怕，可怕是自家手里没有！

    一旦邻国有任何的歹心，那么你只能乖乖受死，没有任何挣扎的余力！

    这是他们万万不想遇到的！

    虽说巨赤得到深海血鲸的妖丹不一定就能够跨越龙门，但是，这个没有人敢赌！

    因为一旦赌输了，人族将会有灭顶之灾！

    姜鹤年看了看头顶上此时正在剧烈战斗的深海血鲸和巨赤，此时随着战斗的深入，深海血鲸逐渐有一点劣势了！

    毕竟巨赤是真的触摸到了龙门，而深海血鲸只是依靠秘技和外力强行触摸的！

    而且操控这种力量的也不是深海血鲸，而是血鲸体内的几位高品白鬃狼鳗以及海量的鱼卵！

    这种操控其实有点粗劣，并不是真正的精细操控那种，这也是为什么随着战斗的深入，深海血鲸逐渐陷入劣势的原因。

    姜鹤年眉头紧紧锁成了一个“井”字：“这如果真的抢了，那无疑与向巨赤，向巨魾镰刀鱼妖族宣战了啊！”

    冷红玉在旁边冷冷的说道：“不要忘了，巨赤向龙鳗妖族宣战的根本原因就是因为巨赤看中了这一头深海琉璃鲸的尸体！”

    “而巨赤它自己说过，有机会它要来陆地人类国度探索它为什么变身人族之谜！”

    “按照巨赤的这个秉性，性格，一旦咱们人类有什么利于它的东西，它也会毫不犹豫的进行灭族！”

    冷红玉的话犹如一盆冰水浇在了众人的心窝上！

    是啊！

    今日龙鳗妖族的下场，极有可能就是日后人族的下场！

    龙鳗妖族最大的罪，就是怀璧其罪，拥有了巨赤想要拥有的东西！

    导致它不断被巨赤围剿灭杀，甚至灭族！

    最后祭出了深海血迹这一最终兵器，竟然也同样在敌人的计划当中！

    这才是最可怜，最悲惨的！

    你以为的最后一根救命稻草，却是早就在人家的计划之中，这简直就是莫大的讽刺！

    费无极不由的缓缓闭上眼睛：“看来这一劫，咱们人族是无论如何也避不过去了！”

    大司马也是紧紧的攥紧了手中的拳头，内心一股无力的愤怒感，充斥了整个胸膛！

    人类，还是太弱太弱了！

    不管选择哪一条路，都犹如如履薄冰一般，稍有不慎，便是满盘皆落输的下场！

    而输，就意味着灭族！

    就在众人犹豫踌躇的时候，华司令又再爆出了一个惊爆消息：“这一件事情，我们也通告了【海神阁】。”

    “对方的意思是，最好不要让巨赤成功跨越龙门，最好咱们人族要尽快出现一位九品之上的强者！”

    “海神阁！！！”

    华司令声音一落，冷红玉、姜鹤年有点茫然。

    但是费无极、王成、大司马却是全部震惊了起来，双眼瞳孔剧烈收缩！

    大司马急道：“华司令，这句话是真的吗？”

    “恩，”老人郑重的点头，同时那原本平静的声音却是染上了几分萧索：“和【海神阁】交涉的过程，晚一点就会公布。”

    费无极、王成、大司马三人一下子拳头都紧紧的握住了，然后半响，他们不约而同的说道：“既然是海神阁的意思，那我们赞同！”

    “我也赞同！”

    “我也赞同！”

