    第121章胆大

    白虎被安置在鹿囿边上的井亭前，用一个大笼子装着，白虎趴俯在笼子里，一双虎目四处扫射，偶尔抖抖两只耳朵，通体雪白，光泽明亮，确实威武。

    谢知微与绫华手牵手地过去，围着笼子转了一圈，颇为惊讶。

    亭子里铺了一张蒲草席垫，上面置一把椅子，皇帝头戴黑色毡笠便帽，身着黄色绣金袍裙，脚着白色复底靴，进了亭子，在椅子上坐下来。

    随行的人中的权臣有礼部尚书曾士毅、大理寺卿谢眺、大都督徐进益，义武侯洪继忠，禁军都指挥使韩振，兵部尚书张明贺和大理寺卿谢眺，几位大皇子和宸郡王也跟着，陆偃自然是随身服侍，不离皇帝左右地站在亭子里。

    皇帝的心情似乎很好，他一手拄膝，一手托着一杯茶，闻着茶香，将周围人的震惊与惊喜都看在眼里。

    “微妹妹，你没有见过白虎吧？”绫华欢喜不已。

    哪个女孩子还不喜欢毛茸茸的大猫呢？况且，这白虎通体雪白，当真无一根杂毛，虽然被关在笼子里很不耐烦被人围观欣赏，不时烦躁地发出几声虎啸声，可也正好展现了百兽之王的威风，恨不得亲手摸上一把。

    “嗯，真的好威风，白虎乃瑞兽，世有仁王，才会有瑞兽现世！”谢知微朝上拜了一拜，“端宪恭喜皇上！”

    皇帝大笑不已，看上去满意极了，对谢眺道，“谢爱卿，你这个孙女儿啊，真是玉雪聪明。”

    谢眺也难免得意，他两朝老臣了，这样的君前奏对对他来说，就好比喝水吃饭，简单得不得了，笑着道，“臣等都是托了皇上的福才有幸看到瑞兽，正如古书上说的，‘国之将兴，白虎戏朝’，臣等何其有幸，得逢盛世！’‘’”

    谢眺说这样的话，比任何人说这样的话都取悦皇帝，文臣们都铁骨铮铮，靠一身清正处世，赢得世人尊重。

    皇帝靠武将打江山，靠文臣坐天下，国政民政也都靠文臣出谋划策拿主意，若一个皇帝得不到文官集团的支持，哪怕生三头六臂也坐不稳这个皇位。

    谢眺身为谢家家主，谢家又是天下士族公认的门阀，天下学子泰半出自谢家门下，谢眺若振臂一呼，虽不至于说，天下江山易主，他这个当皇帝也也会寝食难安，夜不能寐。

    今日，因了这头白虎，皇帝得了谢眺一句“盛世”之赞，将来，史书上，便少不了这一笔，皇帝如何不喜？

    皇帝高兴地道，“谢爱卿，你怕是不知道，这头白虎，与你谢家也有些关系。”

    谢眺愣了一下，谢家从来不做媚主的事，谢家家训要求谢家子孙以天下为公，不计较自身得失，到底是谁这么大的胆子，敢弄出这种哗众取宠的事来？

    见谢眺皱起眉头，皇帝心情大好，谢眺也有为难的时候，他拍了一下椅子扶手，“宣宁远侯世子和薛大姑娘上来！”

    正围着白虎观看的众人听到皇帝的宣召都吃惊不已，有些人心里也有几分猜测，难道说这白虎是宁远伯府进上来的？到底是走了什么狗屎运才会遇到白虎，这白虎才心甘情愿被捉住关在笼子里送进宫来？

    薛式篷特意穿了一身新衣，他步履匆忙，不时抬手擦着额头上的冷汗，虽然身为勋贵之子，薛式篷活了三十多年的人生，还从来没有机会面圣，今日，也轮到他薛家走运了。

    比起薛式篷的不安，薛婉清在众目睽睽之下，倒是气定神闲，她穿着一身雪色绣白梅花对襟棉绫褙子，头上一根玉钗，抬手挺胸，就算在御前，脚步也从容不迫，优雅得令人赏心悦目，在井亭前，盈盈下拜，清脆悦耳的声音道，“臣女薛婉清拜见皇上！”

    她抬起头来，一双清凌凌的眸子如同冬夜星子般明亮，闪着灿烂夺目的光芒。

    众人看到这对父女，都分外惊讶，一时间，所有的目光都落在薛婉清的身上，有赞赏、有惊叹、有蔑视、也有淡漠……

    谢眺很快便低下了头，双手笼在袖子里，朝后退了一步。

    “她来做什么？”三公主绫华自然对薛婉清印象深刻，她惊讶不已，低声问谢知微，不解一头白虎跟薛婉清一个闺阁女子怎么就扯上关系了，还有，薛婉清胆子是不是太大了点？居然敢抬头看父皇。

    看到薛婉清的瞬间，萧昶炫的眼睛就亮了，两道目光被吸在了薛婉清的身上，她终于有机会了，她说得对，她的勇敢，她的果敢，她的与众不同就是应该展现在所有人的面前，让世人知道，女儿家也能做出一番事业。

    “你就是薛大姑娘？”皇帝饶有兴味地问道，这小姑娘倒是胆大，竟然不怕他。

    薛婉清也不是傻子，她怔怔地看了一眼皇上之后，便唇角一勾，很快垂下了眼帘，清脆响亮的声音道，“回皇上的话，臣女正是薛婉清。”

    “朕听四皇子说，将白虎瑞兽一路大敞开地迎进宫，让世人都知道瑞兽现世的主意，是你出的？”

    听皇帝的声音很愉悦，薛婉清倒是没想到萧昶炫居然没有隐瞒她的功劳，而是在皇上面前为她说了这样的好话，她震惊地朝萧昶炫看了一眼，没有错过他讨好的表情，眼神感激，但心里却是不以为然。

    “回皇上的话，臣女只是觉得锦衣夜行大可不必，相反，世人若知道盛世降临，必然会人心振奋，于国于民均有裨益。”

    “何来的裨益？你说说看！”

    薛婉清低着头，难以抑制心头的激动，她果然赌赢了。她何尝不知道如此非常冒险，一旦被人知道，这头白虎是假的，她就不得不面临满门被灭，九族受株连的悲惨局面，但她别无选择。

    宁远伯府已经没落了，府里的男人们都没有好差事，连她生母的嫁妆都被挪用一空，每天一大家子的人坐吃山空，那一副副好吃懒做的贪婪嘴脸让她看着就想吐，她已经没什么不能失去的了。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

