    悬空山，金刚寺。

    佛殿之中。

    “祖师，后辈弟子的天象大道，自然该由他们自己去踏，与其他人没有多少干系。”

    “身为金刚寺的嫡传弟子，他比任何人都明白自己在做什么。”

    “难道身为武道圣地的长辈，我等还要横加干涉后辈弟子的道路不成？！”

    尽管明华方丈的姿态依旧恭敬，但听得出来，他对于天眼僧的决断，已是表达了自身的不满。

    “唉...”

    “老衲早已不问世事多时，天眼通可观六道变化，主生有无之相，甚至可窥未来一角，其中奥妙良多，你不懂。”

    “此次北玄域枷锁解开，灵气复苏，又兼得异域蠢蠢欲动，神魔频繁显踪，北玄域在这个节骨眼上，很难不会受到瞩目和劫难。”

    “元真对上的那大夏皇帝...他身上背负了太多东西，老衲以天眼通之法观之，都似雾里看花，瞅不出什么道道来。”

    “凡天有大变，当有龙蛇起陆，元真陷的太深，如再不抽身出来，怕是将有大劫难，甚至是圆寂之灾。”

    “我金刚寺自一甲子之前便是青黄不接...眼下能有后起之秀诞生，老衲此举非是害他，实是在保他。”

    背对着身后的金刚寺方丈，天眼僧语气仍旧淡淡的。

    “阿弥陀佛。”

    “祖师或许自有深意，但请恕贫僧无法答应。”

    “自己选择的道路，自然要一直走下去，佛说众生平等，我等本就非佛，又岂能高于众生乎？”

    明华话语中带着沉重。

    他的意思很明显，他对于天眼僧这一言出，便要门下弟子放弃莫大机缘的做法，很不满意。

    就算是那得到太乙法的大夏皇帝再强又如何？

    人争一口气，佛争一炷香。

    他们金刚寺可以输一次，可以输两次，毕竟那都已经是陈年旧事了。

    可为何连年轻一辈的道争，都要开始不争便让？

    如果是别人，或许明华方丈也就一笑置之，不会提起多少在意。

    但偏偏...此人是张太乙的传承者，还曾与太乙道的未来道主不清不楚，使得其整整停留在了大夏近一年时间，才堪堪回山悟道。

    光凭此点，便足够让人打起十二分的注意了，以至于就算是给其打上太乙道的印记，也没有人会对此多说什么。

    “祖师，是不是张太乙给你留下的阴影太深，以至于你都快忘却了，你曾经也是我金刚寺当代无敌的一代佛子了么？”

    “不然他张太乙就算曾经天下无敌，又何至于到了今日，还是阴霾不散！”

    “可就算如此，那又如何？”

    “老东西都失踪了一甲子，整整六十年了，你是不是也该好好清醒清醒了。”

    “我金刚寺被一人搞成了笑柄，我等认了，但下一辈也依旧要如此么？”

    “就算是其临走之前留下后手，可保太乙道不衰，但我金刚寺千载圣地，又凭何不如它太乙道？”

    看着那身披灰袍，背影略有些落寞的天眼僧，明华方丈有些激动的开口，似是意有所指。

    “北玄域天地复苏前后，最多只能支撑三品左右的天象高手跨入，还不能由异界而来，在这种情况下，元真有天象之修为，为何不能为他自己的道争上一争？！”

    “我金刚寺一脉传承，他虽得之不多，但也算是有了三分真传，太乙小儿挑选的传承者，依贫僧来看，未必能比他强！”

    而听完他的话，天眼僧眸中闪过一分追忆，渐渐有些深邃了起来。

    “张玄素...”

    良久之后，天眼僧方才苍老的呢喃了一句，声音中掺杂着复杂、愤懑、嫉妒，直至最后的怅离...

    “你说的对，佛，又岂能高于众生？”

    “或许当下，本就不该是金刚寺气运显圣之世。”

    “若是当年，罢了罢了，便由得他去吧...”

    天眼僧欲言又止，终是有些颓然。

    一百多载前，金刚寺声威何等昌盛！

    修成神足通，小宿命通的一位霸绝天地的僧人，带着整个寺庙走上了本该不属于它的巅峰。

    当年，此人甚至名列天下第六，为佛道执牛耳者，甚至被称为近代以来，最有机会修成三道佛道六通的大能之人。

    他本该是天底下，最有机会成为武道天人的存在，震惊当世，极尽辉煌。

    只可惜，成也宿命通，败也宿命通。

    作为佛家六神通中最难修持，也是最为奇诡的神通，古往今来除却开派大成者外，又有几人能修行成功？

    那位名号为天海的金刚寺祖师，便深深的陷了进去。

    可笑啊，世间能有几人参悟得透所谓宿命。

    更何况常年身居顶峰，早已对于佛道至理若即若离的天海，犯了致命的忌讳。

    因为在当时尚且年轻的张太乙身上，他看到了自己宿命通大成的影子。

    所以天海为了将此人收入门墙，做出了他这一辈子最为后悔，同时也使整个金刚寺蒙羞至今的事情。

    无缘无故，灭人门墙！

    都说众生平等，可修佛之人却将众生性命看得如同草芥，为了成道不择手段。

    不管从何种道理而言，天海无疑都是本末倒置，大错特错了。

    事实也正是如此。

    后面的故事，正如在这天下经久流传的说书列传之中，所讲的张太乙传记一般。

    自那身怀佛道双绝奇学的张太乙，高歌猛进修行大成开宗立派，封号大宗师之后，岁月流逝直至如今，金刚寺也都没有喘过气来。

    天海大师临到死前都没有明悟宿命通大成，反而是性情越来越古怪，直至最终被张太乙镇杀于金刚寺山门之中。

    身陷业障而不自知，以至于身败名裂，当场圆寂。

    而张太乙则是踩着昔日的金刚寺，名扬天下。

    若不是佛脉三宗同气连枝，共同出面保了金刚寺传承，再加上张太乙虽有恨意，但终究没有下此狠手。

    恐怕当时连带着金刚寺全宗上下，怕是都得陪着祖师一起陪葬了。

    种种事迹，叫这与那个时代隔开一辈的金刚寺方丈，怎能服气？

    但天眼僧不同。

    他曾经可是与张太乙共出一道门墙。

    只可惜，本该也是风华绝代，却最终一辈子都被那闻名天下的太乙大宗师，给压在了阴影之中...

    “修成天眼通，慧眼观六道。”

    “接下来，老衲会从元真留下的痕迹中，观摩着北玄域的动向。”

    “若他能成则最好，可若是败了...”

    说到这里，天眼僧有些萧瑟。

    “我以慧眼看天下，元天界暗地风起云涌，以老衲观之再过不久，怕就将是一片战乱，四野哀鸣，神魔妖鬼群魔乱舞，当此之世，人道不能衰弱。”

    “若元真不是对手，便只能说我金刚寺，还没到崛起之时。”

    “这段恩恩怨怨，也该划个终结线了...”

    说罢，灰袍僧人似是累了，只是会挥了挥手，便陷入了入定之状。

    而明华方丈见此，也只能长叹一声摇了摇头，踱步退了出去。

    他觉得，祖师为人太过和气，已是失了武道争锋的锐气。

    “金刚寺，何时才能再兴也？”

    看着殿外两株四季不变的长青松树，这亦有些苍老的和尚，也是一脸茫然，不知未来在何方。

    ...

    大夏北境，草原。

    自宣风城外天象激战，已经是过去了整整一日一夜。

    而被洛离下令撤离的将士们早已会和在了后方，并知晓到了洛离与啸月王之间，已是决出了胜负。

    这一战，堪称震天动地，种种武道法压的底下众生都喘不开气来，同时，也让诸多战士们明白了天象的可怕。

    一人可敌十万军，绝不仅仅只是虚言。

    本以为，也就仅仅只有如此了。

    可谁曾想，就在那啸月王延木真落入下风之际，其甚至还召唤出了一道布满妖气的黑烟巨掌，端得是恐怖无比！

    但即便他百般手段频出，可最后，他们的陛下还是胜了！

    尽管在战斗最为焦灼之时，大军已经撤离，所以并没有亲眼见证到那历史性的一幕。

    但这却丝毫不影响大夏军队的士气。

    毕竟...那可是天象啊！

    无敌的象征！

    而他们的陛下，则是亲手将这个近乎不可战胜的神话，彻底打破！

    一时间当消息传满全军之时，大夏上至将领下到每一个士兵，一时间都是士气如虹！

    夏京长宁那次洛鸿道之祸，因为种种缘故事关大夏国本，所以秘而不宣，天下人都不清楚其中细节。

    但是这次洛离所做出的壮举，却是在众目睽睽下所做到的。

    因此事后就算是他有心隐瞒，但在众口铄金的状况里，怕也是没有任何封口的办法。

    再加上并无隐瞒，反而全力推广的情况下。

    不日之后，此辉煌战绩怕是就将传遍整个北玄域七国，甚至于整个天下！

    它将向着整个天下昭告，自此之后北玄域大夏，便有了一尊达到了天象之境的——大夏皇帝！

    当这个消息以如蝗虫过境般飞速传播，直至整个大夏战线都得知到后...

    本来略有些僵持的战局，陡然间主次易转了。

    大夏中军有天象坐镇，还是一尊在正面战场上堂堂正正镇杀了敌军天象的大能，试问如何能不振奋人心？

    一时间，在陈庆之的统御下，黎江城于夜主动挥军北上，一路高歌，转攻为守，逐敌五百里，斩首数万余，大胜！

    陇西霍去病，不拘一格任用人才，招降各部草原人，叫他们互相制衡，以平衡之道坚守陇西，将此城打造的是如同铁桶，水火不侵。

    而当洛离镇杀啸月王，成就天象的消息传入此地后，那些投效大夏的草原人，本来略有些惶恐的心，瞬间就镇定了下去。

    如果说在之前，他们还为日后胜负而感到不安，不敢尽全力的话...

    那么现在，大夏已是让他们真正看到了曙光。

    霍去病给这些生活于苦寒之地的草原人，画下来的美好前景近在眼前，他们又怎么可能不去奋力一搏？

    作为主将，霍去病借着这股东风抓住时机，当即就举兵向着金狼王庭腹部挺进，与陈庆之所统御的中军遥相呼应。

    此一战，我军气势汹汹，合众部之力同心竭力，亦是斩敌数万，镇杀七名武道宗师，甚至叫其中一尊达到了四品宗师的大狼主，身负重伤，落荒而逃！

    一时间，大夏一扫颓势，声威大盛！

    北疆草原上，各处都是大夏战士战斗的身影。

    后方源源不断聚集而来涌入草原的大夏军队，再加上草原人本地的投靠效命，大夏的版图越发扩张，与金狼王庭各地斗的是激烈至极。

    而宣风城战线。

    自从洛离镇杀了啸月王延木真，替着原啸月部一众部将报了仇怨后，再加上澜沧君的有意指引，拓跋武等人终是心悦诚服，真心归附。

    洛离立身于城府之内，看着眼前身披苍狼铠甲，粗壮眉宇间尽是敬重的拓跋武，正在对着他汇报前线战况后，不住的点了点头。

    事情，远比洛离预料中的要简单许多。

    草原之上两大国度，金狼王庭底蕴深厚，又兼得有国师坐镇，所以抵抗激烈，即使大夏军队攻城拔寨，也只能步步蚕食紧逼，而不能一鼓作气直接拿下。

    但西南境的啸月王庭就不一样了。

    当时洛离是如何压制延木真的，那些逃离的啸月战士们，可是看得清清楚楚。

    因此当他们撤退到后方，乍然听到啸月王已毙命，崩溃的远比洛离想象的要快了不知多少倍。

    “自前任啸月汗王被延木真弑杀之后，各个大部的首领都是迫于压力效命于啸月王麾下，可谓是苦不堪言。”

    “因此陛下此次斩杀此獠，为前任汗王报了大仇，又得到王女殿下为助力，正是天命所归，人心所向之时！”

    “天时地利人和，再加上我原本啸月部将赫连峰等人的游走劝说，号令不臣。”

    “眼下整个啸月王庭，已是平定的七七八八，各个大部的首领，都已明确的表示愿意归附大夏，成为大夏的附庸！”

    “臣，提前恭贺陛下！”

    拓跋武面色兴奋，当将战报介绍完毕后，对着洛离下了定论恭贺道。

    此时，距离宣风城一战，不过仅仅过去了才不到三个月而已。

    三个月，在与金狼王庭的战势正激烈不已的时候，西南境的啸月王庭便已经彻底平定，沦为了大夏的领土。

    这一切硬要说来，其实大部分功劳，还是得归功于延木真自己。

    因为若是他不自信满满的千里前来，为洛离送上一颗大好头颅的话...

    恐怕大夏想要做到这一步功绩，起码还得废上不少功夫。

    千里送人头，礼轻情意重啊！

