    厦都，市郊，一处临海的别墅内，

    李武正站在自己的卧室之中，眺望眼前的大海。

    卧室房间很大，在卧室床边，还摆放着一台游戏舱。

    很显然，黄峰准备得很周到。

    造神游戏和普通游戏不同，账号是直接和本人相绑定的。

    所以，就算更换了游戏舱，登陆的都是最初始的账号，这游戏自然也不存在删号重练的可能。

    不过，这台游戏舱对于李武来说，就是一个摆设。

    依靠无名戒指，他可以本体穿越进入游戏。

    但是如果使用游戏舱，本体就会留在地星上。

    如果不知道地星上存在其他异能者的话，李武可能还愿意躺一躺游戏舱，

    但是现在，李武可完全不敢躺进游戏舱内，说不定随时就可能被异能者刺杀，死于非命。

    回到房间后，李武锁死房门和窗户，拉上窗帘，令房间陷入一片昏暗之后，便进入了游戏之中。

    距离他上次接受主线任务，已经过去了整整三天，主线任务的时间也已经结束。

    下一刻，白光一闪，李武的身影出现在了一间旅馆内。

    李武来到【包治百病】药剂店，从店铺老板那里拿取了药剂之后，便去指定的地点，完成任务。

    之后，李武再次化身任务狂魔，不是在做任务，就是在做任务的路上。

    李武知道，主线任务可是十分多的，他现在距离全部完成，还有很长的距离。

    很快，李武来到一个地精商人的店铺内。

    当然了，这个地精商人可不是那神出鬼没的夏洛克。

    这个地精商人，专门做一些矿石的生意。

    在它这里，不仅有主线任务，还有不少丰厚的采矿任务。

    尤其是其中一个连环采矿任务，每完成十轮，都有不错的奖励。

    积累下来，也能够大幅度提升玩家的底蕴。

    所以，狂雷主城内，不少玩家便在这个地精商人这里领取了这个连环采矿任务。

    李武来到的时候，正好看到两个玩家在对话。

    玩家甲：老板，你要的矿石我们兄弟都给你挖回来了，工资可以结算一下吗？

    玩家乙满意地点了点头，说道：

    “那你算一下，一共多少钱？我现在给你转过去。”

    闻言，玩家甲脸上露出了欣喜之色，他错了搓手，笑道：

    “老板，我们这边总共十个人，按照当初签的合同，一个人挖矿一天300，两天就是600，十天就是6000，十个人，总共干了十天。”

    “总计6000×10×10等于60万，老板，我的银行卡是***。”

    听着玩家甲的话，玩家乙瞪大了眼睛，满脸都是不可思议，随后怒吼一声道：

    “你特么数学老师是不是放高利贷的？工资是这么算的？”

    ……

    两人对话的同时，李武刚好经过。

    不得不说，李武也被玩家甲的脑回路震惊了一下。

    他的内心不禁有些感慨，真-算数鬼才！

    李武摇了摇头，来到地精商人面前。

    很快，李武便从地精商人的手上拿到了一个矿石清单。

    上面的矿石，李武刚好都有，很快便完成了这个任务。

    就在这时，那玩家乙刚好看到李武完成任务，

    看到李武取出大量矿石，他眼睛一亮。

    他的直觉告诉他，眼前这个玩家的手上，一定有很多的矿石。

    于是，他直接撇开还在扯犊子的玩家甲，来到李武面前。

    “兄弟，你手中还有多余的矿石吗？我出高价收！”

    玩家乙豪迈地说道，一副不差钱的模样。

    闻言，李武只是摇了摇头，

    “不卖。”

    地精商人的连环任务，需要的矿石都不是什么高级货。

    根本不值多少钱，李武才懒得为这点小钱在这里浪费时间。

    况且，等他创建城池之后，城池的建设，需要大量的低级资源，

    他手里的这些低级矿石，也可以用来建设城池了。

    所以，不差小钱的李武，直接拒绝了玩家乙。

    李武直接越过玩家乙，几步便离开了店铺。

    看着李武的背影，玩家乙忍不住骂骂咧咧道：

    “玛德，我******！”

    显然，玩家乙的素质并不算太高，仅仅因为李武不愿意卖给他矿石，便破口大骂。

    不过这些骂声，已经离远的李武并没有听见。

    不过就算听见了，李武也不愿意和一个小人物浪费时间。

    就在这时，玩家甲走到了玩家乙面前，他没有说话，只是默默地冲着玩家乙竖起了大拇指。

    玩家乙眉头一挑，不明所以地看向玩家甲，

    “咋了？”

    玩家甲一脸赞叹地说道：

    “老板，你是真的厉害，我老奶奶都不扶，就服你！”

    闻言，玩家乙虽然不知道玩家甲的意思，但是他还是忍不住眉飞色舞道：

    “哈哈哈，我朋友们也说我厉害，好小子，你有眼光。”

    玩家甲却是忍不住摇了摇头，说道：

    “我不知道你的朋友是不是说的反话，反正我说的是反话。”

    闻言，玩家乙的笑声戛然而止，表情也凝固了。

    还不等他开口，玩家甲又继续说道：

    “刚刚那位，可是星空与雾，那可是一个人挑翻了上万人大公会的牛人，你敢骂他？”

    说完，玩家甲上下打量着玩家乙，总结了一句，

    “这么说，你很勇哦。”

    听到这里，玩家乙瞪大了眼睛，冷汗一下子就涌了出来。

    他并没有看过李武的视频，自然也就认不出李武。

    但是星空与雾这四个字早就传遍了造神游戏，所以他还是有听说过的。

    “我刚刚，把游戏第一人给骂了！？”

    ……

