    三天后。

    霍季凉坐在轮椅上，手上脚上都缠着厚厚的绷带。

    脸色青白的进入别墅。

    “雨欣呢？”霍季凉问道。

    轮椅停在客厅里，客厅并没有那道熟悉的身影。

    他现在也不方便上楼，不过楼上看上去似乎也没人。

    佣人在后面推着轮椅扶手，“孟小姐和林大公子刚才还在房间里，这会儿应该去了小花园吧。”

    霍季凉沉了脸，“就他们两人在？”

    佣人丝毫没感觉到霍季凉的神色变化，“是啊，高公子和骆公子家里临时有事，就先走了。

    哦，大少爷放心，林公子把雨欣小姐照顾的很好，雨欣小姐除了心情还没好起来，其他都很好。”

    而孟小姐心情不好也是常事。

    所以在佣人看来，孟雨欣很好，很正常。

    霍季凉：......

    佣人没听到说话，奇怪的低下头，想看他脸色，“大少爷，现在要去看孟小姐吗？”

    霍季凉冷嗤一声，“难道在你眼里，本少爷一回来，连口水都没喝上，连身干净的衣服都没有，就得上赶着去伺候她？”

    没人知道这三天，在特训营是怎么过来的。

    他还是带着伤进去的。

    却没想到，在自家佣人眼里，自己都这样了，还得过去好声好气的宠着她，哄着她。

    他该吗？

    凭什么？

    佣人一愣。

    “抱歉大少爷，我.....我这就给您准备衣服和热水，您稍等一下啊。”

    “不用了，既然都没准备，我也不想要了。”

    佣人面色一苦。

    “大少爷.....”

    她只是按照以往大少爷的习惯来的。

    以前哪次回来，不是第一时间就去找孟小姐的。

    自己要是让他吃点东西，喝点水，就跟跟他过不去一样。

    怎么今天倒是反着来了。

    佣人不知道怎么回事，只能小心翼翼的问道，“那.....我扶您上楼先休息一下？”

    应该是雨欣小姐没有在客厅等大少爷，这才不高兴了吧。

    佣人这般想着，心里有种奇怪的感觉。

    原来大少爷也会对孟小姐不满的吗？

    霍季凉微微用力攥着轮椅扶手。

    “送我去后花园。”

    佣人：......

    一时间更加捉摸不透自家少爷的脾性了。

    这不还是要先去看孟小姐的嘛。

    那刚才自己在那折腾的是个什么劲？

    折腾那么多，孟小姐也看不到。

    佣人还是把人推到了后花园。

    到了后花园门口，隐约可以看到两个紧紧依偎在一起的身影。

    霍季凉眸光一冷，猛的看向佣人。

    佣人被吓了一跳。

    不明所以的看着霍季凉，“少...少爷？”

    吓......吓死她了呀。

    今天的少爷果然不对劲，这都是在干嘛呀？

    霍季凉直勾勾的盯着佣人的脸，眸底灰暗不明。

    就在佣人都被盯得受不了，手脚不知道往哪里放的时候。

    死死盯着她的男人开口了。

    “你看到了什么？”

    佣人：???

    愣神两秒的功夫，就肉眼可见自家少爷那猛的阴沉下去的脸色。

    佣人想也不想的赶紧说，“看到孟小姐和林大少在那里啊。”

    霍季凉额头上青筋都跳了两下，“还有呢？”

    还有啥？

    少爷这话真是问的莫名其妙。

    佣人摇头，“没有了啊，少爷，您怎么了？不会是看到什么不干净的东西了吧？”

    说完一脸紧张，“我这就回去给夫人打电话。”

    眼看佣人似乎真的担心这个，没有想到其他什么东西，霍季凉才冷冷的把人喊住。

    “不用了，你下去。”

    他倒是忘了，在这里，佣人们早就习惯雨欣和林繁城他们接触了。

    “可是您刚才.....”

    “刚才没什么。”

    佣人心说没什么你做出这么恐怖的表情。

    不过，她还没那个胆子说出来。

    霍季凉都发话了，赶紧脚底抹油，飞快的溜了。

    看着佣人小姑娘落荒而逃的身影。

    霍季凉陷入沉思。

    难道真的是自己想多了吗？

    以前他也不是那么介意雨欣和林繁城他们接触，因为相信雨欣对自己的感情。

    也相信林繁城他们不会伤害雨欣。

    可是刚才，他为什么......

    -

    霍季凉暂时压下思绪。

    推着轮椅走近那边紧紧贴在一起的两人。

    孟雨欣一脸愁绪的坐在轮椅上。

    看着花园里的花发呆。

    看似只是在发呆，不过那不断搅动的手指，还是泄露了她的焦急。

    林繁城倾身过来，揽着她的肩膀，把人半带进怀里。

    “雨欣为什么不开心，是因为季凉吗？”

    说这话的时候，有些心酸。

    雨欣最爱的人，始终还是霍季凉。

    哪怕他并不像自己一样，可以给她毫无保留的爱。

    “你不用着急，他今天就可以出来了，不出意外的话，一会儿就到家了吧。”

    孟雨欣一怔，脸上闪过不自然。

    “没有。”

    她才没有想他。

    她只是生气，当时他根本没把自己放在第一位。

    也对之前引以为傲的爱情产生了怀疑。

    “我只是担心......”

    孟雨欣低头看着自己的双腿。

    当初以为在那么多人面前被指责，被人用那种怀疑的目光看着。

    甚至季凉也并没有她想象中那么爱自己的时候。

    就已经是最难受的事情了。

    等到医生说她的膝盖因为中枪后耽搁太久，搞不好痊愈后也会影响走路姿势。

    她才知道，还有更难受的事情。

    这几天，她吃不下睡不着，生怕自己真的变成一个瘸子。

    其实也是想季凉的。

    她多想两人还像以前一样，季凉全心全意的对她。

    而她也可以心安理得的依赖他。

    至少自己面对这种打击的时候，他可以在身边，安慰她，帮她解决。

    而不是像现在这样，她的心总是悬着的。

    这三天，每一天都过的很不习惯。

    林繁城扯出一抹苦涩的笑。

    “雨欣不用担心，医生都说了，你的腿很大可能性恢复的，只要好好休养就可以了。”

    孟雨欣并没有被安慰到，“这都是你们安慰我的话而已。”

    林繁城顿时心疼。

    手臂用力，把人彻底带进怀里。

    “快别胡思乱想了，只要你好好的吃饭，好好睡觉，按时上药，绝对不会有问题的。

    我向你保证。”

    孟雨欣终于抬起脸，“真的？你没有骗我？”

    林繁城怎么看不出心爱之人的脆弱。

    心揪成一团。

    只能用力的点头，“嗯，一定会好的，我什么时候骗过你？

    骗谁我也不会骗雨欣的。”

    “你只要相信我就是了。”

    孟雨欣呆呆的看着林繁城认真的脸，终于点头，“好，我信你。”

    两人对视半响，在霍季凉脸黑的发光的时候，林繁城终于发现身后多了一个人。

