    第461章小菜一碟

    朝阳小学的操场上，此时已经是人声鼎沸。

    亲子运动会，分很多个项目，出场的大都是孩子的父亲。

    第一项，是负重100米跑。

    这负的重，指的就是自己的孩子。

    背着自己的孩子，谁跑第一谁就算赢。

    “小野种，你看着，我爸爸肯定拿第一！”钱瑞瑞站在慕容宁身边，冲小迪做鬼脸。

    “你……你胡说！第一肯定是大哥哥！”小迪鼓起腮帮子，呛声回去。

    然后，小迪又期待地看向墨秦风：“大哥哥，你会拿第一嘛？”

    不等墨秦风回答，小迪又道：“你放心，小迪很轻，小迪一点也不重的！”

    “你放心，就这，对你大哥哥来说小菜一碟。”

    墨秦风还没说话，顾影就直接替他拍胸脯保证。

    “真的吗！”小迪两眼发亮，看着他。

    “当然啦！你大哥哥，保证给你碾压全场！”顾影笑着捅了捅墨秦风，给他使了个眼色。“对吧？墨秦风？”

    墨秦风被这一大一小逗笑：“嗯。”

    “真是大言不惭。”一旁的慕容宁早已经脱下了西装外套，不屑地看着墨秦风一眼。：“瑞瑞，一会儿爸爸背着你，直接冲到终点，拿下第一名！”

    慕容宁平时也是有在健身的，论体育运动，他还是颇有自信。

    会输给一个男模？

    必不可能！

    墨秦风脱下风衣交给顾影，就牵着小迪进了跑道。

    当墨秦风牵着小迪走到跑道上时，在场的大部分女性家长和老师都惊了。

    “哇，那是谁的家长啊，好帅啊！”

    “腿真长，真高啊，一看我家老公那啤酒肚，啧啧真是没法比……”

    “唉，又是个英年早婚的男人……也不知道他老婆来了没？”

    他们还从没见过像墨秦风这么好看的人。

    顾影听着周围人的惊叹，手上的风衣还残留着墨秦风的体温，弄得她面上顿时也觉得怪不好意思的。

    但心里却很开心。

    其他的小朋友们，在看到小迪的“爸爸”后，也忍不住羡慕起来。

    “你们这群小萝卜头懂什么？这种男人中看不中用，花拳绣腿一个！”

    “就是，一会儿跑步，看你爸我怎么赢过他。”

    “参加运动会还穿这么漂亮，肯定跑不快！”

    几个大男人不满风头都被墨秦风抢了去，在旁冷嘲热讽起来。

    “预备备！”

    裁判在一旁高声喊道。

    各位家长都蹲了下来，让自家娃爬上自己的背。

    “大哥哥，你不蹲下背我吗？”小迪问。

    “不用。”墨秦风一脸淡定，直接单手把小迪抱了起来。“搂紧我。”

    “嗯！”小迪听话地搂住了墨秦风的脖子。

    “哈哈哈，你看他，这么抱肯定跑不远！”

    已经有家长开始笑了。

    连慕容宁，都冷笑着摇摇头。

    “砰！”

    一声枪响过后，墨秦风整个人就如离弦的箭一般，冲了出去。

    ？

    其他家长都还在背着自家娃吭哧吭哧地跑，那个绣花枕头居然就已经快冲到了终点？！

    还是单手抱着孩子？？？

    这怎么可能啊！

    尽管已经知道墨秦风很厉害，但看到他单手抱着小迪还遥遥领先，顾影还是不由得激动起来。

    开始了开始了那个男人又开始了！

    最后，墨秦风毫无悬念地获得了第一名，用时12秒。

    负重跑步，在军队的训练简直就是家常便饭。

    平时墨秦风要背的，可比小迪重多了。

    像小迪这样的，不仅不用背，单手抱着还跑得快些。

    (本章完)

