    从床上起来，舒缓盘坐的双腿，方月打开窗户，感受着外面清晨的阳光，洒落到脸上，暖洋洋的。

    “羊皮纸，出来晒太阳，迎接美好的一天！”

    烈火心法突破第七层，实力在上一层，让方月心情很不错，甚至还调侃了羊皮纸了一句。

    然而果然如他所料，没有回应。

    因为羊皮纸在沉睡，之前用[银石]力量，使用[古言之力]，就已经透支的厉害，需要沉眠一段时间了。

    结果又撞见了梅雨仙子，具现化的出来折腾了一番，彻底的精疲力尽了。

    在和方月说过后，就真的陷入了沉眠，不知道什么时候会醒过来。

    当然，这并不影响方月时不时的调侃调侃没回应的羊皮纸。

    羊皮纸要是醒着，可是会回嘴，现在沉眠了，那就是骂不还嘴，先怎么数落就怎么数落。

    方月正捉摸着怎么数落羊皮纸呢，忽然感觉到脚下一阵震动。

    愣了下，他打开了房门。

    咯吱咯吱的木工作业的动静，立刻传了过来。

    前方，好几个木匠在那边比划着什么，似乎在商议修复工程。

    疑惑着来到走廊，往下看。

    好家伙！

    支撑二楼的大木柱子，不知道被什么撞坏了一部分，显得整个二楼摇摇欲坠的。

    什么情况？？

    方月连忙去找寒大人，却没见到人，下来楼，才找到了景岩他们。

    “卧槽！”

    没等方月打招呼的呢，第一时间就看到哈赤哈赤的巨头狗头凑了过来。

    “小血斗？？”

    方月懵了，他不就是修炼一晚上，一出来，怎么翻天地覆了似得。

    景岩这才连忙把昨夜的事情说给了他听。

    等方月消化完，这才一脸复杂地看着滴着大口水水珠下来的小血斗。

    若不是小血斗体型变大了这么多，他真无法相信小血斗昨夜凶残的袭击过他们。

    “诡异附体……”

    方月略一沉吟，首先想到的，就是青鸾楼案件。

    难道……那个案件，其实只是一个开始？

    但是不对啊。

    [火纹令]不是只有斗白衣和烈火宗的熊多多接触过。

    除此之外，没人再接触过这东西，小血斗是怎么和那玩意扯上关系的？

    至于小血斗是被外面什么诡异附体，到青丝县才发作的，是不可能的。

    因为这一路过来，方月都是看在眼里的，没出过任何问题。

    再加上和斗翻那么相似的诡异附体现象……

    方月眉头紧皱，目光忽然瞥向景岩和天淡纸鸢舞。

    要说小血斗，唯一和斗翻他们有过接触的事，那就只有一起去过青鸾楼了。

    难道仅仅只是因为去过青鸾楼，就会被诡异附体？

    这不可能吧！

    想了想，方月问道：“你们两个人，有没有不舒服，状态栏有没有被诡诅之类的状态？”

    “没有。”

    “没有呀。”

    两人都摇头。

    好吧，搞不懂了，果然问题还是在于如何解决巨大化小血斗的事上。

    要说杀了的话，确实一劳永逸，但大伙都有些无法接受这种操作。

    至于说不放着不管，又怕诡异再次附体闹事。

    想了下，方月也想不出头绪来，便问道：“寒大人怎么说？”

    “寒大人……倾向处理了小血斗，但他说全听你的安排。”

    这不是把皮球又踢到我这了吗。

    “……他人呢？”

    “出去找林队长了，林队长一夜未归，他有些不放心。”

    “啊这……又不是小孩子，有什么不放心的，林零说不定也去类似青鸾楼的地方潇洒去了呢。”

    “寒大人说林队长不是那种人，林队长和他约定过天黑前会回客栈，结果一夜未归，肯定有什么特别的原因才没回来。”

    方月听到这，这才稍稍感到了一丝担忧。

    “林零该不会真的出事了吧……”

    方月想着斗翻诡异附体，还有小血斗诡异附体，不由眉头皱起。

    青丝县，也不太平啊，可别林零也被诡异附体了，那我就只能亲自送他上路，才算对得起他对我的照顾啊。

    林零还生死未卜呢，方月就想着林零诡异附体，然后体面的把人送走了。

    这事要是被林零知道，怕不是拿枪在方月身上捅几个窟窿出来。

    方月正想着有的没的呢，远远地看到一队青卫朝他们这边走来。

    “请问是夜队长吗？”

    方月先是愣了下，随即情绪有些激动起来。

    按理说昨天案子了解，还已经拿到[断龙头]的奖励。

    他这般短期内和青司没什么打交道的事情才对。

    那么现在，这群人过来，唯一的可能，就是古月村的消息得到了证实，自己可以正式加入青司了！

    “是，我就是！”

    “夜队长，请和我们走一趟……”

    “是古月村覆灭的那个案子有反馈了吗？”

    “啊？”那灰衣青卫愣了下，摇头说道：“并不是，是游大人找你。”

    游丝丝？

    方月一愣。

    她找我干嘛……该不会是昨天被自己一剑击败，怀恨在心，准备再来挑战一次吧……

    不要啊，才不这种小孩子打架呢。

    不说自己每次战斗需要消耗的阳寿，光是收益就没有啊。

    想了下，方月问道：“她有说是什么事吗？”

    “有，游大人说，青鸾楼案，有新的进度了。”

    青鸾楼案？？

    昨天也才确定结束了，这就翻案了？？

    和天淡纸鸢舞，景岩打了声招呼，他跟着青卫往青司走去。

    这一路过去，慢慢的，方月发现了不对劲。

    街道上，有着明显崭新的破坏痕迹，还有一些实体拖拽留下的血痕。

    “这里发生什么了？”

    “不知道，昨夜值夜班的不是我们。”

    方月眉头微皱，没再追问，他多多少少已经猜到，游丝丝找他，可能和这些事有关。

    在过去一些距离，果然又看到了类似的事发现场。

    只是都被青司进行一定的处理了，可从现场残留的痕迹来看，当时事发时，发生的事情一定很惨烈。

    就这么一路过去青司的路上，就能看到三四处类似的情况。

    方月心逐渐往下沉，隐隐意识到，青丝县，似乎发生了什么大事，而自己还茫然不知！

    站在青司的门口，看着里面比之前来的时候忙碌得多的身影，方月大步踏入其中。

    ……

