    接下来的半个月里面，仁庆市如同走马灯一般迎来省里面诸多部门领导检查工作，大家的目的出乎意料的一致，那就是纷纷要为仁庆市的经济发展做出自己的贡献。//www.  //原本困扰仁庆市很久的资金问题，银行系统和省财政厅的领导纷纷表示，为了促进全省经济的快速发展，同时也为了提高群众生活水平，将会优先考虑仁庆市高新技术开发区的资金问题。

    六月九日，g省省委主要负责人郭嘉，省政府张省长以及省委其他主要负责同志，一起来到了仁庆市检查工作。

    仁庆市委书记陆睿，市长包远征率领仁庆市委市政府主要负责同志迎接省委领导。

    “郭书记，欢迎省委领导来我们仁庆市检查指导。”

    省委领导的车队刚刚停下，陆睿就走上前去，握住刚刚下车的省委负责人郭嘉的手，恭敬的说道。

    郭嘉点点头，握住陆睿的手紧了紧：“陆睿同志，我们这一次，可是来到你的地头了。”

    说着，他抬头看了看仁庆市委大楼，点点头：“一路走来，市委大院不是仁庆市最好的建筑，这让我很高兴啊。”

    一番寒暄之后，郭嘉一马当先的走进了市委大楼，其他人紧随其后。

    因为时间已经是中午了，仁庆市方面准备了午餐，请省委领导在市委招待所休息，下午安排他们听取仁庆市委市政府主要负责同志陆睿和包远征的工作汇报，第二天走访仁庆市高新技术开发区和市属其他区县。

    午休的时候，省委组织部刘部长派人把陆睿请到了自己的房间。

    “刘部长，您好。”陆睿客气的问候着，毕竟对方是省委组织部的一把手，管理着全省组织人事工作，自己又看不清楚他到底是个什么态度，还是小心一些比较好。

    刘部长微微一笑，对陆睿道：“陆睿同志请坐吧。”

    两个人坐下之后。先是聊了聊仁庆市的组织人事工作，刘部长对仁庆市的工作提出赞誉，最后仿佛不经意间对陆睿说道：“陆睿同志，这次是有个事情想要跟你商量一下。”

    陆睿一愣。知道这才是对方找自己过来的重点，微微一笑道：“刘部长您请说。”

    刘部长道：“是这样的，罗炳辉同志还有几个月就要结束在省委党校的学习了，不知道你们仁庆市对他有什么安排？”

    陆睿闻言就是一怔，不知道刘部长葫芦里面到底卖的是什么药，要知道罗炳辉的问题可是挺严重的，纪委那边对他的调查虽然没有调查出严重的问题。但是很多蛛丝马迹却指向他是存在一些问题的，如果不是刘部长直接把罗炳辉送进了省委党校，估计包远征已经逼着市纪委对这个罗区长进行审查了。

    沉吟了一下，陆睿看向刘部长道：“不知道部长您有什么建议？”

    刘部长轻轻一笑，似乎很满意陆睿此时的态度，端起自己面前的茶杯抿了一口，然后对陆睿缓缓说道：“我看罗炳辉同志还是很不错的，工作能力和为人处事各个方面都很好。富尔区在他的领导下也取得了不少成绩。我听说你们富尔区的区委书记葛成名同志年纪不小了，我们组织部门呢，使用干部的原则是尽量多提拔年轻干部。像陆睿同志你不就是这样被提拔起来的么？”

    陆睿的眼睛渐渐眯了起来，这个刘部长好大的胃口啊！

    如果到这个时候陆睿还不明白刘部长的想法的话，那他也白做这个市委书记了。刘部长的意思很坚定，罗炳辉是我的人，希望你们仁庆市能照顾一下他。富尔区区委书记葛成名已经老了，倒不如让从党校学习回来的罗炳辉做区委书记。

    说起来真是好笑，陆睿怎么想也不明白这位刘部长是哪里来的信心，难道他以为自己真的是不敢动罗炳辉么？

    就在这个时候，就听到刘部长微微一笑接着说道：“包远征同志的年纪大了，省里正在讨论他的继任人选。到时候还要征求陆睿同志你的意见啊，我这个组织部长虽然分管人事，但还是你比较有发言权嘛。”

    威胁！这绝对是威胁！

    陆睿脸上虽然不动声色，但是握着茶杯的手却微微颤抖起来，他明白刘部长的意思，人家就是明摆着在警告自己。马上省里面就要讨论新的仁庆市市长人选了，你要是得罪了我，小心我给你穿小鞋。

    怪不得刘部长一副有恃无恐的架势，丝毫不顾忌自己会对罗炳辉下手，原来是在这里等着自己呢。

    干笑了一声，陆睿对刘部长道：“部长，我不能做主，还需要考虑考虑。”

    刘部长点点头，意味深长的说道：“是啊，是得考虑清楚了，有些事情，可不能错过了啊。”

    离开刘部长的房间，陆睿表情一下子阴沉了起来，看来自己还是低估了罗炳辉的背景啊，居然能够让刘部长为他出这么大的力气，这个罗炳辉之前倒是不显山不露水的，很能忍啊。

    眼看着陆睿表情阴沉的走出刘部长的房间，跟在他身后的曾肖贤小心翼翼的低声道：“省委办公厅一处的秦处长说有事想要找您。”

    省委办公厅一处实际上可以叫做书记办或者叫郭办，因为他们的主要职责，就是为省委一把手郭嘉服务的。

    省委一把手的秘书其实是一个班子，这个班子，需要处理大量的日常事务。比如某个人给省委一把手写了一封信，然后，这个人接到了省委一把手的回信。显然，这封信，并非出自省委一把手的手笔，毕竟他没有那么多时间处理这样的小事，实际上是这个秘书班子代劳的。此外，对于省委一把手的工作生活等方面的安排，诸如定期检查身体等，都由这个处负责。每天，省委一把手需要处理大量的信函，对于省委一把手来说，这些信函别说一一处理，就算是看个大概，也一定看不过来。所以，所有的信函，均由一处负责疏理一遍，只有那些最重要的信函，或者一处无权也不知怎么处理的，才会层层上报，上报的第一人，自然就是秘书长，秘书长是书记的大秘，由秘书长决定是否呈报给给书记本人。

    省委办公厅一处的秦处长，说的是省委一把手郭嘉的秘书秦朝阳。

    秦朝阳是省城日报社的大记者，郭嘉上任之后点名把他从省报要到了办公厅，三十多岁的年纪，一副书卷气极重的样子。

    走进秦朝阳的休息室，室内还有好几个工作人员，看样子应该都是办公厅一处的，见陆睿进来，秦朝阳伸出手笑道：“打扰陆书记休息了，不好意思。”

    陆睿摆摆手：“秦处长客气了，有什么需要请说。”

    秦朝阳点点头，也不隐瞒什么道：“是这样的，省委办公厅需要跟你们仁庆市核对一下书记的行程，因为要在仁庆市停留三天，需要陆书记您多多帮忙啊。”

    陆睿自然明白这个道理，他也是做过秘书的人，自然知道领导视察对于秘书来说是多么繁琐的一个过程，既要了解行程，又要保证跟下面沟通好，着实是一个苦差事。

    点点头，陆睿道：“秦处长不必客气，有什么事情直接找小曾就可以。”

    说着，他对曾肖贤道：“请杜主任过来，省委办公厅的同志有什么需要，我们全力配合。”

    不一会儿，市委办主任杜海涛就匆匆赶了过来，先对陆睿问了好，又跟秦朝阳打过了招呼。

    陆睿笑了笑，指着杜海涛对对秦朝阳道：“这是我们仁庆市的大管家，有什么需要你找他，我呢，是个甩手掌柜的，帮你喊喊口号可以，具体的事情嘛，我就不成喽。”

    秦朝阳笑了起来：“陆书记客气了。”

    他也很高兴，陆睿这个市委书记和杜海涛这个市委常委对自己都很客气，虽然是因为省委一把手的关系，但还是让秦朝阳心中很受用。尤其是陆睿，这位政治强人的名声秦朝阳早就有所耳闻了，在g省这块地面上，别说他秦朝阳了，就算省委常委，陆睿一样也是说顶就顶，丝毫不给对方面子，如今对自己这么客气，倒是让秦朝阳很意外，觉得外面那些传言有些偏颇了，这位陆书记，看上去有些强势，实际上却是个挺和蔼的人，起码没有那种高高在上，年少得志的傲气。

    杜海涛和省委办公厅一处的人交换意见，秦朝阳把陆睿送到门口，看看四下无人，秦朝阳忽然对陆睿说道：“陆书记，罗炳辉这个人，您认识么？”

    陆睿一愣，今天怎么人人都提罗炳辉啊，这个家伙到底有多少后台呢？

    心里面虽然隐隐有些不快，但是陆睿却不能够表现的这么明显，毕竟跟刘部长不一样，秦朝阳是省委一把手的秘书，如果真要是两个人同时向自己求情的话，还真有些麻烦。

    点点头，陆睿对秦朝阳道：“秦处长认识罗炳辉？”

    秦朝阳一笑：“陆书记不要误会，我只是碰巧知道这个人的一些情况而已。”

    说着，他低声道：“陆书记不好奇么？刘部长为什么下这么大的力气保罗炳辉？”

    陆睿表情一滞，看着秦朝阳的目光，也变得有些不同起来。