
　　更让朱神帝好奇的是，这银月仙宗的人口中说来面见盟主，到底是什么盟主？

　　“银月仙宗？”

　　秦飞见到来人，不由得眉头微微一蹙。

　　“师父，好像是千珑星域的一个修仙门派，当年木灵老师带我来寻找九幽凰族，就在她们那里落脚的。”

　　秦灵儿看着头上的巨大银狼，忽然回忆起了什么。

　　而此时的天风老人也终于彻底明白过来，原来秦飞和秦灵儿所说的都是真的。

　　眼前这名青年果真就是飞羽仙宗的宗主，不仅如此，还兼任仙道联盟盟主，和中央星域数十名合道真仙都有熟悉的交情。

　　秦飞的麾下，更是有无数天骄才俊，那些人未来都是有希望踏入返虚境界的。

　　唰。

　　那巨大银狼踏着虚空而下，最后落在秦飞和秦灵儿的面前。

　　“在下月宫上人，银月仙宗的正法长老，受宗主所托，前来迎接盟主！”

　　银狼背上的身影缓缓走下，是一名身穿月白长袍，长发披肩的返虚女修。

　　她自称月宫上人，气息一点都不逊色于旁边的天风老人。

　　甚至，她的神域波动和身后银狼气息波动的频率几乎完全相同，两者加起来的力量，只怕比天风老人只强不弱。

　　“你是银狼一族的吧，以双月合体炼秘法剥离了自己的本体，踏入返虚？”

　　秦飞颇有些感兴趣地打量着月宫上人，缓缓说道。

　　“是，盟主果然慧眼如炬！”

　　月宫上人闻言，震惊得无以复加。

　　想不到眼前这位仙道联盟的盟主，竟然连她银狼一族的双月合体秘法都一清二楚。

　　这种等级的大人物，不是应该只在中央星域待过吗，又怎会知晓千珑星域之事。

　　“千珑星域的神兽种族较多，九幽凰、银狼、却邪鸟，都在这片星域生活，曾经我也来过这里，和银狼一族打过一些照面。”

　　秦飞前世闯入千珑星域就是为了找寻一种神兽的血脉，偶尔碰到过银狼一族，从他们身上得知了这双月合体秘法。

　　神兽族群一般都有自己的特长之处，而这银狼一族便是其一。

　　任何银狼只要能够顺利修炼至化神，那么便可以开始修习双月合体秘法，将自己的神兽原形分离出去。

　　而成功分离原形后，银狼的神魂将会得到重塑，成为人族血脉。

　　这样一来，人族血脉中擅长修炼神通功法的天赋便是会被继承，同时还能够保留原形的肉身。

　　这月宫上人的原形肉身，便是她骑乘的这一只银色巨狼。

　　真正到了战斗时，月宫上人不仅可以施展人族擅长的神通功法，还能够通过控制原形肉身来助力。

　　只是这秘法的缺陷，便是不能修炼法身，一旦修炼法身，原形肉身就会被逐渐毁去。

　　“想不到盟主竟会和我族有这样的渊源，如我将此事传回族内，族长定会欣喜不已。”

　　月宫上人脸上洋溢着欣喜，飞起一抹红晕，眼神甚至有些兴奋。

　　毕竟秦飞可是仙道联盟的盟主，不仅管理着中央星域的人族修仙者，千珑星域的修仙界事宜，也可以由他调配。

　　银狼一族能够和盟主有过一段渊源，在千珑星域众多神兽族群中，也是能够立刻上位了。

　　“呵呵，你来这里到底是为了何事？”

　　秦飞没有再聊银狼一族，笑了笑，轻声问道。

　　“千珑星域的仙道联盟分盟得知您可能来到千珑星域的消息，便是立刻准备过来迎接您，只是千珑星域的陨龙界有魔族入侵，一时间无法分出精力。”

　　“最后只能由属下独自前来迎接，还请盟主见谅。”

　　月宫上人恭声答道。

　　“陨龙界？”

　　“嗯，那是千珑星域一处绵延几亿光年的特殊地带，据传是曾经的龙族墓地，后来被遗弃，才被称作陨龙界。”

　　听到月宫上人这话，秦飞顿时眼神放光，询问道：“这陨龙界确实龙族曾经的墓地？可有证据？”

　　这什么陨龙界连前世的秦飞都不曾听过，因为龙族本身就不喜和外界交流，而龙族一旦陨落，龙骨都会回到龙族所设下的某个地点。

　　这个地点由法阵控制，所以并不固定。

　　前五百年在陨龙界，后五百年可能就会更换下一个地点。

　　地球上也曾经有一处葬龙之地，就是传说中的不周山，只是那里早已经废弃多时，莫说龙骨，连一丝龙的气息都不曾留下。

　　“千真万确，陨龙界中有大量风化的龙骨，魔族和修仙界常常因为争夺龙骨而大打出手。”

　　月宫上人急忙点头，不敢有任何隐瞒。

　　“若是真是龙族曾经的葬龙之地，借助那里的法阵，反向传送，说不定能够直接到达龙族。”

　　秦飞微微思索，紧接着沉声道：“那好，你立刻带我们前往陨龙界，至于其它的什么琐事就不必要了。”

　　“遵命盟主！”

　　月宫上人立刻点头，虽然不知道秦飞为何要去陨龙界，但有了秦飞这个盟主相助，陨龙界的战火说不定会因此而止息。

　　此时，那天空之上的天风老人再也不敢摆出高姿态，急忙闪现而下，出现在秦飞的面前。

　　“原来是盟主驾临！天风不知盟主庐山真面目，得罪了盟主，还请盟主饶命！”

　　天风老人急忙俯身拱手一拜，额头冒出一阵冷汗。

　　尽管秦飞的气息看上去不过是化神后期，比起返虚整整低了一个大境界，但这位名震整个中央星域的盟主到底有多少底牌，谁又能知道？

　　朱神帝彻底傻眼，整个人浑身发抖，已经明白是怎么回事了。

　　银月仙宗的出现，以及天风老人的态度，就不需要再多说明什么。

　　这一次，朱神帝招惹到了合道真仙一般的存在。

　　“你也知道我是盟主？”

　　秦飞有些好笑地望着天风老人，这老头一会儿嚣张一会儿卑微的，把自己都给搞糊涂了。

　　“当然当然！”

　　天风老人急忙应承着点头：“魔族曾经试图在仙魔战场外围伏击盟主和众多联盟修仙者，结果被盟主以无上法力打退，甚至剥夺他们五重天的合道修为，这等事迹如光辉般闪耀，早已经传遍了整个中央星域。”

　　“你不是千珑星域的人吗？怎么中央星域的事知道得这么清楚？”

　　秦灵儿也是似笑非笑地调侃着天风老人。

　　“在下踏入返虚后便是一直在中央星域游历，对中央星域的大事自然有所耳闻。”

　　“那你现在信不信我是赤霄仙宗木灵宗主的徒弟了？”

　　“信信信！大小姐如此年轻就已经踏入化神，应该是那圣子榜上的顶尖天才，只可惜老头我早已过了那个年纪，便是没有多关注。”

　　天风老人连连点头，这他倒也没有说谎，毕竟他这种活了几千年的老妖怪，确实没什么兴趣关注年轻一辈的消息。

　　远处的虚阳等人，此时心中早已经涌现出一股狂喜。

　　眼前的局面一波三折，让他们的心情有如跳高般忽上忽下，差点就被狠狠地折磨死。

　　所幸最后的结果是好的，看眼下这个情况，他们算是保住了一条命，而且秦灵儿和秦飞两人似乎来自一个非常了不得的地方。

　　这个地方远超他们这些元婴境界的想象，在中央星域乃至整个修仙界，都是顶尖的存在，或许此时，他们就如同蚂蚁抱住了大象的腿一般。

　　“盟主，在下有一事斗胆相求，希望盟主能够酌情考虑一下。”

　　顿了顿，天风老人诚惶诚恐地看向秦飞，脸色十分纠结。

　　秦飞大概已经猜到他想说什么，点点头：“你说。”

　　“您能不能饶了朱神帝这个孽徒，他也是一时间急功近利，太过渴望力量才做出如此冲动的事情来。”

　　朱神帝是天风老人最钟爱的弟子，如今弟子得罪了天神般的人物，本应该没有任何余地直接判死，但秦飞又稍显不同。

　　传说中秦飞是一个极为重视原则的盟主，只要遵守他的原则，就不会惹怒他。

　　他也不像一些脾气火爆的强者，稍有不慎就是直接屠灭整个星辰。

　　当然，一旦触及秦飞的底线，那么秦飞的怒火，比起那些脾气火爆的只会更可怕。

　　“还不赶紧过来给盟主磕头道歉！”

　　天风老人对着远处还在发懵的朱神帝怒骂道。

　　“是……是！”

　　“朱……朱景晨乃是井底之蛙，不知两位大人物驾临，竟敢对两位大人出手，罪该万死，还请两位大人有大量，饶我一条狗命……”

　　朱神帝反应过来，急忙冲到天风老人身边，朝秦飞两人跪拜而下，之前那一股骄狂的模样早已经消失无踪。

　　“算了，我本来就没打算杀你，只能怪你运气倒霉，碰到我们寻找九幽凰。”

　　秦飞面无表情地回道，原本他准备给这朱神帝一个机会，但他没能把握住，如今最多只能放他一条生路。

　　“天风老人，你带着朱神帝去中央星域好生游历一番吧，否则眼界太低，总会出事。”

　　朱神帝之所以会造成如今这个局面，就是呆在千珑星域太久，如同井底之蛙，这样的人，很难走得长远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1904章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 