    林紫十分庆幸，自己没有走来时的旧路回去，想不到此处竟藏着一大片的野山椒。带着欣喜和激动她快准狠的对准成熟的辣椒，摘了放入竹筐与野生菌作伴。

    林紫回到家时，家里的门都掩着，屋里没有人。她放好竹筐后，便在屋里四下找寻，在堂屋发现母亲留的字条。

    张月华只上过两年学，歪歪扭扭的字告诉林紫，她和林子明去外婆家接林子墨，让她自己解决午饭，或者可以到大伯娘家吃上一顿。

    骄阳已经爬到头顶，林紫的肚子着实饿了。

    一个人的吃食很容易解决，林紫也懒得麻烦大伯娘，便削了几个红薯做红薯糖水，吃的心满意足后便回屋打算补觉。

    “阿紫！”

    林紫躺下没多久，眼皮沉沉正欲入睡，便听见屋外有人用力拍门叫着她的名字，听声音是不想见的人，她假装没听见，稍稍转个身继续躺着。

    “阿紫，你在家吗？快开门啊！”

    外面的喊叫声和拍门声不绝于耳，好像没有尽头。

    林紫长长叹了口气不情不愿的起身走出屋，她若是不去开门，总觉得门都要被拍坏了，而这烦人的声音像是专门来阻止她休息一般，恼人的很。

    林紫打开门看见打扰她睡觉的人，没好气的道：“你来做什么？”

    孙舒仙没注意到林紫的脸色，笑意嫣然地道：“阿紫，我来看你啊！”

    林紫眨了眨眼，笑着道：“哎呀，我有什么好看的呀？”

    林紫心里极憎恨眼前的人，为免孙舒仙过早发现端倪，不得不收起怒气露出笑意，假装无事。逢场作戏嘛，谁又不会呢？

    孙舒仙笑着回道：“前些天你昏睡时，我一直不得空前来看你，心里过意不去，睡也睡不踏实，所以想来多陪陪你。”

    说到这儿，她的眼睛往林家屋里瞟了瞟，面上装作疑惑的模样，径直走进去，“咦，阿紫你一个人在家么？”

    “我妈他们出门了。”林紫关上门，跟在孙舒仙后头走着，眼底没有了一丝笑意。

    不请自来，不请自入，林紫感慨自己前世怎么没发现她脸皮那么厚，演技也是那么的拙劣，果然自己前世太天真、太相信她了，其实稍微留心便可发现。

    听到林紫这么说，孙舒仙回过头，皱起眉头，“那你中午吃什么？”

    林紫收回冷冽的目光，淡淡地道：“红薯糖水。”

    林紫在心里冷哼一声，果然，孙舒仙又是想来蹭吃的。

    一个极力撮合她与极品渣男的人，一个与渣男合谋斩断她生命的人，她自然不会让她如愿。

    “还有吗？”孙舒仙眨巴着眼睛，一副可怜兮兮的样子，又摸摸自己的肚子，“我来得太急，还没吃东西呢！”

    孙舒仙确实来得挺急的，不过东西是吃了，没吃饱还受气而已。

    今日是她哥哥的生日，父母疼爱得紧，便去割了几两猪肉。她许久未吃肉，看见桌上的肉不禁双眼放光，手里的筷子不由自主的伸向肉。

    被哥哥眼尖发现，连忙打掉她的筷子，并开口大骂，她含泪快速扒了几口饭便走出家门，想到林家蹭点吃的。

    林紫装作歉意的笑笑，“我就煮了一点点，都吃完了。”

    红薯糖水还剩不少，但那是林紫留给母亲和两个弟弟的，岂能让孙舒仙像前世那般占了便宜？

    “那你家里还有没有吃的啊？我都快饿死了！”

    孙舒仙嘟起嘴巴，不等林紫回答便往厨房走去，看见门里边放着一个竹筐，眼睛一瞟，脸上划过一丝得意，笑着道：“阿紫，你哪来的桃子？”

    看见孙舒仙好像在自己家一样径直走去厨房，林紫便暗喊不好。

    她万没想到孙舒仙的脸皮已经厚得肆无忌惮了，本想快步上前阻拦，还是慢了一步，让孙舒仙发现了桃子，她真后悔自己怎么没收起来。

    “别人送的。”林紫回答的很平淡。

    她在野山椒附近发现一棵很大的桃子树，上面果实累累，但她并不想告诉孙舒仙，以免自己恨到骨子里的人去霍霍山里的宝贝。

    “真好，我好久没吃过桃子了！”孙舒仙面上掩盖不住的高兴，拿出两个桃子到厨房外的水井旁，清洗之后咬了一口，嘴角笑意更深，“嗯！好甜！”

    “阿紫你也吃！”说着，孙舒仙把手里另一只桃子递给林紫。

    林紫笑笑，这孙舒仙居然高高兴兴的洗好吃的递给他人，还真是难得。

    现在还不到跟她撕破脸皮的时候，林紫便接过桃子吃起来，嘴里的果肉清甜，脸上笑意清浅，心里不免有些苦涩。

    桃子不宜多吃，她也就摘了十来个，想着拿几个给大伯娘和堂哥，剩下的便是母亲和弟弟的。这孙舒仙一来，桃子算是保不住了。

    “阿紫，你下学期还读书吗？”孙舒仙嘴里啃着桃子，还不忘打探林紫的情况，意识到问的不妥当，忙摇头，“你别误会，我也是听村里人说你要休学，还说你家要给你找个婆家嫁了，好拿彩礼供养你的两个弟弟。”

    看着林紫这张十里八村最美的脸蛋，孙舒仙嫉妒得要命，她恨不得自己听说的都是真的。

    林紫休学，那她就能在念书上有优越感，因为自己还能上学。她更希望，林家给林紫找一个老公无能、公婆恶毒的夫家，这样她就算睡觉都能笑醒。

    就好像现在，孙舒仙吃到桃子其实没有那么开心，心里恨恨地想着为什么别人送桃子给林紫，而不是自己。

    林紫摇摇头，装作很无助的模样，苦笑着叹息道：“我也不知道啊！可能吧……”

    看见孙舒仙眼底一闪而过的笑意，林紫天真的又说道：“我妈对我挺好的，应该不会这样对我吧？”

    孙舒仙眼神暗了暗，真希望林紫的母亲是个狠心的人，可表面却安慰道：“你妈妈确实很好，我也不信她会像别人说的那样，不过……”

    “怎么了？我们可是好朋友，有什么不方便说的？”林紫微皱起眉头，表情很天真，对于孙舒仙这场戏的走向，她倒是挺想知道的。

