    “加油！等你拿金牌回来！”

    冯琳亲了一下刘一辰，脸微红地说道，随后头也不回，往自己家小区跑去。

    刘一辰摸了摸被亲的地方，暗自嘀咕着，这小妮子还真是越来越大胆了，在她家门口, 都敢偷亲自己，也不怕她爸妈看到，直接给她一顿竹丝炖瘦肉。

    目送着冯琳进入小区后，刘一辰也离开了，回家而去。

    “刘一辰，你太厉害了，快说，你又是怎么押中英语考题的~~”刘婷婷看到刘一辰回来, 立马跳了起来, 兴奋不已。

    “瞎猜呗，你们不是也有高考考纲么，根据上门考纲凭感觉呗~~”刘一辰将扑上来吊在他身上的刘婷婷放下，没好气地说道：“就你比较笨，考纲都有，你也不努力去猜！”

    随后刘一辰就回自己房间收拾东西，明天下午他就要坐火车前往榕城，然后后天下午的飞机直接从榕城机场直飞京城。

    今天他需要把衣服都收拾一下放行李箱，免得明天急匆匆的。

    “你去京城，还有去西班牙，记得给我带礼物哦~~”刘婷婷说道。

    “知道了，就你多事！”刘一辰说道：“记得高考分数出来，给我说一下，填报志愿不要乱填。”

    刘一辰对于高考填报志愿，还是很慎重的，填什么学校、什么专业, 这都是有讲究的, 有些学校看起来知名度大，实则是金玉其外败絮其中。而同一所大学，不同的专业差别也是很大。

    “知道啦！啰嗦！”刘婷婷说道：“要是这次出去回来没有给我带礼物，我就不认你这个弟弟了，把你开除刘家！”

    刘一辰闻言，嗤之以鼻，还把自己开除刘家，这是反了天么，几个月没被老刘打，都敢揭瓦房了。

    ......

    第二天中午，老刘就骑着摩托车，载着他去往火车站，刘一辰挥手告别之后就拖着行李箱往火车站走去。

    “滴滴滴~~”刘一辰刚上火车，打开自己笔记本，登陆qq，顿时就不断有头像闪烁着，此时高中群刚刚建立没多久，最是热闹的时候，刘一辰没有去关注qq群, 将其设置成静音以及只接受信息不提醒, 随后和编辑聊了几下。

    “高考分数公布后, 记得跟我说一下，我帮你参谋参谋填报哪所大学还有选择的专业。”刘一辰给冯琳回qq消息，他可就怕这小妮子到时候脑袋一拍就决定，结果跳入坑里面。

    比如哈工大与哈理工、哈工程之类的，是具有很强迷惑性的，一不小心考了哈工大的分数结果是去报考哈理工、哈工程的。

    “行，你一路顺风，记得到了京城给我打个电话！”冯琳很快恢复qq，现在的手机，虽然不是智能手机，但是上qq聊天还是没问题的。

    旅途漫漫，刘一辰都是在上网，集训队之中，不少已经在晒自己要去读的大学，他们都收到了录取通知书。

    刘一辰笑了笑，并没有多去参与，他曾经逛过燕大未名湖BBS，里面有一个很典型的一篇分享，分享她进入燕大，结果发现自己的同学要么是获得竞赛省一等奖、全国一等奖被保送、特招进入燕大，要么这个是哪个省的理科高考状元，那个是哪个省的文科高考状元。

    这就是水木、燕大，能够进去的全部是华夏最优秀的学生，生源是最优秀的。

    ......

    6月10日，一架飞机降落在京城机场。

    京城机场，这是华夏数一数二的大机场，共有T1、T2、T3航站楼，能够承载空中客车A380等新型超大型客机，旅客年吞吐量可达8200万人次，远远大于鹭岛机场和榕城机场。

    下了飞机，直接在机场打了一辆车前往燕大，这一次国家队为期一个月的培训就是在燕大进行。

    到了燕大门口，看着那独具特色的校门，以及那悬挂着大学名字的牌匾，让人都不由得肃然起敬，整个学校大门让人一看都是觉得充斥着一种华夏传统文化的美感与庄严。

    他终于有些明白了，为何会有人称燕大就是近现代的‘国子监’，此言诚然不虚。

    拨打了联系号码后，大概半个小时后，就有一个女生过来，带着刘一辰到了数学科学学院，随后办理了饭卡、出入证以及领取培训教材。之后带着刘一辰到了学校外一个万柳公寓，至于原因，很简单，燕大的宿舍严重不足，食堂吃饭也是一个问题，比如这位女生是即将大二的学生，就一路疯狂吐槽着。

    万柳公寓，距离燕大足足5公里，每天去上课都得乘坐汽车前往。

    给华夏国家队安排的房间总共有两间，一间可以住四个人，看起来很简单，也没有传说中的豪华公寓，不过空调、洗衣机、阳台、洗浴间等基本设施都有。

    普普通通，简简单单。

    听着这位‘学姐’的吐槽，刘一辰暗自哭笑不得，不过也切实了解到燕大的宿舍之紧张，甚至已经是不给专硕提供宿舍了，以至于研究生纷纷吐槽着，要让他们‘流落街头’！

    当然现在还没有完全推行，而是逐步推行。

    刘一辰不是第一个抵达的，而是第三个抵达的，与他同宿舍的是牟晓生、张瑞祥，他们这间宿舍就他们三人，隔壁宿舍则是还没有人抵达。

    三人原本就经历两次集训，虽然不算熟悉，但是在燕大这个人生地不熟的新环境，三人原本就已经认识，此时都隐隐约约抱成团。

    随后三人就相约着一起前往燕大，坐着校车三人有说有笑，虽然来自三个不同的地方，不过此时却已经天然形成了一个小团队。

    在燕大，给刘一辰一个最明显的感触，就是这里的学生骑着自行车，背着一个背包，近视的特别多。

    与水木大学的校园被叫作‘清华园’，燕大的校园则是被叫作‘燕园’，那座如同王府的大门，就显示着它的与众不同。走入燕大，就不由得让人想起燕大的‘四俗’，即所谓的‘未名湖谈恋爱，双学位选经济，康博思吃鸡腿，西门外啃鸡翅’。

    走在燕园之中，刘一辰终于明白，为何燕园总是被列入十大最美校园之中，燕园风景确实非常有特色，尤其是图书馆以北区域，建在皇家园林之上，极具古典华夏风范。

    在这里，总是会到未名湖湖畔，这里已经是燕园的一大代名词，象征浪漫，在这里随处可见校园情侣在湖畔散步或者坐着，显得非常浪漫。

    不知道多少大学生在这里畅谈着人生理想，畅谈关于爱情的，也许正是这份的独特，使得燕大学生被称作华夏最富理想、最富浪漫主义情怀。

    “刘一辰，你现在决定去哪了么？”牟晓生问道。

    “决定了，就来燕大数学系，和你们作伴！”刘一辰淡笑道。

    “这个选择是对的，燕大数学系是国内最强的，在这里可以随着著名数学家学习，也会有世界级数学家来这里开讲座。如果有足够的天赋，甚至可以去普林斯顿学习，韦神他们不都是去普林斯顿大学数学系！”张瑞祥说道。

    普林斯顿大学，是世界数学专业排名第一的，涌现了许多世界级数学家，很多耳熟能详的数学家都是来自于普林斯顿大学，那里被视为数学殿堂。

    只要有足够的天赋，华夏数学系的学生本科毕业后，往往会选择去普林斯顿大学进一步深造。

    比如陶喆轩，比如丘成桐，比如华锣庚、陈省身等华夏耳熟能详的数学家，要么就是毕业于普林斯顿大学，要么是曾经在普林斯顿大学教过书的。

    现在华夏在数学领域，确实相差世界一大步，落后不可怕，勇敢去追赶就是，落后了还当鸵鸟不去努力追赶才是真正的可怕。

    刘一辰和两位舍友逛了一圈燕大后，然后一起吃了个饭，便离开燕园，不过他们两个一起回去，刘一辰则是没有通行。

    因为刘一辰忽然想到，燕大宿舍如此的紧缺，而且很一般，再加上今年还要带家人一起看奥运会，如此一来还不如在燕园附近买个房子，反正按照如今情况，京城的房价是极具投资价值的，不管怎么样都不可能亏钱。

    而这一方面，最方便的莫过于找房产中介。

    “先生，请问有什么可以帮到你的吗？”一个穿着正装、画着淡淡的妆的年轻女子主动迎了过来。

    “是这样的，我想了解一下，燕园附近有没有卖房子的呢？”刘一辰直接问道。

    “有的......”这女子一听顿时露出了笑容，开始一一介绍起来，刘一辰暗自嘀咕着，在遭受重创的时候，哪怕京城的房价都支撑不住，不少地方都是7000元左右，甚至于刘一辰还看到距离燕园很近的一个高档小区，房价标着是2万元/平方。

    “能帮我介绍一下万城华府‘好山阁’么？”刘一辰问道。

    这个位置简直是太好了，距离燕大很近，骑个自行车估计几分钟就到了，再往上一点就是颐和园，小区旁边还是一个高尔夫球场，虽然说一平方2万元高于其他正在开卖的盘，但是却让刘一辰很动心。

