
“奥古都斯，你们知道怎么回事吗？”

玄墨感觉到有些不对劲之后，眉头微微一皱，看向了一旁的奥古都斯出声询问道。

奥古都斯闻言，下意识地和一旁的伙伴相视一顾，并且都看到了各自眼中的迷茫。很显然，对于学院这个现象他们并不知情。

“学长，我们这一个月都是和你们在一起的，基本就没怎么和学院的其他学员有过接触。既然你们不知道，那我们更不清楚了。”

“是吗…”

就在玄墨心中还在思索的时候，莱德声音突然传来，“玄子，我好像发现了什么。”

“嗯。”众人闻言，纷纷将目光看向了莱德，而莱德的视线，则是投向了学院操场。

“那里好像有什么动静。”

在莱德说话间的功夫，玄墨他们便带着七名学员，快速穿过了通往操场的林荫道。

也就是在下一刻，玄墨他们也立刻明白过来，为什么一路上没有看到丝毫人影了。

只见此刻的整个操场上，几乎聚集了所有史莱克学院的学员。规模之大，丝毫不逊色于他们史莱克八怪和两位院长的表演赛。

只是他们的气氛，却是和看比赛有些区别。只见学员们围成一个大圈，圈内不时传来吆喝的声音。感受着魂力波动，众人很快就意识过来，这里面似乎有魂师正在战斗。

“看来那有我们不知道的情况发生呀。”

“呵呵，多半不是我们学院的来踢馆罢了。”刚等玄墨说完，奥斯卡便接过了话头。

“走吧，我们过去看看什么样子。”

玄墨也算是一锤定音。在敲定了主意之后，便朝着人群走了过去。只是刚等几人走到外圈，那人山人海的，令他们根本看不到里面的情况。于是，脾气急躁的玉龙星拉过一名学员，问道：“这是发生了什么事情，怎么你们都不去吃饭，围在这儿干什么呢！？”

这时，被玉龙星拉住的那名学员本来想踮着脚尖想往里看，被奥斯卡拉住后，脸上顿时露出了不耐烦和愤怒的脸色，刚转头。

“到底是谁呀！？信不信我…”

当那名学员转头看清玉龙星的脸庞时，脑海中浮现出了几个月前，众多学员被雷霆支配的恐惧。于是乎，直接就愣在了原地。

“咋地，你想干嘛我？”

面对玉龙星愤怒的质问，这名学员根本说不出一个字来。然而就在这时，“好了。”

听到玄墨的声音，玉龙星在瞪了这名学员一眼之后，便将拉住他的手给逐渐松开。

而后，玄墨的脸也显露了出来。

“学弟，能跟我们说说发生什么了吗？”

原本有些害怕的学员在看到玄墨的面容之后，整个人瞬间轻松下来，恭敬地道:“学长，有人来砸场子了。您们来了就好了！”

“砸场子？真是有趣。”

玄墨跟宁荣荣还有奥斯卡对视一眼，眼睛微微一凝，嘴角则浮现出了一抹“笑意”。

“哼！还有人敢到咱们史莱克学院来砸场子？不想活了吗？”玄墨他们还可以做到不这么激动，但是那七名内院学员一听就怒了。

玄墨按捺住七名学弟的怒火后，重新看向了那名学员，然后问道：“先说说来的都是什么人吧。还有，弗兰德院长、赵老师和大师他们呢？乱哄哄的，没人来主持局面吗?”

此刻，还不等那名学院回答，奥斯卡就凑到玄墨的耳边说道：“刚刚大师让我告知你带他们去天斗大斗魂场的时候，他和二龙老师就因为蓝电霸王龙宗有事要回去一趟。至于院长的话则是去了皇宫。而赵老师的话…”

“赵无极副院长的话是带着我们一批达到三十级的学员去猎杀魂兽升环了。所以这才导致我们学院的一些老师都不在。”

见到奥斯卡不知道赵无极的去向时，这名知情的学员便将其告知。而后愤愤不平地道：“而且来砸场子的，好像是什么神风学院和炽火学院，还有雷霆学院和天水学院，号称是四元素学院。说是要来和咱们学院切磋比试。这不就是来砸场子的吗？他们可来了不少人呢，一共三十多个。正和咱们学院地学员比试呢。这不，刚才大家商量了一下，就决定先和他们比试比试，真是看不惯他们那嚣张的样子。”

“有意思。”听到这四个熟悉的学院，别说玄墨了。就连宁荣荣都忍不住笑出了声。

而奥斯卡更是嘿嘿一笑地说道：“老墨，我们可是和这四所学院可都是老朋友了。不知道他们这次一起来到底有什么目的？”

“反正肯定和武魂殿有关。”

听到玄墨的话后，奥斯卡眉头微皱，“应该不会呀？要知道，雷霆学院后面可一直是由蓝电霸王龙支持的。现在蓝电霸王龙家族被重创，他们没理由会成为武魂殿的帮凶。”

“我说和武魂殿有关，可不一定是要和武魂殿站在一边的。”玄墨微微摇头，嘴角浮现莫名的笑意，“我现在想知道的是我们史莱克学员和那四大学院学员相比，谁更胜一筹。”

“哈哈哈！那肯定是我们史莱克。”

奥斯卡眼中浮现出一抹自傲，随后众人几乎同一时间，几股魂力气势迸发出来。

顿时引人侧目，再加上史莱克学院的人都认识他们，于是下意识地给玄墨他们让出一条通路，并且还直通战斗场地的内圈。

……

“嘿！”

只见李郁松手持龙纹棍，一棍朝着面前的一名宛如身燃火焰的男子横扫而去。其中蕴含的力道之大，甚至打出一阵破风之声。

但眼前这名火焰男子赫然毫不在意，那双火龙一般的利爪探出，竟然将龙纹棍直接抓住，并且还没有伤到他分毫。

“呵呵，你太老了。”

火焰男子泛起一声冷笑的同时，燃烧着火焰的龙拳猛地探出，一拳将李郁松砸飞。

紧接着，就在火焰男子整个人犹如一条火龙冲出，想要给李郁松最后一击的时候…“砰！”

只见火焰男子被直接轰地倒飞而出，而一道声音也缓缓传出。

“呦呵！火兄你不尊老呀。还有，咋滴，你们又来砸场子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69255282"  chaptername="第498章  呦呵！你们又来砸场子">加入书签</a>
</div>
