    “以你现在一个人是无法抵抗那个神秘组织的。”

    宁凡眉头紧锁起来，到底是这个组织太过于强大没有人敢说出来，还是太神秘真的很少人知道。

    “如果可以，我真的很想知道这个组织到底是什么来历。”

    “宁兄弟，不是我不跟你说，而是我真的不知道，因为他们算不上是一个组织，他们在经济，政治，江湖上都有人，极其神秘，可能也只有江湖上那些老势力知道。”

    闻言，宁凡还是找到一条线索出来，心中叹息下询问其他的问题：“那您可知道长生盒要如何才能打开？”

    得知打开的方式后，宁凡也是失望的，因为这打开的方式跟黄平安跟自己说的是一样的。

    需要特殊的手法才能打开，如果使用外力，里面的秘密就会被毁掉。

    “嗯，多谢！”

    “没有办法，长生盒涉及的东西已经超出了我们的想象，知道的真的不多，也就是江湖上的一些传言而已。”

    宁凡点点头，看来姜家这里也没有办法，自己有必要返回川省一趟。

    既然没有什么结果，宁凡起身告辞：“多谢了，那我先回去了。”

    “留下来吃个便饭再走吧？”

    “不了，告辞。”

    宁凡离开了姜家的医馆。

    依旧没有任何线索，看来自己得回川省找一下师父，他老人家见多识广，一定知道一些关于长生盒的事情。

    明天后天都没有课程，所以宁凡用手机订了机票，带着长生盒返回川省一趟。

    从金海市飞到川省并不远，一个多小时就到了，交通工具太方便，兴许宁凡问完了还赶得上回金海市吃晚饭呢。

    “师傅，去这个地方。”

    “好嘞！”

    的士师傅飚着一口川话，一路上跟宁凡唠嗑个不完，坐飞机来的确是快，但坐车前往道观所在地就慢了很多。

    上了高速也得一个小时的路程，终于在傍晚的时候回到了小山村。

    这里以前是没有通水泥路的，还是几位师姐有钱了花钱让人建设的，所以车辆可以直接到村子门口。

    没想到刚离开没多久就又回来了，宁凡望着右边的山村，小时候可没少祸害这个村子里的人。

    道观是往左边一直走，随后便看到了山上那个不起眼的小道观，因为天色暗沉，隐约看见那屋顶的轮廓。

    虽然说师父不允许宁凡私自回来，但宁凡迫切的想要知道长生盒的秘密，只能违背师命。

    一步三四个石阶，宁凡一口气来到门口前，正准备推开门进去，可发现门已经锁住了。

    哪怕是师父外出了，王震也应该在才是，宁凡不禁心中有些难受，看来师父他老人家已经算到自己会回来，提前离开了。

    尽管十分玄乎，但李淳罡的确在算术一方面有过人之处，可以说是先知也不为过。

    “唉！”

    宁凡叹息的坐在门口的台阶上，既然师父他老人家已经锁门，那翻墙进去也没有任何意义。

