    韩国庆和路经理又一次聚在一起，不过这一次不是在龙城饭店，也不是两人的单位。

    而是在路经理的家里。

    “上边的领导什么反映，总不能够就由着那小子胡来吧。”路经理指尖夹着烟，拍着桌子说道。

    “上边怎么说？上边能够说什么？这项目是华青控股自己的项目，人家想怎么干是人家的事，

    而且他也没有和上边商量，就直接已经在报纸上刊登出来消息了，在建筑行业引起了很大的反响，难道这个时候上边还能够强制的阻止吗？理由是什么？没有这个道理啊。我估计这个时候上边也很恼火，可是恼火又能够有什么办法。

    这一次摩拳擦掌来的都是各大省份实力最强的建筑公司，听说中建和中铁都有兴趣，当然了这个消息不一定准确。”

    韩国庆也有些无奈的说道，姜小白这一手玩的确实出乎他们的意料。

    本来以他们的想法，姜小白怎么都绕不开省内的建筑公司，可是没有想到人家根本不跟你玩。

    在省里的报纸上根本就没有这个消息说明人家根本就不想带你玩。

    “中建，中铁建，这怎么可能？”路经理霍然起身，大吃一惊。

    中建和中铁建那可是建筑公司行业内的数一数二有名的大公司啊。

    晋省一建工人跟人家比起来就是个小弟弟啊，实力上差的不是一星半点啊。

    人家要是想参与，那自己还玩个屁啊。

    “谁知道呢，就是我来之前打了一个电话，朋友说的，但是具体不一定准确，人家那么大的公司……”韩国庆说道。

    这个时候有实力参与的都是各个省份的大建筑公司，而且还是大省的建筑公司，全部都是国企。

    虽然是在晋省，可是只要是承接了工程，谁又敢明年上为难，最起码得讲规矩，不能够像欺负民营企业似的，没皮没脸，实在不行就动用行政手段。

    竞争的手段被限制在一定的条件之内了。

    路经理爆了一句粗口，然后说道。

    “他没有钱，别人来能够给他白建大楼吗，最后这事就是个笑话。”

    韩国庆点点头说道：“这倒是，不过我现在就是有些担心，这小子不按规矩出牌，会不会在其他地方搞到钱啊？”

    韩国庆被姜小白整的有些杯弓蛇影。

    从一开始这小子就不按套路出牌，不好对付啊。

    “好几千万，哪有这么容易，”路经理说道，那是好几千万啊，不是几十万，几百万。

    其实说就是几十万，几百万都不是那么容易的。

    “你说这小子也不知道是从哪蹦出来的，怎么这么难缠，”路经理也有些头疼。

    “哎，老韩，你托你朋友再问问，看看中建和中铁建到底有没有心参与。”

    “行，我知道了，会留意的，不过我们最近还是注意点吧，姜小白这事如果真的办成了，我倒是无所谓大不了白忙活一场。

    白惹上边领导生气一会，可是你省一建参与不了省内的工程，估计上边领导不会这么好说话。”

    韩国庆也不知道抱着什么样的心态，可能是看着现在路经理满脸的愁容。

    想起前两天自己被领导批评完着急的时候，路经理那不急不缓的样子，现在终于轮到自己看笑话了吧。

    本来路经理就上火，现在再听韩国庆说这种风凉话，顿时就不乐意了，转头就想和韩国庆发火。

    不过想想韩国庆说的也有道理，这事要是办砸了，确实是自己触眉头，还真和韩国庆没有多大关系。

    当然了，更主要是因为现在还需要韩国庆帮忙，不然的话，韩国庆一撂挑子，不管不顾的把贷款放给姜小白。

    姜小白有了钱，那就更没有自己什么事了。

    “我知道，还请韩哥帮我。”路经理说着。

    韩国庆嘴角微微上扬，淡淡的点头装笔的说道：“我会的，不过这事还是需要你多上心。”

    “谢谢韩哥，这次的事过了，我必有厚报。”路经理说道。

    就在韩国庆洋洋得意的时候，张卫义暂时让王超和王猛两人准备接待工作。

    他带了两个人开着皇冠轿车从龙城出发，直接奔向了上党市。

    这个关键的时候，张卫义这次出行，当然不是游玩，而是准备去和华青控股公司账户所在的银行谈贷款的事。

    随着十二家报社陆陆续续的刊登了华青大厦招标的消息，华青控股公司的华青大厦项目要在全国范围内招标的消息已经在全国的建筑行业内传开了。

    这一举动如果成功了，那么建筑行业再不是与世无争，或者说能够龟缩在自己的小圈子里面称王称霸了。

    而是要开始全国内竞争了，地方性的保护政策就会失效。

    这相当于拉开了建筑行业竞争的序幕。

    大一点的建筑公司开始摩拳擦掌，跃跃欲试。

    而小一点的建筑公司则大骂不已，这算什么事啊，本来在各个地方待的很舒服。

    现在看来如果有了第一例，那就有第二次，以后各大建筑公司纷纷跨省而来。

    那他们这些小的建筑公司，那还有什么活路啊。

    晋省晚报刊登出了一则消息标题是《从华青大厦项目全国招标看对整个建筑行业的影响》

    而其他报纸上也随后纷纷刊登了类似的文章。

    龙城早报的标题是《建筑公司的两极分化，小型建筑公司的狼来了和大型建筑公司的跃跃欲试。》

    魔都都市报纸的标题是《全国招标这一举措或使建筑行业全国竞争序幕拉开》

    有的报纸上甚至是第一版刊登华关于全国招标对建筑行业的影响。

    而第二版就是之前刊登的华青控股公司的广告。

    华青控股再一次登上了全国的报纸，再一次火遍全国。

    还没有开的华青大厦项目招标会也备受瞩目。

    不少报社已经在计划安排人去采访了。

    而这个时候张卫义也风尘仆仆的从上党市往龙城赶了回来。

    虽然张卫义一脸的疲惫，但是眼神中却闪动着莫名的光彩。

