    第284章 定下的比赛与年末预测

    “旌城赏或是长安念典都是可以的。”陆长肆轻声喃喃道，而一旁陈莫奢则是站在魏白的门口，眼神一直不曾从魏白的身上离开，“反正皐月赏是肯定没问题了，长安念典竞争强度稍微低一些，俩比赛也都是G2的赛事...”

    “要我选，那必然是旌城赏。”李一道一边给你字是眷打理身体，用软毛刷仔细地给你字是眷清理脸上耳朵旁难消的汗迹，“强者无畏，天选者当是向顶峰而行...”

    “得，得，得。”陆长肆还只是垮下了脸，陈莫奢直接是转过头无语地看着李一道，“你别因为被我们抓到了一次现场版，现在就藏都不藏了啊，我鸡皮疙瘩已经起来了...”

    “哈哈，是嘛！”李一道打着哈哈道。

    “不过...”陈莫奢话音稍顿，随后转过头看向陆长肆，“我倒也赞成旌城赏的选择，旌城赏上入着的赛驹大概率都是要参加皐月赏的马，去跟它们比一下也好，看一下总体实力，然后适应一下竞赛强度也好。”

    “嗯。”没有表示赞成或是不赞成，陆长肆稍微蹙着眉头，而陈莫奢也不再打扰，转回头去继续盯着魏白看，把魏白看得都有些不自在了。

    ‘你瞅啥！’

    “果然，天选跟我关系变好了，之前都是不理我的...”很是满足地用右手抚着下巴，陈莫奢的脸上泛起了些许在魏白看来有些怪异的笑容。

    抖了抖身子，魏白不自然地移开目光，心里更是觉得怪异至极。

    陈莫奢给自己的感觉，就...像是被自己调*了一样。

    “莫奢，你知道么？”陆长肆的声音在身后再度响起，让陈莫奢的臆想打住。

    陈莫奢转过身，用背倚着魏白的马厩门，看着陆长肆带着不忿神情的脸。

    “你知道么？”

    “......”陈莫奢撇了撇嘴，顺带着翻了个白眼，“你又来了，每次都是‘你知道么？’或者‘你听到了么？’或者‘你看到了么？’，你也得告诉我是啥啊...”

    “额...”被噎了一句话，陆长肆的神情一滞，随后才接着说道，“日本那边这次是真的快开心死了。”

    “FEI给的世界排名里，成田白仁上榜了，这还是头一匹三岁马登上世界排名前十宝座的。”

    “这么牛？”陈莫奢也明显地被惊到了，下意识地问道，“那你字是眷呢？”

    李一道已经给你字是眷梳尾巴的手也一下停住，目光陆长肆望来。

    陆长肆脸一黑，极不情愿地嘟囔到：“二十一...”

    “啊这，差的有点多啊...”

    陈莫奢小心翼翼地说了句，随后在陆长肆不满的目光下闭上了嘴。

    “嗨，这有啥的，明年可能一下就不行了呢还...”李一道耸了耸肩膀，浑不在意地道，“超级早熟，天才因伤陨落，有着三十年运动寿命的骑师中都有这种情况产生，何况是运动寿命三年左右的马呢...”

    “别咒人家嗷。”陈莫奢连忙说道，“我还挺喜欢成田白仁的，辣是真滴强！”

    “黄金天选预测排在第七。”

    “什么第七...”陈莫奢有些摸不着头脑，疑惑地看着陆长肆。

    “来者何人，徽府之眼，胧上月影，原子概念，朦胧玄驹，父之核心...”陆长肆的语气中甚至带上了一些幸灾乐祸，“你和黄金天选的组合在马迷心中，皋月赏优胜预测的排行仅在第七。”

    “不是，这凭什么，胧上月影、朦胧玄驹都是手下败将，父之核心听都没听过，为啥啊...”陈莫奢果然立刻变了脸色，有些不爽地叫嚷道，随后撇到了陆长肆脸上的笑容，接着道，“然后呢？他不也是你训练的马么，证明在马迷心目中你训练出的赛驹也就第七的水平。”

    笑意收敛，陆长肆猛然发现确实是这样的，神色又痛苦了起来。

    “哈哈哈，你们别说，还挺巧的，锁画不是预测第三么？三七二十一，真不错。”

    李一道则是一边笑着，一边说道，让陆长肆、陈莫奢和魏白都盯了过去。

    “只能说，哎，血统理论啊...”陆长肆叹了口气看向魏白和锁画之香，“他们俩都是受此拖累啊，二岁牝马大赛的优胜竟然得不到预测第一，真的是...”

    “父之核心的父亲是原子核，估计也是这个原因吧，没参加两场G1，凭借两个G2优胜也能成为预测第六。”

    锁画之香门口的滕后辉一言未发，只是听着，而锁画之香在听到有人叫自己名字时，也没有任何反应，这对组合就是这样像脱离了世界一样地杵在那里。

    ‘还真是一对相像的组合啊...’陆长肆暗中点了点头，也赞叹御司卿找骑师的慧眼。

    “算了，不聊这个了...”陈莫奢眼帘垂下，“咱们元旦需不需要接着训练？然后旌城赏是不是就定下了？”

    “元旦的话，我是要回去一趟的...”陆长肆的手指有节奏地轮流敲打着自己的大腿，随后站起身，将原本坐着的椅子拉到墙边，“旌城赏可以，旌城赏确实可以，就旌城赏吧。”

    “它呢？”滕后辉跟着问道，手指指了指锁画之香，让锁画之香的耳朵背了过去。

    “直接参加三冠战线吧，可以直接去牡丹赏，倒是没必要再参加一场比赛。”

    陆长肆拍了拍手掌，随后朝着两位骑师问道：“要不要一起去看比赛？有马纪念马上开始了。”

    “有马纪念...”滕后辉轻声念叨了一句，那是他曾经，也是现在依旧最梦想的舞台。

    “有什么很值得期待的对决么？”陈莫奢挑了下眉，从脸上的神情来看是有些犯懒，如果没有很重要的对决，就懒得去看了。

    “其实主要是问人家滕后辉，你的话必须得去。”陆长肆从兜里掏出手机放在脸边晃了晃，“昨天你父亲可是打电话了，亲自嘱咐我要拉着你一起看有马纪念，你不会不看吧，不会吧？”

    看着陈莫奢一下子变得无奈的神情，陆长肆的心情更是好了不少，有些得意地扬起头听着陈莫奢的“哀嚎”。

    “爸啊！”

    (本章完)

