    第380章 星陨阁

    此话一出。

    无论是陈墨还是蝶，都是怔住了。

    之前不都说好了吗，等魂殿的事解决后，再谈生宝宝的事，如今怎么又提起了？

    蝶疑惑的看着姐姐。

    说出这句话的时候，美杜莎女王其实心里已经想了很久了。

    陈墨目前的仇敌越结越多。

    每次回来都带着伤，而且一次比一次严重。

    虽然美杜莎女王也不想陈墨出事，但为了以防万一，美杜莎女王还是先决定给陈墨留下一个血脉。

    还有一点就是，或许孩子有了，他看在孩子的份上，想想将来，就不会想现在这么拿命去拼了。

    “怎么？本王闲的慌，想带孩子了，不可以吗？”美杜莎女王长发披在肩上，妖艳脸颊上罕见的显出了些许红晕，瞪着一双凤眸，道。

    陈墨回头看了她一眼，见她颇为的认真，也感受到了她的担心，抬手挑开美杜莎女王耳边的发丝，笑道：“那你想生几个？”

    陈墨答应了。

    “一个，最好是女孩。”美杜莎女王把陈墨的脑袋转过去，继续给他搓着后背。

    “为什么最好是女孩，男孩不好吗？”陈墨疑惑道。

    “我不想他和你一样好色。”美杜莎女王说道。

    陈墨：“……”

    他很想回一句难道女孩就不好色吗？

    但想想有些不太合适，所以就没说。

    可蝶却接了一句：“夫君，姐姐不生男孩，我给你生个男孩。”

    美杜莎女王：“？？？”

    陈墨：……

    好家伙，你们这都能控制性别了。

    ...

    一边聊着天，陈墨一边运转着功法恢复斗气，药力一点点渗入陈墨的身体之内，翠绿色的液体逐渐的变淡。

    陈墨那苍白的脸色，也是恢复了些许红润。

    伺候好陈墨泡完药浴后，美杜莎女王要陈墨好好休息，便是强行的拉着妹妹离开了房间。

    显然是怕陈墨带伤的时候胡来。

    陈墨看着关闭了房门，不由的摸了摸鼻：“至于吗？”

    不过也好，让他少些遐想。

    陈墨拿出了青莲，然后盘坐了上去。

    直接又从系统中提取了玉瓶装着的血灵钟乳液。

    虽说只是一滴，但这一滴却有着鸡蛋大小，加上比较粘稠，装在玉瓶中有半瓶的样子。

    颜色血红。

    因为想着给美杜莎女王她们留一些，陈墨就没有全部用掉。

    而是用了一半的量，炼化了起来。

    血灵钟乳液入体，想象中的那种刺痛灼烧感并未袭来，而是一种暖洋洋的感觉，像是喝了姜汤一样，没有任何的不适，这血灵钟乳液还很亲和。

    在太上混元决的炼化下，最后化为无数缕霞光，没向他的胸口以及经脉。

    这些霞光宛若星河般璀璨，向那里凝聚。

    血灵钟乳液与其说是能量，更贴切的来说，更是一种养分，这些霞光一样的养分，被陈墨的血液等迅速的吸收，涌入心脏部位，在缓缓的进行着脱变。

    陈墨震撼，他清晰的感应到了一种特别的力量在觉醒，那是来自血脉之中的力量。

    ...

    时间一点点的流逝。

    于此同时，一则重大的消息，震惊整个兽域。

    血灵钟乳液在一个人类的手里，而那个人类，下落不明。

    原来，几大族的族人见自家族长陨落后，不见陈墨的下落，便按照记忆中的印象，请专业的画师根据灵魂，画出了陈墨当时人形魔兽的样子。

    后来就传出了消息，那人形魔兽真实的面目是个人类。

    消息越传越开，直到魔兽三大家族的人，都派出了强者来寻找这个人类的踪迹。

    时间一晃，半个月过去。

    这消息才渐渐平息，尽管依旧被人津津乐道，但魔兽三大族的人，也没有再派强者出来寻找了。

    半个月时间，血灵钟乳液早被炼化了，与全身血脉融为一起。

    就算找到那个人类，把他杀了，也于事无补。

    ……

    中州，星陨阁。

    传说星陨阁建立的地方，是一块天外陨石，即便是历经无数岁月，其中星辰之力依旧凝而不散。

    并且，星陨阁在与之同名的四阁中，也是最为神秘，弟子数量，也最为稀少。

    “星陨阁...好多年未曾再来这里了啊。”药老望着那错落有致，颇为宏伟的建筑，一声叹息道。

    “星陨阁是当年你我二人建立的，不过你倒好，一直都是甩手掌柜，什么事都是我在弄，当初简直日把我弄的焦头烂额。”

    风尊者见到药老叹息，顿时埋怨了一句。

    “呵呵。”药老笑了笑，道：“你也知道，我不喜这种事，当初建立这星陨阁，也只是兴趣所致...”

    闻言，风尊者说道：“现在你回来了，那以后星陨阁的事，就交由你来管了，我也享受享受当甩手掌柜的样子。”

    药老哑然。

    见药老吃瘪，风尊者很是高兴，旋即说道：“等下将你们安顿好后，我立刻赶忙丹塔，请玄空子会长亲自为你过来炼制躯体。”

    对此，药老没有拒绝，点了点头。

    玄空子是丹塔炼药师会长，也是丹塔三巨头之一，同时也是药老的故友。

    若是由玄空子亲自出手炼制，那他也能早日恢复巅峰时期。

    “要不要告诉她...”

    想了想，风尊者突然说道。

    药老知道他说的是谁，当即摇了摇头：“可别……”

    “鸠！”

    然而话未说完，远处的山峰突然飞出一只十来丈的白鹤，鹤身之上，有着一个青色倩影而立，片刻后出现在药老他们的面前。

    “老师，你回来了。”

    青衣倩影见是风尊者，顿时大喜道。

    “嗯…”风尊者笑着点了点头，然后指着一旁的药老和萧炎道：“青鸾你来的正好，快来见过我们星陨阁的阁主，还有阁主的亲传弟子。”

    闻言，慕青鸾一怔，看了药老一眼，却是猛的发现竟然与宗门中那祖师画像一模一样，连忙恭声道：“青鸾见过阁主。”

    只是让慕青鸾感到奇怪的是，阁主怎么是具灵魂体。

    “你这老家伙，成心看我难堪。”药老指着风尊者，哭笑不得。

    “你本来便是星陨阁阁主，怎会让你难堪了。”风尊者笑了笑，旋即对慕青鸾说道：“日后有药尊者在这里，你们这些人可有福了。”

    (本章完)

