
比起长安扼守关中，西出萧散则为狄，洛阳的地理位置对于中原农耕帝国自然有了更安全的战略纵深。

夏商时代暂且不提，

（笔者案，待本系列后续作品详细展开上古长安洛阳的古都渊源。）

周王为狄所伐，国都自镐京迁至雒邑；

秦王将雒阳东周故城赐予亚父吕不韦；

汉光武中兴，弃长安而就洛阳；

董卓烧洛阳宫城，曹操勤王，被迫短暂迁都于许。

待故城重建之后，魏晋两朝依然定都洛阳；

五胡乱华时期，衣冠南渡的东晋王朝并没有放弃对洛阳所有权的声称，依然尊为中京。

江北诸国在没有绝对实力否定中原王室正统传承之前，也都恭逊地避免定都于洛阳。

直到拓跋家横空出世，一统江北，而南方刘宋在一年之内弑君封王篡位，失了禅让正统的声名。

一心循汉制尊汉礼的今上魏王元宏，才打起了再次迁都洛阳的主意。

自古相传，秦岭乃是一道龙脉。

长安便是龙头，三辅之地可保天下长安。

拓跋宏逢迎佛法，得高僧指点，凿龙门，引龙首东探洛阳，以兴中原盛世。

不知道是这龙门的功效，还是大批内迁人口的功劳。

胡人肆虐的百年乱世之后，昔日左才子笔下“一八方而混同，极风采之异现”的洛阳盛世，在元宏登基之后又得以重现。

此时莫要说是庆云，就连暅之也被眼前雄城的繁华所震撼。

集市连绵，楼阁栉比，行旅摩肩，车水马龙，如此都市，就算是南朝京城建康也远远不及。

“我们，我们要去哪里？”

庆云入城后，只是过了几个路口便彻底蒙了。

在那个年代，徐州也算是比较大的城市。

但若是登上徐州城墙，全城仍可尽收眼底。

城中客栈驿馆不过三两家，集市也不过寥寥数处。

所以在入徐州城的时候，庆云丝毫不觉无措，鼻子下面一张嘴，随便打听些儿个，吃住行止都不难解决。

可是这一进洛阳，嘿嘿，庆云马上就陷入了我自哪里来，要到哪里去这种终极哲学问题的思辨了。

暅之其实也帮不了他太多。

虽然他不像庆云这么狼狈，但确实对洛阳也不太熟，便向瓠采亭道，“四妹，我们先寻个地方住下吧。”

采亭看着二人神情，一脸坏笑，

“嘿嘿，既然请你们来了洛京，又岂能毫无准备？

吕府有个别院正空着，早有人收拾停当，此时大概连晚宴也已经准备好了。”

殷色可嘴角微扬，一副我早知如此的模样。

采亭自然瞥见，但也并没有多说什么。

其实她也料到盖坤不会参和这次檀君议定，但殷色可既然出现，多多少少也可以代表一些盖系的意思。

只要自己一直把她带在身边，自然也为自己拥吕的这一派增了砝码。

对于此次门派会盟，拥吕派自然认为宜早不宜迟，最好在檀家后人出现前就把生米煮成熟饭。

毕竟以目前的局势，压倒崔家的把握，在拥吕派看来还是很乐观的。

吕家在洛阳的府邸并不算大，因为吕氏家主吕文祖官居外都曹奏事中散，常驻武川，此处只是个别院。

外都曹奏事中散，这个官名现在听来十分绕口，也不像是什么大官，其实却是权柄在握。

都曹二字表明了监督的职能，而中散大夫又有行政职权，这一官职集合了汉代的司隶及中散的职责，自治自监，都督一方政事。

而武川，是魏国最重要的军事重镇之一，拱卫故都平城“北方六镇”之首，是防御柔然的关键门户。

当时魏国在军事上有两个主要对手，

南萧齐，

北柔然，

武川既是防卫柔然的重镇。

得武川者便得魏国半壁，这种说法，可并不夸张。

此后不过百年，北魏亡于六镇，武川出了两朝帝王，自是后话，暂且按下不表。

此刻前来迎接四人的，是吕文祖的副将，名叫金重见。

这金将军体型肥胖，一身道袍，腹部圆大如球，尤其是在笑开的时候，五官几乎都要被肥肉挤出脸去。

单从外形上看，确实很难和跨马披甲的战将联系在一起。

但当他步子迈开，那龙行虎步，动作迅捷利落，一看便知是深藏不露的高手。

厅中此时宴席已经准备停当，正中一个主桌，两面各是四席四案。

右手四席自然是为庆云等四位客人准备的。

而左手四席里也已坐了两人，此时连忙站起，由金重见为诸人一一介绍。

其中一位是高家的代表高树生，另一位是吕文祖的庶子吕挹尘。

吕文祖虎踞一方，主要家室都在武川，没有调令是无法擅自回洛京的，这处别馆本就是由吕挹尘在照看。

庆云正在琢磨，这正座会留给哪一位，一名中年男子便自后宅走出。

那人穿了一件便装绸衫，双目炯炯，虬髯倒竖，开口便如编钟齐鸣，瞬间聚拢了众人目光，

“很好，很好！

庆师弟和盖师弟的传人竟然一起到了，还带来了一位道宗上宾。

采亭，你这小丫头还真有些本事！”

瓠采亭顿时双目圆睁，惊道，

“吕师伯！您怎么，已经回京了？

听说魏王驾幸嵩山刚刚启程，难道是太子发了调令？”

“哦？瓠姑娘的消息倒是灵通。

魏王幸嵩山祭太平，不过近日之事。

太子哪里有此时召边关武臣入京的道理？

只是我不想耽搁门中大事，便于昨夜秘密回京了。”

祖暅之双眉一锁，心下暗道：外驻武臣擅离值守，私自入京，按律当斩啊！

这吕文祖此时毫不避讳，那必是存了逼迫在座诸人表态的心思。

要么从他，要么可能就此被限制行动。

果然，吕挹尘马上接过了话头，

“家父此番回京乃是绝密，出面宴请诸位同门实是出于一片赤诚。

门中大事在即，不知道诸位师兄师姐，可已意有所属？”

瓠采亭抢先双拳一抱，已是应道，

“家师早有吩咐，当为吕师伯马首是瞻。”

祖暅之本来就是外人，无需发表意见，低头捉杯去倒酒。

酒色殷红，却是在中原甚是稀罕的葡萄酿。暅之此时尚不识得，于是轻轻地晃动酒盅，仔细辨认酒的色泽和零星漂浮的果肉，仿佛正在研究这种果香馥郁的醴酿究竟是用何原料发酵。

“我，我本来就是人质，没什么意见。”

殷色可将右臂放在案上，托着香腮，目光似是十分幽怨。

于是吕挹尘炽热目光就跳过两人，落在了庆云身上，充满了期冀。

而瓠采亭的一汪秋水也脉脉望来。

在这半边瑟瑟半边红的注目礼下，庆云竟似全然未觉，

“陈叔他应该已经先我们到了洛京吧？

我这次随师姐北来，本就是为寻陈叔。”

“哦？陈道巨也来了洛京？”

吕文祖捋起虬髯，显然对这个消息颇为警惕。

采亭噢了一声，颔首应道，

“陈师叔确是来了，不过他还有些私事需要处理，恐怕一时间不会现身。

师叔他已对我透露过，这些年师叔深居简出，连门人也没收一个，甚至没有教授儿子剑法，本就没有资格来争这个檀君的位置。

师叔认为，只要新任檀君能给当年事一个交待，他便没有意见。”

庆云此时不免纳闷，这些话师姐为什么没有早说，却要紧赶慢赶地先带他来洛京？

他正想追问，只听哎呀一声，采亭不小心碰翻了酒盏，洒了一身春红。

这样的小尴尬对于女子自是有些不雅，采亭带着一脸羞窘忙不迭地退入了内堂。

暅之心下雪亮，摇头暗忖：这个四妹啊，当初只因庆弟代表庆陈两派的身份便将他抢先匡来。

此时眼见露了马脚，便借个理由避开庆弟询问。

哎，看来我当时并没有看错。

不过，如果仅是如此，却也惹不出什么大事。

我只要平平安安等到陈叔，将庆云交到他身边，事情便算是了了。

这时门外有小厮来报，说是孙祭酒已经到了。

吕文祖赶忙起身迎了出去。

来人名叫孙世元，虽然不过三旬年纪，但辈分却很高，是檀宗外门五祭酒之一。

苏张孙庞田，这五家外姓都出自昔年鬼谷门下。

孙氏一脉，源出孙膑，世代都在军中为将，此时的宗支便在鲜卑望族慕容氏帐下效力。

长兄孙世元主要负责家族内务招呼江湖往来，老二孙绍却是手握重兵的一方守将。

吕孙两家联手，莫说是争一宗掌门，恐怕就算生得觊觎天下之心，也未尝没有胜算。

吕家此时已经聚拢了这般实力，其实根本不需要几个后生晚辈表态。

吕文祖用意拉拢这几个年轻人，只是为了让他们站个场子，毕竟这几个年轻人身后，都是在檀宗颇有分量的中立势力。

所以庆云，殷色可给出的含糊答案，吕文祖才不会放在心上。

他仍然热情招呼众人入座，待采亭重新换装入席，便将主菜陆续抬了上来。

每人案上都摆了一尊兽纹铜簋，簋上有盖，一只饕餮踞在盖顶，巨口贲张，看得人顿时便生了食欲。

那簋盖的缝隙里偶尔喷吐出一些蒸汽，想来其中是一些带汤食物，仍在沸腾。

此时铜簋自然通体滚烫，是碰不得的。

但吕文祖已经是饶有兴味的向大家介绍，他在武川是如何采办了鲜卑山的老参，河西的枸杞，与这敕勒川的鲜羊腿燉煮了一天。

说道那酥软的口感，只讲得众人牙根酸软，恨不得马上就能拎出羊腿咬上几口。

再讲到那馥郁的肉香，听者的口水更是在舌下滴溜溜打转，但都不好意思吞咽发声，只能一个个扬起脖子，看似听得津津有味，其实是为了放松喉咙让津液流入腹中。

这生津入腹人更饥，眼见众人的眼睛都快憋红了，怕是一开席便能如饕餮般活吞了整条羊腿。

吕文祖觉得这铜簋也该冷却得差不多了，便唤下人用竹夹去盖开席。

第一个揭开盖子的，自然是孙祭酒面前的铜簋。

孙祭酒眉目早笑得咪在一处，提起双箸，食指不停抖动，显然十分期盼。

可是就在那饕餮铜盖掀开的瞬间，孙祭酒蓦然间面色惊变，两根象牙筷子啪啪地被先后抖落在地上。

只见那簋中缓缓探出一只鸡头，鸡冠轻扬，在脑门正中还顶着一张绸布鬼画符，一双突出的鸡眼紧紧地盯住孙祭酒，竟然咕咕长鸣起来！

那声音是撕心裂肺，久久不绝。

吕文祖一惊，伸手拂开自己案上铜簋的盖子，果然也是一只鸡头，昂首哀嚎。

从热汤里冒出一只会打鸣的鸡头，这是何等诡异的场面？

殷色可瓠采亭两个女孩是齐齐变色，簌簌抱头，庆云也直惊得手足无措。

只有暅之正色掀开盖子，抓住簋中鸡头，直接拎了起来，那鸡头下裹了一只胃囊，只留了一个气口，胃囊的内侧似是被人埋入了包铜的竹片。

铜盖压住的时候，那胃囊定是瘪气的，一旦有人移去铜盖，那几根包铜竹片便会弹起将胃囊撑开，通过预先掏空的鸡颈吸入空气。

在经过改造的气口下加了一个类似竹哨的结构，故而能发出尖锐的叫声。

在座的都是习武之人。

尤其是诸位男士，见暅之艺高胆大，已是围拢过来，看他一边拆解，一边讲说，戳穿眼前鬼蜮伎俩。

两个女子虽不敢看，但也都竖起耳朵偷偷听着。

吕文祖听明所以，一声冷哼，扯下那道绸符，向暅之问道，

“祖少侠，你是道门中人，可识得这道鬼符？”

暅之瞥了一眼，不屑道，

“这只是一道寻常的催命符，并无宗派可言。

我虽在道门，对这些唬人的把戏，却也是不信的。”

“催命符，崔命符？

难道这是崔家搞得鬼，来寻我们晦气？”

吕文祖虽然没有开始彻查下人，但他也知道对方既然能在自己的地盘搞出这么大的动静，必然是有强大的幕后黑手操纵，不会落下明显的马脚。

而他刚刚从武川回来，一时半晌甭想摸出什么端倪。

于是递了个眼神给孙祭酒和自己的儿子，这两个人一直待在洛京，如果有人刻意想给自己好看，他们应该会比自己多嗅到些风声。

孙祭酒一声冷笑，

“虽然眼下没有证据。

但有胆子，有能力，有动机做这件事的，想来也只有崔家了。哼，催命符！

我倒要看看他怎么催……”

孙祭酒话音忽然含糊起来，继而逐渐凝固，凝固成黑色的血块，从五官里溢了出来。

话语最后的那几个音，似乎是要说“我的命……”，

但那声音嗬嗬然就像出自一个溺水者最后的呼唤。

旁人只能从他扭曲的表情，唇齿的抖动和汩汩的怪叫中勉强分辨出来。

“梆……梆……梆……”三声间隔很长的梆子响，这夜才刚刚入了更，已是催了一人命，厅中众人愁正浓。

“毒，毒？怎么可能！”

短暂的安静后，吕文祖疯狂的嘶吼着。

主食虽被动了手脚，但众人都是一筷没有碰过。

酒，难道是酒？

吕文祖信手提了一个丫鬟走到孙祭酒的案前，双目赤红，如邪魔般捏开那丫鬟颌骨，将酒一股脑灌将下去。

可怜一个弱质女子，不谙武功，哪里能够抗拒？

眼见被呛得咳嗽连声，口鼻流涕，但大半壶酒也是吞进了腹中。

吕文祖的手仍没有松，任那一双玉足在空中不停踏动挣扎。

那丫鬟几次想尝试将指头插入喉头，可是喉头衣襟被人攥住，无法低头呕酒。

死亡的恐惧一口口啃噬着小丫头的神智，她歇斯底里地咳着，喊着，哭着，那声音就仿佛和刚才汤中鸡鸣一样凄厉，绝望。

这样的惨嚎声一直持续了大半柱香的功夫，众人便如身陷拔舌地狱，任耳鼓被那嘶喊声摩擦，却没有人敢来制止。

那喊声却已然久久未绝，中气不减。

不是酒？

那是什么？

难道真是那道鬼符？

厅上的人目光里尽是恐惧，迷惘。

直到惊叫着看着吕挹尘也忽然直挺挺的，七窍涌血，缓缓软倒，那眼中游移不定的光华，也逐渐黯淡下去。

啪！

一只铜制灯架被撞翻在地上，烛泪一地，火光翕动。

厅中凄厉的哭声压制了万籁呻吟，这才有人注意到一个小厮如丧家之犬般夺路奔上厅来，

“老爷，不好了！外面有大队兵马围住了府门！”

“什么？谁！”

吕文祖目眦尽裂，丧子之痛撕肝裂胆，哪里还存有理智束缚心中魔障？

他也不听那下人作何回答，只是抢到偏厅，拔了把钢剑，便气势汹汹地阔步出厅。

庆云望着那背影，仿佛瞥见了一尊活闪婆，十步杀一人，千里不留行。

将血染素袍，祭儿慰怨灵。

此时若真有谁敢来挡他，想来无论神佛妖魔，他也必是如此一剑斩之。

自然不会有人敢用肉身来挡这煞星。

庭院两廊，屋顶，墙头，早站了层层甲士，

箭并举，

弓满弦。

纵他吕文祖是三头六臂，背插双翅可攀云，也未无法躲过一轮全角度齐射。

他并不怕死，但不想死得不明不白。

连冤家是谁都没弄清，就糊里糊涂地做一个冤死鬼，他不忿，他不愿，他不能！

所以他的脚步停了下来，略弓着背，用血红的双眼扫视着四周，发出野兽般低沉的嘶吼声，

“谁！是谁！”

“吕文祖！

身为外驻命官，趁龙驾出京，不诏擅来，你可知罪？

还不快快弃械投降，难道想以武犯禁，恃强抗法吗？”

众甲士中，缓缓走出一人，高冠博带，玄袍加身，穿的是一身朝服，便等于表明眼下排场正是朝廷授意的公干。

“高御史？你？怎么是你？”

说罢，便用眼角向后睨去，想看清高树生的态度。

来人名叫高道悦，出身高氏分家，官居当朝御史中尉，有监察朝中大小武官之权。

他见吕文祖如此模样，也不免皱了皱眉，

“接到举报武官的公函，来的不是本官，又应该是哪一个？

职责所在，焉有不来之理？

倒是你吕大夫，缘何私自入京，眼下还落得如此狼狈？”

吕文祖虽然生性粗豪，在官场上也滚爬了不少日子。

他大口喘着粗气，尽量让自己的心跳降速，待激涌向脑海的血液回流了一些，总算略微恢复了些神智。

的确，高道悦虽然围了他的宅子，并不见得是刻意针对他，而是得人举报后的例行公事。

可是自己此番回京非常低调，除了金副官和吕挹尘，就算是宅中下人和宴请的宾客，都是到晚宴时分才知晓的。

高树生他自然信得过，孙祭酒更是人都死了，那帮毛头小子都没有离开吕府一步，哪里有通天本领出去报信。

究竟是谁，设计了这个死局？

他兀自思忖间，埋伏在正厅房顶上的甲士忽然有人哎呦一声，引弦的手指一个没拿捏住，嗖的一声就射出一箭。这一箭虽然没吃满力，歪斜无力地弹落在地上，却是引起了一波连锁反应。许多神经紧绷的弓手以为有了号令，几十只箭嗤嗤破空，皆是劲道十足。

吕文祖忽然翻身一声虎吼，奋力掷出手中长剑，青芒斩处，正是四个年轻人站立的方位。

还是庆云的反应最快，无暇细想，剑锋举，寒光落，雷天大壮，势落惊鸿。

易云：大壮利贞，大者正也。

正大，而天地之情可见矣。

庆云不通本派招式，这一剑斩出，取大壮正义，上借乾天之力，下应彻地之威，真如匹练自九天而落，仿佛无坚不可碾作埃尘。

除了祖暅之和金重见，亲见这一剑之威的好手皆是檀宗门人，此时感触已然无法仅仅用赞叹形容。

妈呀，这雷天大壮的剑意原来可以用得如此纯粹，如此随性！

便就在这电光石火之间，匹练青芒闪在一处，火星飞溅，呛然金鸣。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

本章曾言道，那吕文祖凶相好似活闪婆。中华经典《水浒传》所传一百单八将里有一条好汉王定六，绰号“活闪婆”。

关于这个绰号中闪婆的考证，那可真是千奇百怪，有据者了了。究其根本，是因为随着年代的推移，闪婆这个音译词汇已经被其他更广为人知说法替代了。

关于这一点，明清时期最靠谱的解释在清代程穆衡所撰《水浒传注略》中：

闪婆，《藏经》亦谓之陀那婆。此云轻捷，梵言药叉也。

程氏这本注略，并非圣典，不乏错漏。若是以后有机会再讲些旱地忽律之类的典故，我们可以再做深入探讨。但这条关于闪婆的注释，程案所差不远，只是惜言如金，没有说得透彻。

如果说闪婆和药叉有关系，那便是因为十二药叉神将在民间也称药叉。十二药叉神将便是印度版十二生肖，其中对应牛的神将招杜罗大将，亦是金刚手菩萨化身。

这位药叉牛神将便是我们要讲的正主了。

闪婆的名称，出自大藏经《根本说一切有部毘奈耶杂事》汉译本。在第八节中讲到了恶生王灭释种，闪婆被如来授金发爪击退恶生王立国的故事。

这其中的恶生王，在一些其他佛经中也做琉璃王。而闪婆（Sangpo），也就是今日藏语对音桑波，后来修成正果成为佛家金刚手菩萨。那只金刚手便是借自如来的金发爪。而闪婆建立的这个国家，那就更有名了，其实各位看官一定都听说过——拉丁对音Shambhala，现在被称为香巴拉，香格里拉的便是。

大金刚手菩萨是“西方三圣”中大势至菩萨的愤怒相。在中土佛教中，和普贤菩萨同体异名。

其后吐蕃国国君号赞普（tsenpo），与闪婆亦同源。《新唐书•吐蕃传》云：其俗谓雄强曰赞，丈夫曰普，故号君长为赞普。赞普就是力量的象征，护教救族的闪婆化身。

为什么本作要提到大金刚手菩萨呢？其实还真的会和后文有些渊源，嗯，不小的渊源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59567827"  chaptername="第十章  末路英雄飞来祸  卷帘银汉闪罡雷">加入书签</a>
</div>
