    路上叶少阳问道风，这次星月奴他们来了多少人，这个道风也不清楚，他也不在乎，在他眼中，敌人只有两个：星月奴和清长风。

    叶少阳分析了一下战斗力，星月奴而今斩尸证道，肯定是法力无边，也只有道风能对付她，于是提出自己对付清长风。

    “你跟我对付星月奴，清长风自有人对付。”怕他误会，道风又加了一句，“我不是要你跟我一起出手擒杀她，你只负责一件事，抢夺她手上的轩辕剑。”

    叶少阳心中一动，道：“我有七星龙泉剑，要那个做什么。”

    “你难道想凭着一把七星龙泉剑就杀了鬼王？”

    叶少阳怔道：“不然还要什么？”

    道风有些无语，道：“你难道忘了那句谒语，五八剑缺一不可。”

    五把剑……叶少阳猛然想了起来，“七星龙泉剑，松纹古定剑，鱼肠剑，轩辕剑……还有一把是什么剑？”

    “尚方宝剑。”四宝笑着插了一句。

    “先别管那么多，这次前去茅山，务必拿到轩辕剑！”

    从景区下面穿过去，上了进山的小路，再爬上一座山头，茅山宗门就在前方了。这时候道风突然站住，四下张望了一番，道：“茅山最鼎盛的时候，附近七十二座山峰各有道观，有些是茅山分支，有些却是不同的宗派，但总体都属于茅山一脉，如果却只有我们这一门了。”

    道风很少发表感慨，叶少阳听了也是心有所感，回身指着景区那座最高的山峰说道：“我听师父说，景区最高处凌霄宝殿所在的山头，才是曾经茅山的主峰，现在也成了旅游景点了。”

    四宝和吴嘉伟听了，也是感慨不已，心想自己的门派又何尝不是这样，崂山不用说，已经成了胶东第一名山、旅游胜地，五台山也好不到哪儿去，一年到头都是烧香拜佛的香客。

    一时间大伙都感慨起来。

    四宝说道：“咱们还有宗门传承下来，这就不错了，有很多门派现在都没了，像黄山的慈光阁，现在完全成景点了。”

    大家都想起来，黄山、泰山、庐山等等这些名山，原本也是有修行门派的，后来因为山出名了，上山的人太多，而法师修行要的是清静，有些门派就搬走了——茅山就是这样从皖中凤台县的茅仙洞搬到现在的茅山来的，但一座好的修行之地不是这么好找的，搬家也伤筋动骨，很多门派就这样慢慢被同化或者消亡了。

    几百年的风吹下来，早就散在历史之中了。

    “就算是茅山、崂山、五台山……整个法术公会，又能存在多久呢？”叶少阳望着漆黑一片的景区山顶的宫殿，喃喃说道。那挂着铜铃的飞檐翘角，在月光下透着一种神秘和沧桑的感觉。

    沧海桑田，谁也不敢保存存在的东西会一直存在。“不过，我也相信，只要这个世界还存在，法术界就会一直存在。”叶少阳道，“这个世界少不了法师。”

    几人在夜风下沉默了一会，继续上路了。

    茅山上也庆祝新年，从山门开始，一路上山都挂满了红灯笼，里头点着蜡烛。“这一定是小蕊的注意。”叶少阳不用猜都知道。

    一直上到半山腰，才遇到两个弟子，一人手里都捧着块白色的东西，蹲在路边边吃边聊着。猛然看到叶少阳一行人，急忙站起来喊道：“山上是私人住宅，来人请止步！”

    准是把自己几个当成过路人了。

    叶少阳干咳一声，道：“那个，我是叶少阳。”

    “管你是……”一个人刚出声，突然想到什么，瞪大了眼珠子，转向自己身边的师兄弟，颤声道：“咱掌教是不是叫叶少阳？”

    “昏头了你，连掌教名字都记不住！”边上那少年用力在他脑袋上拍了一巴掌，冲叶少阳单膝跪地，恭敬地说道：“不知掌教驾临，我二人罪该万死……”

    “行了行了！”叶少阳摆摆手打断他的话，“这都互联网+时代了，这些老话就别说了。”

    两人这才站起来，怀着激动的心情望着叶少阳，还有他身后几个人。

    “苏钦章呢？”

    “师父、师父在山上跟小师叔和大师姐一起庆祝新年，派我们来守夜的。”

    小师叔和大师姐？叶少阳卡壳了一下才想起来，他们说的应该是叶小萌和张小蕊。

    他注意到他们手上拿着的白色块状是蛋糕。过年吃蛋糕，这八成是小蕊的主意。两人看到他们盯着自己手里的蛋糕，表情有点尴尬，甚至想要丢掉。

    叶少阳摆手道：“别，你们继续吃吧，继续守夜，辛苦了。”

    招呼大家上山。

    刚到山顶，就听见喧哗声从偏殿里传来，里头灯火通明，叶少阳一行人走到院子里，朝里头看去，一眼就看到了张小蕊，拿着一个巨大的酒瓶子（猜是香槟），正在轮流给大家倒酒，有几个小道士很拘谨，不想喝酒，但似乎更怕她，不敢抗拒。

    张小蕊倒了一圈酒，然后挨个跟他们碰杯，几乎是捏着鼻子逼他们喝下去。

    叶少阳看到这里，实在看不下去，干咳了一声。

    张小蕊听到了，朝外面瞄了一眼，看到灯光阴影下站着好几个人，皱眉说道：“谁呀，在外头鬼鬼祟祟的干什么！”

    叶少阳又咳嗽了一声。

    张小蕊提着酒瓶子冲出来，一眼看到叶少阳，呆了有十秒钟，然后眼睛一下子亮起来，仿佛窜出了火焰。

    “师父啊！”

    飞扑过来，一把抱住叶少阳，借着酒劲，脑袋一个劲往他怀里蹭。

    屋里的人陆续都出来了，叶少阳尴尬得满脸通红，费劲推开他，目光在人群中找到苏钦章，苏钦章更是满脸通红，脸上还被摸了几条蛋糕引子，刚要开口，叶少阳摆手说道：“知道你要说什么，算了，这不怪你，你治不了她的。”

    苏钦章立刻说道：“小蕊平时还是很好的，这也就是过年，大家热闹一下……”

    居然为她开脱！看来一定是平时被她欺负惯了。叶少阳无奈地摇了摇头。