    蓦地。文学迷．＊．

    “哈哈哈，好，太好了，林飞，你竟然是林家军的林统领。

    林飞，我朱牧果然没有看错你！”

    朱牧忽然放声大笑了起来。

    得知林飞就是大名鼎鼎的林家军林统领之外，最高兴的，自然就是朱牧了。

    他以前，从外面将林飞带回来华阳派，亲自指导武功，看着林飞一步步成长为外门弟子第一人。

    后来，林飞受伤，变成白痴，也是朱牧一直在暗中照顾着林飞。

    直到林飞后来，又再重新振作，一步步强大起来，这一切，朱牧都在默默关注着。

    可以说，朱牧对于林飞，曾经是一个严师兼慈父的角色。

    现在，朱牧听说，林飞竟然是林家军的林统领，心中简直是欣慰到了极点。

    而向啸天和其他的长老，执事，在心中确定林飞真的是林家军的林统领之后，一个个都是站着不敢动，神情举止，甚至再也不敢像刚才那样随意自然了。

    望向林飞的目光，也是变得敬畏，和小心翼翼起来。

    这可是林家军的林统领啊，南大6的第一人啊！

    正是他，带着林家军，和南联盟大军，将入侵元武界的魔族，全部消灭掉的。

    大厅中的气氛，一时之间，变得有点怪异起来。

    “林统领，我们不知道是你，招呼不周……”

    终于，向啸天是彻底反应了过来，小心翼翼地向林飞说道。

    “我说，你们这是怎么了？林家军的林统领，有什么了不起的。”

    林飞相当无语。

    心中自然是明白，大厅中的众人，知道了自己的身份后，都是变得害怕了起来。

    林飞的话，让大厅中，所有的人，都是忍不住嘴角一抽。

    你妈的，林家军的林统领，有什么了不起？

    这可是，现在整个元武界中，风头最盛的人啊！

    整个元武界，有谁敢在林家军的林统领面前不敬？

    “好了，好了，你们都别这样，还是像以前那样对我就好了。

    说到底，我林飞也曾经是华阳派的一个普通弟子，是从华阳派走出去的，你们都是我的长辈。

    不管我林飞，以后，取得什么成就，你们依然，都是我的长辈。

    好了，大家都坐下来说话吧。”

    林飞的语气十分诚恳。

    林飞的话，让大厅中的气氛，稍微轻松了一些。

    “呵呵，既然林统领有令，那我们就不客气了。”

    向啸天看得出来，林飞是诚心的。

    于是便带头坐了下来。

    不过，他也不敢直接叫林飞的名字，而是恭敬地称林飞为林统领了。

    其余的长老，和执事，也是纷纷向林飞告罪一声，才坐了下去。

    接下来，林飞在大厅中，和众人闲聊了一会儿。

    不过，得知林飞就是林家军的林统领之后，除了朱牧和张敏，对林飞的态度没有多大变化之外，大厅中，其余的人，都是小心翼翼起来。

    甚至说话，也要经过考虑斟酌，才敢说出口来。

    再也没有了，林飞刚刚来到大厅时，那种轻松随意的气氛了。

    林飞坐了一会儿后，就感到索然无味了。

    于是，林飞不打算再呆下去。

    而且，林飞这一次，主要的目的，还是要进玄冥界找安老和炎帝。

    回到华阳派，只不过是顺路经过而已。

    于是，一个时辰后。

    林飞便是起身告辞。

    “朱执事，这是我送给你的一些小小心意。”

    林飞将一枚空间戒指，递给朱牧。

    朱牧没有推辞，欣慰地收下了。

    “张敏，这是我送给你的。一翻心意，收下吧。”

    林飞也将一枚空间戒指，递给张敏。

    张敏推辞了几句，也收下了。

    “向掌门，经历过魔族一劫。

    华阳派重新展，需要不少的资源。

    这是我赞助给华阳派的，就当是报答以前华阳派对我的培育之恩吧。”

    最后，林飞将一枚空间戒指，递给向啸天。

    向啸天连忙站了起来，客气了几句后，终于也是收下了。

    接着，林飞便是向众人告辞，直接离开了华阳山，取出龙凤辇，向着紫微帝国的帝都方向而去。

    因为，那玄冥界的其中一个入口，就在帝国的皇宫之内。

    华阳派的议事大厅中，林飞离开之后。

    大厅中的那些长老，和执事，才是终于大大地松了一口气。

    有不少人现，自己的额头之上，已经是渗出汗水。

    得知林飞就是林家军的领，林统领之后，给他们的压力太大了。

    因为，林家军的林统领，就是算是南大6三大圣国中，那些级大教派，大家族的掌门，族长，看见了，也得小心翼翼地伺候着。

    何况是华阳派这样的级弱小门派。

    向啸天他们知道，现在的林飞，已经是走到了一个他们永远也法触及的高度，他们只能高高地仰望。

    “呵呵，想不到，南大6第一人，竟然是从我们华阳派走出去的。

    如果传了出去，今后还有谁敢小看我们华阳派。

    估计也没有人，敢再来惹我们华阳派了。”

    忽然，一个头胡子，全部花白的长老，兴奋地说道。

    其余的人闻言，都是精神一振。

    “不错。

    林飞是从我们华阳派走出去的，如果消息传了出去，我们华阳派，从今以后，不管实力是强是弱，恐怕是再也没有任何人敢招惹了。

    哈哈哈，好，太好了。

    有了林飞这块金字招牌，我们华阳派的崛起，指日可待。”

    向啸天也是忽然哈哈大笑起来。

    “嗯，林飞也算有心了，还赠送了资源给我们华阳派，我看看是些什么资源。”

    向啸天拿起林飞刚才给他的那枚空间戒指。

    神识力，稍微感知进去。

    然后。

    向啸天整个人，彻底呆住了。

    逐渐的，他的呼吸，就开始粗重起来，就好像抽风箱一样，呼哧呼哧地响着。

    他的胸膛，也是开始剧烈起伏起来。

    “两千万块圣晶！”

    向啸天的双眼中，爆出来可怖的激动之色。

    两千万块圣晶！

    这句话，像一枚炸弹一样，像大厅中其他的人，都是炸傻了。

    要知道，以前，华阳派一年的总收入，就几百万块普通元晶石。

    林飞以前在华阳派，做外门弟子的时候，一个月也只是能够从门派那儿领到十几二十块普通元晶石。

    可想而知，华阳派的资源，其实是相当缺乏的。

    而现在，林飞所给的空间戒指中，居然有两千万块圣晶。

    一块真品元晶石等于一千块普通元晶石，而一块圣晶，至少等于一万块真品元晶石。

    两千万块圣晶，那得等于多少块普通元晶石？

    可以说，林飞所给的这两千万圣晶，已经是等于华阳派几百年的总收入了。

    忽然。

    朱牧心中一动。

    那小子，也给了一枚空间戒指我，不知道里面有什么。

    朱牧连忙拿起手中空间戒指，神识力感知进去。

    然后。

    朱牧的脑子，就是彻底空白了，只剩下嗡嗡的响声。

    林飞给朱牧的空间戒指中，装着一亿块圣晶！

    朱牧对于林飞的人生来说，意义十分重大。

    所以，林飞就算对谁吝啬，也绝不会对朱牧吝啬。

    旁边，张敏也是连忙拿起自己的空间戒指，神识力感知进去。

    然后，张敏也是彻底呆住了。

    林飞给她的空间戒指中，有着一千万块圣晶。

    这个时候。

    林飞坐在龙凤辇之中，已经是来到了紫微帝国的帝都之前。

    林飞将龙凤辇收好，直接进入帝国之中。

    “安老，炎帝，我来了。”

    林飞心中，暗暗说道。

