    纪纲有点懵。

    明教高层唐青山一家人自从上次来应天入住黄府后，就一直在北镇抚司的监控之中，只等陛下一声令下，就端了这一家子。

    结果没等来动手的圣旨，反而等来了请他来觐见陛下的旨意。

    这是要闹哪样？

    如今锦衣卫的高层之中，大多还在顺天那边清缴漠北潜伏在大明的细作和谍子，北镇抚司这边就一个指挥使纪纲，一个指挥同知庄敬。

    得到狗儿的旨意后，两人迅速碰头。

    庄敬听到纪纲说完陛下的旨意，摸不着头脑，“陛下这是什么意思，难道打算招安明教，可现下明教并没有作乱，为何要在这个时节招安，说不通啊。”

    纪纲在庄敬来的时候已经思考了很久，隐然有点头绪，“结合一下这几日朝堂上发生的事情，不难猜测出，这应该是黄昏的手笔，他大概要利用明教做些什么事。”

    两人眼睛同时一亮：“五万两黄金？！”

    纪纲颔首，“恐怕是了，据南镇抚司那边上递过来的事务章折，说南镇抚司缇骑中有上百人请辞，要去时代商行，赛哈智哭丧着脸去求见陛下了。”

    南镇抚司虽然制衡北镇抚司，但终究还是锦衣卫部门，纪纲有权限知晓南镇抚司的所有运转事务，只不过南镇抚司一般不怎么听他的话而已。

    庄敬能成为纪纲的心腹，当然不是庞瑛那种有勇无谋的人，很快抓住了这其中的要点：“黄昏似乎是想从国库借五万两黄金，这么大一笔钱，他肯定要做好安防工作，所以从锦衣卫南镇抚司挖墙角，陛下不会容忍这种事情的发生，于是黄昏把目光落在了明教身上？”

    旋即忍不住狂笑，“他真是够找死的。”

    五万两黄金，你竟然敢让明教的人来做安防，真不怕明教的人把这五万两黄金抢了运出京畿，到时候你黄昏拿头来还国库这五万两黄金。

    倾家荡产也许能还，还了之后呢？

    你时代商行也完了！

    纪纲却不苟同，“此事不见得，黄昏敢走这一步，就说明他有信心，别忘了，他和唐青山关系极好，有可能利用唐青山这个点，让明教变成他的个人势力，而且我隐然有种感觉，黄昏是打算利用权势和金钱，变成明教的真正主人。”

    庄敬一听，笑不出了。

    “那我们怎么办，真帮他把唐青山请回来？”

    纪纲摇头，“当然不可能。”

    沉吟一下，“我们需要考虑几个问题：一，请回唐青山的话，黄昏就会和明教牵扯更深，到时候有利于我们布局针对他。二，请回唐青山的话，黄昏的时代商行有了坚硬的护盾，对他而言利好极大，但对于我们而言，却会很受掣肘。从这两点来看，此事对于我们有利有弊，就看如何权衡了。”

    庄敬急忙道：“指挥使，还有个事您可能不知道。”

    纪纲哦了声。

    庄敬压低声音，“据我们的线报，汉王和赵王两人，对黄昏那五万两黄金有点想法，似乎是打算以此为契机，对黄昏动手，同时把太子牵进去，一劳永逸！”

    纪纲眼睛一亮，“汉王确实有这个能力，就连我们锦衣卫，都不知道汉王究竟在暗处豢养了多少死士，他要真想动这五万两，黄昏怕是真保不住，而且也很可能查不出。”

    庄敬问道：“那我们是要着眼于长久，利用黄昏和明教牵扯过深来布局收拾他，还是帮汉王殿下营造一个动手的局面？”

    纪纲沉吟半晌，“假设唐青山迟迟不来京畿，黄昏那边会不会按捺不住，先去国库领了五万两黄金？毕竟他的时代商行要用钱，时间上由不得他自己。”

    庄敬笑道：“这是必然，黄昏在顺天的几个手笔，除了华为房产，其余几大工坊天天都在烧钱，就算是华为房产，现在也没盈利，一直在吞钱，黄昏的时代商行肯定撑不了多久，所以最多一两月左右，他就必须去国库用这五万两黄金了。”

    纪纲笑了。

    道：“那我们就帮汉王殿下争取两个月时间？”

    庄敬笑道：“可行。”

    又道：“如果汉王失败，我们再把唐青山请到京畿来，让黄昏和明教牵扯在一起，到时候就有各种理由来收拾他了。”

    纪纲呵呵一乐，“为何一定要请唐青山？”

    唐青山明显是和黄昏穿一条裤子的明教人，但明教高层又不是只有一个唐青山，换一个明教其他的高层，和黄昏之间只会有更多的利益倾轧。

    庄敬懂了，“那我着人去收拾唐青山一家，反正他一家人一直在我们的监视之中。”

    纪纲点头，“此事要做利落了，千万别被人抓住马脚。”

    庄敬哈哈一笑，“指挥使放心，这事出不了差池，到时候就说唐青山一家以为我们的缇骑是去捉拿他们的，垂死挣扎之下，北镇抚司缇骑死伤较多，无奈之下在乱局之中唐青山身亡，至于唐青山妻子张涟那他女儿唐赛儿，卑职觉得可以不杀。”

    张涟是个美女，女侠风情很不错，让人动心。

    当然，庄敬并不觊觎美色。

    他是有更大的想法。

    既然唐青山死在了北镇抚司手中，还是因为黄昏的落子而死，你说张涟会不会认为是黄昏害死了她夫君？

    这样一来，黄昏无形之中又多了一个敌人。

    纪纲也想明白了这点，颔首，“我看可行，就这样操作罢，必杀唐青山，放过张涟和唐赛儿，此事由你亲自带队去处理，并且一定要告诉张涟，北镇抚司是奉陛下旨意去请唐青山，还得让张涟明白，是黄昏出的主意让唐青山返回京畿。”

    庄敬笑道：“我明白了，让张涟误会，以为陛下是要动明教，而这个动机就是因为黄昏为了洗清他和明教之间的牵连。”

    纪纲大笑，“善，去点人罢。”

    想了想，“这事可以大张旗鼓，顺便让我们在后军都督府事的眼线，有意无意的头颅消息给靳荣，让靳荣去给汉王殿下分析，让汉王知晓我们的一片苦心，他才能无所忌惮的出手。”

    庄敬立即起身，“我这就去办。”

