
　　网络上被热议的那段视频，以及高木诚和DOS官方账号发布的那两条动态，让《四谎》的结局变得不确定了起来。

　　虽然大多数人还是隐隐觉得女主最后会死，但至少多出了一种可能，可能高木老贼最后会改脚本，可能女主还有活下来的希望。

　　随着《四谎》后续剧集的播出，网络上被热议的那段视频，真实性似乎再一次得到验证。

　　首先要提到的是第十五话那里才出场的一个角色，名叫相座凪，是相座武士的妹妹。

　　这个人通过男主接触到霓虹首屈一指的钢琴家濑户纮子，并且顺利拜濑户纮子为师。

　　第十六话，众人在医院探病的时候，柏木说男主在教别人弹钢琴，教的就是这个名为相座凪的人。

　　到了第十七话，因为得知了女主的病情，男主开始陷入迷茫状态，女二、男二邀请他一起去探望女主，他都没答应，就连练习钢琴的时候都无法集中精神。

　　不过，在周围人的开导之下，他还是去了医院，独自一人探望女主，还给女主带了当初约定过的可露丽蛋糕。

　　跟女主见过面，聊过之后，他不再迷茫，还做出一个决定，要参加相座凪所在的学校的学园祭。

　　第十八话，学园祭的舞台上，男主跟相座凪联弹了一曲。

　　舞台底下，男二则在男主的请求之下，给医院里面的女主打电话，希望通过电话，让女主听到男主的演奏。

　　女主在医院内，一边听着男主的演奏，一边想象着手中有一把小提琴，用手比划着，仿佛跨越两地，在跟男主进行合奏。

　　一曲奏罢，男主内心想要表达的情感传达给了女主，女主也忍不住流下眼泪。

　　学园祭之后，男主再一次到医院探望女主。

　　在医院的天台之上，他见到了女主。

　　女主用手机播放之前录下来的，男主在学园祭上演奏的那首曲子，开口说道：“居然让无法演奏小提琴的小提琴师听这种东西...”

　　与此同时，心里面也在想着：“让我心生留恋，都是你的错。”

　　男主沉默了一下，很是认真地说道：“我不能和你殉情。”

　　“薄情的家伙。”女主微笑着说道。

　　男主向女主请求，让女主再与他合奏一次。

　　女主流着眼泪，心里面想着：

　　“肌肤冰凉，寂静而干燥的空气，洗过的床单让气氛变得格外柔和，那个残忍的男子，说要让我再做一次美梦。”

　　“能实现梦想，我明明已经觉得足够了，明明都放弃了，你却再一次让我已经干涸的心重新受到水的滋润。”

　　“贪心的我，又能再次做梦了，但愿有一天，能与你共舞一曲华尔兹的，这样一个梦。”

　　当第十八话播出，原本觉得女主必死的人开始生出一丝丝希望。

　　虽然前面看着好像女主必死，但第十八话这个展开，好像女主真的还有一丝丝活下来的希望。

　　也就是说，网络上面流传的那个视频可能是真的，高木老贼可能真的被逼着改了脚本。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，尽管这几话的剧情还是非常虐，不少人却激动、欢呼了起来：

　　“感谢DOS的那些兄弟。”

　　“看来结局应该是男主考上有音乐系的高中，女主通过手术成功活下来。”

　　“期待男主和女主的再一次合奏。”

　　“希望真的是个好结局。”

　　“暂时不骂高木老贼了，只希望改结局的事情是真的。”

　　当然，也不是谁都那么好糊弄。

　　在不少人欢呼着可能真的有改脚本的可能的时候，也有人提出不同意见：

　　就算真的改脚本，应该也不可能第十七话和第十八话就体现出来，况且，女主的病怎么看都是治不好的那种类型，顶多通过手术延缓死亡。

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚看着网络上的那些争议，不由自主地露出一丝笑容。

　　目的达成了。

　　很好。

　　让所有人一致地认为他真的被逼着改了结局，这种事情是不可能的，除非他拥有异能，能够私自篡改世人内心的想法，否则怎么都不可能做到。

　　真要是众口一词，都表示相信他会改结局，他恐怕反而会觉得全世界都在演他。

　　估计大多数人内心深处还是觉得女主会死，不过，他用小号上传到网络上的那段视频，配合着第十七话和第十八话的内容，会让人生出一丝希望。

　　绝望的时候生出一丝希望是最可怕的，这种情况下，许多人会欺骗自己，哪怕明知道不太可能，但还是希望改结局这种事情是真的。

　　给人一丝希望就够了。

　　至于他为何要用自己的社交账号和DOS的官方账号否认那个视频……

　　很简单，一方面他和DOS必须做出回应。

　　明明视频已经在网络上引发热议，要是他还当作没看到，当作什么都不知道，那就太假了。

　　另一方面，他也是故意要迷惑网友，让人产生疑惑。

　　说到底，他的目的不是扭转网友们的固有印象，让人觉得女主不会死，而是要把“女主必死”这个固有印象模糊化。

　　扭转印象不是真正的成功，让人产生疑惑才是真正的成功。

　　况且，现在否认那个视频，将来结局播出，他才更有解释的余地。

　　这一招，应该可以让他撑到最后。

　　而等到结局播出，《四谎》完结，反正他都要换马甲了，就更不需要在乎什么了。

　　这么想着，他登录自己经常使用的其中一个小号，到相关的地方发了个帖子：

　　“看完第十八话，再结合之前引发热议的那个视频，我觉得说不定真有改结局的可能，不过我看有个朋友说的很对，女主的病怎么看都是治不好的那种类型，如果最后女主的病痊愈，那实在说不过去。

　　个人认为，更大的可能是，原本女主必死的结局，被改成一个开放性的结局，也就是说，女主可能还是会死，但最后一话很可能不会出现女主死去的剧情，至少不会让大家看到，这样既保证了故事的合理性，也照顾了大家的感受。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百四十五章 真有改脚本的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 