    托尼是个行动力非常强的家伙。

    而且资产非常的丰富。

    所以他在半小时内，就选定了名下将位于纽约州北部，靠近五大湖的一大块环境相当好的工厂区，准备进行迁移改建。

    那里将不仅是贾维斯的新家，还将成为复仇者们的新总部。

    史蒂夫就总是欣赏不来这座复仇者大厦，现在或许要好很多。

    而且，那边地方足够大, 可以让复仇者们尽情训练折腾，比在大楼里方便多了。

    当奥克斯处理完亚洲分部的事情回来的时候，斯塔克工业的强悍基建队伍已经将新总部建设完成了……

    顺便，旺达和皮特罗也加入了复仇者，但他们常驻在自然守护者号，在训练基地进行行动训练。

    似乎现在的复仇者们已经分成了两拨, 打击罪犯的一波和造福人类的一波。

    奥克斯自己都吐槽，在自己这边的似乎应该叫服务者而不是复仇者了。

    “所以，他们就直接搬过去了？这也太快了吧！布鲁斯也不在。”

    小雨林, 奥克斯正在跟马特吐槽托尼的搬家速度：

    “那原来的复仇者大厦做什么用了？”

    “它现在暂时恢复了斯塔克工业研发中心的职能。”

    马特脸上有些微的淤青，让奥克斯古怪地挑了挑眉：

    “好吧，等下我去那边转转……你这是怎么回事？”

    “嗯，和徐尚气还有皮特罗练习的时候受了点小伤。”

    马特有些尴尬地摸了摸脸，不过马上又有些自豪起来：

    “会长，我已经完全适应了现在的超级感官，有了视觉的加入，我觉得我能打以前的两个我！”

    “哦？恭喜……进度很快嘛。”

    奥克斯搓了搓手指，给马特治愈了脸上的淤青，后者感谢之余，又犹豫了一下，才开口问道：

    “会长，我们和那个叫做‘瓦尔哈拉’的酒吧，是什么关系？”

    奥克斯一愣, 就听马特挠了挠头发, 面色有些复杂：

    “接手美洲分会的事务后，我发现纽约最近很是古怪——

    我老家地狱厨房那边, 治安好得不可思议，简直像是换了一条街区，我有段时间没回去了，上次回去的时候差点没认出来！

    而且我出去做律师的同学们也有反馈，最近的纽约最危险的几个犯罪率居高不下的地区，居然都发生了类似的情况……

    而这些街区的共同特点，就是那边开了加瓦尔哈拉酒吧。”

    马特推了推他的墨镜——他还是习惯戴着墨镜，不过隔着墨镜他也能看得很清楚：

    “会长，这不会是阿斯加德人开的酒吧吧！”

    “你注意到了啊。”

    奥克斯摸了摸下巴，也是，马特的职业特性让他注意到这些事情也是理所当然的。

    而且他现在管理着小雨林，事情也不用继续瞒着他……

    “你见过瓦尔哈拉的酿酒师了吗？”

    奥克斯招呼马特跟他去小雨林深处的酿酒工坊，那里是奥克斯为奥丁老爷子特意打造的，就连马特也进不去。

    “呃，见过的，还是之前，所以也没说什么话。”

    马特那时候还看不见，虽然超级感官可以感知到那边有人经常在工作，也闻得到飘来的各种酒香，但还是不知道酿酒师长什么样子。

    “正好, 他就在酒坊呢, 我带你去见见吧，然后一起去瓦尔哈拉见见老板。”

    奥克斯摊了摊手：

    “你猜得没错，那的确是阿斯加德人开的，还不止一个……而且也不是普通的阿斯加德人。”

    马特满脑子问号，虽然从酒馆名字猜出来，但真要去的话还是忍不住让他多加联想。

    总不可能是阿斯加德两位王子殿下就窝在酒馆里吧？

    以巴德尔和索尔的性子，自己没理由不知道啊？

    “嗨，索利芒斯先生，下午好。”

    正思考间，马特跟着奥克斯穿过了一道特殊的藤蔓组成的门，这里他之前也没来过。

    奥克斯向里面一個正在一堆瓶瓶罐罐间忙碌的大号白大褂打了个招呼。

    “哦！奥克斯会长！您回来了？”

    大号白大褂转过来，露出一张看起来有些……不，很是剽悍的脸。

    马特这才注意到，这伙计怎一个虎背熊腰了得。

    不过看到奥克斯的时候，这位大号白大褂立刻露出了笑容，连忙上前来：

    “啊呀，奥克斯会长，我跟你讲，你这里提供的原料实在是太优秀了，而且很多都是绝无仅有的珍品——

    我又新近开发出了一种极为优秀的调味酒品，要不要尝尝？”

    说话间，他才看到了奥克斯身旁的马特，一拍手笑道：

    “是默多克分会长啊，呵呵呵抱歉抱歉，占用宝地这么久……奥克斯会长这是准备？”

    “嗯，马特已经正式接掌美洲分部几个月了，你们毕竟是邻居——

    之前我有事出去了，现在来认识下吧。”

    奥克斯面色也有些古怪，每次见到这位酿酒师先生，他就有一大堆槽想要吐。

    于是他向马特介绍了一下：

    “这位是索利芒斯先生，瓦尔哈拉的精英酿酒师，品酒师，调酒师，酒吧老板沃登先生的得力助手。”

    “呃……不敢当不敢当！”

    剽悍的索利芒斯先生连连摆手，一脸谦虚：

    “兰道夫先生才是沃登老板的得力助手，我还差得远……

    而且兰道夫先生才是真正的品酒大师，我只是对于酿酒颇有些心得。”

    索利芒斯迷醉地看向实验台上新近调制的酒样，一脸幸福：

    “老板带来的神奇配方可都是从未出现过的臻品美酒，我粗糙的调制手艺，每天都在胆战心惊，不要亵渎了它们啊！”

    “……”

    马特看着这位已经自我陶醉起来了的酿酒师，眨了眨眼睛，这名字好像有印象啊……

    “会长，我怎么记得，中央公园附近有一个叫做‘索利芒斯’的黑帮首领呢？”

    他说得很小声，却没注意奥克斯的嘴角已经抽动气来了：

    “我以前因为眼睛问题，没见过他的长相，但现在对一下特征……

    会长你知道我对于犯罪案件很敏感，我敢肯定，这家伙就是那个黑帮首领！

    可他这是洗白了？他之前可是专门干抢劫盗窃和收保护费的……

    嗯？他好像的确酷爱收藏美酒……”

    “嗯，你说得没错，就是他……啊，我很有兴趣尝尝你的新作品，索利芒斯先生，还有给马特也来一杯好吗？”

    奥克斯看到索利芒斯已经清醒过来了，立刻将他支开，快速对马特小声道：

    “这家伙在瓦尔哈拉酒吧建成不久，就跑去要收保护费，结果被里面的美酒征服……不是，是被里面的老板瞪得长跪不起。”

    奥克斯看到索利芒斯已经在欢快地调酒了，才摸了摸鼻子，语气古怪道：

    “他一定要加入酒吧，哪怕做一个服务员，也要争取接近这些美酒的机会——说是为了这些美酒他甘心去死。

    酒吧老板沃登大叔正好缺个调酒师，就把他留下了，然后他的整个黑帮就是第一批被瓦尔哈拉收编的。”

    “……”

    马特不由得张大了嘴，这特么也行？！

    “他现在可是大师级的调酒师和酿酒师——你也知道了瓦尔哈拉是阿斯加德人开的，他们的酒对于地球人来说是什么级别，伱也有理解了？”

    看到马特重重点头，奥克斯轻咳一声：

    “所以，索利芒斯的拿手绝活，就是可以将这些超级酒品，用地球上的材料调制，保留基础风味的同时多了许多变化，还不会伤到地球人的身体。”

    “所以我们这个能够提供多种优质材料的小雨林，才会成为他们的酿酒工坊所在？”

    马特刚说完，就忍不住抽了抽鼻子，震惊地看向正在进行一串出神入化操作的索利芒斯——

    他的超级视觉可以看清楚他的调酒手法，但要让他自己做，是绝对做不到的：

    “刚才我还没闻到什么特殊的味道……但就在一瞬间，这香味……”

    “小心点喝，他的酒有特殊效果。”

    奥克斯叮嘱完，就见到索利芒斯面带笑容地端着两只拇指大小的小杯子过来了。

    “奥克斯会长，默多克分会长，请~这是我新调制的‘细腻感触’，请务必一口解决！”

    马特接过酒杯，道了声谢，正琢磨特殊效果是什么意思，就见奥克斯已经一口干了。

    于是他也一口干了。

    “这……”

    酒液入喉，温润清雅，让马特眼睛一亮，可随后他就瞪大了眼睛——

    他的超级感官，范围虽然没有扩大多少，但精细程度赫然上升了一些！

    现在甚至连一粒灰尘落在衣服上，他都感知得到！

    “这就是……‘细腻感触’？！”

    能增强感知的酒，太猛了！

    不过他马上就冷静了下来。

    如果没有超级感官，大概不会有这么明显的效果，一般人应该只是会感到五感灵敏了一些。

    但马特仍然被震撼了——

    打架之前喝一杯，他得多强？

    不过这次只有小小一杯，感觉来得快去得也快。

    十秒钟后，马特的感觉就恢复了正常。

    “真是了不起，索利芒斯先生……嗯？”

    他发现索利芒斯正困惑地看着奥克斯。

    而刚睁开眼的奥克斯的面色极其严肃。

    “谢了，索利芒斯，刚才这杯酒帮了我一个忙……”

    他猛地回头看向西方，身形瞬间变为尖尾雨燕：

    “索利芒斯，带马特去沃登老板那里，我去去就回！”

    眨眼间，奥克斯的身形就消失了。

    索利芒斯和马特面面相觑，摸着脑袋呵呵笑了起来：

    “哈哈……我居然被奥克斯会长感谢了，走，老弟，今晚的酒记我账上！”

    可马特却知道，能让奥克斯露出这种表情的事情，现在可不多见了。

    “但愿不要出什么大事……”

