    斩杀宫本武藏。

    夺得‘逼王’桂冠的陈野。

    在前往骏府城的路上，自然也查看宫本武藏的技能。

    姓名：宫本武藏

    剑道流派：二天一流(始祖)

    [技能模板]

    基础剑招：阳剑(Max)、月剑(Max)、其余略…

    秘技：圆明剑(Max)、神速(Max)、瞬蓄(Max)其余略…

    奥义：释空(奥妙)、狩魔(无双)、空明斩(传世)、雷鸣斩(传世)、万象剑·鬼藏(传世)。

    特殊：鬼剑武藏(特殊)

    施展要求：以上部分技能需要装备‘双刃’才可正常施展。

    ……

    不得不说。

    武藏的剑招技能真多，堪称琳琅满目。

    陈野知道。

    所谓的二天一流，其中‘二天’就是指‘二天晒日’之意，在武藏的《五方之太刀道序》书中的解释是指‘太阳和月亮’。

    既阴与阳。

    也就是象征对立的事物，毕竟世界一切都是对立的事物组成。

    关于阴阳思想的研究。

    华夏道家研究的更加透彻，武藏充其量只是研究了个皮毛。

    “三门传世级奥义，真难抉择呢。”

    陈野笑了笑，可惜他早就有了心仪的技能。

    鬼剑武藏(特殊)

    开启效果：武器紫色附魔，锋利度+50%、出手速度+100%、魅力值+100，每秒消耗10剑气值。

    介绍：宫本武藏的炫彩皮肤，你就是战场上最靓的仔。

    ……

    “最靓的仔？”

    陈野目光一亮，立刻笑道：

    “系统，选择鬼剑武藏！”

    【滴！~剥夺生效，恭喜宿主获得技能‘鬼剑武藏(特殊)’该技能可消耗技能点升级】

    特殊技能可以直接剥夺。

    不像奥义剑招，必须满足前置技能，而鬼剑和疯血觉醒一样可以升级。

    他现在可没技能点。

    拿到鬼剑。

    武藏的技能模板消失了，陈野倒不觉得遗憾。

    要知道。

    二天一流在古流中活得算最好一批，稍微关心一下剑道，或者古流都知道二天一流属于大派。

    甚至宝岛也有持奥义卷轴的免许皆传传人。

    更别说主世界的日本。

    所以…

    二天一流的剑招什么的。

    陈野不觉得稀罕，以后有大把机会抢到手。

    ……

    今后两天。

    富士火山彻底爆发了！

    火山口不断喷发大量的岩浆，浓烈的火山灰，延绵数百公里，几乎遮天蔽日。

    在这样的背景下。

    樱巾起义军攻占了江户城，推翻幕府的消息，也迅速传遍了本州岛。

    不仅如此。

    起义军更是一路杀向了骏府城。

    既然已经诛灭了昏君，那么德川家族的人自然也要尽数清除，而骏府城主德川忠长就是下一个。

    在御前‘演武令’即将举办的这天。

    一头银发的陈野，早早的就等候在骏府城外。

    没过多久。

    火山灰笼罩的昏暗天色下，远方传来震天般的口号声。

    “黄天已死，樱天当立！”

    “攻占骏府，诛灭忠长！”

    ……

    地平线上出现无数起义军，正在向骏府城蜂拥而来。

    “来了？”

    陈野露出笑容，但那些守城的士兵，看到如此多的流民，却纷纷感到头皮发麻。

    眼见起义军势不可挡！

    哐当！~

    那些足轻士兵纷纷丢下武器，大叫着跑向了城内。

    “起义军来了，快跑！”

    “什么？樱巾起义军？”

    “我们快脱掉盔甲，装成平民才能躲过此劫。”

    ……

    即便有部分忠心的士兵，打算留下来守城。

    铿…噗…

    城墙上响起战斗的声音。

    陈野知道这是暗部的人员动手了，他此刻依然站在城门前，迎接小樱的到来。

    很快。

    当领头的星野樱，看到陈野立即挥手让起义军停下来，随后大步跑上前激动道：

    “欧尼酱，小樱成功了！”

    说着，就从纳戒内取出德川家光的头颅，那些起义军见此，却纷纷跪在地上大喊首领神迹。

    而此刻，卢剑星也上前行礼道：

    “大人，属下幸不辱……您的头发？”

    卢剑星愣了愣，这才注意到陈野的那一头逼气十足的银发。

    “嗯，发色是因为太优秀了。”

    陈野笑了笑，星野樱却目光一亮道：

    “哥哥，你现在的样子好帅！”

    这话说的。

    我以前难道不帅么？

    陈野有些无语，随后转身道：

    “走吧，随我攻入御城。”

    星野樱点头，立即朝着身后招手呐喊道：

    “攻占骏府，诛灭忠长！”

    此话一出。

    无数流民就跟打了鸡血似的，纷纷冲进了骏府城。

    很快…

    相比首都江户城，骏府城几乎没遇到多少抵抗力。

    或者说。

    德川忠长已经放弃抵抗了。

    起义军一路杀进内城，很快就将正在举办演武的德川忠长，以及那些武士们全都包围了。

    “让开！让开！”

    陈野带着星野樱推开流民，只能说起义军太多有些打扰他装逼。

    好一会儿。

    两人才见到坐在席位上发疯的德川忠长。

    陈野旁光一扫。

    他在比武场的边上，看到了一群武士，其中有蛤蟆剑士屈木顽之助、黑川小次郎、矶田绢、等主角。

    除了伊良子、雪之介死了。

    包括藤木在内。

    最终演武的主角们都在，甚至还多了亚瑟等十一人。

    “哈哈哈！杀啊！武士们，快打起来。”

    却见，德川忠长正满脸嗜血的大叫着，仿佛无视了围在四周的起义军，倒是坐在周围的那些大臣们，全都低着头瑟瑟发抖。

    “疯了？”

    陈野眉头一皱，当即让小樱取出德川家光的头颅，随后直接丢了过去。咕碌碌！~

    家光的头颅滚到了对方身前。

    “这是…我那该死的哥哥？”

    德川忠长一愣。

    看着亲哥哥的头颅，瞬间睁大了双眼，当场吓得从座位上摔了下去。

    星野樱递出七丁念佛归还道：

    “哥哥，你的刀。”

    银发陈野伸手接过妖刀，缓步走上前冷笑道：

    “一家人，最重要的就是整整齐齐。”

    倒在地上的德川忠长，立即向后爬行，满脸恐惧的大叫道：

    “不！我是尊贵的德川家族人，你不能杀我！你这是以下犯上！你会遭报应的！”

    “犯上？报应？”

    陈野有些好笑，当即高高举起妖刀道：

    “农民想要翻身做主，唯有下克上！”

    刷！！！！

    德川忠长瞪大双眼，脑袋就被斩了下去。

    一刀枭首。

    【叮咚！~恭喜宿主下克上斩杀《死狂》剧中的骏府城主‘德川忠长’，获得5点成就。】

    德川忠长

    不论在动漫、还是漫画里全都是路过脸的，陈野击杀自然能够拿到成就点，反观德川家光就没有。

    因此…

    陈野才会让小樱去斩杀家光，不然，他早就自己动手了。

    五点成就还不错。

    而忠长一死。

    周围那些低着头的大臣们，纷纷哀嚎了起来。

    陈野不由皱眉看向卢剑星说道：

    “那些大臣，都解决了！”

    “是！”

    卢剑星立即派人将大臣们全都拖了下去。

    砰！~

    却见，陈野一脚踢开忠长的脑袋，目光看向决斗场边上的原剧主角们。

    忍不住露出一丝微笑。

    终于到了！

    最令人期待的丰收时刻。

    ……

    【PS：第一更，老沙继续码字，今晚争取万字更新。】

