    “求之不得——”

    高义的身影从天落下，语气里满是对名为“力量”技艺的迫不及待。

    他很想看看，篡夺自神明柄权的遗产，到底拥有着何等的上限。相比于异画，两者间又究竟孰强孰弱？

    一声低吼响过后，双方拳头已然相击，时间在这个短暂的时刻停滞, 高义只感觉自己面前的不是一个人，而是一座山。

    自己攻击传达出去力道，仿佛是泥牛入海，完全消失得无影无踪。但是与之相反的，双方之间相互作用力回馈而来，不禁令高义神色微变。

    饶是拥有【伶狮正甲】的永续防御加三, 高义都感觉自己小臂处一股剧烈的痛楚涌现，宛如闪电般直贯大脑。

    难道是将我传达过去的力道，完全化为己用了？在这个瞬间, 高义心思飞速流转，不断根据塔罗牌中关于［力量］的解析，猜测着对方技艺的可能性。

    同时，他也在尝试寻找击败［力量］的可能。

    “高先生，你根本没有思考的必要。”

    对面男人的面孔已经七窍流血，但神情却好像个没事人一般，嘴角带着一抹诡意与嘲弄的弧度，神色攸然狰狞：“因为现在的我，是不可战胜的——”

    高义双眸一凝，当即察觉到一股巨力自对方拳上袭来，毫不犹豫放弃了两方间的角力，身形一动，立刻向一侧躲闪而去。

    “体术，一切章法与技巧，一切经验与直觉, 无非于力量的使用。”

    神秘男人脑袋一拧，将自己鲜血淋漓的面庞转来。他瞪着一双充血的双目，径直挥动起双手，向高义追击而来。

    “当人学会利用自己的力量时，就好比原始人拥有了无所不能的火，两者都是注定要创造奇迹的——”

    高义与笛卡尔同心协力的运作着舞狮，在不断腾挪之间，闪避着宛如附骨之蛆的神秘男人攻势。对方在一边进攻的同时，话语同样不绝于耳。

    “你是想说明自己的强大么？”

    高义脑袋一侧，碎发飞扬，躲开了神秘男人差之毫厘的一击，随即双臂伸出，如锁链般扣住对方手臂，借力一个起跃，腿脚向他面门狠狠踹去。

    同时，身后笛卡尔一个突进，斜刺里的一脚向神秘男人小腹踹去。

    轰！

    两人这堪称默契的反击，却只得到一个大跌眼镜的结果。神秘男人不躲不闪，毫无保留的吃下了这两道攻击，可他的身体却没有丝毫受到攻击的表现，甚至动都不曾动一下。

    “不，我是说……”

    神秘男人眉目森然，长话短说：“在近身搏杀中，面对［力量］，你们无异于一无所有。”

    “快退！”

    高义心中顿时警兆大起，想要松开对方手臂。可饶是他反应不慢，神秘男人早有预谋的动作却是更快。

    借着高义双手挣脱的时间空隙，神秘男人抬起自己另一只空闲的手臂，自下而上，斜刺里一拳向他下巴打去。

    如此简单粗暴的一记冲拳，虽然还没有命中，但光从凌厉的呼啸声，就可以真切感受到这一击的恐怖威力。

    虽然高义没有空余躲闪，但身边的笛卡尔却有着可以反应的时间。

    它将身子一拦，狮尾的披挂顿时挡在了狮头之前，仿佛一招神龙摆尾后，笛卡尔的双手下压，已然接住神秘男人这自下而上一拳！

    巨大力道将笛卡尔击得离地而起。与此同时，高义抽回了自己双臂，却也是给了神秘男人一条手臂的自由。当下，他就在这个恰到好处的时机展开连击！

    呼呼呼——

    双方方寸之间的空隙间，呼啸声接连响起，雨水落在运动中的拳上，瞬间被震散成大片水雾，四下弥漫。

    笛卡尔处于滞空之中，根本无处借力躲闪。但却有高义自侧方一步踏出，双臂呈三角型的架起，亮出手肘，挡在了神秘男人汹涌而来的连打前。

    轰！

    手臂上，火纹缭绕，大蓬火光忽然炸散。高义手臂一沉，感受到难以承受的力道袭来，身形顿时踉跄的向后退去。

    “这是在压榨人体潜力吗？！”

    轰轰轰！

    高义心头暗自吃惊，眼见着自己身上这层代表【伶狮正甲】能力的特效，在对方势如暴雨的攻势下不断颤抖，仿佛随时都会破灭一般。

    哪怕是现如今的舞狮状态，堪称“移动堡垒”形态下的两人，此时都已经在神秘男人不要命的攻击下岌岌可危。

    高义手臂痛楚不说，好几次都险些脱臼，如果再这么任由对方燃烧塔玛希的放手进攻，哪怕是舞狮状态也早晚会有一刻坚持不住。

    自己必须改变战略！

    高义凝视着此刻已经面如金纸的男人，察觉到了对方生命的疾速流逝。他知道，对方打的就是在死亡前将自己也给拼死的注意。

    相比于仅仅浪费手下一条性命的他来说，自己要是被对方得逞，那可就亏得多了。

    “哏哏。”

    像是突然想到了什么，高义心中泛起几抹冷笑。

    “怎么了？你刚刚的铿锵有力去了哪里？”

    对面，神秘男人在进攻之余，嘴上却没有一刻停止。他不断抨击着高义的观念，想要通过精神上的贬低，从而引起这个领导者的怒火。

    “这么想要贯彻自己的理念，那就打倒我啊！一直躲躲藏藏，你与你的空口白话，难道是想要富丽堂皇的藏匿到世界末日么？”

    轰！

    一颗颇有年代的老榆树，被他一拳打断成了两截。高义直视着他愤怒狰狞的面孔，仿佛是透过喧嚣的外壳，见到了他急迫的内心。

    可惜啊～

    高义心说。

    这个年纪，他哪会有什么崇高的理想。拥有的，仅仅也只是简简单单的愿望。为了贴合人设，自己将愿望经过修辞，却没必要像其他精神追求者般不可侵犯。

    “笛卡尔！”

    下一次攻击迎面而来，高义没有继续选择格挡，而是与笛卡尔各自躲闪，亲手破坏了舞狮状态的阵型。

    ［座上狮不语］消失，高义身影在半空中迅速与神秘男人拉开距离，同时身上火红的衣袍消失，取而代之的是一件幽蓝风衣，衣摆径直在风雨中飘动。

    【伶狮正甲】?【神秘惊奇】！

    高义迅速从怀里取出手电筒，目光看向紧追而来的神秘男人，嘴角不禁露出一个诡异的笑容。

    开大招？开大招好啊，奖励你控到技能结束。

    

