    “没什么特别的事，就一个很久没有联系的朋友，突然打来电话，有些意外而已。”赫连兰馨有些尴尬地解释到。

    “不会就是你的那个已经没有联系的朋友吧！”楚辞调侃了一句。

    赫连兰馨脸扑的一下红了，　表情不自然起来，

    “不是大嫂想的那样啦！”

    “我们改天在一起吃饭，没事，反正机会很多。”楚辞笑道。

    赫连兰馨也就没有再坚持了。

    喝完咖啡后，楚辞先离开了商场，赫连兰馨打电话约朋友。

    楚辞回到公寓后，淘了点米下锅熬粥，就去洗澡了，然后窝在书房里，继续看下午没看完的资料，　做着笔记。

    等她忙了一阵后，粥也熬得差不多了，楚辞暂停了手头上的事，进了厨房。

    从冰箱里，拿了颗香菜，又拿了两个鸡蛋，一个西红柿，一份炒青菜，一份西红柿炒蛋，搭配熬的白粥，就是她的晚餐了。

    炒好了菜，端上桌，舀了碗粥，楚辞坐在餐桌边，一边吃粥，一边构思着她的毕业论文。

    已经跟导师确认好课题，接下来就是正文了，而正文则是最难的部份。

    在赫连集团里，楚辞跟着王秘书做事，王秘书主要负责的是赫连通讯的方向，所以需要一个助理秘书，从赫连通讯挑选，也就情理之中了。

    不过如果不是赫连兰翊指定她的话，按照资历阅历和经验来说，都轮不到她这个刚转正的新人　，也因为如此，她需要比别人更努力，付出的更多，才能胜任这份工作，也才能称得上这份信任。

    “楚辞，先吃饭吧！”王秘书微笑着说道。

    “哦，好！”楚辞抬起头应道。

    这才发现居然已经到了中午下班时间了，她一忙就没有时间观念了。

    暂停手头上的工作，关掉电脑屏幕后，楚辞拿着员工卡和手机跟着王秘书一起，走出了秘书室，秘书室里的其他秘书已经先下楼用餐了，她们两个是最晚的。

    “你学习力挺好的，我本来以为你至少得半个月才能正式进入状态，没想到一星期，你已经做得有模有样的了。”在电梯里，王秘书夸到。

    一开始，听说赫连通讯人事部给她安排的是一个刚转正的新人，她心底其实挺不乐意的。

    毕竟自己工作量很大，忙不过来才需要一个助理分担，推荐一个新人不是敷衍她么？

    后来证实是那个曾经给兰泽董事当临时助理的楚辞时，她还挺矛盾的。

    因为当时兰泽董事挑选她当助理的时候，大家就都在猜测这个小女生的背景肯定不简单。

    现在赫连通讯人事部又推荐她到秘书室来做事，更肯定了大家这样的猜测。

    可以说，她一开始是以很复杂的心情，接收了这个小助理。

    原本并不指望她能帮多大的忙，只要不添乱就行。

    但事实证明了，她还是小看这个助理了，　她教她做什么，她很快就能上手了，学习力，记忆力，数据整理能力，都让她叹为观止。

    到现在，她不但对她有所改观，甚至有点挖到宝的窃喜。

    “王姐教的好，我跟着照做就可以了　。”楚辞微笑着应道。

    “谦虚了。”王秘书笑着摇了摇头　。

    “王姐，我要是有做的不好的地方，你就跟我直说，这样我也可以及时改进。”楚辞继续说道。

    “好，我们相互配合，争取将工作做得更完善。”

    “好。”楚辞点头答应着。

    进了员工餐厅，吃着午餐，王秘书跟楚辞闲聊着，

    “你现在算是毕业了吗？”

    “还没，　还在实习期，毕业论文也还没完成。”楚辞据实应道。

    “毕业论文还没完成，那你这样忙的过来吗？”

    “还好，白天工作，晚上写论文。”

    “不过你悟性挺高的，应该也不是什么大问题。”王秘书点了点头。

    后来跟楚辞提醒了一些在秘书室工作的注意细节。

    商业机密那些自然不用说了，另外就是她现在在写论文阶段，难免会需要一些参考资料，不要涉及到公司内部资料。

    楚辞注意听着，记着，事实上，她也是有点这方面的担心，就怕自己拿捏不好分寸。

    “只要你好好做，不出什么大问题，在公司长期发展下去，还是没什么问题的。”王秘书鼓励到。

    “托王姐吉言，我一定好好努力。”楚辞点着头答应着。

    “这两天，赫连总就出差回来了，你机灵点，　争取给赫连总一个好的印象更好。”王秘书提醒到。

    “好的！”楚辞答应着是，虽然她并不需要特别给赫连兰翊留下什么印象，毕竟他们两个人已经再熟悉不过了，但既然王秘书好意交代了，她听话照做就是了。

    只是楚辞没想到，下午送资料回来的时候，就在走廊遇到了赫连兰翊。

    他风尘仆仆的样子，显然出差回来，直接从机场回公司的。

    赫连兰翊步伐很快，并没有因为遇见她才改变。

    楚辞站在一旁打着招呼，

    “赫连总，沈特助——”

    赫连兰翊只是淡淡地点了一下头，权当回应了，一如既往的冷漠。

    “楚辞，下午好。”沈剑倒是热情地应道。

    “下午好！”楚辞笑着点头。

    “新工作还适应吗？”沈剑停下脚步问道。

    “挺好的，谢谢沈特助关心。”

    “加油!”

    “谢谢！”楚辞笑得更灿烂了。

    这会儿赫连兰翊已经回自己办公室了，沈剑点了点头，也跟着回自己办公室了，接下来还有很多正事要忙。

    正要走进办公室的时候，沈剑转过头来问了一句，

    “楚辞，这会儿有空吗？”

    “沈特助，有什么事情，尽管交代。”楚辞停住了脚步，转过头笑眯眯地应道。

    “方便的话，帮我和赫连总，煮杯咖啡。”

    “好的！”楚辞点头答应着。

    楚辞顺势拐进了茶水间，煮咖啡。

    茶水间里有咖啡机，就傻瓜式的，按照相应的配比，很容易就煮好了一壶黑咖啡。

    楚辞端着咖啡壶，先是敲开了沈特助的办公室，帮他倒了一杯咖啡。

    “楚辞，咖啡煮得不错啊，很香。”沈剑夸到。

    “沈特助不嫌弃就好。”楚辞谦虚地回应着。

