    如今的虾兵蟹将与开始被收服之时，早已不可同日而语。

    战斗时完全不顾自身，悍勇至极，也不知道它们在九转乾坤壶内，都经历了何种训练。

    他哪里晓得葫芦娃干的好事哩，在九转乾坤壶内，葫芦娃教训那刘姓金丹修士时，时常叫它们去旁观。

    本就被黑龙卫给训练得差不多的虾兵蟹将，这一吓之下，训练的更加卖力，生怕葫芦娃叫它们也尝尝鞭子的滋味。

    更不要说后来见到葫芦娃教训碧眼金睛兽时的手段，直叫它们脊骨发凉，争先恐后训练之下，个个都大变样。

    而那雷翼天隼，本就是经历过残酷的厮杀，挑选出来的精英。

    在重修越尘赐下的玄兵真解后，配合的更加默契，真正的是如臂使指，心意相通。

    这两队道兵一队擅长水中作战，一队擅长空中作战，相互配合之下，竟完全不逊色于化神大修，给了越尘极大的欣喜。

    越尘对这两队道兵寄予了很大的期望，吩咐葫芦娃多给丹药，在乾坤壶内好生培养。

    这回葫芦娃倒是没有舍不得，或许是跟随越尘的时候久了，见识多了，心境也变了。

    也或许是见自家主母身家丰厚，他放心之余，也不好太过抠搜。

    总之，这对越尘来说要少费许多口水。

    这一日，漓江水域中心，一道灰蒙蒙的遁光自水中升起，直扑清屿山而去。

    清屿山脚下，赤龙卫常在此巡视镇守。

    见了自家附马爷到此，赤龙卫忙上前见礼。

    “尔等可见了外人上清屿山？”越尘问道。

    “回驸马爷，未曾见过，山上还是之前那些小妖，并无甚威胁之处。”赤龙卫恭敬的回道。

    “唔，既如此，尔等好生守着，贫道到山上去看看。”

    越尘挥手，示意赤龙卫退下。

    清屿山仍旧是灵气昭然的模样，越尘架起遁光，直飞山顶。

    从清屿山顶峰往下看，云雾缭绕间，看不真切山中景色。

    倒是山脚下，一条银带绕山而过，奔腾流向东海，叫人看了心胸开阔至极。

    越尘深吸了一口气，如大鹏展翅般，从山顶上一跃而下，直扑清屿山的侧峰！

    还是原来那处地方，但越尘再次神识扫过之时，却并未察觉到什么异常。

    他不禁皱眉，有些拿捏不准到底是怎么回事，遂又将破妄神眸展开，上下扫过，还是无甚异常。

    这就有些奇异了啊，想了想，越尘一拍腰间的黄皮葫芦，唤出了葫芦娃。

    “主人，你到这里来做甚？”葫芦娃一出来就好奇的东张西望。

    “咳，上回在此休整时，我发觉此地有些异常，如今无甚大事，就来此看看，万一有甚宝贝哩？”

    越尘指着前方道：“但我上回发觉异常的地方，如今却与平常一样了，好生奇怪！”

    葫芦娃听罢，忙好奇的睁眼瞅去。

    他看了许久，久到眼睛酸涩忍不住的揉了揉，才回头道：“主人，你看花眼了罢？我神识入内也未发觉异常啊？”

    越尘有些失望，连身为纯阳法宝的葫芦娃都看不出不妥之处，难道真是他看错了？

    不对，越尘想起先前发觉异常之时，神念正处于空灵无虑的状态，与如今带着目的而来的神念大相径庭。

    想通了后，越尘有些跃跃欲试，他吩咐道：“你且帮我守着，待我施为，定要找出奇异之处不可！”

    葫芦娃有些好奇主人是如何施为的，遂不眨眼地看着越尘，看看他到底有何妙法。

    他等了许久，也未见越尘有甚动静，不禁嘀咕了起来：“主人莫不是怕我笑他，故意骗我来着？”

    还未等他想个所以然，陡然，在他的感知中，越尘的神念飘出，如精灵般，无迹可寻，无处可依，飘飘荡荡，随处而落。

    葫芦娃的神念远远地跟着，倒要看看此地到底有何神异。

    在越尘的感知中，他的神念到处飘落，就是不往侧峰那里飘。

    他也不敢着急，心绪更是不敢表露半分，只能慢慢等待。

    否则，神念被他所控制，又是白忙一场。

    随着时间的推移，风，渐渐的大了。

    一股灵气潮汐扑面而来，推动着越尘的神念猛地往侧峰落去。

    转眼间，那虚幻的感觉就传入越尘的感知内。

    在他的感知中，那灵气潮汐扑进了虚幻之处，眨眼就消失无踪。

    此地仿若有另一处空间，吞没了这些灵气。

    只是，这处禁止太过高明，叫越尘和葫芦娃一时都未发现。

    不过，如今证实了此地真的有异，越尘顿时就来了精神。

    他这一来精神不要紧，飘荡的神念立时就回了神魂之内。

    那处在他的眼中，又变成了平平无奇的模样。

    不过，这回他睁开了双眼，星眸含笑，翘起了唇角，看着葫芦娃笑道：“如何？可感知到了？”

    葫芦娃挠挠头，有些郁闷的道：“未见到虚幻之地，只见到那些灵气突然就不见了！”

    “这就是了，此地定有蹊跷，我们要想个办法，将这蹊跷之处解开。”

    越尘说罢，就大手一挥，五行神光倾泻而出，浩浩荡荡地刷向那虚幻之处。

    “哧！”

    神光闪耀，连绵不绝，誓要将那虚幻给破掉。

    然而，任他刷得是满头大汗，一身的法力就快见底了，那处还是平平无奇的模样，半点变化都无。

    越尘的剑眉倒竖，有些不耐了起来。

    他吞下一颗四纹的复灵丹，补充消耗的法力，又接着继续冲刷。

    月兔落下，金乌升起，越尘将五行神光转化为阴阳混洞神光，来回冲刷，却也毫无动静。

    他叹了口气，终于是停了下来，就地打坐恢复法力。

    “轰！”

    在他的周身，仿若出现了黑洞般，无数的灵气扑入其中，都不需仔细炼化，就成了他的法力。

    这，就是无垢道体的恐怖之处，修炼起来快的吓人，且无尘无垢，清气自生，半点瓶颈都无！

    他只顾闭眼恢复灵气，却未发现在他运转道体之时，那虚幻之地竟发生了一点点的变化。

