    第22章 结盟之事

    通天教主看着殷阳，似乎要将殷阳看穿。

    而殷阳，也感觉自己被通天教主看了一个通透。

    终于，通天教主笑了！

    手一挥，殷阳只觉得眼前一花，便到一处空间之中。

    而通天教主，依然在自己面前。

    “好了，这是本座建造的特别空间，咱们的对话，不会被任何人听到，你来说说，我教教如何有灭教之忧？”通天教主问道。

    殷阳不慌不忙，缓缓开口。

    “通天圣人，你可是与元始天尊，太上老子，共签封神榜，推行封神大业？”

    通天教主神情一怔。

    封神之事，知道的人并不多。

    而最不应该知道的，便是人皇啊！

    “你是如何得知？莫非，是申公豹所言？”

    殷阳没有回答，而是继续道：

    “封神榜上，需得有三百六十五路福清正神，要有封神资格，必须得有一定修为，或者身居高位。天庭之中，若全是无本领之人，封神又有何意义？”

    “那阐教人丁单薄，太上老子门下，更是寥寥无几，而截教，号称万仙来朝，门下弟子众多，想要封神成功，截教门人绝对占到绝大多数。”

    “元始天尊护徒，想必通天圣人你应该知道，那三百六十五路福清正神，恐怕便要靠截教来凑人头了。”

    通天教主听了，神情微微一闪烁，缓缓问道：“难道，如此，便可以灭我截教？”

    “呵呵！”

    殷阳微微一笑：“每逢大劫，必改变换地，想必圣人你应该是知道的。而元始天尊，太上老子必也知晓，截教万仙来朝，实力稳压阐教，人教。此机大劫之机，他们岂能错过？”

    “不只如此，西方教二圣，恐怕了要趁机捞够油水，二圣发下洪源，在振兴西方教，如今，西方教势力依然单薄，西方教二圣，恐怕了在等这量劫之机。你乃圣人之尊，这一点，岂能看不明白？”

    通天教主深吸一口气：“人皇，是你是挑拔本座与两位师兄的关系，好让你大商能有喘息之机？”

    “通天圣人，你非要如此想，孤也没有办法。如若你入室弟子，死了几位，敢问圣人，可能坐视不理？你虽贵为对人，修为通天，万劫不灭，但截教门人，却并非如此。”

    “假如元始天尊出手，敢问你门下弟子，可能存活？”

    “哼！”

    通天教主一声冷哼：“人皇，你说这么多，无非便是想让本座帮你。”

    殷阳摇了摇头：“非也，孤是来提醒教主你的，以你的见识，一定能想明白其中的关节，你等皆是棋手，是非成败，圣人你应该明白。好了，言尽于此，有劳圣人送孤王出去。”

    “哈哈！”

    通天教主突然大笑起来。

    “人皇有如此见识，着实令人意外啊！如在其它时代，必然能成为一代明君，可惜了，生在了封神大劫之前。”

    “螳臂挡车，尽力而为，孤王身为人皇，自然不能置身事外。就算是圣人，孤王也是争上一争。”殷阳看起来踌躇满志，却有含着悲愤之情。

    他到这里来，也是闯一闯运气而已。

    能不能说动通天，全力相助大商，便只能听天由命了。

    “好！本座有点喜欢你了，如若你不是人皇，本座必将收你为入室弟子。你方才之言，不无道理，多谢人皇提醒。能不能说动本座，便看你的诚意了。”

    有机会！

    殷阳心头不由一喜。

    不过，这通天不是省油的灯。

    看样子，自己得大出血，才能换得他的鼎力相助了。

    殷阳微微一笑：“通天圣人，吾乃人间帝王，恐怕没有你能看上眼的了。”

    通天教主道：“本座也不要你的物品，只需你一个承诺，他日若能保住成汤，本座希望，你能立截教为国教。”

    殷阳想了想，便道：“好，我便给你这个承诺。”

    “好！”通天喜道：“今日，我便与你结下盟约，我截教与大商，共同进退，我门下弟子，全力助你，若有需要，本座也会亲自出山。”

    殷阳一听，这简值是意外之喜啊！

    如此一来，自己对上西岐，又多了几分胜算。

    两人击掌为约，立下了盟约。

    殷阳突然话风一转：

    “既然你我已经立下盟约，我得提醒圣人一件事情。”

    “请讲，通天教主道。”

    “小心长耳定光仙，他有可能已经被阐教收买。”

    长耳定光仙？

    通天教主心头一震。

    所有关于长耳定光仙的一切，闪过他的脑海。

    “好，这个，本座会注意的。”

    说完，通天教主一挥手，殷阳又出现在碧游宫之中。

    “众弟子听令。”

    随着通天教主一声令下，所有截教弟子，全都站了出来。

    “师尊！”

    “本座已与人皇，结为同盟，他日，若人皇有事相求，尔等不可拒绝。”

    一众截教弟子，顿时诧异无比。

    不过，既是通天之命，他们也岂会反驳。

    申公豹不由对殷阳再次高看了一眼。

    他万万没有想到，殷阳竟然能够说动通天教主，甚至结事了盟约。

    又与通天教主寒喧了几句，通天教主介绍了自己门下弟子。

    多宝道人，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母，赵公明，三霄，随侍七仙，罗宣，吕岳等人，都上前与殷阳一一见礼完毕。

    殷阳这才与申公豹告辞而去不表。

    却说通天门下，那长耳定光仙，早已经与西方教互通款曲。

    通天教主讲了一会道，众弟子这才告退。

    长耳定光仙飞快的回到自己的道场，立即使用秘术，向准提道人报告此事。

    准提道人听了，也诧异无比。

    不过，只要封神大劫一起，阐截二教开战，他便可以捞到好处了。

    而且，他暗中已与元始天尊结盟，共同瓜分截教。

    如今，通天即愿意与大商一道，那么，他也可以暗中下手了。

    长耳定光仙报告完毕，突然，耳边一个声音传来。

    “长耳，你很好！”

    长耳定光仙大吃一惊，猛然回头，只见通天教主站在不远处，正冷冷地看着自己。

    “师尊，你……”

    “长耳，本座对你不薄，你为何背叛本座！”

    (本章完)

