    呛！

    周寻拔出刀来，寒光闪烁的刀刃上沾着一些血迹，这是今天路上遇到的野兽的血。

    他拿出一块布，开始认真仔细的擦拭起来。

    对于他这种浪迹江湖的刀客而言。

    刀，不仅仅只是一把随身兵器，更是自己的身家性命！

    过了一会儿，烤肉干，烤面饼的香气逐渐传开。

    从中午赶路到现在，一直没顾得上吃饭歇息的众人忍不住咽了咽口水，肚子咕咕直响。

    不过就算已经饿的饥肠辘辘，也没有人敢先动口吃饭。

    一个年轻人在火堆上取了面饼和肉干，讨好般地递给了周寻。

    “周哥，这饼子刚烤软，还有这肉干上也撒了盐巴，您慢用。”

    “嗯，先放那儿吧。”

    周寻慢悠悠地擦拭完，这才返刀入鞘，理所当然地拿过吃食，开始慢慢享用起来。

    见周寻开始吃饭，其他人仿佛得到了某种信号一般，纷纷拿出面饼，干粮，放在火上烤了开始填充自己的五脏庙。

    那对夫妻跟其他人似乎有些格格不入。

    其他人在外面或是行商，打猎，做生意，拜访朋友，多少都显得比较从容和有所准备。

    而这一家三口更像是在逃难。

    男人紧了紧身上破破烂烂的衣物，然后从屁股下拿出一个粗布包裹，打开后，露出几个又冷又硬的馒头。

    馒头黑乎乎的，显然是用一些麸皮、地瓜粉等粗糙杂粮做的。

    他取出一个馒头，又把包裹系上，告罪一句，向别人要了点凉水把窝头泡软，一家三口分着吃。

    约莫拳头大小的窝头，分成三份，三人几口便吃了个干净。

    一摸肚子，反而更饿了。

    孩子不懂事，只能眼巴巴地望着其他人手里的干粮，手指放在嘴里吮吸。

    干瘦妇人微微叹息，把孩子抱在怀里，小声的哄着，睡着了也就不饿了。

    其他人把这一幕都看在眼里，也只是微微摇头，便不再理会。

    如今这种艰难世道，他们这帮人随时都在冒着风险在外面奔波忙碌，谁又活的容易呢？

    况且这样的例子，他们见的实在太多了，早就习以为常。

    过了一会儿，水已经烧热，那年轻人又把水盛好，满脸堆笑地把水壶递给了周寻。

    周寻也不客气，随手接了过来。

    对此，众人没有任何异议。

    周寻是众人中唯一身怀武功之人，一旦遇到野兽乃至山中的剪径山贼，众人的安危便几乎全系于他一人身上。

    故此，他享受最好的待遇，这是众人默许，也是理所应当的。

    啃着肉干，周寻看了眼不远处的道人。

    见其面容俊美，气质不凡，衣服面料也明显都是些昂贵的上等布料，他略一思索，道：

    “给那边的道长送去一份。”

    “哎，好。”

    一个黑瘦青年有些心疼的拿了两张饼子，一块肉干，送到了玉景道人面前：“道长，您请。”

    “多谢。”

    玉景道人睁开眼睛，温润如玉的眼眸扫过众人。

    其他人还没有什么，唯独感官敏锐的周寻莫名有些心悸，惊疑不定地盯着玉景道人看了又看。

    玉景道人接过干粮，也不嫌弃，一边吃着，一边不知从哪儿摸出个精致的水囊，就着水囊里的水很快把干粮吃的干干净净。

    之后，又复闭上了双眼。

    众人暗道一声古怪，不过行走江湖，多一事不如少一事的道理他们还是知道的，看了几眼便不敢多看。

    吃饱喝足，几人倒也精神了不少，纷纷闲聊了起来。

    多是些自身经历过的趣事，用来打发时间，增长见闻。

    聊了半天，一人好奇道：

    “周哥，我之前听说咱们刚才经过的黑云岗有吃人的妖怪出没，不少人都在那遇害了，这事儿真的假的？”

    周寻看了他一眼：“你觉得呢？”

    那人挠了挠脑袋：“应该是假的吧，这要是真的，咱们岂不是早就遇到了。”

    “这种事儿宁可信其有，不可信其无。”

    周寻淡淡道：“不过你胆子倒是不小，大晚上的敢说这种事，也不怕惹来一些不干净的东西。”

    那人脸色一僵，讪讪一笑，知道自己是犯了忌讳，连忙告罪一声，不敢再提这事。

    周寻冷哼一声，刚要继续说些什么，却见对方直勾勾地盯着自己身后。

    他心里一惊。

    豁然转身，却见那俊美道人不知何时已经来到了身后。

    在此期间没有发出丝毫动静，而自己，居然没有任何察觉。

    这岂不是说，如果对方刚才趁机偷袭自己的话，自己根本无法反应过来？

    他不敢多想，深呼一口气，开口道：“道长，你这是……”

    玉景道人像是没有注意到他把手放在刀柄上的动作，淡淡一笑：“凡事都要讲究个礼尚往来，几位既然请我吃东西，那贫道自然也应该回报一二。”

    他也不知从哪里拿出一块精致的点心，随手塞到一旁睡不着，正瞪着圆溜溜大眼睛的孩童手里。

    顺便揉了揉他的脑袋，把头发揉乱，然后围着篝火坐下。

    众人面面相觑，不知这位古怪道人葫芦里卖的是什么药。

    所有人里面，恐怕也只有那孩子是最高兴的。

    点心香气扑鼻，咬上一口，软糯，清香，甜丝丝的。

    比他曾经吃过一次的糖葫芦还要好吃。

    玉景道人看向刚才率先提出妖怪话题的人，问道：“居士可否详说一下刚才的事情。”

    那人愣了愣，看向周寻，见周寻点头示意，他想了想，把自己知道的事情全都说了出来。

    “道长既然要听，那我自然知无不言。”

    原来，在距离此处不过三十里，有一个名叫黑云岗的地方。

    他们这行人，今天就恰好路过那里。

    来之前，他就曾听一个老猎人说，这山上最近来了一个不知名妖魔。

    因为某次老猎人去打猎路过这里，曾亲眼看到有妖魔驾驭着黑云妖风，从天而降。

    那妖魔利用障眼法，把几块残尸，骨头变幻成金银财宝散落在路边。

    估计是利用这些幻化的金银财宝引诱路人。

    一旦有人贪念作祟，拿了金银财宝，必定要被那妖魔盯上。

    这老猎人也是一个奇人，说自己遵守老辈流传下来的规矩，从不胡乱杀生，以前甚至还救过一只头生玉角的白鹿，也因此受到了山神老爷的庇护。

    所以没能被那妖魔发现。

    等妖魔离开后，他也没去碰那些东西就走了。

    过了几天，就听说附近有不少人失踪了，连尸骨都没找到。

    整个事情并不复杂，无非是妖魔使用妖法魔术害人的故事。

    真假不知，但众人却听的津津有味。

    就算是真的，他们现在早已经离开了黑云岗，跟他们也没关系了。

    不过周寻却敏锐地发现，同行的伙伴中，一人脸色唰地一下变的惨白，目露惊恐之色。

    “慢着。”

    他哪里还意识不到出了问题，心里一沉，目射冷光，寒声质问：

    “阿平，刚才你做了什么！”

