    深夜，镇国公府戴家。

    徐氏瞧着戴青凌股上那渗红的血迹脸上的眼泪就没有干过，而一旁的顾氏也盈盈细语的劝解着：“母亲，府医说没有伤筋动骨，您莫要伤心了。”

    “你说你是不是要气死我才省心？”

    徐氏虽然不知道发生了什么事情，可他上赶着要去御书房必然是触犯了什么，如今戴家已经是如履薄冰了，他还是一个不省事的。

    “你到底因为何事被陛下杖责？”

    这已经不是第一次问可他这嘴挺硬实的愣是一个字都不说，以前也没有这么执拗，可这近来的性子是越来越别扭了，难道那个女人对他的影响力就这么大？

    “母亲，夜已经深了您回去休息吧！”

    徐氏低叹了一声然后欲要转身离开，然而她前脚刚准动顾氏后脚便相跟。徐氏瞧着她那恨不得原地消失的模样无奈叹息了声：“今晚你留在这里照顾他。”

    “诺。”

    思虑再三顾萦萦还是不敢逆了徐氏的意思，她如今在这府中的尊严靠的不是戴青凌而是戴家人，所以她对这个婆婆也相当的尊敬。

    等房间里面只留下夫妻二人的时候顾萦萦也没有了刚才的拘谨，满脸肃容坐在不远处静静地瞧着戴青凌，而戴青凌在她的视线下似乎哟西额无所遁形。

    “我这里不需要你，你可以回去了。”

    自从上一次在岭南分开之后，两个人已经很久没有这么心平气和地相处一室了，所以这会儿他也觉得有些别扭。

    “母亲说要我留下来照顾你。”

    言外之意若不是母亲有话不会留在这里，而戴青凌脸上的表情更加难看了几分，原本棍棒相加似乎都没有回府之后的冷待让他心里发紧，想一想陛下说的话他心里面更乱的厉害——万琴不是那种人。

    “我不需要。”

    “明日一早我便离开。”

    这是戴青凌的前院，她已经很久没有来了，或许是两个孩子已经用尽了她的心力她不想在无关紧要的事情上多动脑了。

    戴青凌深呼吸了一口气，曾经新婚燕尔的时候她同她也曾经如胶似漆，可他自己也不知道两个人为何会变成现如今这般模样，他知道岭南那一次的事情对她的影响相当的严重。

    “那次的事情对不起。”

    “你也莫要说对不起，不过是没有缘法罢了。”

    那个小产的孩子确实是自己的心结所在，可她更在意的是她怀着孕她的相公居然在她面前救了另一个女人，更让她想不到的是他求自己隐瞒这次的意外。

    ——因为他与她都知道，只要她回府将这事情说出来，戴家的人连一个妾室都不会给万琴。

    “你在恨我？”

    “没有，你也别多想了，如今最重要的事情还是养伤。”

    顾萦萦的唇角轻轻扯了一下，那淡淡的笑容有几分清冷有含着些许的孤寂，好似带着得体的面纱，旁人无法看清她内心最真实的想法。

    而此时戴家的角落里，两个人迎月而立。

    “现如今戴家已经开始怀疑我了，你难道还要让我动手？”

    “主人培养你出来你也该报恩了。”

    黑衣人没将万琴的话放在心上，只是淡淡地说了一句，他只是一个传信的，她也只是一个按命令行事的，她与自己都没有自主的权利。

    “可……可也没有必要杀了他，他压根不会影响主人的大计。”

    “主人的命令我们只有绝对服从的份，这一点共识你应该是清楚的。”戴青凌这一次必须要死，上一次刺杀失败已经让主人相当不悦了。

    “我想面见主人。”

    “办好了这趟差事，你自然是有机会的。万琴，别让你的感情影响了你的生命，你应该知道背叛主人的下场。”

    黑衣人说完看了她手中的白瓷瓶一眼便风一般的离开，而他不知道的是在他离开之后不远处的一个影子也紧随而去，这一切发生的太快以至于发处在混沌状态的万琴没有一点察觉，或许纵使不出神也未必能察觉。

    万琴带着银耳热粥过去的时候顾萦萦正准备离开，瞧着旭日高升她只是轻轻一瞥便施施然离去，而万琴眯了眯眼睛还是走了进去。

    戴青凌在看到她的时候神色微微变化了一下，不过还是保持着温润的笑意：“怎么赶过来了？不是说让你闲着吗？”

    “妾虽然因为孩子的事情抱怨，可也担心你的伤势，陛下也是你的妹婿，怎么能下这么重的手？”

    她一边说着已经是盈盈粉泪，而戴青凌听着她这话眉头微微蹙了一下，若是以前这样的话他也顶多说了两句，可今日这番说辞怎么让人听着怪刺耳的呢？

    万琴看着他神色不愉立刻将手指扶上了他的脸颊，眼泪扑簌簌地滴落：“你是妾身唯一能依靠的人，若是出了什么事情妾身可该如何是好呢？姐姐本不喜，夫人也厌烦。”

    “这样的话日后别说了，顾氏怎么说也是我的正妻，而且当初若不是她隐瞒着那件事情你也未必能进戴家的门。”

    他虽然私下纳了她，可那个时候戴家人也并不承认她的存在，直至她怀孕后母亲那边才松了口让人称呼其姨娘。

    “是妾碎嘴了，臣妾亲手煮的粥您尝一尝。”

    “好！”

    戴青颜在凤藻宫急等镇国公府回信的时候，那消息却像是石沉大海似得：“已经这么长时间了，怎么还没有一个准信？”

    “这奴婢便不知了，要不奴婢再去打听一下？”

    信件她确实送了出去，可这府中为何没有回信却不是她可以控制的，可她这提议也被戴青颜否决了，只要送出去她等消息便可。

    “母后，什么信啊！”

    一旁的宫宸瞪大眼睛眯了她一眼，这宫中被父皇盯得死死的，她不会觉得自己会是那漏网之鱼吧！

    “你还是孩子，别打听那么多。”

    听着她每一次谈及自己是孩子这一点他是又开心又苦闷，开心的是他有孩子的待遇，可苦闷的则是不能随心所欲，因为一句孩子赋予他太多的枷锁了。

    “母后，我已经不小了。”

    “还没有几案高，怎么不小了？”

    宫宸糯糯地眯了眯眼不说话了，他此时确实没有几案高，可他年龄已经算是相当的高寿了，然而这话只能烂在肚子里面。

    “娘娘，镇国公府那边传信过来那个女人死了。”

    那宫娥从夜幕里面跑进来的时候身体还微微有些哆嗦，而戴青颜的手指微微放松了一些，死了便好。

    “世子如何了？”

