    林昊的头顶上空，凤凤虚影双翼拍动间，浑身萦绕着密密麻麻的音符，传出一阵玄妙曲音。

    旋即，他按在琴弦上的双手，猛地一放。

    呦！

    尖戾的凤鸣声响起，凤凰虚影陡然化为一股极端强悍的巨型音波，直接暴冲向那股沙尘龙卷风暴。

    砰！

    轰然相撞的瞬间，沙尘龙卷风暴彻底崩溃，化为了漫天沙尘。

    紧随其后，沙尘流动间，赫然在林昊前方，凝现出一个沙门。

    见状，林昊没有任何迟滞，一脸淡然的踏步而入。

    外面的石室内。

    看到林昊又是轻松通关，八名白袍执事，皆是一脸惊叹。

    “这小子的琴术，竟然如此高超！”

    “难道他以前的学府，乃是琴灵学府？！”

    他们目光怔怔，颇感惊疑。

    显然也是没想到，一个战斗型的男人，在琴术的造诣上，竟是这么厉害。

    “接下来的第三关，就是水关了，我倒是要看看，他要如何破解。”

    白袍执事心中诧异之余，目光也是移向了第三个符文石台的光幕。

    却见那里边的场景，一片汪洋。

    清澈的水液，闪烁着淡蓝色的光泽。

    走入沙门通道，视觉经过短暂的黑暗，重新明亮起来。

    然而，林昊尚未适应周围光线，顿觉脚下踏空，整个人直接坠落而下。

    当即，林昊身上灵力涌动，在风之意境的法则力场中，骤然悬浮而起。

    他目光俯视，望着那蔓延到尽头的汪洋，不由得微微诧异。

    “好浓的水系灵气。”

    林昊习惯性的释放出灵识，能够明显感应到，这片空间充斥着一股极端精纯的水灵气。

    林昊眼神微凝，望着平静的水面，敏锐的感知察觉到，这些水，并不寻常！

    而正如他预料那般，原本静止的水面，开始荡漾起一层层涟漪。

    诡异的一幕，令得林昊一下子打起了精神。

    也不知接下来，又会出现什么样的敌人。

    轰！

    然而下一霎，几乎没有任何征兆，一条巨大的水蛟，突然自水中猛地窜出，直冲上方的林昊。

    见状，林昊眼中瞳孔，微微一缩。

    突如其来的袭击，林昊根本无法做出何种攻势迎击，只能调动浑身灵力，支撑护体灵气罩。

    “砰！”

    沉重的撞击声炸响，水花溅射间，林昊直接被强劲的力量，冲撞得倒飞而出。

    旋即，他的身体，仿佛撞在一层无形的能量屏障之上。

    再遭重击，林昊顿觉体内气血剧烈翻涌，险些吐出一口鲜血。

    所幸，他刚才把全部灵力聚集于护体灵气罩，防御凝实坚厚。

    故而此次冲击，并未让得他受到什么伤势。

    趁着喘息的空隙，林昊定睛一看，终于看清那条水蛟的形态。

    其形体并非血肉之躯，赫然由大量的水液凝聚而成，浑身散发着浓郁的水系灵气波动。

    “吼——！”

    水蛟凶戾的目光陡然锁定林昊，伴随一声嘶吼，张着狰狞巨嘴再次暴冲而来。

    “找死！”

    林昊眼中森然涌动，直接引动丹田穴海中的灵婴，雄浑的黑暗之力，源源不断暴涌而出。

    顿时间，林昊周身黑气弥漫，在其身前迅速凝现出一个巨大的吞噬黑洞。

    水蛟仿佛具备灵性一般，察觉到吞噬黑洞的危险，当即前冲的兽躯急忙停顿。

    旋即在虚空中调转方向，欲要逃遁。

    然而，林昊又怎会轻易让其逃跑，操控着吞噬黑洞呼啸而下。

    嗤——！

    整条水蛟，直接被黑洞吞噬而入。

    黑洞之内，强大的吞噬之力爆发开来，水蛟瞬间化解，变成了一股浓郁的灵气，转而被林昊吸收。

    短短数息的功夫，他之前消耗的能量，全部恢复，身体机能再次达到最佳状态！

    “还没通关？”

    眼看水蛟消灭，并无什么通关入口浮现，林昊眼神微沉。

    轰——！

    沉寂了十数息之后，下方水面剧烈潮涌间，再次窜出一条水蛟。

    林昊如法炮制，操控吞噬黑洞，将其一口吸入。

    “既然打不停，把水都吸干净，看你还如何凝聚水兽！”

    心头转念间，林昊眼中闪过一丝狠意。

    当即，吞噬黑洞猛然扩大，强悍的吞噬之力呼啸而出。

    下方水域，顿时如同龙吸水一般，被吞噬黑洞源源不断的吞吸而入。

    “糟糕！”

    监控石台光幕的数名白袍执事，见此一幕，不禁脸色大变。

    他们监考这么多年的见习执事，何曾见过像林昊这般疯狂的举动。

    冲关的手段，俨然犀利到想把整个空间的水域都给吸光。

    按照往常设定的考核难度，此次水域，需要击败五条水蛟，才能通关。

    可是现在，完全超乎他们的预料之内！

    “赶紧让他通关！”

    眼看水域越来越浅，为首的那名中年白袍执事，脸色铁青的急忙大声催促。

    “是……”

    负责第三关水域的年轻执事，缓过神来，立即引动了符文玉简。

    很快，便是看到，光幕中的水域之上，迅速凝现出一个朦胧的水门。

    毫无疑问，那正是通往第四关的入口。

    “原来如此。”

    望着下方被吞掉大半的水域，林昊暗自点头。

    浑然不觉，他刚才的行为，已然打破常规，逼得监管的白袍执事让其通关。

    旋即，林昊没再多想，身形一动，直接掠进了水门入口。

    第四层关卡。

    林昊抵达此处时，视野中一片赤红。

    空气温度，也是极端燥热，如同置身火炉里边，翻涌的热气扑面而来。

    最令得林昊诧异的是，此处区域的深处，竟然存在一座火山。

    温度极高的赤红色岩浆，黏稠的喷涌着，流淌各处。

    然而，眼前这座火山，并不大，约莫十数丈高，似是由人造而成的小火山。

    “执事堂的考核区，还真是千奇百怪。”

    林昊暗自惊叹一声。

    也不知是哪位高手创造此等考核场景？

    脑洞竟然如此新奇！

    轰——！

    林昊正想着，这片区域的空间，突然剧烈震动。

    火山上的岩石，在震动中，也是纷纷滚落而下。

    见此一幕，林昊脸上神情，顿时肃穆起来。

    他知道，第四层关卡的考核。

    即将开始！

