    有句话，叫“给点阳光就灿烂。”

    董二凰三就是这种类型。

    你只要给他一点阳光，他就无比地璀璨。

    你只要给他一颗种子，他就能茁壮成长。

    在方云想来，两人就算得到大道神种，没个几十上百年，别想生根发芽。

    谁知，两人这土壤竟然无比肥沃，得到大道神种之后，就在这天梯之内，有了感悟，出现了让方云都感觉神奇的变化。

    方云对他俩刮目相看。

    这些年来，董二凰三紧随方云之后，快速崛起，过去吧，方云对两人的崛起速度还真没有质的感官。

    毕竟，就崛起速度而言，他们两个虽然也很快，但比起方云来说，还是弱了不少，方云无感。

    但这次，方云是真的认识到了。

    自家这两位兄弟能成为少皇，并不是没有道理的，他们的修炼资质，确实是强，某种意义上来说，他们的修炼速度可能丝毫不比自己慢。

    当然，天梯根据他们各自的特点精心推演之后，送给他们的大道神种很有可能也极为契合他们的修炼经历，所以，他们参悟大道神种比方云想象中的要快得多。

    两人迅速进入悟道状态。

    方云及时感知之后，马上采取行动，给两人各自送去了一个对手。

    凰三这边，方云的生命之剑，亲自降临。

    董二那边，方云则把人仙域第一亚皇，有韦神之称的大学者韦轲轩给送了过去。

    方云分身，道意入剑。

    时空之剑对上了狄二迈。

    造化之剑在考验小仙。

    生命之剑则出现在凰三身前。

    唰的一声，方云分身手持仙剑，出现在十阶天梯，落在了凰三和夜煞跟前。

    只不过，此时此刻，凰三和夜煞的状态，那是相当的怪异。

    凰三的变化倒不是很大，但是呢，夜煞就很不对劲了。

    原本的夜煞，乃是一头无比雄俊的黑龙，身长几十丈，翼展也是铺天盖地，无比地威猛。

    但是现在，凰三跟前的夜煞，变成了一条通体泛蓝，长不到两米的迷你版小蓝龙。

    方云刚刚站定，夜煞奶里奶气的声音就传了出来：“完了，完了，没想到这个时候杀出一个强者来，我就说吧，我们不应该现在悟道，这下惨了，三公子，失去了夜煞的强力加持，你行不行啊……”

    夜煞变成了一条奶娃龙。

    方云假装是个闯关者，双手一拱：“请问，这是少皇凰三？这是你那条大黑龙，这是出了什么状况吗？”

    凰三相当郁闷，心说，这人闯关速度好快：“我不是凰三，我是凰四，凰三是我哥，你有什么事？没事就尽快离去，请恕我概不接待……”

    矢口否认！

    打死不承认自己就是凰三。

    方云心中发笑，上下看看，然后故作纳闷地说道：“可是，这里明明就是第十阶的镇守关卡啊，我得到了提示才进来的，你是凰四？算了，不管你是凰几，反正，搞定你就能通关了，看剑……”

    二话不说，生命之剑一晃，剑尖发出道道白光，唰唰唰，就往凰三和夜煞身上扎了过去。

    夜煞怪叫一声，掉头就跑。

    只是，小奶龙小胳膊小腿跑不快，也还飞不起来。

    没跑两步，一道白光，唰的一声没入它的额头之中，夜煞一声惨叫，扑通一声倒在了地上。

    凰三手忙脚乱，举起手中青铜偃月刀，勉力相抗，但明显也不在状态，生命之剑连续击打在大刀之上，将他身躯逼得连连后退，当的一声，大刀杵在地上，凰三勉力在夜煞身边站定，一手扶住夜煞，急忙问道：“小夜，怎么样了？”

    也就是此时，夜煞的身躯突然猛的一震，整个身躯一下暴涨了三四丈，一双肉翅呼啦一声从背后伸展出来。

    方云站在远处，大声喊道：“什么状况，中了我一剑，竟然将你给砍得更大了？”

    夜煞晃动脑袋，莫名其妙地看看方云，又看看凰三，然后嘀咕一声：“他那剑芒里边好浓厚的生命之力，一不小心，我就长了一大截，但是，三公子，你可就完了……”

    凰三心中一惊，对自己一看，哭笑不得地发现，自己突然变得新嫩了许多！

    如果说，战斗之前的自己那还是一个大叔的话，此时的自己，豁然已经变成了一个少年。

    心中大惊，凰三看向方云，大声说道：“道友，你这是什么狗屁道术，好诡秘的效果，怎么的？打算把你三爷变成奶娃娃不成？”

    方云心中发笑，口中大声反驳到：“我这剑法光明正大，堂堂皇皇，才不是什么邪术，我倒要问你，你究竟修炼了什么邪门歪道，竟然能忽大忽小！对了，你那条黑龙，也能忽大忽小，不要以为你们能大小变化我就怕了你，看剑……”

    大喊大叫之中，方云唰唰唰，挥剑连续向前刺了出去。

    看到剑光杀来，凰三和夜煞匆忙迎战。

    只是此时，凰三和夜煞状态不对，根本就不是老奸巨猾的方云的对手。

    唰的一声，夜煞又中了一剑，凰三也被剑光笼罩其中，哎呀一声惊叫。

    这一剑下去，结果又是相当地喜庆。

    夜煞中了一剑，身躯再度一震，呼啦一声，又涨一大截，瞬间达到了七八丈之长，已经颇具规模，有点威仪了。

    但是呢，让夜煞哭笑不得的是，自己身边的凰三，中了一剑之后，竟然唰的一声，缩小了，瞬间变成了一个七八岁模样的小少年，手足无措地站在地上，身上的军装，松松垮垮在挂在身上，要不是一手提着裤头，搞不好这裤子就掉下去了。

    这一剑，怎么形容呢？

    那就是一句话，伤害性不大，侮辱性极强。

    凰三愣在原地，半响没回过神来。

    一不小心，自己变回了少年时代？

    方云站在原地，貌似也是有些发愣，片刻之后，这才大声喊道：“喂，少皇凰三，你搞什么鬼？你修炼的这是什么邪术？难道你变成奶娃娃，我就不敢打你了吗？还有，你变成奶娃娃了，准备裸奔吗？”

    方云一句你准备裸奔吗？提醒了凰三。

    赶紧地，凰三一震手腕，一件生物灵甲瞬间浮现在了身体表面，将他的身躯，都给密密实实地掩盖起来。

    生物灵甲，可大可小，能根据穿着者体型变幻大小，却是不用担心一会儿会裸奔了。

    凰三的生物灵甲刚刚穿好，方云这边，又大声喊道：“无论你搞什么鬼，我都要收拾你，看剑……”

    挥舞仙剑，方云驱动生命之力，向凰三和夜煞劈头盖脸地杀了过去。

    然后，这场战斗注定就变成了一场啼笑皆非、别开生面的战斗。

    夜煞中剑就变大，凰三中剑就变小。

    最终，夜煞变回了自己的巅峰状态，化为气势沉雄的大黑龙，而凰三，却变成了一个一两岁大小，牙牙学语，蹒跚学步的奶娃娃。

    凰三踉踉跄跄，欲哭无泪地在地面打滚。

    幸好有生物灵甲护体，要不然，说不定就会尿床。

    继续战斗，情况又发生了变化。

    变小到极致的奶娃，中剑之后开始长高变大。

    而变大到极致的黑龙，中剑之后，却又开始变小。

    方云大喊大叫：“你们这忽大忽小的，是打算忽悠我吗？我偏不怕，看剑……”

    打到这个份上，凰三和夜煞倒是早就明白了是怎么一回事，同时，他们也知道了，不管对面这个怪异剑修是什么来路，一个不争的事实就是，怪异剑修的剑芒，能够帮助他们快速领悟轮回之力，让他们的大道神种快速成长。

    没错，凰三和夜煞之所以忽大忽小地变来变去，原因就是刚刚领悟了轮回大道神种的道意，然后控制不了自身。

    恰恰，方云的生命之剑，蕴涵着极为澎湃的生命本源之力，能让轮回状态的凰三和夜煞产生快速的轮回变化，相当于施肥助长！

