    第345章 法犸的邀请

    “太高调了？”法犸嘴角抽了抽，以你现在这个年纪，就算是挂着四品炼药师的徽章，也一样很高调啊！

    你这个年纪的四品炼药师，加玛帝国绝对是第一次出现啊。

    到了哪里不得引起别人的震惊？

    这个理由听着有些敷衍啊！

    不过法犸倒也没有多说，这个是陆云霄的自由，不想把自己的全部实力摆在表面上的人，也是有的。

    有的人，的确就喜欢藏拙，然后突然爆发出来，克敌制胜，在法犸看来，陆云霄就是这种人。

    这个年轻人，炼药水平或许并不下于他，结果只考了个四品炼药师，一看就是很懂得韬光养晦之人啊。

    陆云霄则表示纯属法犸想的太多了，他只是想坑人，仅此而已。

    柳翎这家伙，他看不爽很久了。

    “云霄小友。”法犸看向了陆云霄，“小友这般年纪，便能有这么高深的炼药术，实在是令人惊叹，不知尊师高姓大名，能教出小友这样的弟子，如此人物实在令人心向往之。”

    “家师？”陆云霄眼中光芒一阵闪烁，是了，就他现在的炼药术，要说后面没有老师教导，这些老家伙肯定是不会相信的。

    “是的，小友可否相告？”法犸追问道。

    “这倒可以，家师名曰丹想。”

    《丹道随想录》，简称丹想，没有问题。

    “丹想？这个名讳老夫倒是没有听过，孤陋寡闻了，不知尊师是何来历？”

    法犸接着问道。

    “家师并不是加玛帝国人，家师来自中州，至于其他的晚辈也不太清楚。”

    陆云霄随口胡诌道。

    “来自中州？竟是来自这个地方，难怪，难怪能培养出小友这样打天骄，中州卧虎藏龙，尊师想来也是个了不起的人物啊。”

    法犸眼神一阵变幻，难怪他没听说过，原来竟然是来自大陆最强盛之地。

    和中州比起来，西北大陆就是穷乡僻壤，至于加玛帝国，那就更不用提了，根本上不得台面的。

    “小友真是好运道啊，竟然能遇到这般炼药宗师，当然了，也是小友天赋绝佳，不然也不会被此等宗师看中啊。”

    在他看来，陆云霄的此刻的炼药术绝不比他差多少，绝对的五品高级存在，然而陆云霄才十六七岁罢了，这样的天骄就算是七品炼药大师也未必能教导的出来吧，或许只有传说中的八品炼药宗师才有这个能力。

    陆云霄这背后，真的是有一尊不得了的大神啊！

    “法犸会长过奖了。”陆云霄微微一笑，不置可否。

    “这可不是过奖，这是实话，对了云霄小友，以你现在的炼药术，成为我炼药师公会的长老绰绰有余，不知小友是否愿意加入炼药师公会？”

    法犸期待地问道。

    像陆云霄这样潜力无穷的妖孽自然是要交好的，更别说陆云霄的身后还有一尊真正的大神了，这不得好好拉拢一番？

    到时候，若是有幸能被那尊大神指点一二，或许他能突破一直阻隔着他的六品炼药师的瓶颈也说不定呢。

    现在的陆云霄在法犸眼中可就是一个香饽饽，一个巨大的潜力股，自然是要好好把握住的。

    “加入炼药师公会？”陆云霄念叨了一声，眼神微微闪烁，似乎是有些犹豫。

    “小友，加入炼药师公会，成为长老，也是有特权的，比如可以每年在公会中提取一定的药材，可以调动公会的力量寻找自己所需要的物品，凡是公会内部有闲置的药材长老可以提前以低价换取等等……”

    “同样的，炼药师公会还会庇护旗下的每一名长老，即便是皇室即便是云岚宗，炼药师公会也不会惧怕。”

    法犸一条一条地说着，显得很有自信。

    炼药师公会的地位一向是超然的，因为他们是最尊贵的炼药师，同时他们也拥有很强的实力。

    放在之前的云岚宗和皇室，的确不会轻易的得罪炼药师公会。

    他们也确实有着自己骄傲的资本。

    “法犸会长，我可是云岚宗的人啊！”

    陆云霄笑着说道。

    “没关系，只要是加玛帝国的炼药师都可以加入炼药师公会，我们并不排外的。”

    “不知小友意下如何？”

    法犸带着三分期待地问道。

    “既然法犸会长热情相邀，晚辈也不敢拒绝。”

    陆云霄微微一笑，说道。

    “这么说，小友同意了？好，好啊！”

    “从今日起，小友你便是我炼药师公会的长老了。”

    法犸哈哈一笑，陆云霄肯加入炼药师公会，这绝对是一件大好事啊。

    陆云霄也是微微翘起了唇角，加入炼药师公会，是为了图谋这整个势力。

    到时候想要一口将它整个吞没，有着长老这个身份，会方便许多。

    “小友，请，老夫带你好好逛逛炼药师公会。”

    法犸伸出手，说道。

    “有劳法犸会长了。”陆云霄轻轻一笑，笑容异样的温和。

    ……

    跟着法犸在炼药师公会里转了一圈后，那属于四品炼药师的长袍也终于送到。

    这长袍通体呈白色，其上印刻着火焰印记，设计的颇为华丽精美。

    长袍的材质是顶级的，并且经过特殊的药液浸泡，不仅可以抵抗寒暑，也有着不错的防御能力。

    每一件炼药师长袍都是特制的，颇为的珍贵。

    在长袍的胸口处有着一个徽章，徽章上的药鼎表面，有着四道银色的波纹。

    换上了炼药师长袍之后，陆云霄显得更精神了。

    这炼药师长袍经过特殊的药液浸泡，会散发着一种奇异的气味，这种气味能让人更加清醒。

    “看起来，很合身。”海波东看着面前的陆云霄，微笑着说道。

    “彩儿，你觉得怎么样？”陆云霄轻轻携上美杜莎女王的玉手，握住了这雪白的柔夷。

    “还不错！”美杜莎女王眼中闪过一抹亮光，穿上了炼药师长袍之后，陆云霄身上的贵气愈发浓烈了。

    同时也映衬的他更加的帅气的逼人，美杜莎女王虽然没有多说什么，但是心脏早已经跳快了好几分。

    这个小男人，真的有点迷人的啊！

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

