    不过，她今日倒是听说了昨夜在朝凤园中的事情。

    但说实话，魏青筠并不认为那三副绝对，真的是魏子期对出来的。

    她更宁愿相信，是自家儿子认识了一位惊世之才的女子，只是那名才女不愿意现身罢了。

    这才让她的宝贝儿子，成为了这个名声赫赫的大夏第一才子。

    特别是第一联的桃燃锦江堤，实在是太过精妙了。

    就连她听到的时候，都忍不住为此惊艳不已。

    更何况，燕尾席上的那三副上联，可都是被人对出来了。

    或许自家儿子的确是拥有着，连她都惊讶的诗词天赋。

    但是诗词和对联终究是两码事。

    正所谓术业有专攻，如果不是专精于对联策问之人，是绝对对不出这三联千古绝对的。

    因此，魏青筠自然而然的认为，对出这三副千古绝对的，必然是另有其人。

    有着这种想法的魏青筠表情严肃了起来，看着魏子期问道：“儿啊，你是不是认识了哪位颇有文采的才女？”

    “那燕尾席上的三副下联，应该是她对出来的吧？”

    “你和为娘说说，究竟是何等人士对出了这三副下联。”

    听到这话，刚准备夹菜的魏子期动作一顿，旋即忍不住苦笑起来。

    他就知道自家老娘是绝对不会相信的。

    换做是任何一个正常人，都不敢相信一位作诗之人，竟然还会精通对联。

    不过，魏子期能够对出这三副千古绝对，也是纯属偶然。

    如果不是因为他是穿越者，前世的时候就有这三副上联，恐怕也无法对出来。

    不过，魏子期也无法对自家老娘解释这种事情，于是尴尬的笑道：“娘，其实……这真的是孩儿对出来的。”

    魏青筠闻言，颇有些嗔怪的看了他一眼，说道：“儿啊，你莫非是觉得为娘好骗不成？”

    魏子期一脸无辜的看着魏青筠，无奈的说道：“孩儿真的没有骗娘亲啊！”

    “这真的是孩儿对出来的，文章本天成，妙手偶得之。”

    “这种事情也算是灵感乍现吧！”

    听到这话，魏青筠有些无语的摇了摇头，旋即又哭笑不得道：“儿啊，莫要胡闹，快快告诉为娘那名才女是谁，又身在何处？”

    “这件事情事关大夏和大周两国的和亲大事，容不得如此拖延。”

    魏子期听到这话，顿时愣了一下。

    “和亲？”

    魏青筠见状自觉失言，连忙轻咳一声，说道：“没什么，你不必放在心上。”

    说着，魏青筠的语气又变得严肃了起来。

    “儿啊，为娘也不逼问你对出那三副千古绝对的才女是谁了。”

    “不过，你得给她传个话，就说为娘想要尽快见见她。”

    魏子期闻言，心中更加无奈了。

    他知道自家老娘还不相信自己的解释，不由得郁闷的嘟囔一声：“可这真是孩儿对出来的。”

    魏青筠自然是听到了自家儿子的小声低语，但她也只是失笑着摇头道：“先到这里，用膳吧。”

    与此同时，安定侯府内。

    一袭浅绿色翠烟裙的徐梦璃站在窗边，默默地看着天上的明月。

    她今天心情不太好，或者可以用吃了柠檬来形容。

    昨天晚上朝凤园发生的事情，早已经传入了她的耳中。

    而魏子期从不知名美郎君，一跃成为大夏第一才子的事情，也让徐梦璃喜忧参半。

    欢喜的自然是为了她的魏郎君高兴。

    身为一介男子，却有着如此惊人的才华。

    如今的魏郎君又名扬帝都，想必不出多久，大夏第一才子的名声便能够传遍整个大夏。

    只是，魏子期身怀锦绣才华的事情，本来就只有她一人知道的秘密。

    现在，全上京城的人都知道了。

    这让徐梦璃的心中，突然萌生出来几分危机感。

    这就好像她好不容易藏匿了一个绝世珍宝，却突然间被迫展现在世人面前一般。

    这种情况，让徐梦璃顿时变得有些焦虑起来。

    尤其是上京城中，还掀起了一阵追夫热潮。

    这更是将徐梦璃心中隐藏的醋意，给彻底激发了出来。

    她才不会把魏郎君让给其他人呢！

    他是她一个人的宝贝夫君！

    心里这般想着，徐梦璃心中对魏子期的占有欲，仿佛更加强烈的几分。

    那一抹不可言明的念头，似乎也在这一刻变得更加浓郁了起来。

    徐梦璃望着天上的一轮明月，美眸中波光流转。

    晚风拂过她那张清雅绝俗的俏脸，将她披散在肩上的长发吹得微微飘起。

    明月下，清丽动人的少女轻声自语着她的心声。

    “魏郎君，你是我的男人。”

    “谁也不能从我身边把你抢走。”

    “谁也不能……”

    ……

    次日清晨，护国公府迎来了一位大人物。

    这个大人物，自然就是昨天寻找那位不知名美郎君未果，而向魏家递来拜帖的安阳王夏琴。

    由于有着喜好文学的共同爱好，所以夏琴和魏青筠也是相交莫逆的好友。

    当初，魏青筠天下第一文宗的称号，也是夏琴在一次朝堂之中提出来的。

    从此之后，这个名头，就被越来越多的人们承认和赞誉。

    如今大夏国的任何一位读书人，但凡想要在心中设立一个标榜之人，那必然就是魏青筠。

    这样的名声，奠定了魏青筠年纪轻轻就踏入凤阁的基础。

    后来又在新帝登基的时候，一举借此成为了凤阁首辅，受万人敬仰。

    因此，夏琴对于魏青筠还是有着知遇之恩的。

    而魏青筠对于这位安阳王，也是怀着感激之心。

    当一身华服的夏琴到达护国公府门前的时候，魏青筠立刻便是从大门迎了出来，笑呵呵的对着夏琴打了声招呼。

    “殿下登门，可是少见的事呢。”

    夏琴闻言大笑起来，亲切的握住了魏青筠的手。

    “你我莫逆相交，又何必在乎登门的多少呢？反正本王的府内大门，是时刻为魏姊敞开的。”

    听到这话，魏青筠也忍不住笑了起来，旋即将夏琴迎进了正堂。

    老友之间许久未见，两人自然是寒暄了好长时间。

    只是，夏琴此次前来，还是想要让魏青筠帮忙找一下那位不知名美郎君的。

    毕竟那位小郎君说了，他和护国公之子相熟，赏金可以暂时寄放到这里来。

    那么他必然是跟魏家有着某些联系，说不定她今日就可以见到那位美郎君。

