    “呼……”苏白轻轻的在骨灰盒上吹了一下，木屑飞起，精美雕刻立刻呈现了出来。

    看着有精细雕工的骨灰盒，他感觉自己的心情也好了起来。

    如今，距离上一次袭击，已经过去了三天了。

    这三天的时间，别墅那里，一直在装修，仪器也在校准，他就没有过去，直接就在骨灰盒店铺这里住下来了。

    在别墅睡了一两天，苏白还是觉得，这骨灰盒店铺的环境更加亲切一些。

    这或许，是他的习惯导致的。

    而同样的，在这三天的时间里，苏白也没有受到救赎神教的攻击，仿佛救赎神教已经忘记了他一般。

    “苏白，吃饭了。”也就是这个时候，一道声音从房间里传来。

    “好的。”苏白应了一声，把骨灰盒放下，从椅子上站了起来，朝店铺里走去。

    到了店铺，他便看到了几人正在店铺里忙碌。

    “老板。”秋叶看到苏白过来，朝着他打了个招呼。

    “嗯。”苏白朝秋叶笑着点点头，接着看向场中的一名中年男子，“李大哥，这段时间，多亏你的照顾了。”

    李漠把一个个菜放在桌上，笑着道：“这有什么，你帮助我们的副队长，我给你们做几餐饭又算得上什么？

    再说，这也费不上多少功夫，就是多配一份料的事情。

    “说实话，李大哥做的菜真的好吃，我真的特别喜欢你做的菜，不知道我能不能做出这么好吃的菜来。”一旁的秋叶忍不住说道。

    李青竹闻言，摇头失笑道：“这可难了，你们不知道，李漠他就是一个老饕，他非常喜欢在各个城市去吃美食，而且除了吃，他还喜欢做。

    而他做的菜，经常会花费很大的功夫，就比如说，这个普通的米饭吧。”

    说着，李青竹饭盒内提起米饭，“这米饭的选材，不是直接在超市中买的米，这里的米，是联邦极北方产的大米，日照时间长，是最好吃的米种之一。

    而这，不够，他做饭的时候，一般都会把米泡一段时间之后再煮，这样的米饭吃起来，更加……”

    说到这，她有些卡壳了，不知道下面怎么说。

    “更加香软可口。”苏白笑着说了一声。

    “对对对。”李青竹点点头，“至于其他的菜，也是这样的，每一道菜，从选材，到烹饪，都花费了极大的功夫。”

    “爱好罢了。”李漠憨笑了一下，道：“给你们送完饭菜了，我也该回去了。”

    几人点点头，李漠便离开了。

    这个场景，在这几天非常常见。

    自从李青竹来这里之后，李漠就担任了送饭菜的事情。

    一开始，苏白等人是比较抗拒的。

    毕竟他们也会做饭。

    但吃了一次后，苏白等人就接受了。

    没有办法，太好吃了。

    “现在封印物的事情怎么样了？”李青竹顿了一下，询问苏白。

    在这里的，都是灵能者，自然没有必要藏藏掖掖的。

    “已经申请好了，大概明天就可以使用了。”苏白添着饭，听到她的话，顿了一下，随后说道。

    这次，他也找管家那里询问了一下封印物的事情，让他帮忙申请。

    管家也有问为什么苏白不用自己的。

    苏白直接告诉对方，自己是要写实验报告的。

    直接把管家的嘴堵上了。

    毕竟，山羊角，从某方面来说，还是见不得光的。

    “呼……”李青竹微微呼出了口气，感觉有些紧张了起来。

    这一次，关系到她的生死。

    在这三天中，她总是梦见自己成为了一个瞎子，不断的以虐杀为乐。

    她甚至感觉自己都有些精神崩溃了。

    更让她恐惧的是，她在梦中，真的感受到了那种快乐。

    这不断的冲击着她的三观。

    “秋叶，你先挑一份饭菜打包，回头送到章奶奶那里去。”苏白看了一旁有些犹豫的秋叶说道。

    “好的，老板！”秋叶眼睛一亮，应了一声。

    “哆哆……”也正在此时，一阵敲门声传来。

    苏白等人循声望去，便看到了一名老太太站在门口有些踌躇。

    这名老太太身上衣衫有些破旧，五根敲门的手指，都有着轻微的肿胀，生了冻疮。

    “你好……你这还营业吗？”老太太咳嗽一声，带着有些方言的口音询问道。

    “还在营业的。”秋叶应了一声，连忙迎了过去。

    “我……我想买个骨灰盒。”老太太朝着秋叶说道。

    秋叶点头，询问道：“您想买什么类型的骨灰盒？”

    听到他的话，老太太的眼中露出一丝犹豫之色，道：“能给我弄个便宜点的吗？”

    苏白在一旁，看着老太太，不由看向了旁边的李青竹一眼。

    这个老太太，他曾经见过。

    在熊斯的记忆里。

    这人，正是熊斯的母亲。

    只是不知道为什么，李青竹体内的灵能见到自己的母亲，并没有什么反应。

    或许，这灵能，并不具有智慧？

    随后，苏白又看向老太太，看着对方破旧的衣衫，以及生满冻疮的手。

    他这个时候，有些不知道说什么好了。

    在历史之中，经常有一句话，叫做慈母多败儿。

    而眼前的这个老太太，与熊斯，就是这种关系。

    如果不是眼前这老太太的放纵，熊斯未必会变得那么坏。

    “这价格太高了，能不能便宜点。”也就是这个时候，老太太叹了一口气。

    秋叶有些惊愕的看向老太太。

    在他手里的，是他自己雕刻的一个杨木的骨灰盒。

    平常至少都是五百多块钱的。

    但是，没有想到，他报个这老太太三百，这老太太竟然还嫌贵。

    “老太太，我这里有一个半成品。我给你便宜点吧。”也就是这个时候，苏白说话了。

    听到他的话，老太太一怔，脸上露出了一丝为难的神色。

    随后她迟疑了下，道：“是什么样的，我能不能看看？”

    她的声音有些小，让人很容易感受到她的犹豫，以及对陌生环境的害怕。

    “稍微等一下。”苏白点点头，走到了后院，拿起了刚刚雕好的骨灰盒走了回来。

    他把骨灰盒放在桌子上，道“这骨灰盒，是半成品，就一百块钱吧。”

    老太太看了看骨灰盒，看着上面的精雕细琢的龙凤，一时之间，心中生出了喜欢。

    “这个真的就指一百块？”老太太指着这骨灰盒，迟疑了一下，问道。

    “就一百。”苏白点点头。

    老太太还是在有些不放心，把骨灰盒仔细看了一遍，有些犹豫道：“你这是红木的，一百块钱太亏了。”

    “老太太，你这就不懂了。”苏白笑了笑，道：“红木里面有很多种的，有印小叶紫檀，大叶紫檀、还有大果紫檀、红酸枝这些品类的。

    我这个是红酸枝的，是里面最便宜的。”

    听到他的话，老太太终于放心了下来，脸上也露出了笑容。

    “行，谢谢您。”

    随后，她伸手，笨拙的从自己的衣服里摸索出了一个拉绳的钱袋出来。

    钱袋是黑色的，上面绣着一朵荷花。

    只是因为太过老旧的原因，这朵荷花上，一些线头都出来了。

    接着，老太太从钱袋里掏出了一张张整整齐齐的小额钞票，放在了苏白的桌子上。

    一起一百元。

    但是钞票却有二十多张。

    “谢谢光临，秋叶，你帮她打包一下。”苏白慎重的接过了钱，随后开始把一张张钞票摆整齐，收了起来。

    秋叶应了一声，便立马开始用店里的包装把这红酸枝骨灰盒装好，递给了老太太。

    老太太接过了骨灰盒，笑了起来，随后走了出去。

    等老太太走后，海瑟薇有些忍不住说道：“苏，那骨灰盒应该不止一百块钱吧？”

    苏白点点头，“不止的。”

    红酸枝木材，虽然不如小叶紫檀，但是在木材之中也是比较贵的木材。

    加上他的雕工，卖个五六千，都有人要。

    只是，五六千，和一百，在他这里已经没有了什么意义。

    而他，之所以这么做，也只是随手为之而起。

    其实这个老太太来买骨灰盒，是没有必要的。

    因为每一个复生者的尸体，都是宝贝。

    他们的尸体，一直都是屠龙部的研究对象。

    据苏白所知，如今熊斯的血液，已经开始大量抽取，进行试验。

    所以，这个老太太，买骨灰盒，只是一个慰藉而已。

    对于这，苏白觉得满足一下，也没有什么问题。

    “我……”也就是这个时候，一道嘶哑的声音从李青竹的口中发出。

    苏白看向李青竹，眼睛微微眯起。

    李青竹的头缓缓抬起，眼中满是疯狂之色，“我要杀了她！”

    说完，一股寒意开始弥漫棺材铺，一些地方迅速的结起了冰霜。

    苏白冷冷的注视着李青竹，一股极其凶横的杀意从他的身上弥漫而出。

    瞬间，李青竹的身体僵住了，随后眼睛一翻，晕死了过去。

    苏白看着李青竹倒下去的身影，身上杀意立刻消散无踪。

    “老……老板……李姐姐他怎么了？”这个时候，秋叶有些迟疑的问向苏白。

    苏白看了秋叶一眼，淡淡道：“她体内那东西，想杀了他母亲。”

    搞了半天，原来是李青竹体内属于熊斯的灵能反应迟钝。

