    “蓝威前辈，切勿动手！”叶冷看见蓝威再度发起攻击，立马大喝道。

    听到叶冷的话，蓝威的龙眼惊疑的看着叶冷，回应道，“叶小哥，为何？”

    “蓝威前辈还请化作人形，听我解释！”叶冷说道。

    蓝威闻言，身体摇身一变，又恢复了人类的模样，飞到了叶冷的身边。

    “叶小哥，你有什么事，这黑色巨蛋中的生物实力不弱，一旦让对方破壳而出，恐怕我也不是对手，现在不动手解决对方，再拖延下去，恐怕就麻烦了！”蓝威沉声说道。

    “蓝威前辈，这黑色巨蛋中乃是一个被称做蚁王的玄兽，它拥有强大的灵力抗性，甚至还可以将灵力当做自身的滋补品，想要击杀它唯有使用强大的物理攻击才行！”叶冷说道。

    “哦，叶小哥，你知道它？”蓝威诧异道。

    “没错，我知道它，在万年之前，外面的世界曾经遭遇过对方的攻击，不过它被封印了，因为一些原因，它又冲破了封印逃了出来，也不知道是怎么一回事，对方居然到了玄天界，这件事恐怕有些名堂！”叶冷沉声说道。

    “现在不是追究它是如何进入玄天界的，现在应该是商量如何杀死它，叶小哥，你知道用什么方法可以杀死对方吗？”蓝威询问道。

    叶冷闻言，微微摇头，“我也不清楚该如何杀死对方，不过蓝威前辈，恐怕凭借你的实力想要杀死对方很困难，除非你能够让其他的九品强者前来帮忙！”

    听到这话，蓝威的脸上露出沉思之色，片刻后，他微微点头，“我明白了！”

    随后，蓝威的身上涌出狂暴的灵力气息，这灵力气息化作了一道光柱冲天而起。

    此时正在自己的树林中喝酒的醉梦生感受到蓝威的气息，那眼中的醉意瞬间消失，随后身体瞬间消失在了原地。

    玄天界的一座火山之中，一个红发男人正泡在岩浆之中，脸上还露出享受的神色，当他感受到蓝威释放的灵力气息时，他的脸色微微一变，身体也瞬间消失在了原地。

    而在玄天界的一个沼泽之中，一头身长百米的鳄鱼沉在沼泽中休息，当它感受到蓝威灵力气息的时候，它猛地睁开双眼，身体摇身一变，化作了一个粗犷的男人，身体冲天而起。

    “好了，我刚才通过我的灵力气息释放出了求援的信号，现在玄天界中与我相熟的九品强者应该都会赶过来！”蓝威沉声说道。

    听到这话，叶冷的心中松了一口气，他目光看向那黑色巨蛋，现在蚁王黑心还没有完全从蛋壳中钻出来，那就说明对方还没有达到巅峰状态，只要等到其他的九品玄兽到来，对蚁王黑心发起联手攻击，必然能够杀死对方。

    只要能够解决蚁王黑心，也算是让叶冷心中的一块石头落地了，毕竟这蚁王黑心的出现，和他有莫大的关系，如果他不去取走一部分的封魔铁，那对方恐怕还被封印在地底，当然这些事情谁能说的清楚，也许只是他拿走的封魔铁，让蚁王黑心加快了突破封印的时间，毕竟天火国可是用大量的封魔铁制造出了一个天牢，哪怕没有叶冷取走那些封魔铁，蚁王黑心也能够再不久后的将来脱困。

    当然了，这件事在叶冷的心中还是有一定影响的，现在有机会杀死对方，他自然要抓住这次机会。

    等了不过数分钟，醉梦生就率先赶了过来，他现在不再是醉醺醺的模样，虽然还是一个老猴子的外形，但他身上的气息异常强大。

    “小泥鳅，你受伤了？”醉梦生看着蓝威，惊疑的说道。

    “一点小伤，没有大碍的！”蓝威微微摇头，不在意的说道。

    “老猴子，你看那黑色巨蛋，我释放灵力气息召集你们过来，就是为了对付那黑色巨蛋中的生物，对方的实力不弱，我一个人不是对手，所以才召集你们来！”蓝威开口说道。

    听到这话，醉梦生惊讶的看来蓝威一眼，他没有想到蓝威居然主动说自己不敌，这种事可还是第一次发生。

    “哈哈，没想到你居然承认自己的实力不如对方，这可真是少见啊！”一声爽朗的大笑声响起，一个浑身肌肉虬结，满头红发的男人突然出现，看着蓝威大笑道。

    听见这个男人的话，蓝威淡淡一笑，“火狮子，你也别笑话我了，恐怕以你的实力，一对一，你也不会是这黑色巨蛋中那个家伙的对手！”

    “哼，你也太小瞧我了，我现在就让你瞧瞧，我是怎么摧毁这个黑蛋啊！”火狮子冷哼一声，右手一拳朝着黑色巨蛋挥去，一个巨大的岩浆火球朝着黑色巨蛋飞去。

    他突然发起攻击，让叶冷阻止都来不及，只能眼睁睁的看着那岩浆火球打在黑色巨蛋之上，但是结果和之前蓝威攻击的时候一样，黑色巨蛋没有受到丝毫的损伤，反倒是让巨蛋里面的蚁王黑心的气息变得更强了。

    火狮子看见自己的攻击非但没有破坏黑色巨蛋，还让其气息变得更强，脸上有些挂不住，他怒吼一声，身上的气息猛然爆发，就在他准备再次发起攻击的时候，叶冷大声喝道，“火狮子前辈请住手！”

    听到叶冷的话，火狮子看向叶冷，“是你这小子，怎么，为何不让我攻击？”

    叶冷闻言，将对蓝威说的事情，告诉了火狮子和醉梦生两人。

    两人闻言后，脸上皆是露出惊讶的神色。

    “原来如此，这个蛋壳要用物理攻击才能破坏，那就让我来吧！”一声大笑响起，一个光头男人从远处飞来，站在众人面前。

    这男人就是那巨大鳄鱼玄兽化作的，他刚才赶过来的时候，也听到了叶冷的话，对于物理攻击，他可是自信的。

    “原来是吞天鳄前辈！”叶冷看见对方，开口问道。

    “你们看好了，看我是如何击碎这个蛋壳的！”吞天鳄大笑一声，直接朝着那蛋壳冲了过去，随后一拳打在蛋壳上，就这么一拳，那蛋壳上面的裂痕变得更深，叶冷见状，脸上露出惊喜的神色，吞天鳄的攻击奏效了。

