    这种自古以来就流传赫赫威名的异虫，还有一些拥有恐怖血脉的种族，他们生而不凡，从出生就拥有普通人修炼许久的强大力量与天赋。

    这星魂虫就是上古时代的一种奇虫，有此威能也不奇怪。

    “你说的不错，可有那圣白虎之力，我们想要靠近都很难，你可有什么办法？”祝修问道。

    要是可以攻上山巅，这两桩机缘都是属于他们的，可是他身为大帝强者，无法攻上一群神君白虎守护的山峰，这着实耻辱！

    “城主，这圣白虎的力量是强，但是也已经陨落…”乌横继续说道。

    “这我自然知道，坚持到现在，不就是因为这一点，觉得这圣白虎的力量不会有很多，但是这么多天过去了，可一点都没有看到衰弱的迹象。”祝修皱眉，现在想要听的可不是这个。

    “这自然没错，城主我要说的，或许我们可以从那星坠花入手，当年圣白虎与星魂虫同归于尽，我想就算死后两者也必然不会真的让对方就这样在自己的尸体上留下机缘吧，但是这圣白虎的圣骨还有星坠花却存在一体之上，这或许是一个突破点。”乌横继续说道。

    现在那星坠花是在圣白虎圣骨之上存活，以当初两者的关系，想必都是想要将对方彻底抹除。

    萧辰心中也是暗道这乌横还是有些脑子的。

    要是继续如此试探，那真的不知道要等到什么时候了，但是那星坠花还有圣骨都是拥有圣力。

    如果可以利用的话，说不定就可以破局了。

    而且这些白虎自始至终可以动用的力量，也只是圣骨蕴含的圣力而已，那星坠花可无法利用，这也可以说明乌横这个说法可行。

    “不错，这是一个办法。”祝修眼镜一亮，虽然现在还不清楚到底要如何做，但不得不说，现在已经有了一个方向。

    山巅上的白虎自然也是听到了祝修他们的谈话，但是没有出声，甚至露出一抹惊慌的神色。

    这落入祝修这些人眼中，更加确认此法可行。

    “既然要从星坠花入手，那就是需要以神魂去沟通，而且也无需担心这些白虎利用圣力攻击，有谁愿意一试？”祝修出声问道。

    不过一时间所有人都犹豫了，虽然圣白虎残存的力量，是纯粹的圣力，并没有神魂力量。

    也就是说，城主说的没错，那些白虎无法使用圣力对付他们，所以这些白虎没有什么可惧怕的。

    但是这星坠花虽然极其少见，基本已经绝迹，可他们还是清楚其中的危险。

    想要采摘这星坠花必须要小心无比，要是蕴含星魂虫幼虫的话，最好是大帝强者去尝试采摘，要是神境武者去采摘还是很大的可能遇到危险。

    更何况他们清楚这株星坠花可是一个杀死了圣白虎的星魂虫留下的，那更加凶险了。

    “本城主保证，不管成与不成，绝对不会亏待他，而且有危险可以直接退出，无需非要将其采摘，只是一探究竟而已。”祝修淡淡的说道。

    这虽然是一个方法，但是也是需要有人去尝试，而这第一个尝试之人，当然会有危险了。

    在暗处的萧辰，虽然对碧火城这些人不怎么感冒，但是不得不说，这乌横的想法确实不错。

    虽然有大帝强者在，但是只要白虎可以使用圣力，就算是他也无法硬闯，否则就要掂量掂量自己是否可以在对方狂暴的攻击下存活下来了。

    而破会这圣力，显然就需要从与圣白虎同归于尽的星魂虫身上下手了。

    “城主，我愿意一试。”

    此时，有人站了出来，是城主府的一个神君强者。

    城主发话了，要是没有人响应怎么可以。

    “好！感觉到危险，直接撤退就可以，那怕得不到有用的信息也没关系，此后你可以享用城主府客卿最高待遇。”祝修说道。

    他何尝看不出来这些人心里都有些担心，就因为这样，他才会许下这样的承诺。

    并且有危险的话，也不是不允许你顶着风险而上，可以退回。

    这样看上去，条件就十分诱人了，其他人也纷纷懊恼，失去了先机，那怕之后在主动提出来，估计也不会得到这种待遇了。

    率先走出的那位神君强者也是松了口气，这样的要求，他有自信可以不收到危险。

    神魂力量向着那山巅而去，目标自然就是那朵星坠花。

    只是在这过程中，山巅上的这些白虎，竟然没有一丝的阻拦，这让祝修还有出手的那个武者心中有些疑惑。

    按道理来说，这些白虎也应该知道，星坠花蕴含的力量，必然与圣白虎的圣力相克。

    要是他们想要利用这样的力量磨灭圣白虎的圣力，那这些白虎必然要全力阻止才是。

    可是对方却无动于衷，这种反常的现象，当然让人觉得不对劲，所谓反常必有妖。

    不过如今已经出手，当然没有收手的理由，况且祝修也没有说些什么。

    虽然一开始因为自己主动站出，但是如今他心里也有些发颤。

    在暗处的萧辰也是好奇，这些白虎为何不去阻止？

    不过很快所有人都知道为何了，那安静的白虎，此刻脸上都是带着讽刺的笑容，似乎实在嘲笑这些人类武者的不自量力。

    “怎么可能！”祝修瞳孔收缩，之前出手尝试的神君武者，在神魂力量刚刚碰触那星坠花的时候，只感觉星坠花亮了一下，有着一股隐晦的波动传出。

    还不等他们自信感应，这尝试的神君武者就无声的倒下了，而且他的肉身没有受到任何伤害，唯有他的神魂完全消失不见了。

    “果然有问题。”萧辰瞳孔收缩，这些白虎不去阻止，显然是已经知道结果了。

    那星坠花虽然也有圣力，而且还是针对神魂的，可不是什么人可以驾驭的了的。

    这些白虎就是在坑碧火城的这些武者，来了一个借刀杀人。

    祝修脸色阴沉，刚刚找到了一个办法，还没有任何进展，就已经宣布失败。