    周三回道：“已经挑好了，这些年【黑水楼】也一直在收养些孤儿，给他们些活计做，算下来人数有上千人。”

    “但是按照大哥你的要求，年龄在十三到十五岁之间，手脚麻利，忠心耿耿, 而且识字的，也只有两百一十八人。”

    洪康惊讶道：“竟然有这么多？我还以为最多也就百来人！”

    “谁教他们识字的？你~？”

    周三摇头道：“是老四。”

    洪康点头，心中略欣慰。

    他让周三挑选这些少年人，就是为了给【黑水楼】培养出一批守卫者，但练功习武总得看得懂秘籍吧！

    虽然不需要掌握四书五经，但是识字是必须的。

    洪康可不想从头教人。

    “你把他们送过来吧！接下来的日子里, 我亲自调教他们，各种资源也得跟上。”

    “还有，你跟老四也得跟着一起训练，这些杂事，暂时可以让青羊管着。”

    周三疑道：“青羊天资出众，让她管杂事，这不会影响她的修行吗？”

    洪康说道：“这丫头如今的境界已经不是靠苦修可以突破了，她需要接触形形色色、三教九流的人。”

    “有时候，管理也是种修行。”

    …………

    在把周三周四两人的武功摸清之后，洪康把之前叫他们的刀法再次做了修改。

    周三的《沧浪刀》洪康再次把其威能提升了两个档次，同时刚好在洞庭湖，每日在洞庭湖里练刀就成了周三的日常功课。

    洪康道：“师法天地，感悟水势变化无常，融到自己的刀法里，从此, 这片洞庭湖就是你最好的老师。”

    “水之至柔，可驰骋天下至坚！”

    然后一指点在周三眉心，把自己关于这门刀法的感悟，全部传了过去。

    对于周四，洪康也没区别对待。

    君山上有七十二峰，有一处无名山谷，刚好位于四座山峰交汇处，每日山风呼啸狂舞，这对于周四的《踏风斩》修行来说，是个极好的去处。

    同时，洪康让两人开始《雷音桩》的修行，增强肉身。

    以前两人是无法入门。

    现如今，两人的武道修为上来了，而洪康也有了“以心印心”传递感悟的能力，自然可以修炼这门【易髓】武学了！

    ………………

    而挑好的两百一十八人，洪康是下了精力去调教的。

    各种武学理论知识的学习，各种武功招式的应对、拆解方法………

    不是那种传统的师徒传承，或者是军队里的流水化修行。

    在给他们把基础打好之后，洪康花了近一个月，按照每个人的运动习惯、手脚长度、身体资质、性格偏好等特点，个性化的为他们设计了一套武学修行方案。

    从内功轻功、真气属性衍化等各方面都考虑到。

    拳脚腿掌、指爪擒拿、刀剑棍棒、鞭枪钩叉、奇门暗器……等。

    然后，就是在不损伤性命的前提下，进行“养蛊”式的练功。

    这两百一十八人先前都是孤儿，没有琐事牵绊。而且，在被【黑水楼】收养前，早就经历过生活中的辛酸苦辣，是以，他们非常珍惜这次机会。

    虽然洪康给他们安排的功课非常繁重，几乎没有给他们休闲的时间，可他们没有一人叫苦叫累，全都坚持了下来。

    因为洪康说了：“你们每三個月都要进行一次小比，每年进行一次大比。”

    谷蜖

    “年底的大比决定部分人的去留，最后，我只会留下一百零八人！”

    “一百零八人里，再按照优劣，分为“三十六天罡”和“七十二地煞”，成为我【黑水楼】最精锐的王牌~！”

    这些少男少女们，眼睛里全都冒出渴望的光。

    他们的命都是【黑水楼】救的，自然愿意奉献出自己的力量。

    同时，也是有担心，最后只能留下了一百零八人嘛~！

    洪康又说道：“另外，落选的人也不必灰心，这“天罡”、“地煞”两支队伍并非一成不变，若是将来有人觉得自己进步很快，亦可以挑战。”

    “总之一句话——”

    “能者上，平者让，庸者下！！”

    下方少男少女们志气高涨，齐呼道：

    “江河有尽，湖海无涯；黑水滔滔，荡尽天下！！”

    ……………

    林平之见到了洪康。

    一身白衣的林平之在洪康面前，感受着那仿佛存在、又仿佛不存在的气息，心中对洪康的修为到了什么境地，既好奇又向往。

    洪康看着眼前的林平之，白衣如雪，身形笔直如剑。

    笑道：“当年躲在柱子后面的小孩，如今也长成翩翩少年了，时间过得还真快呀！”

    林平之拱手行礼道：“平之见过洪先生。”

    “多年不见，洪先生风采更胜往昔！”

    洪康问道：“林公子这次来寻洪某，是有什么要事吗？”

    林平之说道：“一来是谢过当年洪先生之情；二来，自然是为了【黑水楼】的武学交换一事。”

    他掏出两本册子来：“《辟邪剑谱》洪先生已经见过，这是我曾祖远图公传下来的《一百零八式翻天掌》和《银羽箭法》，还请洪先生一观。”

    洪康掌心吸力一现，两本册子顿时飞到他手。

    粗粗一翻，大致了解其层次，也就丙中左右的水准。

    不过，洪康却给他换了一本《雷音桩》。

    “你现在剑道修为不低，但是功体跟寻常武者相似，这本《雷音桩》可以助你易髓换血，得到一副强大的功体。”

    林平之面色激动下又有忧虑。

    能够易髓换血的武功，他只听说过少林寺的《易筋经》，难道这本《雷音桩》是那个等级的武功？！

    如此重礼，可不好收。

    “洪先生，这个………”

    纵然心动无比，可不问清楚，林平之难免不安。

    洪康看出了他的情况，道：“林公子不必多心，洪某只是想与贵镖局做个生意，毕竟福威镖局的生意遍布南方诸省。”

    和【黑水楼】合作，若是林震南的话，可能还要考虑什么江湖同道的想法，但林平之江湖历练几年，以及看清这江湖的本质，实力才是根本。

    “承蒙洪先生看得起，平之同意了。”

    “你不用回去请示一下你爹？”

    “爹说了，此行无论平之做任何决定，他都会支持。”

    “既如此，林公子可愿加入我【黑水楼】？”

    “…………”

