    林枫有些愕然的看着周围离开的修士，这些人脑子不好使吗，居然想要浑水摸鱼，而且还是这么多的人。

    如果真的这么容易浑水摸鱼进来考核，那仙道学院也真不咋地。

    江白舟看出了林枫的疑惑，他笑了笑道：“这一半的人有些是修炼过头忘记了自己的年纪了，有些则是还没达到金丹期的修士，想要碰碰运气看是否能够参加考核。因为历届参赛选手中有过类似的事情发生，所以才有一部分人想要钻空子，但现在仙道学院对其进行了改进，就不会出现类似的问题了。”

    “难怪了。”林枫也是笑了笑，他神识瞬间扫了出去，现在广场上的人数还剩下九十多万人，之前可是有将近两百万人的。

    也就在这时，林枫看见了不少熟人，南宫瑶站在最前端的位置，站在她边上的还有一个身上散发着丝丝金光的男修，面容非常清秀英朗，是个十足的帅哥。

    林枫顿时查看起他的信息。

    【南宫瑶光：虚神境五层巅峰】

    【机缘：一百日内并无机缘】

    【劫数：一百日内并无劫数】

    【死亡：一百日内不会死亡】

    “难道是南仙宫的圣子？”林枫立刻猜测了起来，既然叫南宫瑶光，那不是和南宫瑶就差了一个字吗，这应该就是圣子了。

    接着林枫又看向南宫瑶，修为竟然已经达到了虚神境六层巅峰，比这南宫瑶光高了一个小境界。

    “简直是离谱......”林枫现在都还是金丹期巅峰，南宫瑶就已经是虚神境中期了，如果南宫瑶再修炼一段时间他们二人之间可就是相差了两个大境界了。

    “十息之内开始二次清理，我再重复一遍，没有拿到号码牌不符合条件的人请立即退出广场，否则后果自负。”

    虚空中再次响起威严的警告声。

    接着有一两万人又离开了广场。

    “这是我的号码牌，你不能抢走！”这时一名金丹二层的修士疯狂扑向抢走他号码牌的金丹圆满修士。

    那金丹圆满的修士眼中闪过一道寒芒，他都让这家伙不要声张了，没想到竟然敢直接扑向他。

    就在他想办法该如何应对的时候，虚空中直接出现一只大手将他整个人拎了起来，接着他手中的号码牌就掉落了下来，被扑上来的金丹二层修士拿了回去。

    “不......不要！”

    金丹圆满的修士眼中露出了惊恐的神色，他太想要参加仙道学院的考核了，准备了这么久的时间结果发现年龄超了三个月，才三个月啊他就无法参加这场考核了。

    无法参加考核意味着就与仙道学院无缘了，他心中非常的不甘才会出此下策抢夺别人的号码牌。

    但此刻他眼中满是恐惧，因为他说完不要两个字的时候已经是一句话都无法说出，接着他就感受到了一股强大的力量碾压了过来。

    “噗！”

    所有修士的眼中都能清晰的看见，这个金丹圆满的修士被元力手印直接捏成了碎渣，手印轻轻一震后连一点渣滓血水都未曾留下。

    就这样凭空消失了。

    “好强的手段。”周围有修士倒吸了一口冷气。

    现场再次安静了下来，此时已经没有人敢弄虚作假了，还有数百想要继续蒙混过关的人也快速的退出了广场。

    现在广场上的人才是符合条件的所有人选，其余不符合条件的人则全部离开了。

    一共八十七万人符合条件。

    “我是仙道学院长老裴大海，第一关考核我想大家都已经知晓了。与往届一样，只需要在须弥空间内生存三个月，三个月后还能活着出来的人将进入第二关。当然，如果你在须弥空间内想要弃权，就毁掉你们手中的号码牌即可，这也算是你们主动弃权。”

    裴大海的声音穿透整个广场，但他却始终没有现身。

    说完这些话后，广场的最前端便出现了一个大型传送门，这是通往须弥空间的传送通道。

    意思很明显了，就是让大家进入这个传送门内。

    林枫的神识刚扫出去，站在最前端一排的人就瞬间冲入了传送门内，他甚至都没来得及找寻秦飞雪在哪里这些人就冲进去了。

    接着更多的人冲入了传送门内，但好在井然有序，若是谁在这种时候扰乱秩序，估计会被仙道学院的强者直接扔出去取消资格吧。

    “林兄，一会进入后用通讯牌联络。”江白舟这时看向林枫，马上就要轮到他们了。

    听见江白舟称呼他为林兄，林枫点了点头说道：“好，江兄多加小心。”

    接着二人直接冲入了传送门内，瞬间消失在了原地。

    ......

    须弥空间内。

    林枫并未感受到多大的眩晕感就落在了地上，短短的几秒钟时间他就看清楚了周围的景象。

    下一刻他就傻眼了。

    这里的泥土是深褐色的，周围的草木全部枯萎腐烂，没有一颗完整的大树模样，仿佛来到了末世一般。

    林枫神识快速扫了出去，想要查看方圆百里的情况，但很快他就察觉出了不对劲，他的神识范围是一般修士的数十倍。

    本应该可以看见周围百里范围的他，现在却只能堪堪覆盖十里不到的距离，这神识被压制的也太厉害了点。

    林枫这时拿出通讯牌联络江白舟，结果发现信息根本发不出去，完全被屏蔽掉了。

    “这是怎么回事？”林枫脸色变得奇怪了起来，这处须弥空间内有古怪啊，周围的气息也不对，散发着一股诡异的腐臭味。

    至于灵气那是完全没有的，只有最普通的空气。

    “三个月的时间待在这里，正常的修士估计修为都会倒退吧，不过没事，我身上资源多，哪怕在这里我也可以修炼。”林枫倒是不担心，他身上资源还有很多，哪怕这里没有任何一点灵气也没事。

    现在他需要找寻其余的修士问问看什么情况，反正他是一点都不清楚这里面的情况。

    就在林枫即将动身找寻参赛者的时候，一道黑影瞬间从远处冲了过来，眨眼时间就落在了林枫的面前。

    “哈哈哈多少年了，终于有修士补充进来作为我们的养分了，如果再过段时间，我的修为可就要倒退了。”

