    小宁儿与阿郎还小，怕吃鱼肉卡着嗓子，容紫陌特地做成了鱼汤。

    先将鲤鱼在锅里烧开的油里打个滚，然后加上水小火炖，白白的一锅，打上一个鸡蛋加上一点小葱花，一人盛一碗。

    容紫陌还做了炒酸辣藕带。

    一荤两素。

    饭菜摆上来，喜娘与山柱望着那饭菜，久久不敢动筷子。

    “怎么了？赶紧吃啊！”容紫陌用干净筷子给山柱夹了半条鱼尾巴，“今日还多亏你呢，不然今晚就只有一个豆芽菜。”

    山柱赶紧接过来。

    “尝尝这藕芽子，可嫩可好吃了！”容紫陌尝了一口酸辣藕带，又脆生又酸辣，味道好极了，“今晚上将藕芽洗出来，明日我帮你们拿到望月楼去卖，换的银子正好买点家把什回来，你们好在这里安家。”

    喜娘问道：“这东西真的能卖钱？”

    容紫陌点头：“放心，至少二两银子！”

    喜娘惊得合不拢嘴，二两？过去在山柱家，五个兄弟一起干活，一个锅里吃饭，饭都吃不饱，别说还有余钱了。

    如今到了这边来，原以为要人收留的，哥嫂却不待见，却没有想到柳暗花明。

    喜娘赶紧摆手：“二两不敢想，有几个铜板就行了，反正是白得的。山柱有力气，可以每天去弄点卖。”

    喜娘喜滋滋的，觉着在这杏花村的日子格外有盼头。

    山柱的脸上也红红的，他之前也捉鱼，可是家里都没人夸他，还有的嫌弃他捉得少，不够分的。

    他有三个哥哥一个弟弟，他是老四，在中间，最不受待见。

    可是今日不但被容紫陌夸得上了天，还吃到了鱼尾巴。

    “倾大哥，大嫂，明天我再去捉鱼扯藕带！”山柱一边呲溜呲溜喝着鱼汤，一边说道。

    “你真的能抗住？”容紫陌有些担心地望了望山柱的小身板。

    “大嫂，我看着瘦弱，其实很结实，真的没事儿！”山柱拍了拍自己的胸口，“那后面河里不少好东西呢，也不知道为啥没人去摸呢！”

    容紫陌说道：“现在天气还是太冷，没有人敢下水，估计过些日子暖和了，那河里的东西就被人摸走了！”

    山柱点头：“那明天我多摸一点，钱不钱的不重要，倾大哥、大嫂给俺一个容身之地，我与喜娘就已经很感激了。”

    容紫陌笑笑，一顿饭吃得大家十分的满足，除了倾十七。

    倾十七只喝了一碗鱼汤就不喝了，回房去休息。

    容紫陌不管他，饱饱地喝了一顿鱼汤。

    喜娘收拾了碗筷去厨房，洗碗、打扫卫生，十分勤快。

    晚上睡觉的时候，不见了倾十七的影子。

    “倾大哥去哪里了？”喜娘有些忐忑，“是不是倾大哥不欢迎我们？”

    容紫陌安慰她：“你想多了，他的个性是有点奇怪，习惯了就好。”

    喜娘点点头，可还是搓着手。

    如今她终于看到了希望，不想离开这里。

    山柱在堂屋里扑了点河草，要在堂屋里打地铺，说什么都不肯去屋里睡倾十七的床。

    “这样就行，上面有片瓦遮着就不错，我小时候随着爹娘逃过荒，能吃苦！”山柱说道。

    容紫陌越发觉着山柱这样的男人踏实，哪里像那个倾十七，除了一张脸，性格臭得要命。

