    萧然无奈地甩了甩头：“走一步看一步吧，最坏也就是灵草被抢，没什么大不了的！”

    　　

    　　    “也只能这样了，要是林逸老大在就好了，他虽然未必能一下子对付这么多人，但总归能有办法的。”乔宏才叹息一声。

    　　

    　　    不知不觉之中，他对林逸的称呼已经从以往客套化的林兄变成了林逸老大，虽然听着粗俗，但是更显亲切和敬服。

    　　

    　　    萧然苦笑一声：“我倒是希望他不在呢，要是连累着他的药草也被抢走，那我们几个这一次试炼可真就一无所获了。”

    　　

    　　    “可惜我那些被抢走的药草，到时候肯定会被孟同霸占，这么一来就算林逸老大不被我们牵连，最后也很难争到第一了。”

    　　

    　　    乔宏才失落地叹了口气，他这一次试炼的运气其实相当不错，前面短短不到两天的工夫，积分就已经临近五百，如果不被抢走而顺利交差的话，最终很有希望搏到一个好名次。

    　　

    　　    不过现在，什么都是白说，这么多灵药不仅一分没有，反而还起到了资敌的反效果，成为了林逸的阻碍。

    　　

    　　    “就算孟同最后得了第一，林逸老大还是有机会争取前三，但如果连我这份也一起被抢走分掉，那估计连前三都悬，所以我背上这些灵药就更加不能落入他们手里了！”萧然看了看自己身后的背篓，神情坚定道。

    　　

    　　    他被孟同众人伏击的时间比乔宏才晚，所以有更多的时间采集灵药，如今积分已是五百二十三分。

    　　

    　　    这个成绩放在往年只能算中等，但是今年情况不一样，孟同一伙早在试炼第二天中午就开始集结，虽然成功抢夺了乔宏才，但其实却是一个非常冒险的选择，因为他们本身采集灵药的时间同样被大大缩短，也就是说，他们如今的积分情况并不算好，能够达到五百这个门槛的估计寥寥无几！

    　　

    　　    如果最后成功脱身，萧然的五百二十三分最终很可能排进前五，甚至前三都不是没有可能！这样的话，这帮人就算让孟同拿到了第一，但最终还是会被林逸和萧然取得好名次，偷鸡不成蚀把米！

    　　

    　　    但是如果连萧然这一份也被抢走，那情况就大不一样了，确保孟同第一之后，再把这五百多积分随便一分，这帮人完全可以做到包揽前三！

    　　

    　　    那样的话，不仅萧然和乔宏才两人一无所获，就连林逸最后的结果，也无非是拿到第四到第十名的三块灵玉奖励而已，相比于孟同一伙的大丰收，这简直就是惨不忍睹啊。

    　　

    　　    所以，萧然无论如何都不能让孟同一伙得手，这不仅是为了他自己，更是为了林逸！

    　　

    　　    “对了，你有没有注意到，孟同和李政明俩人都没带着背篓？”急速行进途中，萧然突然开口问道。

    　　

    　　    乔宏才愣了一下，回想了一番才道：“好像是诶，你要不说我都没留意！这俩人莫非是之前就已经被林逸老大抢了，连背篓都没给他们留下？”

    　　

    　　    “那不可能，这背篓可是后山殿的财产，不容有任何差错，就算允许相互之间抢灵药，但背篓还是要留下来的，你的背篓不就还背在身上么？”萧然努嘴指了指乔宏才的背后。

    　　

    　　    虽然灵药都已经被抢光了，但乔宏才背后还是背着背篓，只不过积分显示是零而已。

    　　

    　　    “这倒也是，那就只剩下一种可能了，这俩人出来抢灵药之前应该是把他们自己的背篓藏起来了，估计是生怕出现什么意外，被林逸老大和我们反抢吧！”乔宏才推测道。

    　　

    　　    萧然点点头：“我也这么想，不过跟他们一起的其他人都还带着灵药，只有这俩人自己先藏起来了，真够鸡贼的啊！”

    　　

    　　    两人说话之间，已经一路疾行到巨树空地之下，心中顿时一喜。他们对这棵巨树有印象，能够到达这里，就意味着距离后山殿已经不远了。

    　　

    　　    然而未等两人高兴完，斜前方突然窜出来的两道身影，令他二人眼皮陡然一跳。这两道身影，赫然是一直紧追在身后的孟同和李政明。

    　　

    　　    “你们俩属兔子的啊？跑得倒是挺快，只可惜，最终还是逃不出本大爷的五指山！”孟同桀桀狞笑着堵在前面。

    　　

    　　    在青云阁众新人之中，除了林逸这个怪胎之外，他和李政明两人的实力本身就是翘楚，而且也不像萧然和乔宏才这样精疲力竭外加负伤，能够堵在前面一点都不奇怪。

    　　

    　　    事实上，如果不是萧然二人一路拼命狂奔的话，早在之前就应该已经被孟同他们拦下来了。

    　　

    　　    萧然心中顿时一沉，转头看了看身后，其他新人的脚步明显已经越来越近，如果被孟同两人缠住，后果不堪设想。

    　　

    　　    “你别停，这两人交给我！”萧然尚未反应过来，边上乔宏才已经一马当先，直扑孟同两人而去。

    　　

    　　    萧然深吸一口气，事已至此他也没别的办法，只能硬着头皮正面突围了。

    　　

    　　    看着两人朝自己快速接近，孟同不由轻蔑地笑了笑：“两个不知死活的蠢货，明知送死竟然还敢送上门来！李政明，那个受了伤的乔废材交给你，至于萧然么，就交给本大爷我亲自对付了！”

    　　

    　　    李政明看了他一眼，此刻无论萧然还是乔宏才都已经是强弩之末，但两人之间还是有区别的，而最大的区别就在于，一个身上有灵药，一个身上没灵药。

    　　

    　　    孟同此刻身后绑着一个布包裹，里面装的就是之前从乔宏才身上抢来的灵药，而如今他又把主意打到了萧然身上，照这意思，那岂不是最后到手的灵药还是归他，一点都不想给自己留？

    　　

    　　    “好，但是萧然身上的灵药，我要分一半！”李政明开口道。

    　　

    　　    他的要求并不算高，从一开始就没想过要跟孟同争第一，只要能够确保前三得到筑基丹，他就已经心满意足了。

    　　

    　　    但如果孟同一点灵药都不分给他的话，这个目标可就有点悬了，毕竟自己一伙那么多新人之中总有个把运气爆棚的，再加上林逸这个劲敌，到时候他还真未必有这个把握！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3678章内讧（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

