    李牧趴在擂台上，看着斯芬克斯嚣张无比的模样，神色反倒越发平静。

    “赶紧上来吧，我没时间陪你玩了。”

    斯芬克斯哈哈大笑，乜了一眼李牧，眼神中带着凶残说道：“放心，很快你就会死在这里，我保证。”

    李牧趴在台上，仿佛他才是整个地下黑拳擂台上卫冕的前辈，冲着斯芬克斯勾勾手指，笑着说道：“你来，你上来，我等着你。”

    15个回合，这是斯芬克斯在对李牧实力有了一个认知后，根据自身实力保守给出的一个数值。

    别看刚刚挨打的是他，如果不出意外，以李牧的体力，速度，出拳力道综合来看，李牧将在再次比赛开始后的第五个回合赢来他体力下降的转折点。

    即使这样，斯芬克斯仍旧留出了10个回合的空间，没把话说太满。

    他是真的有十足的把握，彻底干掉李牧。

    见到李牧态度强硬的回应，斯芬克斯冷笑一声弯下腰，伸手拉起擂台台绳，钻进擂台后，手里拿着麦克说道：

    “你那么赶着见真神，我会满足你的。15个回合内，我必会用你的鲜血，在擂台上涂一行字。”

    李牧依旧趴在擂台边缘，对着斯芬克斯伸出五根手指：“干掉你，五个回合足够了。”

    如果是李牧全盛的状态，听到这样的话，他只会想要逃跑。

    可是现在，这里是他的主场。

    李牧已经连续打了近40场比赛，体力，精神，力量，反应速度，伤势都让他被削弱到无以复加的地步。

    即使这样，这个男人居然还敢瞧不起他，这让斯芬克斯极为火大。

    “有种，你再说一遍!”

    “干掉你，五个回合足够了。你哪句没听清？”

    李牧一字一顿的说道。

    斯芬克斯突然发出一声咆哮，根本没等裁判发出开始指令，直接朝着李牧扑了过去。

    裁判见状，急忙摇了铃铛示意比赛开始。

    解说员大声叫道：“上场的气氛可以说是剑拔弩张到了极点，迫不及待的斯芬克斯已经扑了出去，大摆拳！是斯芬克斯威力巨大的大摆拳！”

    “刚刚我们曾亲眼见到，斯芬克斯用自己的拳头，打碎了休息区的砖石墙壁，现在这恐怖的一拳狠狠抡向了对手，这速度实在是太快了！”

    从周围剑拔弩张的氛围，到比赛开始，发生这所有的一切只用了一分钟不到的时间。

    观众根本来不及反应，但是好在这里是黑拳赛场。

    这里没有过多的繁文缛节。

    他们只需要看到拳拳到肉，以命搏命的血腥比赛！

    几乎就是在拳赛一开始的时候，斯芬克斯就利用了他超过李牧20多厘米的臂展，对着李牧冲拳相逼。

    对于斯芬克斯这一招，李牧早就已经有了准备，虽然斯芬克斯的拳法诡异莫测，一拳砸出来明劲掺着暗劲，阴险又歹毒。

    但是刚刚将自身格斗技巧融汇，并且得到了一定恢复时间的李牧，无论是从对对方动作预判上，还是战斗技巧上，都产生了升华式的突破。

    此时见到这大摆拳的砸来，李牧原本可以非常灵活的躲过这一记摆拳，转手移动到侧边，然后跟着一记凌厉的勾拳还击回去。

    然而，他并没有那么做。

    而是，伸手勾住了这一记摆拳，抓住对方手腕狠狠一甩一带！

    “华国功夫！！！我听说过，这是太极，是四两拨千斤！！”解说员兴奋地几乎涨红了脸大吼！

    李牧抓住斯芬克斯的手臂，整个人顺势一揉一抓，这是一招实战太极的运用。

    掤捋挤按采挒肘靠进退顾盼定！

    没有花哨的太极动作。

    实战太极讲究的就是借力打力，单刀直入的作战技巧！

    此时，李牧一捋斯芬克斯的拳头，以气运神，身形沉着，速度看似不快，却完全招架住了对方这一拳凶威。

    台下的泰山此时已经震惊了，他从没听说过，在他们龙域还有这样一位国术高手。

    “这个刀锋到底什么来头，就几个细微的动作，竟然能把实战太极的精髓体现的如此淋漓？”

    静如山岳，动如江河。

    曲中求直，蓄而后发。

    力由脊发，步随身换。

    收即是放，放即是收。

    八句口诀，没有招式，强大的身体基础和超快的身体反应能力，让李牧将实战太极的精髓打出了飘然腾云之意境！

    斯芬克斯被这一甩一带扯了趔趄，然而作为美国地下黑拳皇帝，他的拳击智商非常之高，几乎就是在李牧移动脚步的瞬间，他就转移了自己的步伐，同时手肘一弯，近战贴身的同时，脚腕猛地利用腿关节朝着李牧的一条腿锁去！

    桑搏！

    不得不说，地下顶级赛事的解说员，解说水平果真是相当不一般，面对瞬息万变的场内变化，来不及解说动作变化的他，立刻为粉丝们介绍起了斯芬克斯使用的打击手段！

    “桑搏！这是斯芬克斯选手极其精通的攻击手段，实战桑搏是集踢打摔拿地面技器械防守解脱押解捆绑等综合性攻击技巧……啊！！刀锋躲掉了斯芬克斯腿上的锁技！惊人的进攻，散手！他推开了斯芬克斯，两人再次拉开距离！”

    斯芬克斯震惊了，一个回合的对拼，按照先前他对李牧体力和攻击的判断和了解，刚刚那么精妙的动作他应该完全做不出来。

    而李牧对斯芬克斯的预判却是没有多大的意外，毕竟斯芬克斯就是这种风格。

    在比赛之前他已经仔细研究过很多场斯芬克斯的比赛录像了，斯芬克斯之强，强在速度快，攻击猛，耐力高，技术多变。

    李牧破掉斯芬克斯第一次锁技之后，立刻打算突进到斯芬克斯的身边。

    只是李牧研究过斯芬克斯，同样的斯芬克斯自然也是仔细专研过李牧的打法。

    一晚上看了李牧30多场比赛，这让斯芬克斯的脑海中对李牧形成了一个思维定式，那就是李牧喜欢快速突进，然后重拳猛轰展开压迫式攻击KO对手。

    之前，在赛前废掉李牧的右手，就是因为斯芬克斯害怕与李牧硬碰硬。

    然而，当斯芬克斯认定了李牧搏击技术是弱项的时候，他开始尝试利用猛攻压制李牧，压根就不给李牧进攻机会。

    结果万万没想到，李牧不但没有因此被钳制，反而爆发出了更加惊人防御反应。

    “这就是世界顶级杀手零吗？堪比我主法老的存在？”

    斯芬克斯心里叫苦，但是动作却更加谨慎，加快移动脚步的同时，开始打算使用刺拳不断进攻，消耗李牧的体力。

    一连战斗了38场，李牧的体力确实消耗了极多，虽然斯芬克斯这么打，有趁人之危的嫌疑，但是观众席上的叫骂声丝毫影响不了斯芬克斯战斗的方式和意志。

    你要打猛拳？

    我偏要用刺拳加躲闪，阻止你的重拳猛轰！

    “比赛似乎陷入了僵持阶段，斯芬克斯的体力非常强劲对于这种打法有着丰富的经验！”

    “刀锋现在遭受到了斯芬克斯严密的防守跟阻拦，短短十几秒时间里面，双方就已经绕着擂台走了一圈了，这种考验细微操作的躲闪小跳拳十分烦人如果突破不了，那么他的情况将会急转直下……”

    解说员的分析，让看网络直播的粉丝对斯芬克斯破口大骂。

    “卑鄙，跟一个打了五个多小时的选手拼耐力，斯芬克斯好歹也是黑拳皇帝，他能不能要点脸！”

    “正面硬钢啊！斯芬克斯，你这么打太丢人了！”

    “用那种砸碎墙体的重拳直接干掉对手！别再这么婆婆妈妈的打了！”

    见到斯芬克斯这种距离控制打法，观众们感到一阵的不爽，这哪是以命搏命的地下黑拳啊，简直就是两个人在擂台上转圈。

    黑拳比赛没有计分，只有生死。

    这样发展下去，李牧的下场绝对是被拖死。

