    第250章天龙基地34

    夏明熙点了点头，在两姐弟，做完一切后，这才上楼去。

    此时天色已经黑了下来。

    而夏家人，除了年纪大了的夏老爷子在屋内。

    所有人都在后院等着他们在。

    虽然他们有人还是不相信。

    夏欣玥姐弟一出来，就看到很多人在小屋门口。

    夏一洲看到他们，立刻就走了过去：“欣玥,怎么样了？”

    夏欣玥看着夏一洲眼中的紧张，笑了笑：“虽然妈妈现在还没醒，但是离醒来也不远了。”

    “等我在给她看几次，估计就差不多会醒了。”

    夏一洲跟夏家所有人，听到这话。

    有质疑的，也有相信的。

    但是这些议论,夏欣玥根本不在乎。

    她只想着母亲能醒过来就好。

    至于其他人，管它信或者是不信呢？

    “太好了！”

    “欣玥,我就知道你能行。”夏明朗在旁边激动的说道。

    刚才在众人知道夏欣玥要救东方菲时。

    还是因为他站出来，坚信夏欣玥能行。

    众人这才微微妥协了一点。

    不过，后来也是夏一洲开口了，众人这才没有了异议。

    “真…真的吗？”

    夏欣玥看着夏一洲眼中的激动，微笑着点了点头。

    “爸，你是不相信我吗？”

    一声爸，叫得夏一洲都愣住了。

    他惊喜的摇头：“没有没有，我自然是相信的。”

    夏欣玥轻笑着又道：“如果可以，你们还是把妈转移出来吧！”

    “虽然地下你们设有氧气，但是比起外面，还是要差一些的。”

    夏一洲一顿，然后道：“我知道了，等会儿，我就去把菲儿抱出来。”

    夏欣玥点头：“今天太晚了，我们就不多呆了。”

    “明天我在过来。”

    听着她的话，夏一洲赶紧说道：“就在家里住也一样啊！”

    夏欣玥摇头：“不了，我们离这边也不远。”

    “有事谁时都可以过来。”

    夏一洲见夏欣玥这样说，也只好点头。

    不过还是让他们,留下来吃个晚饭再回去。

    夏欣玥没拒绝，在晚饭做好了后。

    看着桌子上面的菜食，夏欣玥也没多问。

    在旁边的夏明朗看向夏欣玥就说道：“基地现在就这些东西可吃。”

    “欣玥，小熙，你们就将就吃点吧！”

    夏欣玥刚想说话，在旁边一个女孩就说道。

    “什么叫将就吃点？这些菜，可是小叔在得知她要回来后，特意出去寻找来的。”

    夏欣玥看向女孩，她是夏明朗的妹妹，叫夏舒雅，今年19岁。

    夏家成员以爷爷夏振国为首，奶奶在很久之前就去世了。

    再就是大伯夏一远，大伯母丁锦文，堂哥夏明朗，堂妹夏舒雅。

    而后就是她父亲夏一洲，她母亲东方菲，再就是她，还有夏明熙。

    这就是夏家现在的成员。

    至于基地,也是在她大伯和她父亲的管理下,在加上宋家,罗家才有了现在的规模。

    “舒雅,怎么说话的？快给你堂姐道歉。”夏一远呵斥着自己女儿。

    夏舒雅从小就被宠着，就算到了末世，她也依然是家里的小宝贝。

    可是自从小叔的孩子要回来后，不管是爷爷还是爸爸妈妈，哥哥，小叔，都为了这个堂姐堂哥奔波。

    (本章完)

