    虽然悲伤圣女因为暴走的力量而处于一种奇怪的状态之中，但她的情报还是很有价值的。

    有了这位曾经隶属于洛肯的构造体的消息，至少奥杜尔冒险小分队不再是对奥杜尔现在的情况两眼一抹黑了。

    只是根据悲伤圣女给出的情报来看，情况依然不容乐观。

    洛肯已经堕落了相当长一段时间，对于整个奥杜尔的渗透程度难以想象，至少以阿尔萨斯的视角来看，现在奥杜尔里面的家伙，不是已经堕落，就是处于堕落的边缘。

    像悲伤圣女这样的，已经算是好的了，看看那些普通的钢铁士兵，有了洛肯的协助，他们基本上已经无可救药。

    当然，这也和构造体本身的强度有关系，除去洛肯这个被尤格萨隆重点关照，到现在整个意志和世界观都被扭曲的狱卒外，其余的守护者并非完全被尤格萨隆蛊惑。

    尤格萨隆毕竟还被锁在监狱之中，而且构造体们也不是真的就那么不堪一击。

    像得到了泰坦赐福的几位泰坦守护者，如果不是直面上古之神的力量，尤格萨隆也很难立即扭曲他们的意志。

    奥杜尔是个圣地，就算遭到了尤格萨隆的腐化，这里也不是完全落入了古神的掌心。

    阿尔萨斯很快想通了一件事——虽然古神会找到凡人们远征德拉诺的机会，但这并不代表他们已经把局面营造成了万无一失的程度。

    奉命前来屠杀土灵的悲伤圣女就是最好的证明，奥杜尔还没有彻底落入洛肯的掌控之中，这里依然存在着反抗的身影。

    “圣女阁下，你现在还能正常行动吗？”阿尔萨斯询问道，他们现在需要抓紧时间。

    “无法确定，尤格萨隆和洛肯的力量侵蚀了我的核心，有一定几率会造成无可挽回的创伤，”悲伤圣女说着，但是却握住战锤站了起来。

    “但我的存在与否并不重要，你们得去阻止塑铁者——在他杀光岩石大厅里的土灵之前。”悲伤圣女迈着沉重的脚步靠近了远古法庭，将目光投向了这座古老的泰坦机器。

    “在我彻底消亡之前，我会重启远古法庭，这对于奥杜尔来说至关重要，至少在我们彻底失败之前，能够留下一部分数据。”

    “重启法庭？不，那样会惊动洛肯的！”玛里苟斯试图阻止悲伤圣女的行动。

    但圣女接下来的话让玛里苟斯无法再阻止她的行为。

    “洛肯已经知道了——在我的意识短暂停止的那段时间里。”悲伤圣女一面引导能量操控仪器，一边回答道。

    “他堕落之前，是我们之中最富有智慧和远见的，而在他堕落之后，阴谋和狡诈成为了他为古神效力的武器，我的意识脱离了他的监控，无论我现在是死是活，他都会认定针对岩石大厅的行动失败了。”

    除了阿尔萨斯以外的人都沉默了下来，克拉苏斯还有些不甘心，“那他为什么没有发动大军来剿灭我们？”

    “因为他有更重要的事情要做。”悲伤圣女说道，“他现在正在奥杜尔的最深处，囚禁那个怪物的深渊之中，其它几位尊贵的泰坦守护者的领域因为洛肯的背叛而成了他们自己的牢笼。”

    “我们得抓紧时间，一旦塑铁者拿下意志熔炉，一切都迟了……”悲伤圣女的声音越来越小，直到她的身体渐渐僵在了原地，不再富有灵性。

    阿尔萨斯叹了口气，“走吧，我们必须得夺回熔炉，洛肯把我们都耍了，外面的钢铁造物本就是拖延时间的，他没打算唤醒更多的士兵，而是准备直接释放尤格萨隆。”

    那些在外面和天灾军团与巨龙联军打的如火如荼的钢铁士兵，根本不是洛肯用来侵略的手段，而是用来吸引注意力的靶子。

    他就没打算唤醒更多的士兵，而是直接打出了最后的王牌——解放上古之神。

    玛里苟斯脸色铁青，他当然知道这意味着什么，“这个该死的疯子！”

    一旦古神解放，那么基本注定了洛肯的胜局，因为一位完全脱困的上古之神，拥有席卷整个艾泽拉斯的能力。

    巨龙、神祇、传奇，任何无法脱离艾泽拉斯的生物，都会被黑暗帝国的回响吞没。

    到时候，洛肯根本不需要唤醒什么沉睡的钢铁士兵，他只要保证这些“碍事”的家伙不要再苏醒了就行！

    “他根本就没想光明正大的打败我们——那些钢铁士兵只是诱饵！”克拉苏斯也震惊不已，“我们得立即通知前线战斗的同胞们！”

    “不，没有用的，”阿尔萨斯此时手里捏着一封魔法信件，上面是洛萨写的战局报告，“现在战场上的钢铁士兵数量根本不对，大量的士兵隐藏在泰坦遗迹当中，一旦我们贸然越过防线，遗迹里的古老武器会瞬间撕碎我们的阵型。”

    “这样的话，洛肯都不需要着急唤醒古神了，我们甚至连钢铁士兵的反攻都扛不住。”

    洛萨对于战场局势的把控是阿尔萨斯都无法媲美的，他预测的走向可以说是八九不离十。

    洛肯更是一条狡诈而又阴险的毒蛇，他把巨龙军团的实力摸得一清二楚，仅仅让数量刚刚好的钢铁士兵拦在了联军前进的路上，巨龙们需要花费一些力气才能突破一层层防线。

    “那我们不是完蛋了？！”布莱恩瞪着眼睛，阿尔萨斯这是被悲伤圣女的负面情绪传染了？怎么感觉他们横竖都是个死？

    “当然不是，”阿尔萨斯坚定地说道，“洛肯在还没有完全控制其他几名守护者的情况下，就选择强行释放古神，说明他也不是胜券在握。”

    如果不是天灾军团的出战打乱了洛肯的部署，他现在甚至都不需要安排那些士兵躲在泰坦遗迹的工事里面，巨龙联军很有可能还没见到奥杜尔的大门就折戟沉沙。

    可天灾军团的实力超出了洛肯的预估，钢铁士兵能够拖延的时间比他料想的要短了不少，在各层防线快速收缩的时候，洛肯意识到了仅凭常规兵力想要完全阻挡住联军的步伐是不太可能的。

    如果真的让天灾和巨龙们打破了奥杜尔的大门，冲入了泰坦之城里面，那局势可就变得完全无法掌控了。

    正如悲伤圣女所说，洛肯不能完全掌控奥杜尔，这座看似坚不可摧的城市其实才是他最后的弱点！

