
　　随着那个穿着蒙军服的汉子一声曲调优美，宛如海豚高歌的惨叫，一瞬间便将在场所有人的注意力，再次从张无忌的身上吸引了过来。

　　这才发现，之前被张三丰拍了一掌的那个家伙，竟然没死！

　　不过见到他两腿之间的会**上插着一把半把透明的长剑，所有人有不由得感觉一阵的恶寒。

　　这种发自内心深处的恐惧，甚至比张三丰之前随手一巴掌将这个家伙扇得半死不活，还要来得更加震撼人心！

　　其中又以男性的武林高手，受到的影响尤为强烈。

　　毕竟，张三丰虽然厉害，但他得攻击手段还算比较人道，可是这半截透明长剑的攻击落点，就太让人蛋疼了。

　　想想都疼！

　　至于说为什么是半截透明长剑，而不是一把？

　　因为长剑的上半截，已经被一大团红了吧唧的马赛克给遮盖住了！

　　惨叫声中，那个身穿蒙古军服的家伙直接从地上弹了起来，同时在他的头顶之上，而已浮现出来一个十分惊人的BOSS数据。

　　鹿杖客

　　汝阳王府高手，玄冥二老之一

　　等级：115（重伤）

　　气血：2333333/5000000

　　内力：1000000/1000000

　　重伤：攻击与防御减半！

　　……

　　这个家伙，先是被张三丰一掌拍掉了大半的生命，顺带还打出来一个重伤的效果。然后又被夜未明从下面补了一刀，现在的情况是内伤加外伤，可谓是凄惨至极。

　　而这一老一少两个智慧卓绝之士，都不约而同的选择对他下手，当然不是偶然。

　　谁让他没有披着友军的外衣呢？

　　五大派前来贺寿的那些个高手，虽然也是来者不善，但他们表面上也还都是名门正派的武林同道，人家讲道理，两个大小阴……智者也不好主动对他们出手，只能陪着他们一起讲道理。

　　但是这个鹿杖客从里到外都是敌军，本就一肚子气的张三丰不打他打谁？

　　本就想为通过为武林除害来积累装备、金钱、经验、修为、熟练度、功德的夜未明，不杀他杀谁？

　　眼看这家伙从地上跳起来，夜未明已经带头冲锋，右手残阳沥血剑直指对方咽喉，左手掌心的龙吟之声若隐若现。

　　鹿杖客见状，连忙一把将无形剑从要害部位拔出来扔掉，同时取出了他的成名武器鹿头拐杖，制杖猛扫，迎上了夜未明手中的残阳沥血剑。

　　“叮！”伴随着一声脆响，夜未明却是用《游龙引凤》手段，堪堪化解了对方这一杖之力，脚下却是忍不住被震得接连向后倒退三步。

　　果然不愧是汝阳王府的顶级高手，除了赖以成名的《玄冥神掌》之外，就连制杖，也是这么的强悍！

　　一击之下占据上风，鹿杖客却是得理不饶人，左手随之一掌轰出，用的正是他赖以成名的独门绝技——玄冥神掌！

　　一掌轰出，就连周围空气都仿佛在他这掌风之下凝结了一样。

　　然而，夜未明对此却并不如何在意。

　　因为对于鹿杖客的攻击手段，他早有心理装备。

　　却见他先是将左手横向一挥，伴随着一声龙吟，一道内力坚壁顿时出现在两人之间的空处。

　　见龙在田！

　　“咔嚓！”

　　就在内力坚壁被立起的下一瞬间，鹿杖客的《玄冥神掌》已经轰在其上，原本坚实无比的防御，在对方这至阴致寒的掌力压迫之下，竟在一瞬间便被轰得粉碎。

　　剩余的掌力，更是余势未消的继续朝着夜未明轰了过来。

　　从这试探性的交手中就可以看出来，在任务模式与重伤的双重打击之下，实力被压低至115级的鹿杖客，其含恨一击的威力，绝对远非血刀老祖、花铁干之流可比，更是不是现在的夜未明所能够正面抗衡的！

　　含怒一击的威力，竟然恐怖如斯！

　　借着“见龙在田”挡住对方掌力的一瞬间，夜未明已经再次凝聚起七成内力，迎着鹿杖客的《玄冥神掌》，又是一掌轰出!

　　“嗷呜！~~~”

　　亢龙有悔！

　　“轰！”

　　饶是有着“见龙在田”的削弱，夜未明还是被对方强横的掌力轰得倒退三步，同时更感觉一阵刺骨的寒意涌遍全身。

　　连忙运转《神照经》的内力将寒意驱散，夜未明甚至顾不得在队伍频道里发消息，直接开口对众人提醒道：“这个鹿杖客是高级BOSS受伤之后等级滑落，虽然属性要差上许多，但比起同级的BOSS，却有着更加恐怖的杀招，大家千万小心。”

　　其实不用他说，也没有人会轻视一个115级的BOSS！

　　并不是每一个人，都阴死过血刀老祖和花铁干这种大BOSS的！

　　就在夜未明挡住对方第一波反扑的时候，藏星羽的枪、要你命三千的剑、带球上篮的剑已经同时攻至，逼得刚刚拼尽全力击退夜未明的鹿杖客不得不杖掌其出，先后逼退了三个人的攻击。23sk.Com

　　而这时候，刚刚被对方逼退的夜未明，嘴角却是挂起了一丝诡异的笑容。

　　与此同时，他背在身后的左手食中二指轻轻的勾了勾，之前被鹿杖客随手扔掉的那把无形剑忽然无风而动，趁着鹿杖客全力抵挡三人攻击杀招的时候，悄无声息的再次靠近，然后自鹿杖客左脚的脚踝之上一抹而过。

　　-32315

　　断筋！

　　“呀！”吃痛之下，鹿杖客顿时惊呼一声，身子不自觉的晃了一晃。

　　笑尘却是立刻抓住了这个千载难逢的机会，欺身上前，施展出《少林龙招手》的绝技，同时扣住了鹿杖客的左肩井与背心命门两处大穴。

　　要穴受制，鹿杖客你身子顿时为之一僵。

　　开启了“玉碎昆岗”状态的徐临渊和武当大师兄云冕，却是同时从他左右两边攻了上来！

　　这便是重伤之下的鹿杖客，明明有着一身强横的功力与《玄冥神掌》这样的杀招，还是被系统判定为115级的原因所在。

　　他的基础属性在被大幅度削弱之后，各项能力都被削弱了许多，一切攻防招式，都必须要运足内力之后，方才能够发挥出威力来。

　　若无内力的加持，即便是笑尘的《少林龙爪手》他也挣脱不开。

　　而每一招的变化，都要运起大量内力来施展的话，不光是内力消耗严重的问题，甚至很多招式反应都要慢上半拍。

　　所以，现在的鹿杖客，综合战斗力真的就只有115级而已！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第611章 鹿杖客免费阅读。https://xs.23sk.com 