    当项云被众人围在当中之际，脸色当即就变得难看起来。

    所谓“人不要脸，鬼都害怕”，这句话果然没错。

    他明明已经将五雷果还给这群家伙，他们自己抢夺之下，不慎将其击落在雷海之中，现在却又要来找自己算账，无疑是将自己当成了撒气桶。

    虽然知道，这一切都是玄火真人的阴谋，但项云还是忍不住为之气结。

    环顾四周，项云面露冷厉之色，沉声道。

    “诸位道友这是何意，宝物已经归还，不参与你们的争斗，你们还待如何？难不成你们自己丢了东西，还要找别人撒气？

    这就是大陆大名鼎鼎天照门和白泽荒原强者？”

    此言一出，原本气势汹汹的两方人马，顿时气焰一滞，相互对视，心觉有些尴尬。

    毕竟项云已经将五雷果交出，而且刚才五雷果朝他掷去，项云也是拒而不受，此刻五雷果丢失，他们却将对方围起来要兴师问罪，似乎的确有些说不过去。

    然而，山洞内脚步声响起，玄火真人踱步走出，却是一脸冷笑之意，说道。

    “这位道友，此言差矣，这五雷果原是生长在果树之上，完好无损，若非你心存不轨，想要趁我们争斗之际，夺取灵物，我们分出胜负后，自然会判定归属。

    却是你横插一脚，才让五雷果遗落雷海之中，此事因你而起，你却想就此离去，天下间，却也没这么便宜的买卖。”

    此言一出，呼延怒也是附和道！

    “没错，玄火道友所言甚是，这五雷果本就是我天照门和白泽荒原之物，如今的局面，皆是因你而起！”

    项云嗤笑，看向呼延怒道。

    “呼延首领方才是谁说过，九重天的宝物都是天生天养的无主之物，见者有份，怎么，这规矩只有你白泽荒原可用，别人就用不得了？”

    “你……你……”

    呼延怒一滞，轮言语犀利，他又如何及得上项云，一句话就被项云挤兑的说不出话来。

    玄火真人冷哼一声道。

    “这位道友，多说无益，此事再怎么撇清，你也终究脱不了干系，若不给我们一个交代，今日你便不可能离开这里！”

    说到这里，玄火真人忽然眯眼打量着项云道。

    “道友能够瞒过我们所有人的耳目，混入这雷海中心，若非拥有某种隐秘身形的秘宝，想必便是有什么雷法宝物，能够在这雷海之中来去自如吧。”

    说者有心，听者亦是有意，当听到这句话时，玄矶真人和呼延怒二人，都是目光一亮！

    呼延怒在意的，是项云身上那件隐匿身形的秘宝。

    而玄矶真人却是在思索，项云身上是否有雷属性的秘宝，这一次无法带回五雷果，门主便不能稳固修为，自己的任务便算失败了，必然会遭到宗门重重责罚。

    若能够再得到一件雷属性的秘宝，说不定也有同样的效用，也未可知。

    感受到众人神情变幻，项云心道不妙，这玄火真人的心机实在超乎自己的想象，三言两语之间，便已经挑拨的众人，对自己敌意和贪欲大生。

    项云脸色阴晴变幻一阵，忽然开口道。

    “好，老子认栽，你们要宝物是吧，老子给你们便是！”

    众人闻言一愣，没想到项云如此爽快的便接受了这个提议。

    旋即就见到，项云手中一团白光耀眼，众人被白光晃得眼睛一眯。

    就在此时，项云忽然五爪运力一捏！

    “嘭……！”    一声爆鸣之下，那光团被项云大手直接捏爆，其中一股阴冷暴戾的恐怖能量，突然扩散，向着四面包围项云的众人袭来！

    余人皆是大吃一惊，纷纷向后退避！

    趁此时机，项云身形化作一道闪电，直接冲向洞口，那里正是玄火真人把守之处！

    项云身形闪至对方身前，直接一拳轰出！

    这一拳爆发全身气血之力，暗中运转龙象般若功十一层和梵天真魔功，一拳之下的威力，加之残余手中的九阴之力，一并轰出！

    玄火真人脸上的冷笑煞是一僵，眼中露出忌惮之色！

    他身形向后飞退的同时，将那火凤招来，同时自身周窍穴，飞出七十二道赤金色光团，分别没入那火凤周身各处要穴。

    火凤一声高亢凤鸣，全身剧颤，一股澎湃的炙热能量，在通道内爆发，直接冲击向项云！

    但项云这一拳如彗星划过，势不可挡，破开重重热浪，一拳与那火凤一双利爪对碰在一起！

    “嘭……！”

    一股恐怖的能量爆发，狭敝的通道石墙之上，被震得裂纹横生，所有的雷电之力，一时间都被震荡一空！

    “啾……！”

    火凤昂首嘶鸣，双翅怒张，似乎想要将项云压制！

    然而，项云怒吼一声！

    “破……！”

    那一拳之中，所蕴含的威能原来并没有完全爆发，此刻拳力如洪流倾泻，一股前所未有的拳势，裹挟惊天巨力，直接推动火凤身躯，向后倒飞！

    那一双烈焰凝聚的凤爪，在此刻被拳罡搅得虚幻无比，整个火凤身躯，都出现了无数裂纹，一声声哀鸣响彻，火凤之躯眼看便要就此崩碎。

    玄火真人与之心神相连，此刻脸色煞白，胸口处刺痛无比！

    但就在此刻，项云却忽然感到腰间一紧，低头望去，却是被一条浮尘拦腰缠住，一股惊人且尖锐的炙热能量，朝着自己全身各处窍穴钻来！

    项云当即以气血封闭周身窍穴，想要再度发力，一拳击碎火凤，冲出洞口！

    然而，就在此时，自己右腿也猛然一紧。

    却是一只白毛巨手，抓住了自己的右腿，一股恐怖的巨力，伴随着那浮尘，同时向后拉扯自己，让他的拳力骤然大减！

    玄火真人立刻趁此时机，调整气息，口喷聚血，再度掐诀一指，那火凤原本暗淡破裂的身躯，突然赤光大盛，气势更甚先前。

    它一双利爪抓住项云的拳头，猛烈扇动双翅，将其向洞穴内推回！

    腹背受敌之下，饶是项云力量惊人，终究是以寡敌众，力有不逮，被三人联手推动，身形向后倒滑！

    与此同时，天照门、白泽荒原的其他高手，同时施展神通，朝着项云后背席卷而来，显然是趁他病要他命。

    危急关头，项云抬手一招，手中乌光闪动，那柄钟裘曾经使用过的聚灵开山斧入手。

    项云手握巨斧，斧身横扫，看似蛮横粗鲁，挥舞之间，斧身旋转，锋刃处，却有着妙之毫巅的细微挪移，一斧之下，爆发出惊天锋芒！

    “嗤嗤嗤……！”

    一斧扫过，缠绕在他腰间的浮尘根须被斩断，那抓住他右腿的巨手，也挨了一斧，被划出一道血痕。

    至于身前那只火凤，则直接被斩断双足，虽然它只是火焰凝形，却也发出一声惨叫，身形暗淡不少！

    “什么……！”

    在场众人见到这一幕，都是心头一惊，只道是眼前这人精通斧法！

    实则他们却是不知，项云先前本想取出苍玄巨剑，可一想到自己取剑，便会暴露身份。

    要知道，他和白泽荒原以及天照门都是敌对关系，甚至是生死仇敌，若身份暴怒，只怕更加难以脱身。

    是以，他急中生智，取出了这柄巨斧。

    虽然项云从未习练过斧法，但所谓“一法通，万法通”，项云平日便使用的是沉重异常的玄铁巨剑。

    此刻便以斧为剑，一斧扫过，便如玄铁剑法的‘破军一击’，威力自然不同寻常！

    然而，饶是如此，项云仍旧是在惯性之下，身形滑出了通道，再度出现在雷海上空。

    一瞬间，白泽荒原与天照门的高手便围杀而来！

    项云当即手舞巨斧，将周身掩得密不透风，与众人激战起来。

    这巨斧长约丈许，宽阔异常，落入项云手中，却是如臂使指，灵巧至极。

    加之项云已达剑魂之境，虽然此刻使用的是巨斧，也比领悟了斧法真意的强者更为强横。

    纵横捭搁之间，竟是将众人抵挡在外。

    一时间，从外界看来，项云竟是以一当十，好不惊人！

    围攻他的众人，俱都是心中暗惊，心说此人实力如此惊人，为何在天璇大陆上却是名声不显。

    然而，项云表面上威风凛凛，实则心中的苦楚，却是只有自己知道。

    眼下，他已然将气血和云力全部爆发出来，暗中施展了五绝剑法的招式，这才将众人一时间抵挡在外。

    可是其余人的攻击倒还好，那玄矶真人和呼延怒这两人的攻击，却是委实强悍至极。

    与璇玑真人的神通每对碰一击，他便能感觉到一股炙热气息透体而入，初时尚能忍受，可时间稍久，他便感觉到五脏如焚，剧痛钻心。

    还有呼延怒所化身的比蒙巨兽，其力量之强横，饶是项云与之对撼一击，也感到手臂发麻，体内气血翻腾。

    此刻二人估计都是尚未出尽全力，可自己却已经有些招架不住了。

    而就在片刻之后，那呼延怒终于忍不住，一声狂吼，周身紫光大放，一只巨拳之中握紧，掌心处出现一根如同水晶般的紫色光柱，朝着项云猛力轰砸而来！

    项云双手持巨斧上撩，与之对撼！

    “轰隆……！”

    一击之下，项云只觉双臂猛地一震，一股狂暴的能量窜入体内经脉，他身形不受控制的向后倒飞。

    而就在此时，背后又遭突袭，玄矶真人突然发难，浮尘猛挥，一团火云直接撞击在他的后背！

    前后夹击的恐怖力量，震得项云身形一颤，一口逆血难以压制，当场喷出！

    就在此时，其余八人，也是趁势齐出杀招，神通术法，朝项云包围而来！

    项云怒吼一声，手中巨斧翻飞，强压下胸口的憋闷，艰难抵挡，将最后一道掌印劈碎，他又是一口鲜血涌出，同时踉跄倒退，以手扶墙，方才稳住了身形！

    此刻的项云，脸色一片惨白，胸口剧烈起伏，显然已经在刚才的激斗中受了重伤。

    毕竟，呼延怒和玄矶真人皆非寻常之辈，受他们二人合力一击，又与诸多高手力拼而退，项云此刻还能够站立，已经是极其惊人。

    “道友，且交出宝物来，我们可饶你不死！”

    就在此时，玄火真人漂浮到项云身前，缓缓开口道。

    别人听来，只道是玄火真人让项云赔偿五雷果丢失的损失，而项云却是清楚，玄火真人要的，是自己手中的神明之晶碎片！

