    看看王家，再看看所谓的血缘亲人，庄家。

    庄云黛也没多说什么，拎着王翠翠她娘给她包好的野兔肉，带着弟弟妹妹回了破旧老宅。

    因着这会儿天色有些擦黑了，王迎银一看庄家老宅那被劈砍成了两半的木门，就有些直吸凉气：“……要不，今晚就在我家住吧？”

    王家孩子多，屋子少，平时住的也挤。庄云黛自觉已经麻烦王家很多了，不肯再去给他们添麻烦。

    “不用，王二哥你放心，我一会儿拿东西抵一下这门，多少还能用。”

    庄云黛道。

    王迎银见庄云黛坚持，攥紧了拳头：“……明天让符家那边的人，来给你修门吧。好端端的，把你家大门给弄成这样！”

    庄云黛笑了笑，没说话。

    她送走了王迎银，回来就开始生火。

    庄云期跟庄云彤情绪都有些低。

    她们先前在外面玩，其实都远远的看见了。

    她们也不喜欢符家人，奶奶这次，是带符家人来找她们的……

    庄云黛为了分散两个小团子的注意力，随口给俩孩子讲了一个她在末世时，头一次遭遇丧尸的故事。

    旁人讲故事哄小孩，大多都是童话什么的。

    庄云黛讲故事，讲的却是带上了几分恐怖意味的丧尸故事。

    什么丧尸的血从脖子里喷出来，但它们还能耷拉着脑袋继续动什么的……

    偏生庄云期跟庄云彤都听得又害怕又津津有味的，跟在庄云黛屁股后面颠颠的要听后面的。

    庄云黛洗锅，他们就帮着清洗竹节杯；庄云黛捡柴火，他们也迈着小短腿，到处去捡。

    那是寸步不离庄云黛，听庄云黛聊天一样，给她们讲着那叫“丧尸”的故事。

    直到庄云黛把那最后一点肥猪油给用了，猪油脂在锅里爆出了令人无法拒绝的香气。

    两个小孩子肚子咕噜噜叫了一声。

    他们捂着小肚子，这才停止了一直追问“后来呢后来呢”的行为。

    庄云彤扑闪着大眼睛：“大姐，我们今晚吃什么呀？”

    庄云黛拿出一部分先前由王家人帮着处理好的兔子肉来：“今晚不整虚的，咱们就简简单单的，吃个爆炒兔肉吧！”

    庄云黛的厨艺，经过了这几天，那已经是深得庄云彤跟庄云期的心了。

    庄云彤发出一声小小的欢呼来，一双眼睛扑闪扑闪的，已经完全忘了先前心里的不好受。

    这一夜，星空静谧，小小的院子里，满是兔肉油脂散发出的香味，与微微的辛辣味混在一起，风一吹，溢满了整个小院。

    庄云彤与庄云期两个孩子吃得小肚子都滚圆了。

    吃完后，庄云期帮着姐姐收拾了一下，按理说，该带着妹妹去睡觉了。

    但他看着黑洞洞的屋子，那趁着月光投下，显出了屋子里塌陷得更厉害的土炕，稻草已经被人扔的满地都是，看着凌乱得像是个乞丐窝。

    庄云期一下子就哽住了。

    虽说他这些天来一直尽力表现的像个小大人一样，生怕给姐姐添乱，让妹妹没了倚靠心里发慌。

    但说到底，他终究还是个不到六岁的孩子。

    “大姐……”庄云期声音有些哽咽。

    这屋子，是他当时一边哄着妹妹，一边忍着心里巨大的恐慌，一点一点收拾出来的。

    土炕上铺的稻草，也都是他一捧一捧从田里捡回来，铺上去的。

    眼下，被人全都毁了个干净。

    庄云期心里怎么可能不难过？

    庄云黛的手，轻轻的摸了摸庄云期的小脑袋。

    庄云彤甚至都有些按捺不住的哭出了声：“大姐，咱们今晚怎么睡啊？”

    庄云黛笑了，一手牵起庄云期，一手牵起庄云彤：“走啦，咱们找地方睡觉去！”

    ……

    庄李氏步履匆匆回了庄家，越想越是有些懊恼，懊恼自己当时怎么就晕了头，跟着符家那两口子去胡闹了呢？

    那可是老宅啊……

    她这会儿终于又想起来，先前香姐儿跟她说过，许是老宅的祖宗，庇佑了庄云黛她们……

    想到这，庄李氏越是坐立难耐。

    这会儿天色暗了，符邓氏还想着再在庄家蹭一顿饭，也就没走，她想着，连庄云黛那种傻子都有鸡汤喝，怎么说，他们是亲戚，庄李氏又向来好糊弄，弄点鸡汤鸡肉的，不过分把？

    “婶子啊……”符邓氏窥着庄李氏的神色，开了口。

    庄李氏这会儿心里不是不怨怼符家这两人的。

    若非她们，她今儿也不会出了那么大一个丑。

    庄李氏多多少少不愿意搭理符邓氏。

    但又是亲戚，庄李氏也不是那种拿乔，给人脸色看的人，她自己生了会儿闷气，这才又闷声开了口：“孩子他舅妈，你说今儿，算是什么事？”

    符邓氏赶忙道：“婶子，这事可不能怪我们啊。我们也是一时想岔了，就想着给裕哥儿出气而已……”

    她顿了顿，想起什么，一拍巴掌，“对了！都是香姐儿那丫头！香姐儿那丫头言之凿凿的，说什么裕哥儿喝了那鸡汤就出事了！……我家小姑子那肯定不能给二房那三个孩子在鸡汤里下毒啊，说不得裕哥儿是吃了旁的出事的！”

    符邓氏之所以特别笃定符氏不会在鸡汤里下毒，是因着符邓氏对小姑子符氏自觉还算摸得准。

    符氏要脸啊，怎么可能落一个毒死二房侄子侄女的话柄？

    这样，以后她还要不要在向阳村混了？

    庄李氏心里一面埋怨着符邓氏的莽撞，一面也觉得符邓氏这话有些道理。

    她那个大儿媳妇，向来孝顺，虽说对二房的几个孩子，并不像是对自家的孩子那么上心，但绝对也没有想要下毒害死她们的歹毒心啊。

    那，裕哥儿到底是怎么出事的啊？

    庄李氏忧心忡忡的叹了口气。

    ……

    符邓氏心心念念的鸡汤，还是没喝上。

    庄李氏心里发闷，哪有心情给他们整治什么鸡汤。

    再说家里头的老母鸡，宰一只少一只了，她们这些常来常往的亲戚，用不着那么客气。

    庄李氏简单的做了两道菜，只是在箅子上，蒸了几个金灿灿的大窝窝头。

    一看也是挺实在的。

    符大百“勉勉强强”的，一气吃了三个窝窝头。

