
　　第453章探班

　　世界频道吵吵闹闹，而此刻归零叼了一根烟，看着游戏画面，唇角勾起一抹玩世不恭的笑，一字一顿的说：“墨、锦、城，呵。”

　　烟雾氤氲着他那张帅气的脸，让人看不清长相。

　　他按灭烟头，在电脑上打字，

　　叶萌将自己的手机号给归零发了过去。

　　他存好号码，游戏下线。

　　——

　　《芳华眷》开拍半个月，秦优给叶萌打电话说余梦涵在剧组状态不好，让叶萌去看看。

　　毕竟叶萌是余梦涵的偶像，而且是特别崇拜的那种，让叶萌去安抚一下，她肯定能很快调整好自己。

　　最近腾跃那边也慢慢走上正轨，有章玉荣、林然，还有慕荷在公司坐阵，基本出不了什么大事儿，叶萌时间便多了起来，她便把时间多给魅影那边分一些。

　　到剧组的时侯，刚刚一场戏拍完，大家刚刚休息。

　　见到叶萌来，方农迎了上来，“叶小姐，您怎么过来了？快快过来坐吧，看看前面的几个镜头。”

　　叶萌摆了摆手，“我今天代表魅影，来探班的。”

　　“去叫余梦涵过来。”方导赶紧找了一位工作人员叫余梦涵过来。

　　余梦涵一听叶萌来了，眼睛都亮了起来，兴冲冲的往这边跑。

　　路边几个女演员看着她斜了斜眼睛，“你看看她还能笑得出来？这几天，就拍了那么几个镜头，她一天能NG一百次，在这里拉低进度，所有人都跟着她受累。”

　　“人家是女主角啊，人家NG怕什么，签的又是魅影那样牛逼的公司，我们受累就受累喽，又没有人会在意我们。”

　　“就她那演技，都不知道是怎么选上女主角的。”

　　“人家有颜就够了，脸长的好看啊，不知道我们这个行业是有潜规则的么？”

　　……

　　听着那些人的话，余梦涵脸色都变得格外难看。

　　自从她进剧组，开拍的时侯，所有人就有点排挤她，不过倒是没有这么明目张胆的说，这几天却因为几个镜头，她一直NG，怨言也开始多了起来，大家也便明目张胆的说起来，甚至怀疑她拿到女主这个角色是不是通过什么不正当的方式。

　　她的心态有点崩了。

　　其实她一直觉得自己的演技还是不错的，可是从出道到现在，她本是有许多机会的，可是却因为她这张脸，让她受到了排挤。

　　中途她已经放弃演戏，准备去找个公司上班了，家里也给她安排了一份在一家国营单位里上班，可是她上班的时侯，也是因为这张脸，被人排挤，她一个朋友都没有。

　　当时她觉得肯定是因为工作太清闲了，所以，那些女孩子们太闲了，才会排挤她的，于是在父母的强烈反对下，她辞职，又去找了另一份工作。

　　是一家私人企业，在公司里大家表面上都对她挺好的，可是有一天她上洗手间的时侯，才听到别人说她靠着一张脸勾引老总，她们都是看在老总的面子上，才故意跟她交好。

　　后来她又辞职，再找了一份工作，结局也是一样的，而且，这间公司的老总差点强暴了她，她便再次选择辞职。

　　这在短短半年时间里，她便换了三份工作，父母说她一天吃不了苦，不好好工作。

　　周围的亲戚又都说她不会做人，为啥他们的女儿在公司就能做的很好，从来不会受人排挤。

　　所有人都不能理解她，每天在家里会被上门的亲戚说，被爸妈说，最后她还是毅然决然的离了家，选择自己出来闯荡。

　　她热爱演戏，还是想走进这个圈子，好几次，她都试镜成功，可是后来几次总有人暗示她要去陪投资商，她没有去，最后她的角色全部被别人取代了，而她只能跑一个一个的剧组演龙套，群演，拿着微薄的工资维持生计……

　　想到这里，她咬了咬牙，这么久都熬过来了，被排挤也不是第一次，她无所谓，现在她还要高高兴兴的去见偶像呢。

　　于是她只是轻轻的扫了那几个女孩儿一眼，快步朝着叶萌所在的方向跑去。

　　看到叶萌，她眉开眼笑的，“叶小姐。”

　　叶萌盯着她，笑眯眯的问：“怎么了？状态不好？”

　　余梦涵摇头，再摇头，“没有呀，我会努力演好的，你不要担心。”

　　对于叶萌，她也是报喜不报忧的，不肯跟叶萌说怎么回事儿。

　　叶萌弯了弯唇，“我从来就没有担心过你。”

　　余梦涵咬着下唇，有点失落，原来叶小姐一点都不在意她呢，纵然是她签了魅影。

　　不过也是，魅影那么多的艺人，叶小姐不可能每一个都在意呀。

　　她要想让叶小姐在意她，记住她，那她必须要成功，《芳华眷》是她唯一的机会。

　　如果这部剧，这么好的编剧，这么好的导演，她都给演砸了，那她的演艺生涯怕是也到此结束了。

　　所以，她必须成功，为了让叶小姐看得见自己，也为了自己的以后。

　　“你的演技我知道的，所以，我很放心。”叶萌伸手捏了捏她圆圆的小脸。

　　她的眼睛立刻就亮了起来，眼里都有泪光，“叶小姐……”

　　叶萌轻轻的拍了拍她的肩，“我有点渴了，你去帮我取瓶水吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个，我让人去取。”方农立刻开口道。

　　叶萌看着余梦涵。

　　余梦涵立刻开口，“我去，我去就好了。”

　　她匆匆的去取水。

　　叶萌走到方农跟前说：“我看看之前NG的画面。”

　　方农快速的打开给叶萌看。

　　这是女主魅惑君王的画面，女主必须美艳，妖娆，媚惑。

　　可是画面里的余梦涵，美艳是够美艳的，可是却是有着淡淡的冷艳，没有妖娆，也没有魅惑。

　　“前面的呢？”叶萌又问。

　　方农快速的给叶萌打开之前拍的，已经过了的镜头。

　　叶萌点头，看到余梦涵都演的很不错，跟两个男二的对手戏，跟其他女配角的对手戏，都很不错，表情到位，眼神也很到位，唯独与万晨的对手戏过不了。

　　方导在旁边开口道：“真的是很奇怪，她前面一直演的很好，我跟副导，一直都认为，照她这样子很在状态的演员真的很少了，她一定能火，可是这两天开始拍她跟万晨的对手戏时，她一直在NG。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第453章 探班免费阅读。https://xs.23sk.com 