    当时我都傻了，摸摸自己的右脸，心说自己刚才被狐狸给亲了？

    “你亲我做啥？”我皱眉看着她。

    “这是作为你刚才那些话的奖励。”上弧月笑着说道，“听你这么说，我的心里可是好受多了。”

    奖励？

    我觉得莫名其妙，心说狐狸奖励别人的方法还真是奇怪。

    从福乐寺一路飞出来，上弧月并没有回她的那片树林里，而是掉转头朝着更北的方向飞了过去，一直翻越了好几个山顶，才停在一个山洼处。

    “咱们来这里做什么？”我问上弧月。

    “这地方是传说中妖龙右眼所在的地方，北山至邪的地方之一。想要进入冀北迷失世界，在这里相对来说应该容易一些。”

    上弧月说着，随手将捆成了粽子的康三爷给扔在了地上。后者被石头硌醒，一抬头看见红毛狐狸正盯着他看，忙不迭地喊起来：“别再把我给打晕了，你们放心，我现在保准不会做什么！”

    看他那哭丧着脸的模样，我觉得很是好笑，心说大概所谓的“求死不能”就是这样一种痛苦的体验。

    上弧月没搭理他，随后将那个长条的东西拆开，一个黑色的纸卷出现在她的手里。她把图片慢慢展开，我则在一旁看得颇为紧张，想知道老和尚在生命最后非要毁掉的东西到底是个什么模样。

    说实在的，看到这所谓的“混沌迷局图”，我不由觉得有些失望，心说不就是一张厚厚的纸片，上面画着许多莫名其妙的线条么，除了让人看上去觉得有些眩晕以外，好像就没什么别的特点了。

    迷局图的最顶端，还有半个残缺不全的文字，上弧月说那是一个象形文字的一部分，但又说不清楚那到底代表着什么意思。

    在地上提心吊胆听着我们说话的康三爷，显然意识到自己错过了什么，忍不住问道：“哎，你们说的这东西到底是什么，我怎么从来都没听说过？”

    上弧月和我都没搭理他，康三爷颇为恼怒地提高了声音又问了一句，随即被红毛狐狸用冰冷的目光看了一眼，立马就彻底消停了。

    “咱们怎么用这张图进到迷失之地里面去？”我抬头问道。

    上弧月朝我轻轻笑了笑：“我可没说要把你带到那里面。这事儿只要我自己去办就可以了，你留在这里等着我回来。”

    “那可不行！”我一听就急了，“我也想进去看看，我还没看过迷失之地长啥样呢。”

    上弧月却还是摇头：“不行，里面的情况可能很复杂，我不想让你和我一起去冒险。”

    我当然知道红毛狐狸是为我好，但是好奇心作祟，仍然在那里抱着她大腿让她带我进去。

    上弧月少见地眉头一皱：“不行就是不行，没得商量——喂，你还想不想让小月和你一起玩儿了？”

    我当时觉得很是无语，心说这哪儿跟哪儿啊。上弧月一着急，连这种低级的威胁都用出来了，还真是和平时那种睿智不相适应。

    但是看她那一脸严肃的模样，我就知道今天这事儿是真没得商量了，只能极不情愿地点点头：“那我就在这儿等你们好了。”

    听到这话，红毛狐狸地神色顿时舒缓下来。看得出，绷着脸看着我对她来说也是一件挺难熬的事情，这会儿立刻摆出打一棒给一颗甜枣吃的手段，笑眯眯地弯下腰道：“乖，过会儿回来有奖励！”

    看着她那微微上翘的眼角，我在心里“切”了一声，心说我才不稀罕你亲我呢。

    康三爷在地上一脸懵地看着我们，又不敢说话。随后，他眼看着上弧月手中那个画满了复杂图形的黑纸凌空飞起来，在半空中像变戏法一样徐徐变大，就好像是把天空戳出了一个大洞一样，上面仍然有那些复杂线条的影子。

    上弧月看看我，伸出右手结出一个迷障：“在这儿等着，我过一会儿就出来。”

    说完这话，她拽起一脸惊恐之色的康三爷，就像是拎着一只待宰的小鸡一样，朝天上的黑洞上飞去。

    我在那里仰头看着上弧月和康三爷消失的地方，仍旧巴望着能进去看看。可惜的是上弧月在我身边布设的这迷障未免也忒厉害了，凭我这几个月学到的简单阵法根本不足以破掉它。

    这里处在山势的低洼处，地面没有完全被雪覆盖。为了能减轻仰头看天对颈部造成的压力，我把地上那些枯树叶子拢了拢，挺不讲究地坐下来，双手支在后面朝上看。

    也不知道过了多长时间，看向半空的我仍然对黑洞里面那些东西不得要领。那些交织在一起的线条让我的头脑一阵晕眩，我不得不将目光先投向别的地方。

    山的缓坡和山谷都被茫茫白雪覆盖着。因为这地方少有人烟，下了一夜的大雪没有遭到任何的破坏，白得浑然一体，颇有一种壮阔的感觉，只是未免显得有些单调。

    就在我有这样的感觉时，却发现了一些特别的情况。就在距离我有几百米远的另外一处缓坡后面，隐隐能看到一些东西露出了头。

    刚一开始我还没有看清楚，但当那些家伙确认附近没有危险，而从山坡后面飞快朝我这边跑来的时候，我才终于看清楚了那是什么。

    一群野狼。

    七八条野狼从山谷中奔驰而过，然后径直朝我这边跑过来。对狼这种生物，眼下我已经不觉得怎么害怕了，因为毕竟冀北地区的狼都是灰狼的子孙辈甚至曾孙辈的，而灰狼则是上弧月的朋友。

    当初红毛狐狸曾经告诉过我，在冀北碰到狼，只要提她们灵狐家族的名字，保准好使。更何况眼下我身处迷障，这些野狼是看不到我的。

    我当时就想，这些家伙之所以会朝这边跑过来，或许是因为看到了半空中迷失之地入口的缘故。

    没想到野狼们跑到我附近的时候，却突然对着另外一个方向狂吼起来。我诧异地朝那边看去，才发现原来除了这波野狼之外，这附近竟然还有一波野狗在蠢蠢欲动。看双方的模样，似乎有打群架的意思。

    当时的我觉得颇为有趣，心说反正在这里什么都做不了，看看动物之间怎么争地盘也不错。抱着吃瓜群众的态度等了好几分钟，野狼和野狗才终于互掐了起来。

    当然这两拨家伙就在距离我十几米远的地方，刚好位于混沌迷局图变成的黑洞下面。它们的心思完全在如何战胜对方上，竟然对头顶的异状摆出了一副视而不见的态度。

    野狼到底有经常捕猎的底子，脑子灵活得很，很快就占了上风。

    就在我以为被咬得伤痕累累的野狗们即将落荒而逃的时候，在我身旁的山坡上突然就刮起了一阵诡异的狂风。

    这风的级数明显很大，不仅地面上的积雪，就连没有被雪水冻住的石头都被掀了起来。

    野狼野狗们也都被吓着了，嘴里“嗷呜嗷呜”乱叫着朝一旁跑去。但是那旋涡状的风眼移动速度却快得惊人，就好像是从地面上卷起落叶一样，将狼和狗尽数卷起来，吸入到迷失世界的入口。

    迷障保护下的我瞪着眼睛看着这一幕，心说难道这就是迷失世界释放出的力量？

    可随后这种想法就被否定了，因为在刚刚野狼和野狗打架的地方，一个非常妖娆的身影渐渐现出形状来。与此同时狂风骤停，只有周围的一片狼藉能够表明刚刚的一切都不是幻觉。

    出现在我眼前的是一个看上去挺年轻的女人，当然这是从年龄上来说的。而如果从给人的直观感受上来说，或许只有“风骚”这个词才能与之搭配了。

    纤细而挺直的美腿，纤纤细腰，浑圆的臀部，丰满的胸脯……这些在一般男人眼里标准的美人配置，眼前的女人都具备。

    而这所有的一切，就包裹在那近乎透明的薄纱衣服里。

    如果让我带着十年后的记忆回到那时候，毫不避讳地说，作为标准直男的我一定会为眼前的春色垂涎不已。

    可惜那时候我的年龄实在太他娘的小了，根本就没啥感觉，只是觉得这女的穿这么少而且还没被冻死，一定是个妖怪。

    女人朝四周扫视了一圈儿，随即直直地朝我这里看过来，那眼神好像能够看见我一样，而且透出一股奸诈的味道，让人觉得很不舒服。

    “真是奇怪！”女人喃喃自语地说道，随即轻轻仰起头，似乎朝天上吐出了一口气。

    正在我纳闷她到底在做什么的时候，狂风又一次卷了起来，这次风眼一直在我身边移动。如果没有迷障的话，估计我已经吹飞好多次了。

    女人又做出一个吸气的动作，狂风再次止息。她又一次看向我这边，声音颇为放浪地笑了起来：“哈哈哈哈，难怪风眼到这里就散了，看来这里还用迷障藏着一个人呢。让我想想，是不是那个和狐狸精一起来的小鬼？”

    我的身子不由一震，心说这个女妖怪怎么知道我在这里？难道是跟踪我和上弧月过来的？

