    医院的病房里，陶乐乐正被叶世杰压在病床上吻的密不透风。

    正在这时，门外传来了敲门声。

    陶乐乐吓得一个激灵推开身上的男人。

    “该死！”刚刚还泡在温泉中的男人冷不丁被推开，好似突然跌入了冰窖，那滋味别提有多难受了。

    “乐乐！在吗？乐乐！我知道你在里面，赶紧开门！”顾云溪的声音从门外传来。

    “啊！我妈来啦！怎么办！怎么办！”陶乐乐快急疯了，要是被顾云溪看到他们俩现在这个样子，估计她也不用解释了，直接被掐死。

    真想不通，为什么每次在病房亲热都会被抓包呢？看来这里真不是干这档子事的好地方！

    “都是你啦！非要……你看这下好了吧！”陶乐乐拿起叶世杰的衣服摔在他的脸上。

    “意外而已，别急，别急。”叶世杰边穿衣服，边安慰道，“你的衣服多，要不，你拿衣服先去洗手间穿，我去开门。这样你妈不容易怀疑咱们。”

    “也只能这样了。”陶乐乐抓起床上和掉在地下的衣物，狼狈的踩着高跟鞋跑进了洗手间。

    叶世杰很快穿好衣裤，走出去开门。

    “伯母，您怎么来了？”

    顾云溪冷冷的瞥了叶世杰一眼，怒容满面的越过他走了进去，在病房里转了一圈后，没有发现陶乐乐，便问道：“乐乐人呢？别告诉我她不在这儿。我要是没点证据，不会轻易过来。”

    “乐乐在洗手间呢。”叶世杰说。

    陶乐乐今天的裙子非常难穿，光纽扣都要扣上半天。

    好不容易穿戴完毕，陶乐乐站在镜子面前看着自己。猛然看到脖颈处有一个明显的吻痕。

    这个混蛋！刚才是有多用力啊！

    惨了！待会出去肯定会被老妈发现的。

    陶乐乐无奈，只得从包里抽出一条丝巾，戴在了脖子上。勉强遮住了那个清晰的吻痕。

    陶乐乐低头又查看了自己一番，没有发现什么不妥，才开门出去。

    顾云溪正站在洗手间门外，脸色铁青的盯着开门出来的陶乐乐。

    “妈，你怎么来了？”陶乐乐佯装镇定的走到顾云溪跟前。

    人还没有站稳，就听啪的一声，陶乐乐只觉得自己的脸颊上火辣辣的疼，整个人踉跄了几步，跌倒在地。

    “乐乐！”叶世杰没料到顾云溪一见面就打人，他几乎是一个箭步冲了上来，扶起倒在地上的小女人，看着她脸颊上清晰的五个手指印，心都碎了，他颤抖着抚上她的脸颊，“疼吗？”

    “放开我女儿！”顾云溪上前大力将两人拉开，拽住陶乐乐的胳膊，“乐乐，跟我回去！”

    “我不！”陶乐乐虽然人已经被打懵，可脑子没有被打傻，她倔强的甩掉顾云溪的手，“我不会和你回去的！”

    “不敢！”顾云溪说着扬起手来，又要打下去。

    “伯母！说话就说话，干吗打人！”叶世杰一把将陶乐乐揽过来，藏到身后。

    顾云溪嘴都气歪了：“我和你没话说！你让开！这是我女儿！我管教女儿轮不到你这个外人说话！”

    “世杰，我没事。”陶乐乐从叶世杰身后走出来，“妈，你讲不讲理？一来就打我？我做错了什么？”

    “你做对了什么吗？”顾云溪边说边扯下陶乐乐脖子上的围巾，“你以为躲在洗手间我就不知道你们刚刚在干吗？还带个围巾！真是此地无银三百两！乐乐！你太不自爱了。送上门去让人睡，我的女儿怎么会那么贱！你是前世没见过男人还是咋地？”

    “妈！你怎么这么说我！”陶乐乐简直不敢相信一向疼爱自己的母亲会说出这样伤人的话来。

    “伯母！您怎么能这么说乐乐呢？”叶世杰听不下去了，“她在我眼里是最干净、最美好的女孩，我很珍惜她，也很爱她。我对她所做的一切都是情不自禁，我相信她也是一样的。热恋中的男女有亲密的行为也是人之常情。我相信您也曾经恋爱过，肯定能理解吧？”

    顾云溪冷笑道：“好一个情不自禁？这就是你们这些始乱终弃的男人惯用的伎俩吧！”

    “我不知道您为什么会这样误会我。”叶世杰说，“不过我会用行动来证明给你看。我会对乐乐负责。我会娶她。今天我让她来，就是为了和我父亲见面……”

    “什么？你父亲！”顾云溪的脸色突然惨白，一把拉过陶乐乐，“咱们走！”

    陶乐乐正沉浸在叶世杰的告白中，激动的什么似的。他怎么从来都没有和她说过这么肉麻的话呢？他要娶她吗？

    冷不防被母亲拉走，陶乐乐挣扎起来，“放开我，我不走，我要和世杰在一起。”

    “你不走，就永远别回这个家！”顾云溪发狠的说。

    “妈！你又威胁我！”陶乐乐扯着嗓子道，“世杰又没有不负责，他都说了要娶我了，你干嘛还反对！”陶乐乐蹲在地上，死死的抓住叶世杰的衣摆。

    “反正我不许你嫁给他！”顾云溪几乎是拖着陶乐乐往外走。

    叶世杰怕陶乐乐受伤，打算动手阻止顾云溪的时候，门突然打开了。

    “吵什么呢！”一个低沉磁性的男人声音传来。

    “爸！”叶世杰听见声音后，急忙迎了出去。

    叶锦天大步走了进来，“大老远的就听见病房里吵吵闹闹的。这是干嘛呢？”

    “没，没什么，我们聊天呢！”叶世杰睁着眼说瞎话，他将陶乐乐拉了过来，“爸，这是我女朋友，陶乐乐。”

    “乐乐，这是我爸。”

    陶乐乐还没有从刚才的那场闹剧中缓过来，愣了一会儿才挤出一丝笑容：“伯父好。”

    此时叶锦天的目光却不在陶乐乐身上，而是全神贯注的盯着陶乐乐身后的顾云溪。

    “你是……云溪！”叶锦天的嘴唇颤抖，简直不敢相信分别了三十年的人居然会以这种方式重逢，“你……你怎么在这儿？”

    顾云溪咬着唇不说话，眼中噙满了泪水，却不是激动的泪水，眼中分明满满的都是怨恨。

    叶世杰一眼就看出了端倪，“爸，您认识乐乐的妈妈？”

    “你说什么？”叶锦天瞪大了眼睛，在顾云溪和陶乐乐之间来回扫视着，“你们是母女？”

    “对啊！”陶乐乐说，“她是我妈。”

    叶锦天嗤笑一声，开口道：“世杰，我不同意你和这位陶小姐的事儿。”

    “啊？”叶世杰还没反应过来，“爸，你都还没了解乐乐呢，怎么能这么快下定论呢？”

    叶锦天刚想说什么，顾云溪抢先开口道：“叶锦天，你凭什么反对，要反对也是我反对。我现在告诉你，我反对你儿子和乐乐交往。”说完转头对着叶世杰道：“上次你不是问我为什么反对吗？好，我告诉你。就是因为你有这样一个……极品的父亲！”顾云溪一时间都不知道该用什么词语来形容。

    “顾云溪！你把话说清楚！”叶锦天上前抓住顾云溪的手腕，“我怎么就是极品了？啊？”

    “你放手！叶锦天！你这个混蛋！”顾云溪像疯了似的捶打着叶锦天，雨点般的拳头落在他身上。可叶锦天依然纹丝不动，怒不可遏的盯着眼前这个歇斯底里的女人。

    叶世杰和陶乐乐看傻了眼。这什么情况？

    叶锦天用两只手控制住发狂中的顾云溪，对着叶世杰说：“世杰，你先带着陶小姐出去。我们两个有话要说。”

    “谁要和你说话！你给我滚！混蛋！”顾云溪更加用力的捶打着叶锦天。

    叶世杰有些为难，他穿了个病号服出去在走廊上晃悠，说不定会被医生给遣送回来。而且他更担心的是，顾云溪那么激动，两人在一起会不会弄出乱子来。“爸！我们两个出去好像不太适合吧？我是病人诶。”

