    李窈窕动了动手，一个瓶子被打开仍在地上。

    那个男子的眼神越来越茫然，李窈窕则挣扎一下把束缚脱开。

    “原本就想找你的，现在是你自己送上门来。”

    那男子的表情变得呆滞，李窈窕撇撇嘴：“谁派你来的？”

    “九长老。”

    “要你来做什么？”

    “监视李窈窕，找到矿石合成配方。”

    “还有谁参与了这件事？”

    “掌……掌门……”他的表情有些狰狞，似乎这两个字很难说出来。

    李窈窕眯了眯眼睛：“掌门？为什么？他要杀李窈窕吗？”

    “不杀……怀疑李窈窕害了红衣真人，红衣真人是他小舅子。”

    李窈窕：“……”裙带关系。

    “做了丹炉后卖掉吗？”

    “卖掉，换成灵石。”

    这个问题问的多余。

    李窈窕想了一下：“你就跟他们说已经把李窈窕控制住了，正在观察她对哪些矿石感兴趣。”

    “是！”

    “一二三，醒来！”

    男子楞了一下，眨巴眨巴眼睛，狐疑的看着李窈窕。

    李窈窕不搭理他拎着稿子开始挖。

    墙壁非常坚硬，挖了半天只挖下来一小筐的土。

    她查看了一下土质，挖下来的土没什么特别，可以说扔个种子洒点水就能种花。

    可是为什么在墙壁上就那么坚硬？

    她将手贴在墙壁上，魂力渗透进去，没想到竟看见一团发光的东西。

    透进光源往里面看，里面是一个陀螺，确切的说是一个飞速旋转的纺锤体物品。

    糖糖的声音传来，带了一丝渴望：“收进来！”

    李窈窕：“山洞会不会塌了？”

    她觉得这个东西支撑了现在的矿道，一旦收起来，那坚硬的土壤都会变成普通的疏松土壤。

    糖糖说道：“这个是矿精！”

    “矿的精灵？”

    “不是，一条矿脉只有一个矿精，孕育着那些矿物。

    你把它收进来扔到空间的山里，用不了多久就能自动生出矿来。”

    “哦，这个可以有！”李窈窕也不管了，直接收了那个东西。

    矿道晃悠了一下，李窈窕一边跑一边喊：“要塌了，快跑！”

    那男子楞了一下也跟着跑出去。

    等李窈窕跑到外面的时候，山体塌陷了一块，监工带着旷工开始救援。

    这场灾难是李窈窕引起的，所以她义不容辞拿出丹药救治伤员。

    幸好旷工都很机灵，发现震动就往外跑，深处并没有埋人。

    伤员也是被落下的石头砸伤、擦伤的。

    李窈窕松口气：“万幸！”如果出现大面积死伤，她就是在造孽。

    “糖糖，不是说不会塌吗？”

    糖糖说道：“收了矿精不会塌，有人在矿道深处做了手脚。”

    李窈窕皱眉：“你看见了？”

    “没有，但我保证绝对不是矿精引起的。但有一点可以肯定，那个做手脚的人要杀你。”

    李窈窕：“……”她似乎走哪都招人恨。

    跟她仇最大的也就是司马家，会是司马玉秀吗？

    接下来的李窈窕不去挖矿了，直接在监工家里住着，没事就炼药，练拳。

    没想到这拳法初期不见什么威力，练习熟练后她发现这拳头绝对可以开山裂石。

    三个月的时间就这样过去，李窈窕到了回去的时间，丹霞子竟亲自跑来接她。

    辞别监工一家，李窈窕终于又回到了丹殿。

    她将自己整理出来的笔记递给丹霞子。

    “师父，这些你看看，至于温度还得你自己试验一下。”

    丹霞子双目放光，徒弟居然把每种药材的熔点都写了下来，至于水温只能用灵力去试探。

    李窈窕找不到温度计的制作方法，不过转念一想，自己什么都给预备齐了，后面的人是不是活的太轻松？

    毕竟对温度掌控也是考验人心性的试炼。

    三个月没见慕容宸，李窈窕心里想念的紧，她立即跑去剑山找他。

    慕容宸在剑山主殿的演武场，似乎是在练一套很难的剑法。

    他小小的身子在空中翻转几次，每一次翻转都有九道剑气发出来。

    剑气里面蕴满寒冰之力，这要是被砍一下肯定会被冻伤。

    “好耶，师弟好厉害！”

    李窈窕此刻正在树上看着，结果发现演武场还站着一个洋娃娃一样的女孩，看年纪有十岁。

    她正卖力的拍手叫好。

    李窈窕眯了眯眼睛，慕容宸这家伙居然有外遇！

    慕容宸还没察觉李窈窕来了，他收招落地，抬手擦汗。

    那女孩立即递上香喷喷的帕子。

    李窈窕：“慕容宸，你敢接，老娘就剁了你的手。”

    慕容宸当然听不见李窈窕的心声，不过他真的没接帕子，而是退后几步拉开距离。

    那女孩不死心的说道：“擦擦吧，我爹已经找到了千年何首乌，你的头发很快就能变黑。”

    慕容宸冷冷的说道：“不需要！”

    “哎……师弟你别这样啊，你看你这么小就白了头发，长大会不好看的。”

    慕容宸不说话，大步往演武场外面走。

    女孩立即追上去：“师弟，大比在即，你就别任性了，听我爹的话好不好？”

    慕容宸连一个眼神都不给她，竟自往外走。

    李窈窕跳起来：“我在这里！”

    慕容宸一怔，眼中放出光来直奔过去。

    李窈窕跳到他怀里，在他脸上吧唧一口：“奖励你没有被狐狸精勾走。”

    慕容宸失笑：“怎么会？”

    那个女孩脸色惨白的看着慕容宸，然后用发现丈夫出轨的语气，指着李窈窕问：“她是谁？”

    李窈窕呵呵一笑：“你又是谁？”

    慕容宸郑重的说道：“这是我媳妇，她是……师父的女儿。”

    李窈窕噗嗤一笑，慕容宸根本就没记住人家的名字。

    女孩也发现了这一点，她掩面哭着跑了。

    慕容宸抱着李窈窕来到偏僻的地方：“去矿上受苦了吗？”

    李窈窕不在意的说道：“我是那种会受苦的人吗？”

    慕容宸：“……”还真不是，看她脸色红润，精神饱满，就知道过的很好。

    李窈窕拿出自己炼制的一转丹药，塞了一堆给他：“都拿着，药瓶上有说明书。”

    “嗯，你可以放空间里的。”

    李窈窕摇头：“还是亲手交给你比较有成就感！”

