
　　皇甫澈俯下身来。

　　小汤圆踮着脚尖凑近皇甫澈的耳朵。

　　“妈咪失去了味觉。”

　　当听到小汤圆的话时，皇甫澈也震惊了！

　　“怎么回事？”

　　他仔细回想，好像从楚凌熙回来之后，他多次看见她订外卖，好像从来没有做过饭，原来是因为她失去了味觉。

　　“我也不知道。”小汤圆摇了摇头。

　　皇甫澈看着厨房的方向，被催眠之后，楚凌熙应该是忘记了自己失去味觉的事，所以她才会走进厨房里去的。

　　所以她失去味觉应该是和自己有关。

　　楚凌熙做了满满一桌子的菜，一家三口坐在餐桌前，小汤圆看着那些菜肴迟迟不敢下手。

　　“怎么了，汤圆，吃呀，妈咪特意为你做的。”楚凌熙夹了一块红烧肉放进了小汤圆的碗里。

　　小汤圆看了看皇甫澈，皇甫澈一直给他使眼色，“谢谢妈咪！”

　　说着他就把红烧肉吃了进去。

　　还真是一如既往的——难吃。

　　不过小汤圆一边咀嚼着一边看着楚凌熙。

　　楚凌熙奇怪地看着小汤圆，“不好吃吗？怎么你是这样的表情啊？”

　　“好吃！”

　　皇甫澈也立即拿起筷子吃了起来，红烧肉放的盐太少了，几乎没有味道，应该还放了醋，有股酸味，其他菜也是如此，有的太咸，有的太淡，有的太辣，有的根本难以下咽。

　　楚凌熙却吃的很开心，最近这段时间她在公司里太忙了，根本没时间做菜，即便是自己做，也是简单煮个面吃，即便是咸了或者淡了，她也吃不出来。

　　“汤圆，你在幼儿园不是吃过晚餐了吗？少吃点，别积食了。”皇甫澈提醒说。

　　小汤圆立即放下了筷子，他这算是被爹地赦免了吗？

　　“我吃饱了，妈咪！先上楼喽！你跟爹地慢慢吃！”说完小汤圆就跑上楼去了。

　　皇甫澈继续吃饭，楚凌熙却一把夺过了他的筷子。

　　“别装了，很难吃，对不对？”

　　楚凌熙脸上的笑容也消失了。

　　“很好吃。”

　　“我都看出来了，”楚凌熙看着那一桌子的菜，“最近和同事吃饭，我都没什么感觉，别人说咸了，辣了，我都感觉不出来，还以为自己只是没胃口，我究竟是怎么了？”

　　楚凌熙有一些沮丧。

　　这种感觉很糟糕。

　　“我也是刚刚才知道，汤圆说你失去了味觉，已经很长时间没有做过菜了。”

　　皇甫澈伸出手来摸了摸楚凌熙的头，“没关系的，不做就不做了。”

　　“我为什么会失去味觉呢？”楚凌熙双手撑着头，一只手砸了砸自己的脑袋，“我什么都想不起来！”

　　明明知道自己失去了一些记忆，可是却什么都想不起来，让楚凌熙有些崩溃。

　　皇甫澈走过去，将楚凌熙搂在了怀里，“没关系，我带你看医生，看看你的味觉是怎么一回事，这不是什么大事，没必要放在心上。”

　　“可是我什么都不记得了，我不知道汤圆喜欢吃什么，喜欢做什么，讨厌什么，我对生孩子的事也什么都不知道，我真的很讨厌这样！”

　　楚凌熙扑在皇甫澈的怀里，“就连我现在在你的怀里，都感觉像是在和一个陌生人偷情一样！”

　　皇甫澈安抚了楚凌熙好一阵子，最后还是在她喝的水里放了半片安眠药，楚凌熙这才睡着。

　　他看着她甜睡的脸，心想着或许她知道自己被催眠的事不是什么好事。

　　第二天关于天鹰集团和乾坤集团的官司也闹得沸沸扬扬，那些记者可不会放过任何一个细节。

　　乾坤集团的丰朗原名萧朗，原是帝大的学生，从一个村庄里走出来的大学生，在参加了天鹰集团赞助的机器人大赛之后，有幸在天鹰集团实习，并参与到了核心研发组。23sK.com

　　天鹰集团曾经因为丢失芯片而报警，只不过因为没有查出来，也就慢慢被淡忘了。

　　丰朗也是在那个时候辞职，并成为乾坤集团的总裁，随后乾坤集团便发布了小机器人，让乾坤集团在破产的边缘起死回生。

　　因为天鹰集团一直致力于研发机器人，丢失了芯片对于他们而言损失重大，所以在机器人方面，他们迟迟没有新产品出来。

　　虽然案件还没有进行最后的宣判，但是已经真相大白。

　　丰朗不但偷了天鹰集团的芯片，还一而再，再而三地用芯片里的内容，不断推出新产品。

　　“太不要脸了吧！这不是就是贼喊捉贼嘛！”

　　“看他笑得那么亲切，原来都是装出来的呀！”

　　“这个世界上怎么会有这么无耻卑鄙的人啊！”

　　网络上对于乾坤集团和丰朗的讨伐声一片又一片。

　　从最初所有人都支持乾坤集团，到现在所有人又都开始支持天鹰集团。

　　皇甫澈无心理会这些，他只在乎现在的楚凌熙是否有问题。

　　于是很快就把黎嫣叫了过来，原本皇甫澈是不想让楚凌熙知道的，但是楚凌熙坚持要听，皇甫澈拗不过她，三个人一起在书房里坐了下来。

　　黎嫣也关注了这场诉讼，自然也知道是楚凌熙在法庭上出席了。

　　“凌熙，你真的对过去的事情没有印象了吗？”

　　楚凌熙摇了摇头，“没有，什么都想不起来，只有一些模糊的影子，就像是一个个定格的电影片段，也连接不上。”

　　“你的情况，我已经和我的老师说过了，像你这样的情况，我的老师也是第一次遇到，所以也比较关注。

　　他和我说，你这种情况可能只是暂时的，时间久了，或许你脑子里的那些片段会慢慢连接起来，让你逐渐回忆起过去的一些事情，然后现在的记忆和过去打的记忆慢慢重叠。”

　　“所以还是会像你之前说的那样吗？”皇甫澈直接打断了黎嫣的话。

　　如果是一样的，也就没必要说下去了。

　　黎嫣朝着皇甫澈点了下头，“但是我的老师也说，或许还有另外一种可能，那就是你对现在的生活很满意，开始新的生活，把过去的一切都抛开。”

　　皇甫澈搂着楚凌熙的肩膀。

　　他听明白了，催眠就像是楚凌熙脑袋里的一颗不定时炸弹，说不定什么时候就爆炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第261章 不定时炸弹免费阅读。https://xs.23sk.com 