    陆斐确实抱着这样的想法。

    她本身并不如林明清多了解机甲驾驶，拥有的一切上辈子的打斗技巧都只是作用于人身，并不能全在机甲上适配。

    因此守成并伺机反攻才是最佳选择。

    陆斐闭着眼睛。

    她觉得这种感觉真是玄妙。

    仿佛自己变成了那个高大的钢铁巨人。

    挥拳、格挡、战斗。

    如臂指使。

    但对方击中时，没有任何痛感的身体又让她微微回神。

    这就是操纵机甲吗？

    陆斐睁开眼睛，露出一个笑。

    真有意思。

    她喜欢。

    林明清渐渐感觉到力不从心了。

    老实说，同型号的机甲战斗并不是谁力气大，谁就能打穿对方。

    大家的材质坚硬度都是一样的，又因为动能和精神力限制，人力驱使下，她根本做不到给对方留下伤痕。

    因此只能瞄准关节链接处，或者见缝插针地击向对手的得分区域。

    但是这两者又岂是容易办到的？

    林明清本来以为很容易。

    但是很快，她在长期训练下的直觉就让她察觉到了不对。

    林明清的心中浮现出一种荒谬的想法。

    陆斐的动作看起来……好像比她更游刃有余。

    ……不不不，怎么可能！

    对方就是个废物！

    一个上机甲前还要翻书找操作方法的废物！

    陆斐这是第一次操作机甲战斗，怎么可能会比她更从容？

    林明清的心乱了。

    步伐和攻击动作也乱了下来。

    陆斐抓住这一刻对方的心乱，忽地不在后退，反而迎面而上！

    林明清心中一喜！

    她看出陆斐的破绽……

    “滴——蓝方计一分！”

    林明清动作一僵。

    她是红方，蓝方是陆斐那边。

    怎么……怎么回事？

    场外的众人看得清清楚楚。

    陆斐方才那个“破绽”，分明就是故意露出来的！

    只见她猛地前突一下，将半个

    胸腔暴露在林明清面前。

    看起来仿佛是操作失误，实际上她一点也不乱。

    看上去好像是因为失误而暴露出破绽，但她动作行云流水，侧身而过，右手正中林明清的得分区域！

    这一套操作简直又大胆又精密！

    教官惊呼一声：“卧槽！这动作……”

    他一看坐在旁边的领导阶层，声音慢慢小了下去。

    呸呸呸。

    骂什么脏话？

    领导阶层陆玉签慢慢站了起来，根本懒得搭理他。

    陆玉签开始正视陆斐了。

    一个初学者，甚至今天之前连操作机甲的方式都不知道的所谓“废物”。

    不仅成功适应了机甲内部环境，甚至还丝毫不为体质所累，格斗技巧也能看出来为人胆大又心细，又隐约透出一种疯狂的意味。

    那个假动作稍微有失误就是自损一千，但是她眼睛都不眨，以惊人的冷静按照预设最优轨迹一往直前！

    这并不是盲目自信，而是她确确实实有这个能力！

    陆玉签缓缓鼓了鼓掌。

    真有意思。

    这小孩。

    接下来的局面，陆斐一改颓势，也不再防御，反而动作凌厉地开始了反攻！

    “滴——蓝方计一分！”

    “滴——蓝方……”

    “滴——”

    林明清原本就在刚才那些无用功上消耗了太多精力，此时竟只能不断后退，还根本抵挡不住陆斐的进攻。

    防守者变成进攻者。

    场内局势完全调转过来了！

    更差进的是，林明清并没有陆斐先前那种无论对方怎么出手都能百分百预判格挡的能力，因此她根本招架不住！

    围观的学生原本都做好安慰陆斐的准备了。

    此时也就眨了眨眼，陆斐居然开始反攻了！

    还反攻得这么漂亮，动作凌厉，出手迅捷，根本完全看不出来是初学者。

    三年级生们：？？？

    这他妈是初学者？

    你他妈逗我？？？

    场外发出此起彼伏的惊叹声。

    场内林明清越来越招架不住了。

    系统的提示音在耳朵旁边滴滴答答地响，不断提醒着她的失败。

    她只能将全部的精力都用在防御上，对方出手迅猛，根本不给她任何预判的时间！

    “滴——蓝方计一分！”

    “滴——恭喜蓝方同学获胜！”

    机械的声音落下，像一柄重锤，明明白白地砸在林明清头上，将她砸得一阵眩晕。

    我……输了？

    输给了这个废物？

    这个第一次驾驶机甲，只有双E的废物？

    她输得一败涂地。

    陆斐艰难地爬上机甲舱的边缘，小心翼翼地跳下来。

    嘶……有点高。

    呜呜，脚疼。

    还没缓缓，就听场外爆发出一阵热烈的欢呼声。

    “卧槽！牛逼啊！！”

    “陆斐牛逼！！”

    “从今天起谁骂陆斐谁就是我仇人了！！”

    陆斐悄悄点了点地。

    她有点想说自己脚疼。

    但是好像破坏气氛了。

    陆玉签慢慢走上来，拍着手道：“不愧是爷爷的乖孙女儿。”

    陆斐：……

    这话说的，好像她是因为是陆玉签的孙女，才能打败林明清一样。

    陆斐皮笑肉不笑地说：“三爷爷，您既然身子骨不好，那就好好坐在那里。”

    她暼了一眼陆玉签坐过的小板凳。

    意思很明显。

    ——她前后也就打了十来分钟，陆玉签真是年纪大了，才会连十分钟都站不住，还非得坐着。

    陆玉签真是对这张嘴的牙尖嘴利程度ptsd了。

    正琢磨着刺陆斐两句。

    就见陆斐目不斜视地走到教官面前。

    道：“我赢了。”

    “没错，你赢了！太牛逼了！！！”教官兴奋地说：“我的学生！我的学生成功打破常规了啊哈哈哈哈哈！”

    倒也不是因为陆斐战胜林明清而开心。

    是因为陆斐是目前已知唯一的，能够凭借双E身体素质成功驾驶机甲，还战胜了一名并不怎么差的学生的案例！

    她简直就是个奇迹！

    是专业科研所的人都会想让配合实验的奇迹案例！

    陆斐：……

    倒也不必这么开心。

    她还是懂自己真实水平的。

    要不是因为规则限制，其实依照林明清的经验和操作水平，大可以用各种杀伤力道具来击破她。

    她根本不熟练这个世界的攻击手段。

    但是这次规则仅仅只是击中对方三十次，还只能拳脚较量，相当于无限拉进了操作机甲和用自己的身体去和别人打架之间的距离。

    而陆斐，她完全可以说，在场所有人里，没有人能靠格斗技巧打过她。

    

