    鲲鹏老祖的到来，让十二祖巫有些意外，但是又感到理所当然。

    之前他们十二祖巫帮助鲲鹏逃出升天，这么大的因果，以鲲鹏的性格，他自然是会亲自前来拜谢的。

    十二祖巫热情相迎，把鲲鹏接到盘古神殿当中。

    “鲲鹏道友，你的修为，竟然再次提升了？”

    后土祖巫震惊的看着鲲鹏，从对方身上，他感受到了一股股强大的压迫之力。

    那是力之法则不经意间流露出来的强大，十二祖巫都感受的十分清楚。

    面对这如渊似海的强大力量，即便鲲鹏没有刻意的展露，但是祖巫们仍然感到一阵心惊。

    若是让祖巫们和鲲鹏厮杀，在不使用十二都天神煞大阵的前提下，他们即便一齐上，也是心中没有把握能把鲲鹏拿下。

    鲲鹏看着后土祖巫，他点头笑道：

    “这还要多谢众位祖巫帮忙，若不是你们破开了周天星斗大阵，只怕我已经被妖族困杀在苍穹之下，怎么可能还有机会突破。”。

    鲲鹏这么一说，十二祖巫都是尴尬的笑了起来。

    他们帮助鲲鹏脱困，但是对北冥势力的覆灭却视而不见，这就让他们自己觉得有些不厚道了。

    不过此时的鲲鹏却没有什么，他反而很是真诚的向祖巫们表示谢意。

    这事情一码归一码，祖巫拯救鲲鹏，这是事实，因此无论如何鲲鹏都要感谢对方。

    而北冥的事情，祖巫们没有义务要去帮你鲲鹏，人家出手了，那是情分，人家不出手，那是本分。

    因此鲲鹏对这一点现在看的开，错不在巫族，而是在自己。

    鲲鹏现在显然是懂得了换位思考，因此他怀着赤诚感激之心来到不周山脚下，这一点让祖巫们感受的十分清楚。

    “这座神殿，可能隔绝圣人和天道的窥探吗？”

    鲲鹏问了一句没头没脑的话，这让十二祖巫都是一愣，不知道鲲鹏此话的用意。

    “天道和圣人的窥探，这个我们不知道，但是准圣强者，如果我们愿意，他连找都找不到神殿的所在！”

    祝融祖巫傲然开口，盘古神殿的强大，那可不是说说而已。

    即便是圣人之尊，在巫族刻意隐藏之时，他们也休想发现盘古神殿隐遁在何处。

    这座神殿太过于神秘，谁也不能尽数了解其中的秘密。

    鲲鹏和诸位祖巫之间本就熟络，他们简单聊了几句，场面就轻松了起来。

    “诸位道友，这一次我虽然身遭劫难，但是却也窥探到了一线天机，也许这对你们来说并不是什么好消息！”

    鲲鹏这话一说，祖巫们顿时显得郑重起来，他们都清楚鲲鹏不是无的放矢之辈，因此对方既然说了，那就肯定是什么重要的事情。

    帝江祖巫看着鲲鹏说道：“鲲鹏道友直说无妨，我们还能经得起一些风浪！”。

    帝江虽然说的轻松，但他抬手之间又布下了一道法阵，那上面空间之力流转，仿佛是把在场的众人放逐到了虚无的未知空间当中一样。

    外有盘古神殿隔绝，内有帝江的空间神通阻拦，谁若是想要窥探他们的秘密，确实是很难做到。

    鲲鹏此时才开口说道：“我在命运长河之中窥探到，未来的巫妖二族互相消磨，最终很有可能同归于尽！”。

    鲲鹏老祖的话语让十二祖巫一阵沉默，他们面面相觑，许久都没有谁开口打破这个僵局。

    这话如果换了一个其他修士来说，只怕十二祖巫会立刻暴起，将对方斩杀。

    但是鲲鹏，他是祖巫们十分相信的伙伴，因此他这话一说，祖巫们都愣住了。

    祖巫们显然是在消化鲲鹏带来的消息，他们对此事也并非是完全没有预见。

    甚至可以说在之前他们打杀女娲娘娘没有成功的时候，祖巫们都已经隐隐约约意识到了这一点。

    连鸿钧道祖都站在妖皇一边，他们想要打杀对方，谈何容易？

    那种巫妖之间的微妙平衡，祖巫们早就看的一清二楚。

    他们这些年来称霸洪荒世界，可不是无脑的莽夫。

    帝江祖巫一脸苦涩的笑着，他开口说道：

    “鲲鹏道友，这件事情，我们倒是也有一些猜测，毕竟巫妖二族势均力敌，但是每一次我们即将重创妖族时，却总会出现一些变数，很显然，天道在维持着其中的平衡！”

    帝江祖巫这话让其他祖巫纷纷点头，他们都是一脸凝重神色，十二祖巫并不是第一次探讨巫族的未来，他们自然也都做了许多的假设。

    “如今我们巫族已经和妖族势如水火，即便现在我们停手下来，妖族也不会善罢甘休的，因此我们面前只有一条路可以走，那就是覆灭妖族，为我巫族杀出一条生路来！”

    帝江祖巫眼中神光闪烁，他们巫族现在的形势，确实是骑虎难下，进退两难。

    你巫族想要不打了，我妖族就会同意吗？

    因此这一战，不是谁说了算的，况且他们背后还有一双无形的手在推动他们前进。

    “鲲鹏道友，你可有什么化解的办法？”

    烛九阴忽然询问起来，鲲鹏这一次前来，不可能只是向他们预警的，肯定是有些应对的手段。

    鲲鹏此时点头说道：“妖族未来，势必会越来越强，而且女娲证道，也是必然之事，不过女娲成圣你们无需担心，自有天道牵制女娲，让她不敢出手破坏巫妖两族的平衡！”

    鲲鹏这话一说，那就是泄露了天机，此时外面顿时间风起云涌，电闪雷鸣。

    天道感应到了冥冥之中的变数，想要寻找这一切的根源。

    但是那雷霆闪电，在不周山周围炸响，却无法锁定具体的位置。

    很显然连天道都找不到鲲鹏他们的所在！

    看到外面天变的情况，十二祖巫脸色更加阴沉起来，引起这么大的天地异象，这让祖巫们已经肯定鲲鹏的话语是真的。

    若不然，又为何会引起天变？

    天道想要阻止这一切，可惜在盘古神殿的庇护之下，天道根本无法锁定目标。

    鲲鹏老祖同样看到了外面的恐怖景象，他在心中不禁感慨，这盘古神殿确实是太过于逆天了。

    也怪不得天道要灭了巫族，有如此强大的盘古神殿存在，那就是最大的变数，这怎么可能让天道心安。

    看到盘古神殿能够抵消天道的窥探，此时鲲鹏也彻底放心下来。

    此时祖巫们知道女娲成圣不会威胁到他们，这倒是让祖巫们心中放松了一些。

    女娲身具鸿蒙紫气，可以说她的证道是板上钉钉的事情，不过女娲成圣之后，若是不能对巫族出手，那这个威胁就等于是不存在了。

    “想要改变巫族的命运，那是如同逆天一般，确实非常困难。不过我将自己知道的一些事情告诉你们，到时候我也会暗中协助你们对付妖族！”

    鲲鹏将自己的计划和盘托出，他如果协助妖族，暗中出手，慢慢一点一点的消磨妖族的实力，当妖族被削弱到一定地步之后，他们就无法与巫族对抗了。

    毕竟妖族最大的依仗就是周天星斗大阵，只要妖兵的数量降低到一定程度，他们就无法再与巫族的十二都天神煞大阵抗衡。

    这个主意倒是让祖巫们眼前一亮，他们从未考虑过这样的手段。

    之前十二祖巫都是想着如何一锤定音，想要一次大战就把整个妖族覆灭，他们数次突袭妖族，也都是这样做的。

    不过现在看来，他们每一次想要彻底灭掉妖族的时候，总会被及时的拦下。

    这一条路，显然是走不通的。

    钝刀子割肉，这就是鲲鹏的计划。

    不和妖族发生大战，但是却也不放过任何一个打杀妖族的机会。

    鲲鹏的计划让祖巫们很是认可，只不过这个计划需要漫长的时间，巫族必须要稳住局面。

    十二祖巫和鲲鹏暗中商讨一阵，他们已经指定了详细的计划。

    不过鲲鹏最终也没有提起共工怒撞不周山，和后土身陨化轮回的事情。

    有些时候，这种事情不说还好，一旦挑明了，反而会成为对方心中的一个执念。

    巫族对付妖族的最大依仗就是十二都天神煞大阵，一旦十二祖巫损失任何一个，那么巫族的最大依仗就会被打破，到时候鲲鹏这个钝刀割肉的计划就会不攻自破。

    因此鲲鹏现在要做的，就是尽量的保证十二祖巫的安全，在他们出现死伤之前，把妖族拖入到无法对抗巫族的地步。

    在鲲鹏老祖看来，如今的妖族已经被削弱了许多，这与他的到来有极大的关系。

    只要巫族继续发展下去，未来肯定会把妖族给直接拖垮的。

    “鲲鹏道友，你数次助我巫族，而且现在还不惜泄露天机，这对你来说可不是什么好事，如果鲲鹏道友有什么需要的，尽管开口！”

    帝江祖巫心中满是感激之情，如今北冥势力已经名存实亡，鲲鹏也不可能再称霸天地，因此巫族和鲲鹏只见的矛盾也就不复存在了。

    鲲鹏这一次不惜冒着巨大的风险前来，也肯定是有一定的目的。

    不过鲲鹏的目的究竟是什么，十二祖巫也非常的好奇。

