
    第一百六十八章你们，可明白？

    此话一说，云柳城南街的无数百姓，尽皆落泪。

    “从大军破城的那一刻起，他们就是我天风国的子民了！”

    顾恒生的话，是那么的霸道和不容质疑，久久的回荡在每个角落，吹不散。

    一些身上满是伤痕的百姓，纷纷忍不住的倾倒在地，仰天哀嚎哭泣着。他们只是一群普通的老百姓，每天能够日出而作，日落而息，便已经知足了。

    但是，在这个乱世，安稳的生活是那么的困难和奢望。

    如今，顾恒生的话，不亚于给了他们一个保护伞和一众微妙的归属感。因此，众百姓不禁的落泪悲泣。

    闻声，凌苑杰也哑口无言了，他根本说不出任何反驳的话来。只能够任由血赤军将士当着他的面抓捕着那些扰民的天风国士卒。

    “将军，我等错了，不要抓我，我再也不敢犯了。”一个天风国将士的手中还沾染着鲜血，他正在被一个血赤军将士扣住，恐慌的大声喊道。

    “我是天风国的将士，为了国家浴血奋战，你们不能够这么对我。”又有一个援军将士在惶恐不已的大吼大叫着。

    “不就是抢掠了一些贱民的财物嘛，我还给他们不就行了，你们不能够抓我。”

    “我们一路奔波过来支援，就是发泄一下，难道都有错吗？”

    一道道的声音在周围的天风国援军中传来，他们似乎都没有意识到自己哪里错了，一直在挣扎着。

    “反抗者，一律格杀！”

    顾恒生轻轻的紧着双拳，扫视着欲要挣扎的天风国将士，杀意冷声道。

    一会儿后，血赤军将士便在顾恒生的令下，直接格杀了几名反抗激烈的天风国将士，让在场的人都窒息了。

    阵阵的寒意，弥散在了云柳城内的每一个角落。

    “令！去把包庇此等行为的援军偏将，给本将抓起来！”

    然后，顾恒生想到了这件事情是援军内的一位偏将在包庇，立刻下令道。

    “是！”

    顾恒生的令下，便立刻有血赤军将士前去执行了。

    南街上，无数的平民百姓就这么呆呆的望着这一幕，心中充满了复杂之色。

    “奇双将军，你这样会引起大军动乱的，三思哪！”凌苑杰确实疏忽了对大军的管控，但是他认为这么处理此事，实属不妥，连忙劝告道。

    “你再敢说半句废话，本将连你一起杀！你，信是不信？”

    顾恒生不仅没有听从凌苑杰的话，反而是用无尽的杀意充斥在凌苑杰的四面八方，让凌苑杰身形不禁倒退的直冒冷汗。

    凌苑杰感受着顾恒生那毫无掩饰的杀意，嘴唇不禁一泛白的打了哥冷颤，再也不敢说半句废话了，就这么怔然恐惧的看着顾恒生。

    只是半刻钟，便有一百多血赤军将士把一个身穿盔甲的汉子带了过来，这个汉子便是大军的偏将，修为臻至灵玄境巅峰。

    “奇双将军，凌将军，你们把末将带来有何事？”偏将打量着周围诡异的一幕，看着血赤军将士在不断的擒拿着士卒，他心里不禁打了个寒颤，上前问道。

    凌苑杰没有回话，而是如同一个木头般待在一旁，内心充满了惧意。

    “就是你，默许了他们扰民伤民的行为吗？”顾恒生漠然的看着偏将，沉声问道。

    偏将吞了吞唾沫，躬身抱拳的低头着，没有回话，身体不禁的在微微颤着。

    “你，该死！”

    顾恒生说完这句话后，右脚狠狠的朝着地上一蹬，然后便将地上的一柄长枪震起，落入在了手中。

    咻！

    不待众人和偏将反应过来，顾恒生便凝聚了体内的玄气，将长枪刺向了偏将。

    嘭咚！

    一道巨响而落，长枪从顾恒生的手中脱落而飞，直接穿破了偏将的盔甲，捅破了他的胸口。

    “你……”偏将这才反应过来，他看着自己胸口插着的长枪利刃和流淌着的鲜血，目光不敢置信和骇然的看着顾恒生，然后生机散去的倒在了地上。

    凌苑杰看着这一幕，四肢发寒，慢慢的合上了双眸。他，没有勇气在阻止顾恒生了，因为他真的相信顾恒生敢把他也就地格杀了。

    前段时间，奇双将军顾恒生南渊一行，直接一剑怒斩南渊将。如今，顾恒生修为更进一步，斩杀他凌苑杰根本不需要多大的气力吧！

    “启禀将军！惊扰百姓的将士已经全部抓捕了，共计六百四十二人。”

    一会儿后，两千血赤军将士便把这些人抓捕过来了，威势浩荡至极。

    这些人在咆哮着，在请求哀嚎着，无不是希望顾恒生和凌苑杰能够网开一面。甚至，有些人还在义愤填膺的说着贱民。

    “斩！”

    顾恒生沉默了一下，而后眼眸微微一抬的冷声令道。

    “是！”

    血赤军将士立刻仰头领命道。

    “不！我等都是过来支援的将士，为什么要斩杀我们？只是一群贱民而已，你就要让我援军将士们寒心吗？”一个士卒朝着顾恒生咆哮质问着。

    顾恒生冷眼一扫，沉声道：“从我大军踏破云柳城的大门时，他们便是我天风国的子民了。尔等行为，按军法，当斩！”

    一句话，便封住了每个人心里的不满，并且也令无数百姓心里都不禁涌动出了一缕热流。

    “斩！以儆效尤！”

    顾恒生提起了几分语气，再一次的下令道。

    这一次，血赤军将士再无迟疑，直接将这些人就地格杀。

    “啊……”一道道的悲凉哀嚎声，在云柳城的南街上响起，传到了城内的各个角落，震慑人心。

    南街上的百姓看着之前抢掠和凌辱他们的士卒成为了一具具尸体时，他们都留下了两行清泪，内心复杂至极。

    很快，街道上便多出了六百多具尸体，显得那么的血腥和狰狞，让人不敢直视。

    “所有人都给本将听着！你们是我天风国的将士，不是流寇土匪，你们的一言一行都代表了我天风国的国威。”

    “国有国法，军有军法。今日本将斩这些触犯军法的士卒，是为了告诉你们，尔等身为天风国的将士，要时刻谨记，那就是莫要丢了自己的脸，也不要丢了我天风国的脸。”

    “本将可以诛杀百万敌军，但是不会牵连普通民众。因为，我天风国大军所过之处，这些百姓便是我天风国的子民，这片土地便是我天风国的土壤。”

    “你们，可明白？”

    顾恒生一脚蹬地，跃在了一根立起的柱子上，俯瞰着无数士气低迷和不满的援军将士，大声喊道。