    

    
                第2406章

    
                修炼到如今的境界，他不应该再出现这样的心境。

    
                但此刻，他的心境之乱，简直无以言表。

    
                那些人说出了一种周元听不懂的语言，那尊神灵也是随之动了起来。

    
                那尊神灵伸出大手，迎风而长，好像一个巨大的幕布一般，朝着周元抓摄而来。

    
                而那些人组成的十字长剑般的阵型，则是聚集在这尊神灵虚影的核心位置。

    
                周元凌空而立，长袖飘飞，周身有电芒窜动，宛如仙人。

    
                面对如此规模的阵势，周元心中的恐惧在这一刻却是烟消云散了。

    
                他脑筋飞转，很快就明白了这些人的手段到底是怎么一回事。

    
                他虽然不明白这些人的来历是怎样的，但从这些人出手的招式却可以看出。

    
                这些人的力量来源，都是一种神秘的信仰！

    
                很可能就是此刻，显现在自己面前的这尊未知神灵。

    
                他们的信仰之力汇聚到一起，甚至可以产生可怕的、无所比拟的力量。

    
                这也是一种修炼，但是和寻常修炼之人注重个人身体、追求长生久视自在逍遥的修炼方式不一样。

    
                他们的修炼，只是为了表示自己对那尊神灵的虔诚。

    
                说句不好听的，他们的目的，就是为了成为那尊神灵的奴隶。

    
                且越是虔诚的奴隶，越能获得更强大的力量！

    
                至于为何会出现这样怪异的修行法门，周元就不得而知了。

    
                不过，这种修炼方法最恐怖的地方就在于。

    
                由于所有的人都进退一体，心念连成一片，所以遇到了之后，是十分难缠的。

    
                除非你的实力能够彻底压过他们，否则的话，他们越聚越多，甚至能够组成一个上百人上千人的无敌大阵！

    
                就像小小的蚂蚁，虽然个体的力量很渺小，但上亿只的蚂蚁聚集在一起，也能咬死大象。

    
                如今，周元的见知也是在迅速扩张。

    
                很多法门，只要看一眼，也能将其揣测的八/九不离十。

    
                在寻常人眼中，庙里的大佛、神像，能给他们造成一种恐惧之感。

    
                很多犯过错误的人看到佛像之后，瞬间就感觉自己好像被看穿了一样，一生犯过的而行在神佛面前暴露无遗。

    
                这其实就是一种信仰的力量。

    
                内心的畏惧，造成了这种结果。

    
                而一个行的端正的人，比如血气方刚的风泽乾之流，在面对神佛像之时，无所畏惧。

    
                自身的血气盖过泥塑木胎的信仰之力，也就没什么好怕的了。

    
                甚至，民间有野史记载，有大将军去祭拜神佛，结果神佛像自己突然裂开，就是这个意思。

    
                心念力，是很奇妙的东西。所谓不做亏心事，不怕鬼敲门，也是这个道理。

    
                此刻，周元明白了他们的修行奥义所在，心神无所畏惧，坚如钢铁，自然也就不再恐惧了。

    
                “叱！”

    
                就在那只巨大的手掌，快要抓住自己之时。

    
                周元见准时机，咬破自己的舌尖，喷出一口鲜血，发出一声叱喝。

    
                血雾弥漫，一下子，那尊大手就向后退缩了一阵。

    
                自己的心念，盖过了对方的心念，任何妖魔鬼怪就都无法侵入了。

    
                对面的那一帮人的信仰也不是十分坚定的，此刻周元浑身气势如虹，没有丝毫的畏惧。

    
                在他的猛烈进攻之下，那些人的信仰居然产生了动摇！

    
                同时，周元再次发出震天灭地的一击。

