    凌淳在密道里和牧权川说完话之后就出去了，把神龙军的事情以及陆暖在践行宴上放肆狂怼的事情交代给了圆月和暗影使，由暗影使传递出城，送到陆斐然的手里之后，就回来了。

    他现在离开陆暖一下子都不放心，所以这一路上可以说是连跑带飞的，密道里的泥都让他踹松了好几块，暗影使跟在后面听着动静都怕密道塌了。

    原本凌淳还想着陆暖在好好睡觉，他回去之后得麻利洗个澡，别身上的汗臭味熏到了她。

    哪曾想，刚出密道就跟陆暖来了个大眼对小眼。

    还好他出密道之前就已经运了缩骨功，把自己缩成了壮硕的嬷嬷，否则就要在黄公公面前穿帮了。

    凌淳非常确定，他和陆斐然的大军绝对没有攻入城中，这一切一定是狗皇帝在作秀！

    “看来皇帝这次是冲着我来的。”陆暖沉着脸说完，看向黄公公：“你在前面带路，我要去御书房的密道。”

    黄公公低着头：“公主殿下，眼下外头肯定在到处找您，这个时候恐怕……”

    “没什么好怕的，”陆暖咬着后槽牙：“不就是想知道我有多少后手吗，鱼死网破我可不怕！”

    大不了就是用TNT把这皇宫夷为平地，多大点事儿！

    “公主殿下！”凌淳上前将纪希梵背在背上，随后小声劝陆暖：“稳妥为上！”

    听了这话，陆暖深吸一口气，收起了疯狂的想法后道：“那就麻烦黄公公带路了，本公主被那几个狗崽子太监围攻，险些丧命。

    危急时刻，本公主为了保命，可是连圆月做出来的，绝版子母锤都用了出去，要不是黄公公帮忙，本公主说不定都命殒当场了！”

    听了这话，黄公公赶紧点头称是：“公主殿下受惊了，奴才这就带您去找陛下！”

    子母锤是圆月早年研制出来的一种杀伤力强大的暗器，据说能瞬发十多弹，威力巨大，轻易就能把人打成筛子。

    只可惜，子母锤要用到一种特殊的软金，而在多年前，这种软金已经绝迹了，故而子母锤也在世间绝版了。

    这么一来，即便是天龙帝把小太监们的尸体拉出去验尸，没有参照没有对比，陆暖咬死是子母锤，那天龙帝就别想从陆暖这里捞到任何好处。

    圆月之所以这么多年都可以保持只效忠于陆家，就是因为圆月有着鱼死网破的实力，天龙帝要是拿陆家来威胁圆月，圆月宁愿和陆家共存亡也不可能事二主。

    他估计是眼馋圆月很久了，但是拿圆月没办法，所以只能从陆暖这里下手。

    但是想拿路南的东西，就得看看天龙帝有多大肚子了！

    想到这里，黄公公也松了口气。

    陆暖为了让自己惨一点，还顺手把脸给抹黑了，把挽好的头发放了下来。

    跟着黄公公从御花园深处走出来的时候，陆暖看到那边灯火涌动，仔细一听，都是在找“宣德公主”的人。

    当即深吸一口气。

    “本公主在此，你们是什么人！”

