    第226章 这一剑，精彩...

    “铛！”

    两人手中长剑，在空中碰撞，再次掀起一阵巨大的风暴，整个地面和周围的树木无一幸免，全是连根拔起、满目疮痍。

    就连观战的海棠朵朵和司理理等人，都被这股余波所波及，纷纷后退。至于李伯华这些剑庐弟子就更惨了，他们本身就离四顾剑很近，处于这场余波的中心。

    再加上各自失去了一条手臂，如果不是反应的快，不然非得落下个内伤不可。当然，最惨的当属李伯华，虽然没被斩去一条手臂，但五脏六腑皆被叶玄的剑气所伤。

    如果不是一口精血撑着，现在早就昏迷过去了！又被这么强大的风暴所波及，其结果自然是可想而知。

    当真是神仙打架，凡人遭殃！

    想到这里，李伯华不由回忆起，临走前大师兄告诫自己，要小心叶玄。自己当时还没放在心上，现在想来真是悔不当初啊！

    突然，他只感觉虎口一甜，一口鲜血喷出，瞬间便昏迷过去。

    “二师兄，你怎么了？！”

    一众剑庐弟子纷纷上前，查看情况。

    .......

    而在另一边，四顾剑和叶玄二人，越战越酣，自然无暇顾及外面发生了什么。

    四顾剑此时，剑势达到了巅峰，在这一瞬间，他感觉自己修炼路上一直琢磨不透的东西，瞬间豁然开朗起来。

    其心如剑，人剑合一！

    而叶玄同样是受益匪浅，心中的困惑瞬间消失了大半，身体周围真气暴动，手中的水寒剑便如一根笔，而后暴喝一声：“天地失色！”

    话音未落，周围几里瞬间已经变成了黑白二色的世界，一股强大压迫感向四顾剑袭来。

    四顾剑那如同花岗岩一般脸上，突然有了些许情绪波动，手中长剑微微一抖，无数道剑气便如同战矛一般，向叶玄攻去。

    叶玄嘴角微微上扬，全身的真气被调动起来，如同风暴汇集一般，他的剑，此时就好似一尊掌握着风的神邸一般，携带着无上威势，要荡尽一切魑魅魍魉！

    “前辈，这一剑你可小心，不然会死！！”

    “天外飞仙！”

    说罢，原本在空中站立着的叶玄原本搭在剑柄之上的五指，骤然用力。

    一股无与伦比的剑意，在这一刻迅速充斥他的全身，无瑕无垢，纯朴天然。

    再配上叶玄那本身独有的气质，更是把这一剑演绎着如同仙人舞剑一般。

    身处高位而落，剑身破空之时，水寒剑之上亦是有着轻鸣之音。

    剑光如匹练如飞虹，直刺了过去，剑光辉煌而迅急，没有变化，似乎所有的美好的东西都汇聚在这一剑之上。

    刹那间，整片天空，似乎被一种东西笼罩着，如同仙界降临，光华万千，充满了空灵的美感，无比的唯美。所有人的眼中皆只有这一剑，只有这超凡脱俗的一剑。

    甚至萌生了一种死在这一剑下的冲动！

    四顾剑看着这超凡脱俗的一剑，不由自主的停了下来，本身无比凶厉的剑意在这一刻如同，被净化一般，瞬间平息不少。

    这时，所有人的眼中，只有那不似人间的一剑。

    四顾剑的心早就如同剑一般，但面对如此美的一剑，他的剑到底还是迟疑了一瞬。

    叮当一声！

    长剑落地，发出“锵隆”的声响，而叶玄的水寒剑也多了一抹血迹。

    “这一剑，精彩....”

    四顾剑的手在滴血，却毫不在意，脸上大有几分狂热之色。只是低头看着这差一分便要没入他心脏的水寒剑，神情里带着惊叹，又忍不住赞了一句：

    “好剑！好剑法！”

    刚才那一瞬间，他身上的暴戾之气和杀气尽散，如果不是他的剑心足够坚固，让他在最后一刻，抽出身里，用另一只手挡住这一剑。

    只怕他现在，已经是一具冰冷的尸体了！

    不亲身的经历，又怎能知道这一剑的美妙！这一剑，早已远远超乎世间所有人对于剑的理解。

    叶玄看着自己这一击没有取得四顾剑的性命，心中非但没有丝毫的失望之色，而且突然对四顾剑多了几分敬意。

    作为这一剑的施展者，他太清楚这一剑的威力如何？！

    之前与他人的比斗，大多是虐菜和放水。唯有今天，叶玄感觉自己真正战上了一场，一场真正意义上能够让他淋漓尽致的战斗。

    正在这时，一阵清脆的拍掌声响起。

    众人望去，发现一个身穿黑衣道袍的中年人映入眼帘，整个袍子很大，根本看不出有什么特征，但却没有一丝藏头露尾的感觉，反而给人一种超凡脱俗的神秘感。

    (本章完)

