    “人造恶魔果实计划？”

    雷蒙觉得自己好像又意外撞到了什么惊人的隐藏剧情。

    果然，那个【海英斯的怨恨】印记附带特效“野外机遇剧情触发几率+45%”还在持续发酵，随便出趟海都能撞见这种事儿。

    “看来，法隆这家伙还真是秘密在捣鼓那个疯狂计划了...”

    雷蒙眸子一转，联想到日后发生的那些游戏剧情，已经确定了眼前这个实验室就是在研究“人造恶魔果实计划”！

    至于“阿克曼病毒”和这个计划的关联...

    他也发现了一个细节。

    那些缝合怪再没有了那绿色液体浸泡过后，接触空气，它们身体竟然肉眼可见地溃烂了起来，像是感染了阿克曼病毒的丧尸！

    “或许是病毒才让缝合怪临时有了行动能力？”

    雷蒙脑中闪过一个念头，却没再深想，这种事情还是交给专业的人去分析。

    而此时此刻，船舱内的战斗已经陷入了胶着状态。

    噜噜变身的绿巨人陷入了恶斗，却并没有落下风。那些缝合怪虽然数量众多，可显然都还是些半成品，智慧低下，实力并不太强。

    可即便如此，那种程度的战斗，也不是什么序列5、6超凡者能参合的。

    ......

    现在船舱里的战斗虽然激烈，可对有足够真气量能瞬移的雷蒙来说，余波还不足以造成致命威胁。

    突然，

    “咦...”

    雷蒙转而看到了这实验基地里的那些顶配设备，心中冒出了一个大胆的想法。

    “噜噜那家伙不是一天都抱怨说缺实验仪器嘛...法隆那家伙有世界總府暗中资助，这里的仪器配置都是世界最顶端的...要不，搬几台走？”

    说干就干！

    雷蒙刚想动手，就这时候突然感受到身后出现了一抹细微的动静。

    “有敌人？居然还没感受到‘炁’...”

    他瞳孔微微一缩，根本没有任何犹豫，反手抽刀挥手就向后急速一斩。

    “铿锵！”

    这一刀像是砍在了的金属上，隐隐震得手臂发麻。扭头一看，赫然砍中的是一具准备偷袭他的黑铁傀儡！就在这挥刀的一瞬间，傀儡的嘴突然张开，露出了一个莲蓬状布满黑色毒针机关射筒。

    嗖！嗖！嗖！

    根本不待人反应，一片密集的如雨的黑色毒针朝着雷蒙面门就射穿了过去...人影溃散，赫然只是虚影。

    好硬的傀儡！

    雷蒙瞬移出现在了实验基地的大厅中，歪着脑袋看着偷袭自己的那具傀儡，一声轻咦：“机关傀儡？难不成是那家伙...”

    不过转眼间，十具一模一样黑铁傀儡就把他包围了起来。

    傀儡脚不着地，漂浮在空中，若是仔细一看，能看到它们身上牵连着一缕缕若隐若现的银色丝线。而傀儡身后，缓缓走出来了一个尖嘴鼠牙，头发灰白的佝偻老头来，看上去像是超控傀儡的傀儡师。

    鼠牙老头冷笑盯着雷蒙，道：“‘幽灵’？啧啧...没想到你居然会跑到这里来了。”

    【樱雀】和瞬移技能的辨识度很高，雷蒙的知道自己的身份瞒不住。可看来看对方手中那张小型竖琴一样的控傀装备，他也立刻认出来来人的身份。

    黑海CP9队长，序列5傀儡师【独唱团】萨麦尔。

    “呼...原来真是这家伙啊。”

    被人发现了行踪，雷蒙非但没有紧张，同时也松了一口。这傀儡师实力的确很强，可至少他还是黑海本土人物，实力没有高到摸不到边。

    这家伙战斗力很强。

    他能通过精神力丝线控制超控十具以上的复杂战斗傀儡，一人成团。而且，他还是一个奥解高手，奥解形态是“人面鬼蛛”，拥有超强的精神力网，傀儡的活动范围非常广...

    控制十具傀儡，就和控制十个本体一样顺畅。对于一般人来说，应付这家伙，就相当于同时要面对十个奥解高手，十分棘手...

    【独唱团】萨麦尔也是游戏里玩家排名，黑海CP9已知队长中实力最强的那位。

    不过，这家伙的技能装备在游戏里曝光的一清二楚，对雷蒙来说，也就再没了半点威胁。

    对战傀儡师，无论谁想到的第一攻击顺序肯定是干掉鼠牙老头，而不是和一堆打不烂的黑铁傀儡火拼。

    可这个萨麦尔偏偏不一样，他不仅仅是傀儡师，还是一个高级炼金术士。他把自己的身体炼制成了黑铁傀儡的样子的藏在傀儡群中...

    这一招没暴露出来之前，曾经阴死了无数玩家。所以，那个鼠牙老头其实也是一具掩人耳目的傀儡，真正的本体却藏在这十具傀儡之中。

    换做其他人，要从十具一模一样傀儡中造出本体很麻烦，对见闻色霸气来说就再容易不过。

    雷蒙感知中那个“炁”清晰无比。

    他也根本没废话，收起【樱雀】转而掏出了一根黑色长棍。

    萨麦尔看到这铁棍，却一声大惊，“这棍子怎么会在你这里？是你杀了埃里克？！”

    显然，他不仅认出了这棍子来历，还知道棍子的主人。

    “你猜？”

    听到这话，雷蒙心中虽有疑惑，却根本没打算搭理他。

    他直接一个瞬移，出现在了感知中纯正“炁”的那具傀儡身上，一闷棍就敲了上去。

    嘭！一声闷响。

    “嗡~”

    黑棍附带的精神力攻击，让萨麦尔像是被巨钟重重撞了一下，眼前重影震颤不停，神情一瞬恍惚。

    “果然是这样！”

    雷蒙看着系统提示，眼前一喜。他发现自己敲这一闷棍后，这群傀儡身后的那缕缕银线也突然就消失了。同一瞬间，系统提示这些傀儡又变成了可收取的无主之物...

    这一幕似曾相识。

    当初在隐月古堡，玛丽带着他也是被几百具傀儡给包围，情况比现在危机太多...当时雷蒙记得自己也是用这釜底抽薪的法子，分分钟钟蚕食掉大片傀儡，破局逃出。

    几百具VS十具，现在这场面，根本给不了他半点压力。

    雷蒙也不客气，直接把身边最近的两具傀儡收入了系统包裹。

    “你...你！”

    两具傀儡凭空消失不见，萨麦尔虽有肉疼，可更多却是惊吓。

    可毕竟是序列5超凡者，他反应也是极快，就在清醒的瞬间，立刻就调转了本体的位置。那一瞬间，剩下的八具傀儡像是洗牌一样在空中回旋乱飞，绕的人眼花缭乱，大概是想以此迷惑雷蒙，让他分不清哪一具是他的本体。

    正常人，不是该选择攻击“傀儡师”么？他怎么会选择打傀儡？

    萨麦尔怎么也没想到，一个从来没见过面的敌人，居然不攻击他“伪装”的鼠牙老者，而是直接击中了他真实的本体。

    那小子怎么可能知道自己把本体炼制成傀儡了的秘密？又是怎么精确定位自己本体的？

    一连串的问题在萨麦尔脑中闪过，他还抱着一丝侥幸，希冀对方只是运气好。

    可雷蒙根本没给他机会，再一次瞬移，又是一棒，准确地敲在了他的本体上...

    然后...傀儡又被收走了三具。

    这一刻，即便萨麦尔也傻眼了。即便他再蠢，也猜到雷蒙有一种能直接辨别他本体的感知能力。无论他如何伪装换位，根本没有半点作用！

    “奥解·人面...”

    “奥解你妹啊！”

    瞧着那发动技能的前置动作，雷蒙哪里猜不到他要干嘛。他根本没给萨麦尔任何机会，瞬移过去又是一闷棍抽了下去，再次收掉了三具傀儡。

    这下，原本一共十一具傀儡，现在就只剩下孤零零的三具。

    这黑铁傀儡躯体坚硬无比，即便是雷蒙也短时间内干不掉他。

    但傀儡之躯虽然防御攻击都强，可输在傀儡品阶太低，神经和控制身体的反应速度略有延迟。这点微小的控制延迟，直接就影响了战斗的最终结局。

    这种阶位的傀儡师，对于现在的雷蒙来说，简直就是来送材料的。对付这种藏头露尾的家伙，见闻色霸气能力又克得死死的，他甚至觉得比对付一个普通序列5的超凡者还简单。

    最后，

    即便是萨麦尔这家伙使出了自爆傀儡之躯的手段想要同归于尽，还是被对BOSS技能掌控的一清二楚的雷蒙大佬给治的服服帖帖。

    一场毫无悬念的胜利。

    他直接收割掉了这个黑海CP9最强队长的人头。

    【叮！你击杀了萨麦尔·格里芬，潜能点+575，灵魂强度+99。】

    收拾战利品，

    当雷蒙捡起那件控制傀儡的装备时候，才知道为什么这家伙看到黑棍会说出那句话来。

    【梅隆的炼金竖琴】

    精神法术释放距离增幅+550%

    技能特效：

    【十手联动】你可以同时超控十具傀儡；

    详解：炼金产物，梅隆·霍夫曼出品；傀儡师专属装备；

    “大概又是一个梅隆的弟子了...”

    这是第三件带着“梅隆”前缀的装备。

    雷蒙看着这装备的介绍，突然脸色变得很奇怪。加上之前的温妮莎和埃里克，他这都杀掉了三个“梅隆”弟子了。

    “黑海什么时候有这么一位牛逼人物了，居然连CP最强队长都是他弟子？”

    雷蒙没多想，或许是已经死掉的什么背景板人物。

    收好傀儡，他又随意瞥了一眼这家伙的储物戒指，果然又找到了一份【奥法残片】。杀掉师兄妹三人每人掉落一块，三残片筹齐，成了一张完整的技能金页。

    如同拼图一样，这完整的古朴铜片上阴刻着一颗硕大的眼球，像是深渊邪眼。而眼球旁边还密密麻麻克制着无数细小的玄奥符文。

    他只看了一眼，系统就传来了提示。

    【叮！您从远古奥法铜片中参悟出了什么，预计领悟时间299天23小时58分...】

    “什么级别的技能啊，需要领悟时间这么长的？”

    雷蒙看着有些奇怪，也没多管，直接将铜片塞入了包裹。需要将近一年的世间才能领悟，无论什么奥法技能，短时间也甭去想了。

    ......

    关押奴隶的舱室被噜噜化身的绿巨人给撕裂，上千奴隶乘机逃了出来，整个实验基地乱成了一团。

    趁着混乱，雷蒙也没闲着，拔电源，搬仪器，忙得不亦乐乎...

    毕竟是游戏老油条，什么仪器值钱，什么仪器高端，他一眼就能分辨出来...

    实验基地的的火力都集中在噜噜的绿巨人身上，根本没人去理会那个偷偷摸摸搬东西的小贼。

    不多时，除了那些大的塞不进包裹的仪器，战场边缘那些高精仪器差不多都被雷蒙给偷偷塞进了包裹...

    偌大的船舱，突然就变得空旷。

    而此时此刻，噜噜和那头十米高的巨人缝合怪也战斗在了一起，战斗越来越激烈。

    这头巨人怪明显和之前的普通缝合怪实力不在一个阶层...

    而且，雷蒙惊奇地发现，那怪物皮肤也没有溃烂，眼中居然还有了一丝灵光，像是活人一样。

    一切就有这么碰巧，

    这是一具法隆·路西斯刚尝试融合灵魂的试验品，灵魂还非常不稳定。

    就在雷蒙盯着那巨人缝合怪打量的时候，系统突然冒出了一句提示。

    【叮！发现未完全融合躯体的虚弱灵魂，是否用‘海英斯死亡法典’封印？】

    想都没想，雷蒙直接点了是。

    【是！】

    就这一瞬间，抽离了灵魂的巨人缝合怪，眼中的灵光突然就暗淡了下去，随即巨大的身躯轰然倒地。

    原本这个级别达到黄金BOSS级，战力能和绿巨人大战三百回合的巨人缝合怪一招被秒杀。

    震惊了实验基地的所有人。

    【叮！你击杀了‘巨人缝合怪’，潜能点666，灵魂点+3】

    “灵魂点才加3点？”

    雷蒙心中微微诧异了一瞬。

    可就这时候，

    不仅噜噜扭头疑惑地看了看他，法隆·路西斯也发现了这个偷仪器的小贼。

    “你们找死！”

    一声爆喝。

    空气中，一股猩红的雾气急速弥蓦然漫开来。

    【叮！进入剧毒瓦斯环境，持续掉血100/每秒...】

    突然系统提示传来，雷蒙暗道一声不妙。

    仅仅是轻微淡淡的红雾触碰，他也立刻觉得皮肤像是被圣光灼烧一般火辣辣的疼。即便是身体现在毒抗这么高，还是出现了一个持续掉血的状态...

    【叮！毒素增强，持续掉血200/每秒...】

    显然，那个回过神来的邪恶博士出手了。

    “船长，快走，我要用六号了！”

    噜噜一声爆喝，一拳就砸在了法隆身上，自然是为了给雷蒙争取逃跑的机会。

    人影倒飞出去，船舱内红色雾气越发浓郁。

    就这红雾弥散的一瞬间，那些未逃出去的奴隶和科研人员尽数中毒倒地，气绝身亡...

    覆盖性的群伤大招，密闭的船舱内，根本无处可躲。

    .....

    “艹...不是说好打不过就跑的吗，怎么开始拼命了？”

    听到噜噜的话，雷蒙眼中闪过焦急，却没敢有丝毫耽搁，直接两次瞬移逃出了船舱，出现在了海面上。

    大头儿子连六号拼命药剂都用上了...

    现在那船舱里，根本就不是什么低阶超凡者能掺和的战斗了。

