    木筏漂流。

    经过三人一顿的猛轰以后，一直紧追不放的两名宗师高手，终于停下了脚步。

    站在岸边，看着在河道中快速远去的一行人，气的嗷嗷直叫。

    无能狂怒！

    叶千羽站起身，冷笑着看着对方，直接竖起中指。

    虽然他们看不懂，但是总觉得在骂他...

    “还给你！”叶千羽把手中的火铳递还给了司空摘星道:“你和唐门什么关系？”

    陈潇，赵全武几人闻言也都来了兴致，纷纷望了过来。

    唐门是一个非常神秘而强大的家族势力。

    唐门的创始人开山老祖本身就是一个神秘且强大的人物，当年他一人游历江湖，凭借一身强大的修为在江湖中闯出了名堂。

    可以说他在创立唐门之前本身就有了一定的名气！

    后来开山老祖潜心修行，又研究出了各种毒物以及暗器的机扩，这才让唐门鹤立鸡群，区别于其他名门正派的强势存在！

    只有内部人员才知道门派的内部情况，外界的人员根本不知道唐门的真正位置，只知道唐门有个唐家堡。

    唐家堡的四周机关重重，遍布暗器，贸然闯入者非死即伤，很少有江湖人士敢轻捋虎须独闯唐门。

    所以江湖人士从来没有窥见唐门的全貌，只是对其有了一定的猜测，唐门一直都笼罩着一层神秘的面纱。

    这也是众人非常好奇的原因，就是太神秘了！

    “这个...我，我也不知道怎么说。”

    司空摘星重新将三把火铳别回腰间，支支吾吾了半天，也能蹦出一个屁来。

    “哎呦！我说你小子欠揍是吧？”陈潇撸起袖子，大有不说就揍你的意思。

    “胖子！”叶千羽拍了拍陈潇肩膀道:“各门各派，都有各自的规矩。”

    “你放心，没人会强迫你！”

    “叶哥，谢谢！”司空摘星感激的看了一眼叶千羽。

    “多谢几位恩公救命之恩！”

    这时，其中一个女子，款款行礼道:“小女子，香儿，还未请教几位恩公高姓大名？”

    “香儿？”陈潇顿时来了精神，嘿嘿笑道:“这个名字好啊，我叫陈潇，叫我胖哥就行。”

    香儿微微颔首，脸上略带一丝羞涩，绯红的小脸蛋仍然掩饰不住那娇嫩的肌肤，一看就像个大门不出，二门不迈的闺秀。

    这幅小模样，可把几人给看的心花怒放。

    “我叫司空摘星，叫我星哥就好。”

    “还有我，我叫赵全武，叫小武哥哥就行！”

    叶千羽看他们这幅猪哥样，实在受不了了:“打住，打住。”

    “咳咳！我叫叶千羽，叫我叶哥就行！”

    叶千羽这话一说完，周围一片唏嘘声！

    “你们是锁心小筑的人？”叶千羽赶忙转移话题问道:“昏迷的这位可是锁心妇人？”

    “正是，还请恩公救救我家夫人！”香儿直接跪了下来，恳求道！

    “还请恩公，救救我家夫人！”

    守在锁心妇人身边的两名女子也跟着跪了下来。

    “你们先起来！”叶千羽连忙虚拖一翻，随即来到锁心妇人身边。

    “催心掌？”叶千羽看着对方胸口处的掌印，皱起眉头。

    “什么是催心掌？”

    听到叶千羽的喃喃自语，香儿有些迷惑！

    “你不知道催心掌？”

    “不知道。”香儿摇了摇头道:“自从我记事开始，就生活在小筑里，从来没有出去过。”

    “唉！”叶千羽叹气一声，心中道:“古墓派弟子，长期居住在活死人墓，一生一世都不得离墓，也算是一种悲哀，怪不得第一把锁叫做隔时锁，一入门派，从此和人间阴阳两隔。”

    “应该说是古墓派吧？”叶千羽淡淡开口。

    “你...你怎么知道的？”香儿有些惊鄂，这是锁心小筑最大的秘密，从来没被外人知晓过。

    “这些现在都不重要，你知道攻入小筑的那些武者是什么人嘛？”

    “不知道。”香儿迷茫的摇了摇头，开口道:“我只听到，他们要夫人交出一个木匣，不然就杀光小筑里的所有人。”

    “然后呢？”

    “然后，然后夫人不肯，说这是门派的传承，不能交出去，就把她交给了羽柔师姐，让她想办法离开。”

    “对了，你们有没有看到羽柔师姐？”

    叶千羽几人闻言沉默，想起来了水潭中的尸体。

    最后，叶千羽还是把水潭遇到的事情，告诉了香儿，并且把木匣交给了她。

    “羽柔师姐，她，她死了。”香儿接过木匣，哽咽道。

    “唉！”叶千羽叹息，他也不知道该怎么安慰香儿。

    看来只能先想办法救醒锁心妇人了。

    “嗯？”

    “她好像还中了毒？”叶千羽只是稍微诊断了下她的脉搏，就大体判断出了对方的情况。

    这还真不是一般的糟糕，难怪会昏迷不醒，能撑着没有断气，就是奇迹了。

    叶千羽同时还能感受到她的体内，似乎，有一股厚重而可怕的力量在盘踞。

    而且正在不断的冲击着她的经脉，丹田，破坏着她身体的机能。

    “好可怕的掌力！”稍微输入真气一探查，感受这骤然传来的反震之力，叶千羽就不由的皱起了眉头。

    这样的掌力加上这一身的剧毒，若不是她实力强，底子深，恐怕早就撑不住了。

    叶千羽转头看向五行护卫道:“你们有谁懂医术？”

    “赵木，你去！”赵全武直接点名道。

    “是。”

    赵木走到跟前，开始检查起锁心妇人的伤势，一阵探查后，从身后的包裹中，取出一套银针，分别插在了身上的几个穴位，最后又从一个小瓷瓶里倒出了一颗绿色的药丸交给了香儿。

    “给她服下去吧！”

    香儿连忙接过药丸，小心翼翼的拨开锁心妇人的嘴唇，将药丸丢了进去。

    随即轻轻按摩脖颈处，让药丸顺利服用下去。

    “怎么样？”叶千羽问道！

    “有些棘手！”赵木紧皱眉头，沉声道:“我现在封住了她的经脉，在配合我的秘制药丸，暂时压制住了她体内的掌力和毒药的蔓延。”

    “哎呀，你就说能不能救！”陈潇耐不住性子，催促道。

    “把握不大。”赵木仔细斟酌一二道:“必须赶紧找个安静的地方，叶大人的功力深厚，到时还需要配合我，逼出她体内的掌劲，至于能不能救过来，就看她的造化了。”

    “好，我全力配合你。”

