    一行十一个人，都抬起了头。

    眼中，塑料袋在不断放大。

    土龙眉头一皱，下意识地抬手便是一枪！

    砰！

    子弹穿透了塑料袋，瞬间，大片灰色的灰土在空中爆炸开来！

    哗啦！

    一时之间，漫天的灰尘，周围伸手不见五指。

    稍微吸一口气，都能被呛到。

    “咳咳咳……”

    “什么情况啊？”

    十一个人，宛如瞎了一般，只能捂住口鼻，闭上眼睛。

    因为一睁眼，便会被尘土迷了眼。

    此时，站在半山坡上的邵兵和李大根站了起来。

    他们二人手中，一人握着一把AK步枪。

    邵兵邪笑一声，道：“打！”

    砰砰砰！砰砰砰！

    两人同时扣动了扳机。

    子弹扫射向了灰尘之中。

    噼里啪啦！

    虽然从外面也无法看到灰尘里面的情况，但绝对的火力压制，让土龙等人冒不起头来。

    砰砰砰！

    一发又一发的子弹，宛如不要钱一般。

    噗！

    灰尘之中，子弹打入一人的胸膛，一阵红烟立刻从他背后冒出。

    淘汰！

    土龙在听到枪声之后，便已经知道中了埋伏。

    他大吼道：“趴下！都趴下！”

    土龙所带的大兵们，虽然都不是特种兵，但也都是经验丰富的老兵。

    一中埋伏，立即反应了过来。

    摸索着找到掩体，等待灰尘散去。

    而在半山腰上的邵兵，狠狠扣动着扳机。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    子弹打空了，便换一个弹匣！

    短短的半分钟时间，两人便打空了六支弹匣！

    直到灰尘快要散去，邵兵瞥了一眼李大根。

    “撤！”

    两人把枪往地下一扔，消失在了丛林之中。

    不久之后，灰尘彻底散去。

    只见土龙等人，灰头土脸，满身的灰尘。

    那是一个狼狈。

    一张口，便吐出了一嘴巴的土。

    “我呸！”

    一名大兵吐出口中的土，满脸怒气。

    “他妈的，小兔崽子，你给老子滚出来！”

    土龙也满脸怒意，握着枪的手都在微微颤抖。

    他气啊！

    堂堂蛟龙特战队的突击手，居然被一个新兵给搞了两次。

    此刻的他，被怒火攻心，已经失去了理智！

    “给我杀过去！”

    一声令下，七八个人浩浩荡荡地杀了过去，手持AK步枪。

    此刻的他们，都满腔的怒火，心里那是一个憋屈。

    看到邵兵，他们绝对会用子弹射死邵兵！

    很快，一行人便杀到了邵兵之前开枪的半山腰。

    只见地上，有无数弹壳，还有两把被抛弃了的AK。

    “老大！这有脚印！”

    一人惊呼一声，放眼看去，果不其然，两排脚印，从脚下蔓延进了丛林之中。

    “追！”

    土龙快速跑了进去。

    他现在只有一个想法，淘汰邵兵！

    一行人顺着脚印，冲进了丛林之中。

    三分钟之后，哗啦一声！

    只见邵兵从树上跳了下来，紧接着，李大根也跳了下来。

    “俺嘞个娘哎，真刺激啊！”

    李大根拍着自己的胸膛，心有余悸地说道。

    如果不是跟着邵兵，他这辈子都不会体验到如此刺激的感觉。

    没错，邵兵并没有跑。

    脚印，是他刻意留下的。

    “恭喜您完成任务，奖励已发放，请注意查收！”

    听到系统的声音之后，邵兵嘴角露出了一丝笑意。

    “大根，把他们车胎气给我放了！”

    “把车上的物资都带走，然后过来开车！”

    邵兵吩咐道。

    李大根咧嘴一笑，道：“好嘞！”

    说罢，他兴冲冲地便去办了。

    贯穿山林？直达北河市？

    是，这么做的确很稳妥，但路途遥远，山路荆棘。

    邵兵才不会费那样的力气。

    稍用计谋，便骗走了土龙他们几个，再把车胎的气给放了，让他们追也追不上，打也打不了。

    土路上，被邵兵和李大根淘汰的三名大兵，都傻眼了。

    这两个小子竟然没跑？

    好大的胆量啊！

    但他们已经是“死人”了！

    虽然看邵兵十分不顺眼，也只能打碎了牙齿往肚子里咽。

    李大根很快便把车胎的气给放了，还抱着一大堆的物资回到了车上。

    有矿泉水、面包、罐头等食物。

    副驾驶上，邵兵戴着墨镜，翘着二郎腿，瞥了一眼站在路边发愣的大兵们。

    对他们做出了一个嘘声的动作。

    “死人，是不会说话的。”

    “记住喽！”

    话罢，轰隆一声，李大根一脚油门，二人潇洒离去。

    丛林之中，土龙带着七个人疯狂追击了十分钟之后，便感觉到了不对。

    那两个人的痕迹宛如凭空消失了一般，让他们失去了方向。

    “怎么可能？”

    土龙突然停了下来，看着偌大的森林，眉头紧皱。

    “难不成，他们会飞？”

    土龙已经将速度发挥到了极致，可是连邵兵的影子都看不到。

    沉思了片刻之后，土龙一拍大腿，怒道：“糟糕！”

    “往回跑！快！”

    哗啦！

    一行八个人，又开始飞快地往回跑！

    十分钟之后，土龙等人回到了邵兵伏击的地点。

    往下一看，一行人都傻眼了。

    邵兵的那辆车，已经消失不见！

    自己的那三辆吉普车，轮胎都扁扁的，一看就明白，被人放气了！

    车上的物资，更是被搜刮一空。

    此时，只见土龙拳头紧握，眼睛通红。

    虎躯都在微微颤抖着，他已经愤怒到了极点。

    他又被那个新兵给耍了！

    想他蛟龙特战队突击手，居然斗不过一个新兵。

    “啊啊啊啊啊！”

    土龙仰天怒吼，发泄心中的不满。

    周围的大兵们，也都一脸羞愧地低下了头。

    “邵兵！我必淘汰你！”

    土龙布满血丝的眼睛里，尽是怒意。

    这一次，他要认真了！

    此刻，只见土龙一把抓住路旁被淘汰掉的大兵，问道：“他们两个往什么方向走了？”

    而那名大兵一脸无奈地说道：“死人，是不会说话的。”

    嘴上虽然这么说，但他的脚，却悄悄指向了北方。

    土龙一眼看向了北方，那边是国道，天眼的监控范围之内。

    只见土龙颤巍巍地拿起了对讲机，用尽了此生所有的勇气，道：“土龙任务失败……”

    “请求支援……”

    雪狼特战旅，作战室之内。

    吴青海面色铁青，紧握手中的对讲机。

    他已经通过土龙身上的摄像头，看到了现场发生的一切。

    又失败了！

