    唐映蓉心中苦笑，忽然听闻父亲问话。

    自然就矢口否认。

    “爹，您曾多番叮嘱，我们唐家不过商贾，绝不可和官宦权贵走得太近，除了先前迫于无奈从未破例，女儿又怎会认识这般大将呢？”

    唐运德闻声轻笑，细看了女儿几息也就缓缓点头。

    “也是......”

    “这位将军真是大义之士啊，可惜咱们的财物都被劫掠而去，面对大恩却是无以为谢，实在汗颜。”

    听着父亲的言语，唐映蓉眼里叹息，抬头远望那英姿勃发的大将，心里也知晓将要踏上死战之路，不禁目露崇敬。

    唐运德难得发话，四周的商人都停在耳中，接连点头应声。

    相顾之际。

    只得以面露尴尬地立于道路两旁远远做礼。

    “谢将军大恩！”

    “谢将军大恩！”

    “谢将军大恩！”

    无论百姓还是商人，都在此刻齐齐拜服，向着率军前行的银甲大将拜谢，于战乱中得大义相助，动容之色溢于言表！

    然而无论如何崇敬，率军前行的秦风始终目不恻视。

    面对着越发严峻的军情，若非此刻官道百姓众多，他早就下令疾驰赶路，透过面具的寒眸里，唯有凛然的战意和凝重之色！

    凉州城民众慌乱，庆关噩耗如风声般一日传遍，有心人已经开始暗中动作，连薛青云都只能疏导逃难，路上又有数百歹人趁机劫掠财物......

    这一切，都不像是偶然。

    内忧外患重重，庆关大概率将要告破！

    如此情势面前，秦风哪里还顾得上其他，严峻的双目唯有眼前黑夜弥漫的道路，纵然是龙潭虎穴，他也得尽力一闯！

    就在将要走出百姓人潮之时，一道熟悉的倩影挤出了人群。

    “将军......”

    “将军为保家国率军驰援，又于我等有如此大恩，此战凶险非常，民女和家父遭遇带人劫掠无以为报，只有这枚玉佩赠与将军，还望勿要嫌隙......”

    俯视着双手奉上玉佩的绝美面容，秦风不由得愣住了，连掩藏在面具下的神色，都有几分说不出的复杂。

    来人，正是唐映蓉。

    这个女子，能以玉佩答谢，于千百人的动乱场面下感激出言，还是如印象里的落落大方，巾帼不让须眉，就是寻常男儿也有几分相形见绌。

    可心中有着无数的疑惑，又不能暴露身份于世人眼里，再度相见这个唐家之女，秦风却是不能开口。

    面对着答谢的普通玉佩，即便看起来只是寻常质地，真的如她所言身无长物，无论公私，秦风都没有收下的愿念。

    犹豫之际。

    唐映蓉的一双清眸急色和诧异浮现，四周百姓也接连出声做礼！

    “聊表心意，还望将军收下！”

    “是啊，只是一枚普通玉佩而已，唐小姐之言，也是我等心意，将军又何必犹豫！”

    “哎，一心为国为民，不为财帛所动，就算寻常玉佩也如千金挡在身前，这才是大将风范啊！”

    “将军大义，还请破例一回，否则我等无颜苟活于世啊！”

    “还望将军收下！”

    “还望将军收下！”

    接连高呼之下，已然耽搁了数息时间，民众的激动之色也愈发浓烈，未免影响军心和战机，秦风只得无言抱拳，随后策马近前接过玉佩。

    就此率军前行，身后百姓皆为之赞叹感怀。

    而后见到大军之中千百人依照军命出列，兵分两路，家有老幼者向凉州城而去，大军方才疾驰而去，直奔庆关！

    军威浩荡，夜色凛然！

    这一幕......

    远望的百姓们看得神色复杂，渐渐都深受打动，曾经因谣言撼动的慌乱心神，好似有了几分主心骨。

    真臂高呼，不少热血青年竟是趁着夜色同行，欲要与驰援以军共守凉州城！

    不见朝廷援军，只有凉州自发守城，南域援军而来，他们世代居于凉州城，岂可就此落荒而逃！

    没有朝廷。

    自有千万热血之士！

    凉州城周遭如是，凉州各地亦是如此！

    邺城。

    上下齐心的小小城池，哪怕还比不上凉州城富足繁华，却是在夜里守卫森严，巡逻守城者随处可见，王府也被保卫得如铜墙铁壁！

    那阵势，丝毫不比往日逊色！

    百余黑马铁骑开城而出，驰骋与北河岸而去，急切行进多是，仍有人目露几分敬畏的回头远望，眼中满是感慨。

    “如此边塞小城，竟能富足至此，面对大难百姓还能众志成城，可敬！”

    “北亲王威望至此，实在令人难以相信......”

    “老元帅的眼力果然不俗啊。”

    “确是如此，那位殿下能不顾安危率众驰援，如此气度和担当，就胜过天下诸多名将，也胜过了诸位皇子！”

    “我等真要依照大小姐之命，连夜赶赴庆关相助？！”

    ......

    急切行军之际，身着黑甲的百骑淡然交谈，偶尔只为所见动容，根本不将大战放在眼里，好像已经习惯了这种阵势。

    唯有说起这份突然的军令，众人渐渐有了争议。

    领头中年将领闻声回头，怒目训斥出声！

    “大小姐之命，尔等也敢妄议？！”

    这一语，让百骑神色严峻起来，不敢在擅自出言。

    身为名动天下的黑甲玄骑，他们只听命于苏震方的军令，即便老元帅辞官归隐，也只是苏府的私兵！

    这百人曾经令各国威风丧胆，传闻于各族将领军士之间，可谓是最传奇的特殊组织，就连当今大玄最为显赫尊贵的锦衣龙骑，最早也是由他们一手调教。

    如此奇兵，平时却只为苏府私兵，甚至于大玄十几州的诸将，近半都曾为苏家门生，这就是老元帅苏震方的威望所在，也是当今陛下最为忌惮之处！

    此刻只是一言，自京都星夜赶来的百骑就再无多余之声。

    既然大小姐苏颜霜下令力保秦风，甚至以死相逼，他们只需应命行事就可，其他都无需顾及，军命所出一往无前！

    扬尘而去，百骑直奔北方，眨眼没入夜色！

    与此同时。

    一位身骑骏马手持陌刀的冷峻男子，也立于凉州城东的官道，脚下几十具尸体一刀毙命，马车上满是金银，还有几人在连连哀求，磕头如捣蒜！

    “大人......求大人网开一面，我等只是财迷心窍......！”

    “再也不敢了，我们再也不敢了！”

    “这位高人，我等知错了，还望开恩呐！”

    ......

    无论他们如何求情，这人只是擦拭着心爱的宝刀，目光从未移开，却是散发着让人窒息的杀气，惊得几个贼人根本不敢起身。

    直到擦完宝刀，他才冷眸俯视出声。

    “堂堂潜龙会，也开始做起杀人劫货的勾当，如此小人之举，也敢口称复国之言，真是可笑！”

    这话一响起，求饶几人脸色大变。

    然而未等他们惊疑抬头出言，只觉喉间一凉，就此倒地没了生机。

    望着再度沾染血迹的宝刀，宿狂眼里有几分惋惜。

    “远赴千里前来暗中保护那位，没想到竟摊上大战，还遇上这么一群劫掠百姓的杂碎，真是晦气！”

    不厌其烦地擦完宝刀，宿狂的眼里愈发冷冽，翻身上马杀意十足而去，直奔几十里外的庆关！

