    

    第93章杀死美杜莎

    在陈傲跳起来的一瞬间，奇美拉也察觉到了陈傲的动作。

    此刻的陈傲已经是箭在弦上想要调整动作也已来不及，他只能硬着头皮把刀挥了下去。

    但美杜莎好像使用了什么特殊能力，在他转头的那一瞬间陈傲连闭上眼睛都做不到。

    这下子陈傲直接就与美杜莎四目相对，他能感觉到自己身体开始石化，不过刀已经挥了下去。

    随后陈傲就失去了意识，他知道此刻自己已经完全石化，两三米的高度肉身摔下去可能没什么问题，但如果是石头雕像的话可能会碎裂。

    这是一个十分凶险的状况。

    但很庆幸陈傲早就把美多沙的眼泪握在了右手之中，在石化完成的一瞬间美杜莎的眼泪也开始发挥功效。

    一瞬间白光闪过，陈傲解除了石化，也很庆幸这个美杜莎的眼泪效果很快，陈傲在摔到地上的前一瞬间解除了石化。

    “我去。”

    随着一声脏话，陈傲也随之掉落在地。

    “绝了，幸好我早有准备，要不然现在已经变成碎渣了。”

    陈傲活动了一下肩膀，心有余悸的说道。

    虽然说他在这次危机之中活了下来，但是肉身带来的损伤并没有恢复。

    这一下结结实实摔到地上牵动了他的肋骨，一时间感觉呼吸更加困难了。

    陈傲趴在地上，身体已经几乎没有了力气。

    “我得赶紧把蓝雪恢复回来，要不然我现在的伤势，万一来个野兽绝对逃不过。”

    随后陈傲艰难的爬到了蓝雪的跟前。

    接着取出了四瓶美杜莎的眼泪其中一瓶洒到了蓝雪的身上。

    又是一张白光闪过，蓝雪恢复了自己的身体石化已经解除。

    “你快去帮那边几个解除石化，美多莎的眼泪这里还有三瓶我已经放在这里了。”

    “可是你的伤势……”蓝雪的表情显然有些焦急，她十分担心陈傲的伤势。

    陈傲艰难的翻了个身，大口喘着粗气说。

    “没事儿，暂时死不了，先帮他们解除石化再来治疗我的伤势吧。”

    蓝雪听完点了点头，站起身走到那几个石像的面前，把美杜莎的眼泪撒到了上面。

    做完这一切蓝雪急忙跑到陈傲的面前。

    看到所有人都解除了石化，陈傲也放下了心中的石头，感觉到一阵轻松的他一歪头就晕在了那里。

    蓝雪迅速的施展他的治疗技能，但这些治疗技能效果比较慢，蓝雪一咬牙又取出了那瓶神秘药水。

    接着就把神秘药水洒在了陈傲的身上，如同上一次治疗袁仲时那样随着一阵光芒闪过陈傲迅速恢复了过来。

    可以明显的看到陈傲胸口塌陷的地方慢慢鼓了起来，他的肋骨在神秘药水的作用下回到了原位。

    其实陈傲再蓝雪使用治疗技能的时候就醒了过来，不过他本身已经太累了根本睁不开眼睛。

    使用神秘药水的时候他能感觉到自己身体中的异样，但并没有感觉到一丝的痛苦。

    不仅没有痛，反而能够感觉到微微舒服的感觉。

    在这样的治疗之下陈傲的伤势很快就恢复了过来。

    恢复过来的刘泽马上让蓝雪去治疗其他人的伤势，特别是佣兵现在伤势有点严重，如果是用经验值的话刘泽的经验者完全不够佣兵去使用。

    况且这些经验值还是留给佣兵去升级比较划算。

    随后刘泽走到了美杜莎的面前，这个无头的尸体正倒在那里汩汩地往外流着血。

    那个头颅在躯体的三米之外。

    在陈傲碰到美杜莎尸体的时候，系统的声音也又一次响了起来。

    【获得美杜莎的鳞片×30。】

    【百倍增幅已开启，已获得美杜莎的鳞片×3000。】

    【获得美杜莎的眼泪×2。】

    【百倍增幅已开启，已获得美杜莎的眼泪×200。】

    【获得美杜莎的头颅×1。】

    【百倍增幅已开启，该物品为特殊物品无法百倍增幅。】

    陈傲属实是没有想到美多莎的头颅居然也算一件物品。

    “美杜莎的头颅在神话之中还拥有让人石化的能力，不知道这个物品是不是。”

    接着陈傲就发现地上的那个头颅已经不见了，他在仓库之中发现了美杜莎的头颅。

    从仓库中取出美杜莎的头颅，发现美杜莎的头颅已经变成了手掌大小。

    而且双眼是紧闭的。

    之后陈傲看下了美杜莎头颅的简介。

    【美杜莎的头颅（特殊物品）】

    【从美杜莎身上割下的头颅，拥有石化别人的能力，仅一次，不限生物修为，出现一次性数量，睁眼时间持续十秒钟。】

    看到这里陈傲欣喜了起来。

    “我去居然有十秒钟的时间。”

    你可别看这是十秒钟的时间，这个美杜莎的头颅可是不会限制生物修为，只要被看到就可以化作石像。

    这样神奇的物品怪不得他不能进行百倍增幅，如果这样的物品还能百倍增幅，那陈傲根本就不用提升自己的等级，只需要去猎杀一些美杜莎，然后就可以横行在这个世界。

    很快，身后的那几个人也在蓝雪的治疗之下伤势逐一恢复。

    林斌走过来拍了拍陈傲的肩膀说：“你在干什么？你之前不是说这个山洞之中有一个通道吗？通道在哪里。”

    被林斌这一拍，陈傲缓过神来，这时候他才注意到在山洞之中根本没有什么通道。

    可是他记得，上一次来的时候明明有一个通道出现在山洞之中。

    “我记得他在的位置，可是这个山洞之中没有，这个山洞也是我要找的那个山洞不应该出现这种状况。”

    陈傲仔细观察着墙壁上的每一处痕迹。

    突然间他发现了一些与周围不一样的地方。

    那个墙壁的颜色显得很新很暗。

    应该就是那里了，陈傲这样想到。

    发现这些东西之后陈傲转过头对林斌说道。

    “你们稍等一下，我好像发现了一些东西。”

    说完这一句他就冲着那边走了过去。

    接着他敲了敲那一个墙壁听声音的话后面是空的。

    “搞得没错的话应该就是这里，只不过不知道被谁封了起来。”

    听到陈傲确定之后那几个人也点了点头。

