    《依然二合一》

    这个人进入云顶山庄，目的很明确，就是为了带走阎王树。

    并且随着他的出手，招式能力全部都是植物系的，这样的高手，也只有顾瑞星族那边才有。

    叶钟鸣之前一直不确定那帮宇宙万族中植物系的代表对阎王树的执念有多少，新手战场结束的这段时间，他们表现的很平静，没有通过任何途径继续表达想要让阎王树过去他们那边的意思。

    叶钟鸣本以为，他们放弃了。

    毕竟，阎王树表现的再好，现在也就几千付雷拉，对于顾瑞星族来说可能连合格的战士都算不上，人家看上的，无非就是潜力而已。

    可……顾瑞星族的族人里，就没有这样潜力的新秀？叶钟鸣是不信的，他相信人家不仅有，可能还有很多。

    那么人家过来说了一次，你这边不放人就算了。

    通常情况下，顾瑞星族还是很低调的。

    可谁想到，疑似顾瑞星族的生命还是来了。

    他们对阎王树，应该有着叶钟鸣无法理解的浓厚兴趣。

    闯进来的这个人，一招败累累鸟，被梁初音用虚弱身体、减缓敏捷度效果的烟雾笼罩，十几秒败披着综合水链的白龙马，硬抗不亚于大高手攻击的突击队红妆卫队的联合攻击，最后如果不是叶钟鸣及时赶回，依仗着变身之力和山岳巨龙的搏命一击取得了胜利，他就带着阎王树走掉了。

    这个人，肯定不是巅峰高手，但实力水准，以叶钟鸣看来，最少也超过了十八万付雷拉。

    在阵法的帮助下，整个云顶才把他留下来。

    这样一个生命，如果是顾瑞星族的人，那应该是族中有名有姓的一流高手。

    既然这样，他死了，必定就会留下年轮！

    一个刚刚死亡的顾瑞星族的年轮，可比他找给阎王树那个不知道被储藏了多久的年轮珍贵太多了。

    可惜……没有。

    没有年轮！

    那么结果就是……这个人不是顾瑞星族的人？

    这个结论让叶钟鸣有些失望，又有些轻松。

    失望的是，没有年轮阎王树自然就吸收不了，她之前战斗疯狂吸取那个年轮中的力量来增强天下自然的威力，已经消耗大半，留给她慢慢消化的已经不多，如果有这个可以补充，对阎王树的作用很大。

    轻松则是来源于顾瑞星族的压力。如果这个人是顾瑞星族，这样一个高手死在了云顶庄园，那个庞然大物一样的种族肯定不会善罢甘休，叶钟鸣或许挺不到矮人找到他，就会被这帮树人给弄死。

    但现在发现可能不是，压力自然减轻了不少。

    在这种有些复杂的心情下，叶钟鸣去看了看受伤的地黄丸它们。

    大黄因为有自愈的能力，伤势虽重，但没有生命之忧，只是想要完全复原估计要二十个宇宙日以上。那个人的植物系力量非常的诡异，如果不是有阎王树在可以缓缓吸收一些留在大黄体内的残余力量，长虚水族的某种药物对此也有作用的话，估计还是一件很麻烦的事情。

    累累鸟的伤势和地黄丸有些像，不过它毕竟等级高，实力强，就算那个人的攻击也随之增强了，但同样无事，甚至恢复时间都要比地黄丸短一半。

    至于白龙马，不得不说这家伙的种族天赋太好了，别看战斗的时候被打的很惨，伤势也重，但它的复原能力真的强，即便是没有阎王树和长虚水族的帮助，估计七八天也好了，有了对症的救治，它的伤口已经在飞速的愈合，估计四五天就会完全无碍。

    除了他们，最麻烦的其实是高翼，要不是他当时激活了血统，估计已经被秒杀了，用了三天才恢复了意识，估计在床上要趟一个月才行。

    其他人也受了些伤，大都是当时彼此攻击碰撞后四溅的木屑和能量留下的，到也不重。

    本来为了欢迎同伴的宴会自然也取消了，但红姐他们没人不满，九宝夫妻陪地黄丸去了，双胞姐妹被红妆卫队等人接走，阿匋带着族人由突击营接待熟悉情况，红姐走一头扎进了给她准备好的实验室，去研究新鲜的尸体了。

    那眼中浓郁到化不开的兴趣甚至带着几分癫狂的意味。

    很多人看了已经习以为常，可是在突击营的人眼中，他们沉默之后，感到的是有些发冷的身体。

    无论对任何生命来说，那样的眼神都代表一种几乎疯狂的偏执，拥有这样眼神的人，都是需要敬畏的。

    红姐自然不知道她的眼神让突击营对她产生了这样复杂的心情，关在实验室中不出来了。

    叶钟鸣则在处理杀死这个人的收尾，一方面，他加强了云顶庄园的防御，之前的防御状态只开了六成左右，这样做自然是为了省钱，现在直接开到了八成。另一方面，通知暗条城的防御工程加快速度，同时也通知了苏族和麝珂星人那边，把那个人的影像传过去，想要确定是否为顾瑞星族的成员。

    有的时候叶钟鸣也有点无奈。

    在地球的时候，他重生，有十年的时间可以让他重新走一次，他用了相同的时间，从一个普通的六星进化者，做到了地球最强直至到了宇宙万族之中。

    可是在这里，很多东西的差距，真的不是短时间内可以弥补的，就算他有了连翻的机遇，实力大涨，但终究还是综合实力太弱了，很多很多种族伸伸手，都能把他和云顶系给捏死。

    这种如履薄冰的感觉，很难受。

    …………

    在叶钟鸣为了自身的形势不好而头疼的时候，远在一处星系之中，一颗生机盎然的星球之上，一个人形生命睁开了眼睛。

    这颗星球并不太大，就算和在宇宙之中已经非常渺小的地球比起来，大概也只有一半大小。

    可是，此时此刻，这棵看起来好像到处都是生命的星球，仔细观察就会发现，这里，只有一棵树。

    一棵……无比巨大，占据了整个星球的大树！巨大的树冠笼罩着九成以上的面积，整个星球，都只位这一棵大树提供养料。

    那个睁开眼睛的人，就坐在这棵大树最高的一处树冠之上。

    “死了……”

    “很意外啊……”

    “等等吧，完成这段修炼……”

    一些轻声的低语在星球之间回荡，那个人又把眼睛闭上了。

    视角拉高，便会发现，这个人没有下半身，不，或者说，他的下半身，正是那棵巨树粗壮的几乎占领了数万公里的树干部分！

    …………

    “我们查了一下，顾瑞皇族之中并没有这个人，不过，这个种族很神秘，平时底掉的可怕，见的最多的，就是那些在万族议会和各种组织中担任一些植物的成员，对于他们族内的情况，我们都了解的不多。”

    光幕上，是界苏和伊瑟薇疑惑而凝重的脸。

    叶钟鸣托他们查这个人的来历，两个人在族内现在基本上都拥有极高的权限，查了一下，都没有在各自的资料库中发现这个人的资料。

    可这并不能说明这个人就不是顾瑞星族的人，哪怕是超级大族，苏族和麝珂星那边，对顾瑞星族了解的也不多，他们不确定这个人是不是。

    得到了这个情况，叶钟鸣知道，在确定这个人身份的事情上，陷入了死局，是或者不是，没人可以再给叶钟鸣答案了。

    可也就是在这种情况下，红姐却从她的实验室出来，给了叶钟鸣一个答案。

    “果然是科技发达的宇宙万族啊，里面的试验设备太先进了，我为了弄懂它们，花了整整一天的时间，这还不是完全吃透！”

    红姐大咧咧地坐到了叶钟鸣的旁边，一边吃着不知道是什么食材做的蛋糕，一边在终端上点点点的。

    “要是老刘在，他一定更高兴，这里有太多的东西都是他的专业领域了，他那边的知识积累基本上也差不多了，上来就可以入手研究，我对我男人还是有信心的，发明比宇宙万族更好的或许不行，但改良现有的应该没问题。”

    红姐说到乐大远的时候，眼睛都是笑的。

    叶钟鸣也笑着听着，这对夫妻，在一起的时候，红姐总是在欺负乐大远，乐大远这位在云顶甚至是全世界都被尊敬的制造大师和魔晶武器之父一副受气包的样子在笑着承受，听自己妻子嘴里一个又一个不太好听的词崩出来。

    但现在两个人暂时分开，红姐那里便都是乐大远的好了。

    吃完了蛋糕，红姐又喝了一杯饮料，打着嗝道：“我有一个猜测。”

    叶钟鸣正色了起来。

    红姐的猜测，虽然是她的某个方向的猜想，但叶钟鸣知道，那都是有一定根据的，只是还没有足够多的证据证明而已。这种猜测对于发明一些东西的时候，那大部分都会是错的，可如果是对某些研究的，那么猜对的几率会高很多。

    “我还没有完全掌握宇宙各个种族的生命基因序列，这些生命也和地球上的生命区别极大，以至于让我的专业受到了很大影响，不过通过这阶段我对宇宙万族相关知识的学习，以及这几天的研究，我发现那具尸体有些特别。”

    刘正红微微皱着眉头，好像在回忆实验室里一串串难懂的数据。

    “尸体中，细胞的活性很高，这是高手的特征，单独检查一个细胞的时候，那是没有问题的，但检查的多了，我便发现，它们太相似了，底墒和高墒……算了，说这个你也不懂。”

    在日常的鄙视叶钟鸣环节之后，红姐继续道：“打个比方吧，你复印了一张纸，接着又拿复印出来的纸继续复印，那么哪怕是最好的打印机，相比于原件，终究还是要有些细微的差别的。”

    “我们可以把这个行为放在一个方向上，而另外一个方向，再次重复这个过程，从那张原件，复印一张新的，再用新的，复印第二张新的，以此类推，各个方向都有。”

    “到了最后，你可以用这些纸，组成任何一个你想要的形状。”

    叶钟鸣听懂了，但不明白红姐如此比喻的意思。

    “我不能确定，但怀疑，那具尸体，就是由好几个细胞不断的复制而成的。”

    “不是分裂，是复制。”

    红姐吸了口气，眯着眼镜道：“因为这具尸体有太多细胞了，大概近千万亿个，所以我虽然找到了一些规律，可以顺着规律摸上去，还需要时间，如果能够找到那颗本源细胞，也就是复印用的原件，那么就可以确定这件事情。”

    “根据现在有的一些信息，我觉得，这种本源细胞大概要超过十个。”

    红姐双手好像弹钢琴一样的敲着桌面，显然她的内心有些激动，毕竟，这件事情是她上天后的第一个工作，如果能够在短时间内取得进展，终究是会让人兴奋的。

    “红姐，你的意思是什么？”叶钟鸣如此问道。

    这些理论啊研究的方向和过程啊，对刘正红这样的研究人员当然是值得探讨和叙述的，可对叶钟鸣来说，他需要的结论。

    “正常的生命，不是这样的，从一个细胞到成为完整的生命体，是一种孕育……”

    “而不是复制！”

    “所以我怀疑，这个闯进来的家伙还活着，不，这么说吧，我们杀死的，可能仅仅是身体的一部分。”

    “甚至是，只是他的几个细胞。”

    叶钟鸣听了有点怔怔的，敢情云顶庄园的人费劲力气干掉的这个生命，是几个，细胞？？？

    这也太匪夷所思了。

    “这很难想像吗？”刘正红一脸智商碾压的样子，“生命的多样性你都见识过了，各种神奇甚至是强大的能力你也见过，一个细胞的复制怎么了？”

    叶钟鸣看着刘正红，心说怎么了？几个细胞复制？那是复制成了一个接近巅峰高手的存在！那是简单的复制吗？！

    红姐说完站了起来，“这件事情就是这样，说一句，你给我找的那些助手还不错，用起来还挺顺手，剩下的工作就交给他们了，我接下来，要看看你给我的这快青苔是怎么回事。”

