    聂月确实有些不服气。

    对于她来讲，这个余小树远远没有到她必须敬之，怕之的地步。

    毕竟既然已经撕破脸了，那么她为什么要忍？？？

    真把她聂月当成软柿子了不成？？

    所以，聂月就想要发飙了。

    “小月，你听我说，这个真的不要生气，我们现在还是好好的宣传好《我的电视剧刚开拍》这部电视剧吧，这部电视剧我们不能出任何差错的，我们……”

    经纪人这个时候有些着急的说道。

    “差错？能有什么差错？？”

    聂月却是冷笑了起来：“你是不相信我？还是不相信这部剧？？”

    “小月，我当然相信你，而且我也相信咱们这部电视剧肯定会成功，可是你要知道一点，这8月1号是三部电视剧同时开播的啊，而且不提余小树的那部，另外一部可同样相当强势的……”

    经纪人这个时候还想要再劝几句，但是聂月却已经打断他了：“行了，我知道怎么做。”

    经纪人这个时候叹息一声。

    正因为了解聂月，所以他才更加清楚的知道聂月绝对不可能善罢甘休的。

    不过再一想一下。

    经纪人觉得余小树确实有些过分。

    你干嘛要提那部《一个女人》呢？？

    这部电影别看外界骂成什么样子了，可是这部电影对于聂月来讲那可不是一般的重要的。

    可以这么讲。

    就是这部电影让聂月成功的跻身到了电影圈，在流量时代的那两年，聂月拍摄的几部电影都算挺成功的。

    外界怎么讲不重要，重要的是聂月成功了。

    这就是咱们无数次说的娱乐圈。

    节操永远不重要，重要的永远是成绩，只要你能够取得成绩，那么你就是抄袭，你也能当导师，只要你有票房，那么烂片又怎么了？

    恰恰如此，聂月这两年可以一直以来都是口碑不错，在聂月看来，当初那部《一个女人》你不能说扑街了，人家可是拿下了6亿的票房，你怎么能说扑街？

    至于口碑？

    恩，当初《一个女人》在豆乎的评分是很低的，可是这几年随着一年又一年的粉丝的去评分，目前《一个女人》的评分已经回到了5分了。

    5分。

    这个已经不算是烂片了。

    因此，聂月对于余小树的话当然不爽了。

    再说了，你凭什么说我啊？？

    这就像当初《小时代》虽然那么烂，可也差不多有4分多呢，和一些所谓的真烂片相比还是差很多呢。

    而且聂月这个人和其它艺人不一样。

    她是相当格外的要脸的，也恰恰因为要脸，所以她基本上会把自己的一些电影评分往上提一些，毕竟她工作室养的水军号也不少。

    是。

    豆乎是对于一部电影有严格的控制的，那就是为了预防别人来进行刷分，可是，人聂月养的这些水军可不是突然刷分的啊。

    从2016年到现在2022年，已经差不多6年时间了，这么说吧，6年时间你说豆乎还能够怎么去管控呢？？

    再说了，像聂月这种如此做法的，也并不多。

    之前就有人批评过聂月，认为聂月就不是所谓的好艺人，她甚至严格来讲是只想着急功近利的主。

    恩。

    这个其实批评聂月的并不少。

    目前已经算是戏骨级别的孙正就曾经说过聂月，因为孙正认为聂月明明是可以走一条踏实的道路，结果却偏偏的选择了一条所谓的捷径。

    要知道当初孙正可是相当看好聂月的。

    孙正曾经和聂月合作过几部戏，而且他也指点了聂月一些关于如何演戏可以更好，甚至孙正还跟聂月说过一些别的关于演员的事情。

    做艺人首先不是艺，而是人。

    在这娱乐圈里可以说大浪淘沙，更重要的是很多艺人都是火一阵就不行了，所以孙正作为老戏骨，作为艺人协会的副会长，他指点聂月那可真的是相当不错了。

    但是，聂月却并没有记在心里。

    一方面，聂月向着孙正表示了感谢，甚至聂月觉得孙正说的也挺不错的，可是另外一方面呢，聂月却是该怎么做怎么做。

    三年前，聂月参演的电影《死亡降临》上映，这是一部惊悚悬疑片，相当的小成本，而且聂月属于是友情出演，因为片酬她没有要，她是这部电影的制作人。

    就这么一部对外说的是800万的小成本电影，最终的票房你猜达到了多少？

    4.2亿。

    没错。

    这部小成本的电影的票房达到了4.2亿，而且是真真正正的向所有的人宣告了聂月可以挑大梁了。

    可就是这部电影，聂月则是流量达到了顶峰不说，她的一些极端粉丝更是控制，还有就是四处的出警，向所有的人进行着漫骂之类的。

    对此，孙正看不过眼了，批评了几句。

    好家伙。

    粉丝哪管这个啊？

    在粉丝认为，你孙正早就特么的过气了，你凭什么说我们家月月？

    然后一帮粉丝骂的孙正炸毛了。

    他甚至公开的表示：“从今以后，我不会再跟聂月进行合作了，而且聂月这种做法真的是艺人的耻辱，哪怕她再火，她也成不了一个好演员。”

    恩。

    孙正可以说的这么过分，但是聂月不能够回击。

    不管怎么讲，孙正算是聂月的恩师。

    于是聂月发了一篇长文，大致意思是向孙正道歉，然后希望自己的粉丝不要这样，大家支持电影就行，支持自己的作品就行，请不要再那啥之类的了。

    恩。

    聂月的这篇文一发呢，更多的人则是开始心疼起了聂月。

    “月月，我们听你的，你真的是最好的月月。”

    “唉，真的是没有想到月月这么善良，孙正确实有些过分了啊。”

    “看看都把月月逼成啥样了？有什么事情不能够私下解决吗？？”

    “我也是这么认为的，我觉得吧，确实是有些太过分了啊。”

    ……

    聂月的一堆粉丝都是这么发声的。

    这就是走流量艺人的一个弊端了。

    因为你根本就不可能再听到真正的实话了。

    粉丝会把你包围在其中。

    当然，这或许也就是聂月想要的。

    这件事情之后呢，确实有一些人跟聂月悄悄的拉开了距离。

    怎么讲呢？

    大家是真心觉得聂月这个人不能深交，也不能交心，别的不说，她如果真的想要道歉的话，她跟孙正打一个电话不行吗？？

    结果没有。

    聂月根本就没有跟孙正打电话，相反，聂月就发了那么一条动态。

    做给谁看呢？？

    还不是做给粉丝看的。

    这就是聂月一直以来的做法，每一次她都仿佛是朵白莲一般，都是别人对不起她，都是别人要害她。

    而且有时候出事了，那也是粉丝出的事，和她聂月没有任何关系。

    这就是聂月。

    她永远都是让自己立于不败之地，甚至从她出道到现在，她从来没有吃过一点亏。

    哪怕在童星的时候，聂月就坑过一些比她大十几岁的艺人。

    有人曾经这么说过聂月，说她就是天生的艺人，因为她真的知道如何在娱乐圈里适者生存。

    你说，聂月这样的人怎么可能容忍得了余小树这翻话？？

    所以，经纪人也不再多说什么了。

    经纪人知道聂月肯定要出一口气的。

    而聂月却是并不可能简单的就发声。

    在她看来，她既然是坤浪影视的签约艺人，那么肯定得让坤浪影视来当这个恶人了。

    目前《我的电视剧刚开拍》这部电视剧是要跟余小树的新剧《人民的名义》打擂台的。

    从一开始，坤浪影视就是把《人民的名义》当成最大的对手了。

    想一下，这三年的时间，余小树在电视剧一直都是保持着不败，而且任何质疑余小树，任何说余小树扑街的都被打脸了。

    那么，在《扫黑风暴》这部电视剧获得成功之后，这个二搭如果其它人来说或许可能扑街，但是这可是余小树的剧本啊。

    谁能说失败？

    是，目前外界对于《人民的名义》是比较极端的，喜欢的觉得这部电视剧肯定能成功，不喜欢的觉得这部电视剧肯定扑街。

    就是这两个极端的评价，没有别的了。

    可是在坤浪影视做了一些预案，他们认为这部电视剧恐怕是要成功的。

    那么，在这么一个情况之下呢，聂月却表示要向余小树进行一些反击，坤浪影视想了想，觉得可以。

    毕竟都是为了热度嘛。

    其实根本不用坤浪影视来做，聂月的那些脑残粉都已经就行动了起来。

    这些人直接就跑到了余小树的最新动态下边，然后指责余小树垃圾。

    恩。

    他们觉得余小树太垃圾了。

    你有什么资格说我们月月的新电影《一个女人》是烂片？？

    取得了那么高的票房你看不出来吗？？

    而且你也不想想，你不就是凭借着《让子弹飞》和《人在囧途》两部电影稍稍成功一点嘛，在电视剧圈，你是厉害，可是在电影圈，你根本没有我们家月月厉害。

    现在，你是不是想要蹭我们家月月的热度？？

    好家伙。

    这边，余小树的动态直接被骂了一堆，然后紧接着呢，《我的电视剧刚开拍》同样开始宣传了起来。

    这部电视剧是在岛国开拍的，而且目前岛国的那些艺人都没有来宣传，所以《我的电视剧刚开拍》基本上就是由聂月来进行宣传了。

    同时，这部剧的开播发布会上，将会由聂月来参加，同时和岛国的那些艺人进行视频连接。

    就这样，《我的电视剧刚开拍》这部电视剧已经开始彻底宣传了起来。

    然后这部电视剧是一共16集，而且主要讲的就是编剧、导演、演员之间的故事，同时，这就是讲的岛国娱乐圈的故事。

    看预告片，这应该属于一个正能量的预告片。

    除了这部之外，还有就是月星传媒影视引进的另外一部日剧了。

    这部日剧的名字翻译的有点操蛋。

    叫做《只是没当小三》。

    这部剧讲的是婚姻的关系，同时，预告片还是比较的悬疑的。

    看起来，所谓的婚外情是有的，但是却并不是小三。

    那是什么呢？？

    不管怎么说，这个翻译的名字让很多人都是醉了。

    “妈的，我严重怀疑这个翻译的名字是故意的，可是看了预告片，我又觉得这个翻译的好像也对啊。”

    “笑死我了，这真的不亏是岛国啊，这也行？？”

    “尼玛，就因为这个，我决定一定要看一下，看看到底怎么样？？”

    ……

    一时之间，网上的讨论还是很强烈的。

    当然，这部剧的新闻并不仅仅是在剧集内，因为剧外更热闹，这部剧的男女主角在剧外竟然也谈起了恋爱。

    好家伙。

    这到底是为了宣传还是真的不好说啊。

    总之，《只是没当小三》和《我的电视剧刚开拍》两部日本的讨论是越来越热闹了。

    然后在这么一个情况之下呢，两部日剧的宣传算是上来了。

    而除此之外，聂月的粉丝还在跳的更欢一些，他们还在继续的辱骂余小树。

    这几年，但凡被聂月的粉丝辱骂的艺人，基本上都是很头疼。

    有些艺人为什么不愿意跟聂月合作呢？？

    很简单，就是因为跟聂月合作的话，基本上很多人都要遭受到所谓的漫骂。

    这个搁谁能够受得了呢？？

    可是余小树真不在意这个啊。

    而且有一说一，这一次聂月的粉丝也算是踢到铁板上了。

    聂月的工作室是养着一堆水军的，这些水军每一次都是出军都是必胜，骂的很多艺人都是悄悄的关了评论区。

    但是水军也分大小呢。

    水军也不分谁先谁后啊。

    是。

    聂月的工作室水军是先成立的，但是你想一下啊，这个刘芊芊的水军是多么强大，而且刘芊芊的水军更是由刘芊芊亲自来指导的。

    于是，持续10天的战斗下，聂月的工作室反倒是被爆了。

    “笑死我了，真没有想到啊，聂月也有今天啊。”

    “这是真心踢到铁板了，怎么也没有想到聂月也有今天。”

    “好，好，苍天绕过谁啊，真他妈的爽。”

    “没错，我只想说一句话，过瘾，真过瘾啊。”

    ……

    今天，互联网上都在放鞭炮了。

    ……

    ……

