    玄河、腓烈特众人由古魔大陆返回，心急如焚，在不死岛漫天遍野搜寻石岩的踪迹，一声声石岩的叫喊之音，简直传遍了整个大陆。

    不死岛的山谷中，石岩表情漠然，双眸紧闭，如处在静悟中。

    杨青帝、血魔等人，神情僵硬的将玄河众人堵住，“他在静心体悟，需要安静，到底怎么一回事”杨青帝沉声道。

    “冥晧深陷古魔大陆，被噬族一名域祖缠住，怕是很难脱身。”玄河难得露出焦虑，“冥晧以空间之力，贯穿一条通道，强行将我们送入此地，他则是很难逃脱”

    他快速将事情言明。

    杨青帝脸色一变，“域祖境界强者嗜血那个境界第一千四百七十章  点燃层次”

    周围所有听到这句话者，一个个心底发寒，看那玄河等人表情极其不善，“域祖境界的强者，石岩过去有什么用你让石岩过去送死么”夏心妍明眸泛出冷意，“这是你们自己的事情，你们自己想办法解决吧”

    “咻咻咻”

    虚空中，一道身影如雷电，陡然间凝结出来。

    来人为迪卡罗

    他过来后，明显讶然，“玄河你们也在”

    他旋即看向石岩，然后说道：“正好，我有件事情告诉你们，那神主布莱恩，此时正被四大天王追杀，四大天王如今都是不朽三重天境界，投靠天邪和那虺以后，也悟到了暗能玄奇，四人联手追击，布莱恩情况很不妙。”

    顿了下，他问道：“这件事，你们要不要管”

    “管如何管”阿黛拉娇媚的脸上，如蒙上一层铅灰色。眼神也是黯然，“我哥哥冥晧也被噬族的一名域祖困住，现在情况也极为险峻，谁有功夫去理那神主布莱恩的生死”

    “四大天王追杀神主”杨青帝、血魔众人都觉得神经第一千四百七十章  点燃痛，被这一连串的事故弄的有点措手不及，他们忽然意识到，如今的荒域，因为石岩众人的返回。似乎一下子成了点燃的火药团。猛地就炸开了。

    神主布莱恩被四大天王追杀，冥晧被噬族的域祖给困住，这两个刚刚返回荒域的巅峰强者，同时深陷危机，这要如何是好

    他们下意识的前来不死岛，在内心深处。都是寄希望于石岩身上。

    在虚无域海闯荡，短时间突破到不朽二重天，一身神秘的石岩。俨然成了他们最后的根骨

    山谷中，静坐许久的石岩，突然睁开眼。

    他眼中溢满苍古久远的气息。如沉睡了数万年之久，身影一闪，他来到玄河、迪卡罗众人之间，道：“重新将情况道明。”

    玄河、迪卡罗仔细将冥晧、神主的危机说出。

    “噬族居然已经能连通荒域，还知道奥义符塔和破灭海海底之事。情况的确颇为不妙。”待到他认真听完，他点了点头，忽然静默下来。

    众人不敢打搅他，都默默等候着，等候着他能够给出一个主意。

    古神星域的虺，天邪，四大天王都是超绝人物，他们暂时无力抗衡，那古魔星域的噬族的域祖和普泰、噬更是无比恐怖，在他们心中，除非石岩突破到域祖境界，否则还真不知道有什么方法能解决这个难题。

    他们看着石岩，又是期待，又是不安，心中惶惶。

    半响，石岩脸上浮现一种让人心寒的光泽，他眼神冷冽，忽然道：“如今的荒域，早已经脱离控制，再也不是我们能把握的，太初生灵虺和噬，分别独霸两边，还有噬族域祖强者降临”

    “既然依旧如此，那么，就让荒域彻底沸腾吧”

    “嗤嗤嗤”

    在他眼中，一条条奇妙的光线游弋交叉，那些交叉点凝为一点，突地在他胸口浮现一扇门。

    一扇直达虚空乱流域的门

    “你要”迪卡罗一脸茫然。

    “在虚无域海，各族都在找寻荒域，找寻我的踪迹，他们对太初生灵荒很有兴趣，想来同样对虺和噬也有兴趣。噬族已经到来，那我就彻底让荒域之门敞开，让更多破灭海强者降临荒域”石岩疯狂道。

    “你疯了”

    “你难道真的疯了不成”

    “那些破灭海的强者一旦降临荒域，荒域岂非要生灵涂炭，谁能阻止那些凶神恶煞”

    玄河、腓烈特、奥黛丽众人纷纷色变，全部尖叫起来，一个个心底冰寒，给石岩的疯狂震慑到了。

    “现在难道不够糟糕”石岩狠厉之极，“虺和噬正一点点蚕食荒的分身，他们在炼化荒，荒根本没有反击之力。如今，还有噬族域祖降临，这荒域，如果没有点天翻地覆的变化，也会逐渐的消亡，一旦荒被炼化，你们所有人都将被屠戮掉，和放那些人进来，产生的最坏结果有何分别”

    垂头看向身下的神恩大陆，他眼中浮现出奇诡之色，“或许现在的它，也期望有惊天动地的剧变，来扭转完全劣势的局面吧”

    没有继续解释下去，石岩身影一闪，直接没入那光门中。

    光芒瞬间愈合。

    石岩身影蓦地在虚空乱流域中央闪现，只是一闪，就仿佛轻车熟路一般，直达荒域入口，他找的奇准

    冲入其中，可怕的水压猛然用来，他运转着力量奥义，按照当年嗜血走过的路，朝着破灭海的最深处行去。

    水压逐渐变得恐怖，过了许久，他浑然一震，忽然意识到他真正进入了破灭海的海底。

    一个念头闪过，他身影瞬间挪移，出现在当初那碎星之地，在这当初收集小熊星座的位置，他摸着几块碎石头，眼中浮现愕然之色。

    那些碎星块中，隐隐流转着强大的意念，那意念形成一幕幕画面，那画面是魅姬沉寂的描述，画面不断地变化，最终忽然浮现一个娇小的身子，那是一个小女孩，小女孩老气横秋站着，张口道：“魅姬这孩子，我带回去了，她不会有事，她会是魅影族的又一个域祖，你如想和魅影族联系，可以随意去任何魅影族的据点传讯，还有，白骨族的希罗也在找你，他没有恶意”

    这意念画面，保存了数十年，只针对他一个人

    那些画面真实无比，石岩摸着石头，一脸惊骇，能够将意识形成如此清晰画面，保存数十年的人物，该是何等的可怕

    他立即意识到这是魅影族的超级强者

    对方仿佛没有强烈的恶意，还隐隐散发出有意详谈的态度，这让愕然，其中那白骨族希罗的说辞，也让他很是惊异。

    沉吟许久，他改变相貌，从破灭海海底走出来。

    他来到破灭海的海面上，去了一个交易城，收集这些年的消息，他渐渐知道了那段时间的大事件。

    白骨族族人，疯狂找寻修炼生命奥义的强者，以此来恢复两个前辈族人，魅影族的那“姥姥”大开杀戒，令费雷尔、纳普顿四散而逃，龟缩着始终不敢出

    他很快就有了方向。

    他找到魅影族在破灭海重新设立的据点，开始联系，他通过魅影族来联系白骨族，给出荒域之门坐标，告诉他所在的方位。

    魅影族仙境般的总部。

    魅姬在淬炼域界，如今她风姿更胜往昔，也真正突破到了域祖境界，成了魅影族手手握重权的人物，她掌管魅影族如今所有讯息，在无尽的星海中，所有魅影族获得的重要信息，都给由她来负责整合发放。

    她一直在密切关注破灭海那个据点的消息，这一天，她拨弄着水晶球，里面丝丝缕缕的消息一一传来。

    其中一道消息，在她手心闪过，她那性感迷人的身子，骤然激烈颤动起来。

    身影一晃，她就出现在魅影族的圣地，找到那娇小的小女孩，恭敬且激动道：“姥姥，是石岩他传来了消息，他给出了荒域的确切位置，他说在荒域之中，如今有两个太初生灵，还有噬族的域祖已通过秘法先行过去”

    小女孩倏然动容，眼睛绽出晶亮之极的光芒，“好很好调集高手，你与我亲自去一趟破灭海”

    白骨族的圣地。

    巍峨壮观的白骨山峰内部，希罗听着一名族人的讲述，许久后，希罗点了点头，目露神光，“魅影族的消息断然不会有错，这趟倒是欠了魅影族人情，我就记下了。那石岩主动传讯，看来对我们白骨族倒是有心了。”

    “什么一个情况”旁边一名同样晶莹的白骨族族人，好奇的问道。

    “那得到奥义符塔的石岩，传来消息，说要以生命奥义来助我们实现那难事，还说在荒域之中，有三个太初生灵，有噬族的域祖存在。他还给出了荒域的位置，让我们去荒域寻他。”希罗道。

    那人眼睛骤然一亮，果断道：“此事当真”

    “当真”

    “那我亲自与你去一趟”

    “唤我堂弟，我们带着他父母的躯体，我们一同前往荒域。这趟，我们白骨族势必要在荒域之中，将他们唤醒过来，他们是我族最大的财富”

    “那是自然抱歉，今天又是一章，老娘从老家来过年，今天刚到，途中接人被大雾弄的太累，写不动了~未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来。rq

