    乔嘟嘟立即询问怎么回事，她可没有神识，没法像易阡陌这样，看的那么远。

    易阡陌当即告知了乔嘟嘟情况，远在数十里之外，几名修士遭遇了鬼煞的围攻，而为首者正是白夕若和那名妖族修士。

    “他们怎么回来了？”

    乔嘟嘟奇怪道。

    “当然要回来，酆都城外现在就是战场，你觉得他们可以在那里逗留多久？”

    易阡陌说道，“现在这里，反而是更安全的地方。”

    “这就是你跟上我的原因！”

    乔嘟嘟说道。

    见他点头，乔嘟嘟说道：“走，过去看看。”

    “我看没必要。”

    易阡陌说道，“咱们若是过去的话，会把自己也陷入进去，而且，你不准备完成任务了吗？”

    乔嘟嘟沉默了，此刻陷入了两难之中，易阡陌继续说道；“况且，他们已经当了逃兵了，对于一群逃兵……”

    “不，如果加上他们的话，完成任务的把握会更大一些！”

    乔嘟嘟打断道，“他们现在还剩几人？”

    易阡陌苦笑一声，说道：“加上白夕若，还有那名妖族，还有那位炼器师和符箓师，现在只剩下三人了。”

    “如此正好！”

    乔嘟嘟说道，“走吧，咱们过去看看。”

    她一马当先，出了阵法，易阡陌无奈，也只能跟了上去，此刻的白夕若三人，被困在了一处盆地中。

    四周的鬼煞已经将它们围了个水泄不通，白夕若和那名妖族，还在苦苦的支撑着，而那位炼器师和符箓师，已经被重创。

    照如此下去，他们迟早是会被耗死的。

    易阡陌眉头紧蹙，道：“虽然没有仙级的鬼煞，却有上百头人级鬼煞，还有数十头地级鬼煞，贸然杀进去的话，只会把自己也陷进去！”

    乔嘟嘟陷入了两难，但她怕的并不是这个，她怕的是打斗会引起更多的鬼煞注意，如此一来，再次被围困，后果不堪设想。

    但她觉得，如果只是靠易阡陌和她两个人，根本就不可能完成此次的任务，加上白夕若这四人，就不一样了。

    “你布下阵势，在此地等候，过了一会，我带他们杀过来，你准备好！”

    乔嘟嘟想到了此前的事情，很快有了主意。

    不等他说话，她身形一闪，冲着鬼煞杀了过去，她的实力很强，紧随着拿出了备用的一把苦无刀，一路砍人级鬼煞，像是切菜一般简单。

    很快，白夕若几人便发现了乔嘟嘟，陷入苦战中的白夕若脸上露出了惊喜之色，再一次有了希望。

    易阡陌抬手布置了阵法，可没有跟过去拼杀，而是想着接下来该怎么办。

    “如果能够获取足够多的血精石，我便可以改良龙魂丹和太真丹，若是真的成功了！”

    易阡陌生出了希望。

    自从在梦境里看到了未来那些家伙的窃窃私语，易阡陌心底就有很大的压力，如果他所做的一切，都只是被人安排好的，那他最终的结局可想而知！

    即便不是这样，可面对通天教主这样一级的修士，他也很难战胜，现在唯一的机会，就是改良丹药，修炼祖龙鳞！

    当乔嘟嘟出现后，引起了鬼煞们的骚动，立即有数头地级鬼煞分出来，朝乔嘟嘟攻了过去。

    不过，此刻恢复的乔嘟嘟根本不惧这些地级鬼煞，手起刀落便斩杀了一头地级鬼煞，并迅速与白夕若等人会和在了一起。

    易阡陌的神识清楚的听到了他们的交谈，既然又是惊讶，又是不安，但最终还是听从了乔嘟嘟的话。

    在接近一刻的拼杀中，他们在乔嘟嘟的带领下，终于来到了阵法前，易阡陌也不吝啬，立即将他们覆盖了进来。

    当阵法将他们遮掩后，那些鬼煞立即失去了目标，在周围搜寻了一番，便随之而散开了。

    看到阵法中的易阡陌，几名修士都十分惊讶，到是白夕若，虽然有些惊讶，但很快便平复下去。

    这一刻，他似乎认定了什么！

    “怎么这个累赘还在这里？”

    为首那名蛟龙族修士说道。

    此刻，四名修士中，这名蛟龙族修士保存的实力最完成，至于白夕若，易阡陌很怀疑这家伙也是在扮猪吃老虎，根本没有发挥出全力。

    到是那炼器师和符箓师，一个被重创，另外一个也受了不轻的伤势，看着一副精神萎靡的模样。

    听到这蛟龙族修士的话，他们都好奇的看向了易阡陌，最难受的是，易阡陌身上竟然一点伤势都没有。

    “乔主事，你也太仁慈了吧，还将他保护的这么好！”

    那蛟龙族修士冷声道。

    乔嘟嘟愣了一下，正要解释一番，那名符箓师忽然说道：“这阵法怎么回事，乔主事，你竟然可以布置如此高阶的阵法！”

    他们的注意力这才从易阡陌身上转移，乔嘟嘟苦笑一声，说道：“这不是我布置的。”

    “看来乔主事手中有阵旗啊！”

    那符箓师深深的看了乔主事一眼，有些后悔。

    乔嘟嘟正要解释，易阡陌开口道：“不错，乔主事手中确实有阵旗。”

    闻言，乔嘟嘟愣了一下，却没有再解释，问道：“你们怎么回来了？”

    “别提了。”白夕若说道，“回去的路上，又碰到了一头天灾级鬼煞，要不是跑的快，怕是见不到乔主事了。”

    “那你们接下来打算如何？”乔嘟嘟问道。

    “接下来……”

    几名修士对视了一眼，那蛟龙族修士立即说道，“我们准备留在这里，等待大战的结束，你觉得呢，白道友。”

    乔嘟嘟眉头一皱，看向了白夕若。

    白夕若却望向了易阡陌，说道：“我没什么意见。”

    看到他们一副烂泥扶不上墙的模样，乔嘟嘟气煞，却没有发作，说道：“既然如此，你们便留在此地吧，易主事，我们走！”

    “等等！”

    那蛟龙族修士忽然说道，“乔主事，你走可以，但请乔主事借我们一样东西！”

    “嗯？”乔嘟嘟意识到了什么，冷声道，“借什么东西？”

    “阵旗！”

    蛟龙族修士说道，“没有阵旗，我们恐怕挨不过去，所以，还请乔主事将阵旗借给我们！”

    说话间，他按住了腰间的刀柄，透出了威胁的意思。

    乔嘟嘟差点就炸了，没想到这群人不但烂泥扶不上墙，竟然还是一群白眼狼！

    可白夕若和这蛟龙族修士，却一左一右的，将她给拦住了，乔嘟嘟冷声道：“你们是要造反吗？”

    “造反不敢，还请乔主事行个方便！”

    蛟龙族修士说道。

    “我拦住他们，你先走！”

    乔嘟嘟也不啰嗦，拔刀边冲那蛟龙族修士斩去！

