    五指山下的这些修士和众多兵士，在兵家洞天被莫名巨力损毁之时，全都生出绝望之感，有人想要从原本的通道逃到别的小洞天，却发现连这些通道也已经被破坏殆尽。

    当此情形，上天无路，入地无门，所有人都生出绝望之心，便是修为高深的贤人高手，也只能闭目待死。

    一个洞天世界的坍塌，别说是贤人境界的高手，便是圣人高手也难以抗衡，只要逃不出坍塌的世界，圣人也得跟着小世界一起毁灭。

    甚至就连神人境界的超级高手，若是被人困在坍塌的洞天世界中，一时半会也很难跑的出去，不脱几层皮，怕也难以活命。

    毕竟坍塌的可是一个小世界。

    洞天世界再小，那怎么也得有千里方圆，这么大的地方陡然坍塌损毁，产生的威力之大，已经超出了普通修士的想象。

    兵家洞天里的普通人急的如同热锅上的蚂蚁，还想要逃出去，但是有见识的修士和兵士却不再存有什么幻想，而是老老实的闭目待死。

    一个洞天世界的坍塌，绝不是他们能够抗衡的。

    身在洞天之内，谁也没有法力神通，能够挽救一个坠落的小世界。

    可是眼看就要身死之时，却被一股大力挪移到了一个陌生的环境中，然后就看到了地龙施展神通，扩张大地。

    这番龙蛇起陆，山河壮大的惊人情形，惊呆了无数人。

    “这是地龙大人！”

    一名年迈修士忽然反应过来：“我等已然返回人间世，刚才出手的大神通者，是地龙大人啊！”

    兵家洞天之中，除了历年来被人间朝廷送入其中的精锐兵士之外，还有不少在洞天世界内诞生的土著。

    这些土著中，大部分人都不曾有机会离开兵家洞天，对于主世界的了解也只存在于想象之中，至于地龙，则成了传说中的神话生物，已经没有多少人相信它的真实性了。

    其实莫说是兵家洞天小世界的人，就连主世界的修士，也有一大部分人不太相信地龙的存在。

    要知道之前地龙吐珠，五百年才吐一次，而普通百姓连活到七十岁都难。

    所谓人活七十古来稀，五百年都已经足够人族繁衍十几代人了。

    而人族的记忆一般能持续到三代人，过来三代之后，有些真实的史实也会沦为传说，五代之后，几乎便要忘却。

    君不见子孙再多，重孙玄孙也未必能记得老祖的名字，知道老祖的模样，甚至鬼节到了，也很难烧香祭拜老祖宗。

    作为短命种族中的一员，人族的记忆一般难以撑得过五代，便是史书也充满了谬误，掩盖了不少真相。

    大地上的普通百姓都不相信地龙的传说，更何况是兵家洞天诞生的土著们。

    但是今天，他们亲眼见到了传说中的存在。

    地龙的无量神通，巨大的躯体，令他们都生出自身无尽渺小之感，一时间连自己身在何处都顾不得了。

    一群修士乱哄哄的，好一阵子方才安静了下来，这才有时间观望身处之地。

    “咦？这是什么城？怎么这般干净？”

    “树木建筑井井有条，街道干净，青石铺地，好家伙，便是人王帝都也没有这般手笔啊！”

    “你看这附近的垃圾桶，竟然都是一个样子，城内百姓竟然如此安逸，吃穿用度，比咱们可是要好多了！”

    “那发红光的是什么山？红艳艳的，跟手掌相似。”

    “那不是山，就是大神通者的手掌！是被人砍了下来，化成了一座小山！”

    “什么？那这最少得是贤人境界的大高手，才会血肉化山河吧！”

    …………

    就在这些人乱成一团时，忽然有两名骑士从五指山上策马跑了下来，厉声喝道：“诸位听清！”

    其中一名骑士骑着青鳞大马，来到一众修士面前：“此乃我家大帅统辖之地，唤作四方城！兵家洞天被莫名大力打破，下坠人间，我家大帅怜悯人族，不忍生此大难，特请地龙大人托住洞天，将其收入法宝之中……”

    “胡说八道！”

    一名人族老修士怒冲冲道：“兵家洞天乃是几位神人炼制，天下间有什么法宝能装下一个洞天世界？真把自己当成至人么？”

    发话的骑士冷冷的看了老修士一眼：“你算什么东西！我家大帅，便是地龙大人见了都要低头，你一个老东西也配质疑我家大帅？”

    他手持马鞭，指向老者：“俺们家大帅心存慈悲，特意将你们从破败的洞天解救出来，你们不但不感恩，还要怀疑他老人家，简直是岂有此理！”

    老修士勃然大怒：“年轻人，说话不要太猖狂！小心风大闪了舌头！”

    他眼中怒火闪动，一道金色虚影从背后生出，凝聚成一把长剑，横在半空，剑尖指向对面青年骑士：“跪下！”

    对面青年骑士面容陡然平静下来，深深吸了一口气，手中马鞭倏然消失，取而代之的则是一把螺旋长枪。这长枪通体青黑，枪尖呈螺旋形状，似乎是某种动物的犄角所化，散发着幽冷的光芒。

    另外一名骑士同样举起长枪，枪尖上光芒闪烁，对准了白须老者。

    随后两名骑士气息陡然相连，同时爆发出一声大喝：“杀！”

    “杀”字出口，两名骑士策马前冲，瞬间跨越了几丈距离，来到了老者面前，长枪化为两道闪电，刺向白须老者。

    与此同时，老者身后的长剑虚影陡然前劈，与两把长枪毫无花俏的撞在了一起。

    轰!

    巨大的波动中生出，围观众人被波及之下，不由自主的向外翻滚而去。

    老者的长剑虚影被两把长枪当场打碎，余势不绝之下，刺向老者前胸和小腹，胯下青鳞战马发出咆哮般的嘶鸣。

    白发老修士大吃了一惊，不过他身为兵家洞天的老人，年轻时随军征战过不少小世界，保命手段多的是，对危机的应对方式也出奇的快。

    在感应到两名青年骑士的修为并不比自己低，甚至还要比自己高出一线后，这老者就知道自己今日势难幸免，一着不慎便是身死道消的下场。

    于是在两把长枪即将穿透躯体之时，他的身子忽然变淡，化为一道虚影，从原地倏然消失，下一刻，身影重新凝聚，便落在了三里地外四方城的城墙上，脸色变得苍白无比。

    此时城墙上正有一名红衣小姑娘，手持一把火红色的长枪，站在城垛旁边向外看风景，察觉到了老者忽然出现在自己身边，红衣小姑娘猛然长枪一抖，一枪刺在老者的肩头，将他钉在城墙之上。

    随后小姑娘面露好奇之色：“你这老头，被我老师救到四方城，怎么还敢对我们民团兵士不敬？真以为我老师不会发脾气吗？”

