    司徒南解释道：“1万座冰城的信号全被屏蔽了，黄泉又用山河社稷图在空中凝聚了一层浓云遮挡了卫星的视线，再加上100亿大军都不知道指挥中心的位置，所以我才这么晚得到情报。”

    原来是这样……1250个军团的统帅恍然！

    黑炎军团统帅说道：“一次性发动这么大规模的战争，甚至黄泉都不得不动用山河社稷图蒙蔽我们和神殿的视线，恐怕黄泉、龙神、以及整个山海界，把所有能派的出手的兵力都派出来了。”

    “怕是不止！”

    司徒南说道：

    “1万座冰城，100亿大军，比山海界现如今总人口都多，我估计不止黄泉、龙神、山海界所有超品派出了所有兵力，那些隐藏的老家伙们，应该也出手了。”

    “一切都在神殿的意料之中！”黑炎军团统帅笑了起来。

    司徒南和另外1249个军团的统帅也都笑了起来。

    “神殿的计划分为三步！”

    司徒南笑着说道：

    “第一步，一次性派出100亿大军，在山海界所有海域建造1万座冰城，给所有敌人施压，促使他们迅速整合兵力，逼出那些隐藏的老家伙；”

    “第二步，逼着敌人率先出兵，因为一旦我军率先出兵，所有内陆将变成战场，那些没什么战力的人必死，粮食物资什么的必然被毁；”

    “第三步，一旦所有海域全面爆发战争，神殿将派出第二支大军，使用黑洞传送阵，直接空降山海界所有国家，展开大屠杀和大破坏。”

    说到这里，司徒南站起身来说道：

    “现在，是时候进行第三步了！”

    1250个军团的统帅也都站起身来。

    黑炎军团统帅问道：“何时出兵？”

    司徒南想了想说道：“我没想到战争会这么快爆发，所以二路大军还没准备就绪，不过，只要六七天时间，二路大军就可以整合完毕，并全部抵达各个黑洞传送阵。”

    “那我们现在各回各自的军团，亲自指挥战争？”黑炎军团问道。

    “不行！”

    司徒南果断拒绝道：

    “一旦你们任何一个人被黄泉生擒，计划就会暴露，所以你们还是跟随二路大军一起出征吧！”

    ……

    叶修已经在龙国上空找到并且正在修改黑洞传送阵。

    忽然幽冥打来电话：“少爷，龙神特使求见。”

    叶修一愣，龙神这是又要闹什么幺蛾子，道：

    “让他来见我。”

    幽冥：“好的！”

    三个多小时后，一个道修御剑而来，停在叶修身前两米外，恭敬道：

    “黄泉你好，我是木道人，奉龙神之命来跟你谈谈。”

    “谈什么？”叶修冷漠的问道。

    “龙神希望你们两个的恩怨先放一放，联手共同对付神殿。”木道人说道。

    这话让叶修有些意外，不过转念一想，相对于自己，神殿才是龙神最大的敌人。

    而龙神继续和自己为敌的话，非但占不到便宜，反而会损失越来越大，而这正是神殿最愿意看到的。

    “龙神打算怎么跟我联手？”叶修问道。

    “为表诚意，龙神说了，只要是对付神殿，你指哪，他就打哪。”木道人说道。

    叶修暗暗吃了一惊，龙神这是下了血本了啊，问道：

    “关于眼下正在进行的战争，龙神能拿出多少人？”

    “同时攻打1000座冰城没问题。”木道人委婉的说道。

    “看来龙神的底牌还有不少啊！”

    叶修失笑，想了想说道：

    “这样吧，我把我的人从南太平洋战场撤出，那里的1000座冰城交给你们了，如何？”

    “没问题！”

    木道人爽快的答应，取出一张卡片递给叶修，道：

    “这是我的联系方式，以后你但凡有任何针对神殿的军事行动，直接联系我就行。”

    说完转身飞走了，非常干净利索，毫不拖泥带水，实际上心里慌得一批，裤衩都被冷汗湿透了，面对叶修，他虽然强装镇定，实际上吓的心脏都没怎么敢跳，实在是担心叶修用人书控制他，或者直接把他杀了。

    “这货真能装啊，不过经此一吓，道心不稳，就算不跌境，也会因为心理阴影难以祛除而无法突破当下境界。”

    叶修望着木道人的背影，失笑道。

    不过他并没有在意，把卡片收入药神鼎，打电话把南太平洋1000个战场的大军，撤到北太平洋战场。

    之后继续不吃不喝、没白没黑的寻找修改黑洞传送阵。

    6天后！

    山海界各国但凡是能找到的黑洞传送阵，叶修全部找到并且修改了。

    “累死我了，生产队的驴都没我这样干活的。”

    叶修悬浮在火胡岛上空，最后一个黑洞传送阵旁，并没有修改这个黑洞传送阵。

    这是他故意留下的，只为验证自己心中的猜测。

    “不行，太累了，我先找个地方吃点喝点，好好睡一觉，就算神殿在各国上空秘密布置黑洞传送阵的目的，和我猜测的一样，应该不会这么快发兵。”

    叶修累的伸了个懒腰，正要关闭隐身图腾，降落到火胡岛，让山海界联盟的人给他弄点吃的。

    然而就在这时！

    身旁的黑洞传送阵忽然开启了，人群如同下饺子般从里边往地面掉。

    “卧槽，就不能让我歇会儿吗？”

    叶修大怒：

    “不过神殿在各国上空秘密布置黑洞传送阵的目的，果然和我猜测的一样。”

    “敌袭！”忽然一道爆吼声传遍全岛。

    一时间山海界联盟所有超品议员，以及屯兵火胡岛的联盟所有九境无敌和半步超品，拿着家伙，从各自的家里窜了出来。

    二话不说，逮着降落在地面的神殿大军就砍！

    “怎么回事？战场不是在海域嘛，神殿大军怎么突然发兵火胡岛了？”

    “黄泉不是说为我们争取一到两个月的时间嘛，这才几天啊，神殿大军都杀到我们指挥中心来了，黄泉说话也太不靠谱了。”

    “不对劲儿啊，神殿怎么会知道山海界已经组建联盟的？是怎么知道联盟指挥中心在火胡岛的？”

    火胡岛上，所有山海界联盟的人，全都懵逼的不行。

    其实他们不知道！

    降落到地面上，以及正在往地面上降落的神殿大军，更懵逼。

    不是说黄泉、龙神和山海界的能战之人都在攻打1万座冰城吗？

    为什么火胡岛会有这么多人，而且全是高手啊！

    “全都去死吧！”

    就在所有人都懵逼的时候，一道冷血的声音从空中传来。

    火胡岛上的所有人，以及正在往地面降落的神殿大军，纷纷闻声看去。

    就看到叶修出现在了黑洞传送阵下边，所有从黑洞传送阵里传送过来的人，全都化为齑粉。

    “是黄泉！”

    “原来黄泉早就料到神殿会奇袭火胡岛，所以早就跑来等着了。”

