
数百名武化臻的心腹士兵手执火把，将甲板照如白昼，数十人慢慢地将一只大银箱从底舱运了上来，刘四君背着手，脸色阴沉，武化臻则在一旁不安地搓着手，他心中有些紧张，尽管他亲眼看过箱子的东西，都是白花花的长条形银锭，但他心中也有点打鼓，总觉得哪里不对劲，可他又说不上来。

大银箱运上了甲板，“打开！”刘四君冷冷下令道。

上来几名士兵用鸭嘴铁撬棒撬开了木箱，木箱中堆积的银锭‘哗啦！’一声坍塌，互相撞击，声音颇为清脆。

武化臻心中顿时悬了起来，银子相撞不是这个声音，而且这些银锭似乎比他平时见的银子还要亮

刘四君上前拾起一根银锭，打量了一下，回头对他道：“武将军，你自己来看看你的银锭吧！”

武化臻两腿发抖，慢慢走上前拾起一根，银锭长约一尺，重二十斤左右，入手沉重，根本就不是银子，他顿时呆住了，嘴唇哆嗦着，“这．．．．这是？＂

“武将军，这是倭铅，不是白银！”刘四君冷冰冰地瞥了他一眼。

．．．．．．．．

惟明‘啊！’一声大叫，痛得满脸苍白，额头大汗淋漓，无晋用匕首将箭头从惟明的腿上剜了出来，箭正射中左腿的动脉血管上，流血非常多，无晋用酒对他伤口进行消毒后，将一团止血药膏敷裹在伤口上，“纱布！”他像一个动手术的主刀医生，对旁边护士一般的虞海澜低声命令。

虞海澜将一捆纱布递给他，两人一起动手，层层包扎惟明的伤口，凤凰会的止血药非常灵验，只片刻，血便渐渐凝固了，不再喷涌。

“大哥，现在千万不能动，一动伤口就迸裂！”无晋反复叮嘱惟明。

惟明因失血过多而十分虚弱，他低声问：“现在我们在哪里？”

“我们在大清河上，已经离开军营了，他们没有追来。”

“而且所有人都平安无事！”陈祝在旁边笑着补充。

“唉！只是我们任务失败了。”惟明苦笑一声，眼中十分无奈，心中也沉甸甸的。

“大哥，其实我们没有失败！”无晋笑了笑，眼中闪烁着得意的神情。

惟明愣住了，“你．．．．你是什么意思？”

“大哥等我一下！”

无晋神秘一笑，转身出去了，片刻，他拎着沉重的鲨鱼皮大包进来了，陈瑛也跟了进来，“无晋，你告诉我，这里面到底是什么？怎么像一叠一叠纸。”

惟明挣扎着要坐起，陈祝连忙按照了他，“千万别动！”

惟明不敢动了，他又奇怪地问：“无晋，包里到底是什么？”

无晋想挑开一条缝，可包缝得太结实，如果挑开，极容易损坏皮包，他也只得罢了，便拍了拍皮包对众人笑道：“我可以告诉你们，这里面是一千张齐大福银票，每张面额千两白银。”

“一百万两！”

陈瑛低低惊呼一声，尽管她是岛主之女，家境豪富，但这只大皮包里竟然装了一百万两银子，还是着实吓了她一跳。

惟明的眼睛瞪大了，他不可思议地看了看无晋，又看了看皮包，半晌，才结结巴巴问：“这是．．．．税银？”

“当然，这才是真正的东宫税银，大哥很抱歉，苏大人再三叮嘱，不准我告诉任何人。”无晋歉然地笑了笑。

惟明已经震惊得说不出话来了，陈祝也不可思议挠挠头，“那五十箱银子是什么？换船的时候我看过一点点，是白花花的银子啊！”

“那些不是银子，是倭铅，是我们皇甫家仓库的存货。”

倭铅也就是后世的锌锭，无晋见众人还是不理解，便又进一步笑着解释说：“你们看着是白花花的银子，从外面看很像，但实际不是，拿到手上就知道了，你们可以想一想，明明有银票可以通行，为什么还要搬运这么重的银箱？”

众人这才恍然大悟，又看了看黑鲨鱼皮包，闹了半天，他们一路拼死保护的，竟然是这只皮包．

惟明长长的松了口气，尽管苏翰贞对他的隐瞒，让他心里有些不舒服，但只有税银还在，那他的任务就没有失败，他的前途还是一片光明，他竟忍不住呵呵笑了起来。

“无晋，做得漂亮！

惟明赞叹一声，又笑着问他：“那我们下一步该怎么办？他们一定会发现而追来。”

无晋点点头，“我正想和大家商量，陈二哥，麻烦去把陈彪陈虎叫来。”

犹豫一下，他又笑道：“把戚氏兄弟也一起请来吧！”

“请他们干嘛！那个书呆子蠢货！”

陈瑛低声地骂，她还在为刚才戚盛的惹祸的一声大叫而耿耿于怀，旁边惟明听见了她的底骂，脸色立刻阴沉下来，他着实很讨厌这个黑皮肤的女子，虽然她曾经保护过自己的妻女，但仍然无法改变他对陈瑛骨子里的厌恶。

“阿瑛！”虞海澜轻轻碰了一下她，小声说：“他只是一个读书人，没有经历过这种事，不要苛刻他了。”

陈瑛冷哼了一声，扭过头去，她对自己厌恶的人是绝对不假于色，惟明心里却听得很舒服，对虞海澜的好感又增加了几分，这才是善解人意的温柔女子，娶妻当如此，他便笑着向虞海澜点点头，目光里充满了赞许之意。

但虞海澜似乎并不善解他的心意，对他的示好就像没有看见，又低头和陈瑛说笑了，这让惟明心中感动一阵莫名的失落。

片刻，陈彪陈虎和戚氏兄弟都先后来了，戚盛因为怕蛇而暴露大家的行踪，他依然十分羞愧，而远远坐在角落里，戚沛则和惟明坐在一起，他也极不喜欢这群海盗，不屑与他们为伍。

“既然大家都到齐了，那我就开始了。”

无晋从另一只皮袋中取出一幅地图，抖开来挂在舱壁上，众人一眼便认出了，正是齐州地图。

“这里便是大清河，我们现在在这个位置。”

无晋用他的黑炭铅笔在地图上画了一个小黑点，“这里离最近的博兴县约九十里，北面有一个博昌镇，南面都是一些村庄，我们的意思是，我们应分道而行，用这艘军船为掩护。”

说得这，无晋试探地看了一眼惟明，他想看一看大哥对自己提议的反应，见惟明目光深思，知道他也有点动心了，便对他笑道：“大哥，我的意思是你立刻上岸，先去益都府躲上几天，等船走远了，再从南面走陆路进京，我则留在船上，继续西进诱引他们走水路追赶。”

“我非常赞成无晋的方案！”

陈祝接过话头，对众人说：“从这里上岸南去绝对是奇兵，瑛妹也听到了他们的谈话，申国舅的人正从黄河向这边赶来，他们必然是先去军营，然后再沿河追赶，他们绝对想不到我们会躲在齐王的老巢益都府，等他们找不到人时，我们已经从南面绕去洛京了。”

他又对无晋笑道：“我们还有一套身份，是永嘉郡的顺风镖局，我们就以这个身份进京，可以确保安全。”

无晋的目光又向惟明望去，征求他的意见，惟明沉思良久，他最终也认可了分道走，他点点头，“好吧！我们分道走，银票由我来护送。”

无晋却摇了摇头，“很抱歉大哥，苏大人有严令，银票只能由我护送，本来我并不想告诉你，但看大哥很沮丧，我于心不忍，但银票我不能给你，到了骆京后，我可以交给你。”

惟明还想再争，紧靠着他的戚沛却悄悄在身后用手背碰了他一下，惟明明白了戚沛的意思，他们只是文弱书生，哪里护得了银票，实际上还是由陈氏兄弟来护送，这些人可是海盗啊！让他们护送银票不就是羊入虎口吗？还不如交给无晋放心。

想通这一点，惟明便不再坚持了，“好吧！既然是苏大人的严令，我就不勉强你，那我们这些人怎么分道走？”

无晋早有腹案，便笑道：“我和陈瑛留在船上继续向西，陈二哥和陈彪陈虎还有虞师姐跟大哥，至于手下，我们留十人。”

陈瑛警惕地看了一眼惟明，摇摇头，“师姐跟我们走！”

她又回头问虞海澜，“师姐，可以吗？”

虞海澜也不愿意跟惟明走，她更愿意和无晋一起走，便点点头，表示同意陈瑛的方案。

惟明瞥了陈瑛一眼，眼中闪过了一丝极不易察觉的恼火，这丝恼火只是一闪而逝，他呵呵笑道：“这样最好，给无晋多一个帮手。”

众人当即作出了分道而行的决定，此时正是两更时分，船靠了岸，惟明躺在担架上，戚沛和戚盛跟随，陈氏三兄弟还有二十名手下上岸了，借着夜色的掩护向益都府方向而去，军船则继续向西行驶。

．．．．．．．

“无晋，你大哥怎么是那样的人？”

无晋一回到船舱，陈瑛便阴沉下脸表达自己的不满，“难道他还看不出来吗？师姐根本就不想理睬他。”

“瑛妹，别说了！”旁边的虞海澜满脸通红，她咬住嘴唇，两手十指交叉抱在一起，无力地阻止着陈瑛的情绪冲动．

“我偏要说！”

陈瑛黑色明亮的眼睛里闪现出愤怒的神色，嘴唇抿得紧紧，所有的调皮幽默都不见了，声音冷淡而愤怒，“他刚才恨仇我的眼神以为我没看见了，坏了他的如意算盘是不是，哼！还假惺惺赞同，伪君子一个。”

无晋的目光越过陈瑛的肩头，向虞海澜瞥了一眼，见她的眼色很不安，很无奈，她明显不想让陈瑛再说下去，无晋能理解虞师姐内心的窘态，便按住陈瑛的肩膀笑道：“好了！好了！他好歹也是你大表哥，给点面子吧！”

“我没这样．．．．表哥！”陈瑛迅速瞥了一眼无晋的手，她的注意力被转移了，心中一阵慌乱。

“那给我个面子好不好？”

陈瑛脸一红，很奇怪地不再吭声了，虞海澜低下头装着研究地图，仿佛什么都没看见，过一会儿，她抬头笑问无晋，“我们就这样一直走下去吗？”

“这样走下去，我们头发都白了。”

无晋也意识刚才自己不经意的举动制造了一点尴尬的气氛，他尽量想缓和这种尴尬，便用一种幽默的口吻笑道：“我们过两天再去黄河游玩一趟！”

．．．．．．．．

(今天已经四更，一万四千字，双倍月票还有最后两更，恳求大家支持，投老高月票！)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474844"  chaptername="第十一章  真真假假">加入书签</a>
</div>
