    第二天早上，斯图尔特教授只咬了几口面包就匆匆离开了家，他要先把那瓶奇特液体送去弗罗斯特庄园。

    埃尔文自己暂时是不能回原本的家，迪普告诉他说所有麻瓜出身小巫师都是魔法部的重点关注对象，甚至会为此任命专员，这并不是某种歧视，而是因为相比巫师家庭的孩子，麻瓜小巫师更容易惹出乱子来。

    不过这种关注只局限于小巫师本身，魔法部不是军情六处，他们对普通人没兴趣。

    话虽如此，埃尔文还是挺疑心魔法部的行政能力，毕竟从上次他故意惹出的事来看，所谓的魔法部更像是四处奔波的救火队，各种突发事故就已经够他们忙的了，不过自己终究还是谨慎一点比较好。

    继续练习书上的魔咒，他愈发觉得之前的感觉是正确的，释放魔法的根本要素是思维、意志与魔力。至于咒语和手势，应该有一定作用，但更主要的可能是让巫师相信他释放的魔法能够产生对应的效果。

    毕竟《标准咒语》在序言中就写了，无咒施法才是开始，代表巫师对一种魔咒完全的掌控。

    基础的照明咒在埃尔文手里可以释放让人短暂目眩的强光，切割咒的表现则更为神奇，这个初级咒语在埃尔文的魔力加强下，竟然能延展出五公分的无形之刃，边缘有一圈微微的蓝光，锋利程度也从裁纸刀提升到了一般厨刀的程度。

    埃尔文中午用这个帮格兰杰夫人切了肉排，这让她颇为高兴，“魔法果然很方便呢。”她说。

    埃尔文对此完全同意，算上点火咒，他现在已经有潜力成为全世界最好的烧烤师傅。

    不过他无法让这切割咒形成的无形之刃再延展半分，说明其长度可能取决于他的魔力。话说回来，之他前翻遍了买的基本教材，也没能找到一个对巫师魔力强度或是魔力总量进行准确评级的具体标准，似乎对这方面的研究还是一片空白。

    除了在霍格沃茨五年级和七年级的两次巫师资格考试，英国魔法界竟然就再没有对所有巫师进行的正规考核了。

    难道最终会由我来定义魔力的强度标准、确定魔力基本单位？然后用我的姓氏来给这个基本单位命名，就像牛顿、瓦特、焦耳那样……

    刚踏足魔法世界的小巫师就有了登上学术顶峰的野望。

    下午一点钟左右，电话响了，是费伍德打来的。

    “好消息，我亲爱的侄子，我们有重大发现。”

    埃尔文立刻就精神起来了，“关于那种液体？”

    “是的，迪普先生喝了差不多一毫升……”

    “喝了？”埃尔文目瞪口呆。

    这也太扯淡了，要知道这个世界是存在几微克就置人于死地的物质，而且种类还不少。

    “是的，他主动要求的，说是感觉和之前他喝过的某种高级药水很像。”

    “那他现在怎么样？”埃尔文强压住怒气。

    “他说非常好，能感觉到非常充盈的魔力。库尔曼医生给他做了下检查，你猜怎么着？这家伙双臂的骨折已近乎痊愈。”

    费伍德兴致勃勃，“医生的下巴都快惊掉了，他当即就给他的助手也喂了一滴。”

    “然后呢？”

    “那倒霉的小伙子已经已经因为急性败血症被送进急救室。”

    埃尔文沉默了一会儿，“你马上就把剩余的给我送来。”

    “我就知道。”电话那头的费伍德嘿嘿一笑。

    半个小时之后，一辆邮车缓缓经过门口，留下了一个包裹，费伍德很精明，用了这种最不引人注目的运送方式。

    埃尔文将包裹拿进屋内，拆开裹了三层的纸壳，取出了玻璃瓶，里面的粘稠液体少了些，只剩下三毫升左右。

    埃尔文想了想，先倒了一大杯水，然后用滴管从玻璃瓶中取了一滴，大约三分之一毫升，加进了水杯中。

    搅拌均约，埃尔文喝了一口，然后微微皱了下眉头。

    似乎……有点变化？

    他心一横，直接一口气喝下半杯，几秒钟之后他就真切地感受到迪普所说的那种魔力的充盈感，这种感觉就像是滚烫的液体一般从他的心脏涌向四肢百骸。

    他之前已经消耗了不少魔力，现在确实得到了补充。

    下意识地再次使用了加强切割术，埃尔文发现延展出去的无形之刃竟然变长了两公分，也就是说不只是他的魔力存量得到了补充，就连输出功率也被增强了。

    他立刻咕嘟咕嘟喝下了剩下的水，无形之刃竟然又再度延长了两寸，直到那种充盈之感完全消失才恢复到原本的长度。

    相比之前释放的火球，这种无形之刃能更直观地反应他的魔力变化。

    埃尔文又释放了几个闪光咒，接着绕着屋子跑了两圈，确定在喝下那滴液体之后并没有什么负面作用或是后遗症。

    他再度拨通了弗罗斯特庄园的电话，“让迪普跟我讲话。”

    一阵杂音之后，传来了迪普的声音，他语调轻快，显然这几天的小日子过得不错，

    “这种同时有疗伤和补充并增强魔力的物质是不是很常见？”

    “常见？怎么可能，一瓶最基础的魔力补充药剂都要卖十五加隆，还是单纯地补充魔力而已……你那瓶东西从哪里得来的？对角巷的药店级竟然被许可卖这种级别的东西？”

    埃尔文沉默了一会儿，“也就是说你其实不认识这种物质？”

    “一时间想不起来了，但给我的感觉很熟悉……”

    “我在对角巷帮一个买龙肝的老妇人讲了价，然后她就用这个玻璃瓶作为给我的答谢，我想她可能给错东西了。”埃尔文眼都不眨地撒了个谎，“对了，等你伤好之后别忘了修改库尔曼医生和他那些助手关于你的记忆。”

    他挂断了电话。

    有意思，看来可能大部分巫师都对金加隆中隐藏的秘密一无所知，这并不奇怪，正常人一般都不会产生奇思妙想去用王水去溶解货真价实的金币，埃尔文甚至怀疑英国巫师当中都没几个人知道黄金可以被溶解。

    过了一会儿，他再次拨号，“斯图尔特教授，得麻烦你回来一趟。”他沉声说：“准备一个大一点的箱子，我要你把一千……不，两千加隆，把两千加隆带去实验室进行溶解提取。”

    ……

    时间飞逝，转眼已是九月一日。

    埃尔文收拾自己的行李箱，带上了所有可能的需要用到的东西，占用了行李箱大约三分之一的容量。

    钱箱里还剩六百多加隆，以他的花钱速度或许再过半年就会身无分文，必须尽快找个生财之道。

    最底下的那个储物隔间里垫了四层绒布，放着一个不大的玻璃器皿，装着满满的一瓶泛着微光的粘稠溶液，由于其表现出的特性，埃尔文暂时将其命名为威能之泉。

    这一瓶威能之泉可是足足烧掉了两千加隆的产物。

    “埃尔文！”赫敏在楼下喊道。

    他们该去国王十字车站了。

    埃尔文其实有些不太理解为什么要坐火车去一所魔法学校，也许是为了方便集合管理？

    提着行李箱下楼，拿起雕鸮萨比的笼子，这家伙体型太大以至于装它的笼子相当沉，埃尔文都有点拿不动。

    “你们要不要吃点东西再去？”格兰杰夫人提议道。

    “不用了妈妈，现在才九点钟。”赫敏抢先答道。

    格兰杰先生昨天就从曼彻斯特赶了过来。他开车载着他们到达国王十字车站，一行人穿过拥挤的人流，来了车票伤写的地点，第九站台和第十站台之间。

    “九又四分之三站台，”埃尔文看着两个站台之间那面墙壁沉思，“为什么不是九二分之一呢？”

    来的时候正好看到一个黑头发男孩和一个红头发男孩推着车冲进墙，很好，埃尔文和赫敏也只需要这样做就可以了。

    赫敏在和她的父母道别，离别是感伤的，因为这应该是赫敏第一次长时间离开父母，并且直到圣诞节假期才能再见面，格兰杰太太眼眶发红，给了女儿一个拥抱。

    另一边，埃尔文则和斯图尔特教授低声交谈，“我们应该还能够保持联系，只不过只能靠写信了，魔法部不至于没有考虑到麻瓜出身的学生和父母的通信需求，即便真没有，萨比也应该记得家在哪。”

    雕鸮在笼子里以响亮叫声作为回应。

    车票上明确建议普通人不要进入九又四分之三站台，因而格兰杰夫妇和斯图尔特教授只能在此止步。埃尔文看出赫敏有些不安的样子，便直接上前，向着那面墙壁走去。

    他穿过墙壁，没有碰到任何东西，显然这只是一个简单的幻术，现在他面前的是一台漆着黑色与红色的老式火车，旁边的站台牌子上写着九又四分之三。

    原来国王十字车站一直隐藏着这样一条线路。

    赫敏出现在她身后，她看向周围，陌生的环境，陌生的人群，没有人在意他们的到来，她的父母在她身后，但却仿佛隔了一个世界。一股浓郁的孤独感突然涌上海狸鼠小姐的心头，以至于她下意识地向埃尔文靠了靠。

    埃尔文完全没体会到赫敏的情绪，他很有目的性地直奔火车头，绕着转了两圈，甚至还进驾驶室看了看。

    “竟然是真的是一辆蒸汽火车，燃料都还是煤炭，这至少有一百五十年的历史吧。”埃尔文觉得颇为有趣，“让我猜猜，应该是一百多年前魔法部或是霍格沃茨设法从国王十字车站分离出一辆火车和一条铁路作为运输学生的交通工具，然后就这样一成不变一直到现在?哪怕车站扩建了好几次、出现了更先进的火车这里也没有对这里造成任何影响？”

    从这点看，巫师社会的整体发展着实有些缓慢，并且似乎有点排斥变化。

    “你猜对了。”列车管理员耸了耸肩，“不过小子，如果我是你，现在就会回车厢找个好位子，再晚点你们就要不得不和其他人挤在一个小隔间里了。”

