
　　寒王府内。

　　净室之中，袅袅檀香缥缈向上，案上摆着一壶热茶，紫砂茶壶泛着微光，外室传来嗡嗡的诵经声。

　　禅意无限。

　　金色袈裟的和尚与锦绣袍服的王爷相对而坐。

　　看那和尚的面容，赫然便是本该在东江谷内的魔门五尊法王，金菩萨。而那王爷，自然就是那位北地寒王。

　　此时寒王的脸上，正带着苦恼的愁容。

　　“禅师，我太难了。”

　　“寒王殿下，心中有何困惑但讲无妨。”

　　面对着金菩萨端庄严肃的面孔，寒王敞开心扉，倾诉道：“禅师，我听你所言，终日不近女色，修行自身佛性，只觉进展飞快。可是近日我越来越感觉，自己好难过……”

　　“就在今天中午，我居然做了……那种梦，梦里做了……那种事，醒来之后湿了一片……”寒王苦着脸道：“这可是本王十岁以后就没发生过的事情了。”

　　金菩萨闻言，眸光中露出一丝思忖的神情。片刻之后，才微微一叹。

　　“唉……”

　　接着，就听他缓缓道：“王爷，请端起桌上的茶杯。”

　　“嗯？”寒王听到金菩萨的指令，只觉有些奇怪，但还是依言端起了面前的茶杯，面带疑惑。

　　金菩萨继续道：“不要放手。”

　　寒王轻轻点头。

　　说完，就见金菩萨端起了桌上的茶壶，向寒王手上的茶杯里倒茶，水声汩汩。

　　刚刚烧开的滚烫热茶，倒进小小杯里。寒王本来还有些担心，茶水出来会烫到自己。但转念一想，禅师如此大智慧，又怎么会烫到自己呢？

　　然后他就被烫了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为金菩萨将茶杯倒满之后，丝毫没有停手的意思，仍旧继续倒水。溢出去的茶水自然落到了寒王的手上，根本不由得他想不想继续握住，身体已经下意识地就松开了茶杯。

　　当啷一声，茶杯滚落到桌子上，寒王则“哎呦”一声，开始吹自己的虎口，一边吹又一边有些生气。他自小锦衣玉食万人尊崇的王爷，哪里受过这种委屈。

　　可是对金菩萨那没来由的满心尊敬，又让他不敢造次。

　　顿了顿，金菩萨忽然问道：“王爷，你可懂了？”

　　“啊？”

　　寒王看着桌上滚落的茶杯和洒出来的水，回忆起刚刚短短一幕，忽然一拍大腿。

　　“禅师，我悟了！”

　　“你是想告诉我，执迷于男女欲念，就像是握住这滚烫的茶杯，迟早会伤到我自己对吗？”他自觉领悟，开心地说道。

　　谁知金菩萨闻言，却皱了皱眉头，然后缓缓摇头：“不是……”

　　“嗯？”寒王一怔。

　　旋即听金菩萨道：“我是想告诉王爷，有些东西就像是这水，满了自然就会溢出来……”

　　“但是这件事情，只要自己动一下手就可以解决了……”

　　“……”寒王品味着这句话，出神片刻，接着站起身来，深深鞠了一躬，“弟子明白了！禅师教诲，果然厉害！难怪佛祖说，自己动手、丰衣足食……我这就回去来一发！”

　　想到兴起出，寒王开心地转回身大踏步出去。

　　可一转眼，他又突然推门回来，重新坐到金菩萨对面。

　　“禅师，我忘了，还有一件事。”

　　“哦？”

　　寒王蹙眉道：“就是我心爱的那位九夫人，前日遵循禅师教诲，我已与她分房而居。可是今天居然有人告诉我，她有可能与断碑山的人有瓜葛，我……不知该如何是好。”

　　“嗯？”

　　金菩萨听闻，微微一笑，正要开口，突然面色一变，一口鲜血陡然喷薄而出！

　　“噗——”

　　桌案对面的寒王毫无心理准备，被这一口正喷了个狗血淋头。

　　“噗啊……”他抹了一把脸，看着面前的金菩萨变得面如金纸，眼中神光黯淡，正觉吃惊，突然又似乎想到了什么，猛的一拍大腿！

　　“禅师，我悟了！”

　　“你是用这种方式告诉弟子，他们都是血口喷人！对不对？”

　　寒王站起身来，开怀大笑：“我就说九夫人一定是冤枉的，禅师为了点醒弟子，实在是牺牲太大了！”

　　他又朝金菩萨鞠了一躬，接着大踏步转身离去。

　　金菩萨艰难地抬起手掌，似乎想对他说些什么，但胸前气血翻涌，竟一句话也说不出。

　　直到寒王离开半晌，他方才气息微弱地憋出一句：“我喷你妈……”

　　他身子一软，重重向后仰倒，长出一口浊气，接着咬着牙，牙缝中挤出一个名字。

　　“童无敌……”

　　……

　　“他没死对不对？”

　　李楚也看着金菩萨碎裂的地方，同时发出了疑问。

　　“自然。”童无敌应道。

　　到了陆地神仙这个境界，或多或少都会有些保命的手段。尤其金菩萨晋升陆地神仙多年，算是其中佼佼者。

　　李楚并不觉得他会被这么轻易杀死，哪怕出手的是天下第一。

　　童无敌又继续道：“金菩萨当年曾是天南净土云浮寺弟子，与同门一起探索神墟。同门于神墟中搜到上古佛门至宝须弥明光镜，金菩萨遂杀人夺宝。还为了避免云浮寺的追杀，直接带着须弥明光镜投入魔门。这也是为什么他是魔门法王，却有一身佛门修为。”

　　“那须弥明光镜能将元神投影，相当于再造出一个修为与本体等同的分身，且来去自如。我方才是用身化天地的大神通断绝了须弥明光镜的投射，这才能将其轻易击杀。虽然只是一道投影，但联结本体，也相当于将其元神重创。以他的修为，至少要五年才能完全修复。”

　　李楚闻言，轻轻颔首，道了声：“好厉害。”

　　他是真觉得厉害。

　　自己现如今掌握的神通虽然比以前多了不少，但是比起这些真正站在人间顶端的陆地神仙，还是差了太多。不止数量少，而且太过简单，这方面自己是很吃亏的。

　　听到李楚的夸赞，童无敌嘴角不由自主地向上一翘，但很快他察觉到，又收敛了自己的面容，重新保持古井无波的平静。

　　转过脸，他维持着声音的稳定，沉沉地说了句：“不过土鸡瓦狗尔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十三章 禅师，我悟了免费阅读。https://xs.23sk.com 