    马邑皇城大战之际，大桓天朝北部的晋阳、无终、灵代、广阳等四座皇城，也爆发了规模浩大的惨烈攻防战。n，..

    四座皇城战场与马邑皇城相同的是，四座皇城都派出了百万以上的精锐铁骑出城突袭，摧毁大魏联军的主力阵形和士气战意。不同的是，四座皇城没有春秋战王吕奉先如此强横的战神，自然也无法击杀大魏联军的各路大军主帅，所以影响不大。

    五座皇城战场，仅仅是攻防战初战，双方的伤亡都是数以千万计。只是大桓天朝占据皇城地利和守城优势，伤亡比率小得多，大魏联军五路大军的伤亡都在一亿以上，战后都是尸堆如山，血染大地。

    不过，数以千万计的伤亡，对于五座皇城来说，已经影响颇大，占据了一定比率；而过亿伤亡，对于大魏联军五路大军来说，影响却小得多，也伤得起，这就是双方的最大差距之处，胜负实在难料！

    让大桓天朝和无数势力疑惑讶异的是，此次各个国区、各个势力联盟围攻大桓天朝，而且是大举突袭，却仅仅爆发了关西大战和五城大战，大战规模空前浩大。但是，却没再发生超大规模战争，印度魔军就在关西千里外驻扎下来，不进攻也不撤军；北部大魏联军五路大军，也顺着五座皇城驻扎下来，没继续南下，也没发起攻城，似乎打算攻陷五座皇城才继续南征，免得留下五大后患。

    一时间，各种各样的谣言、猜测等，传遍天下，莫衷一是。

    不过，席卷天下的终极大战。忽然停顿，对于大桓天朝倒是件好事，可谓求之不得，倒也没趁势反击，而是抓紧时间，消化“天恩大典”的影响。分配大军，部署防线，运送物资等等。

    ……

    半个月后，大桓天朝，九龙禁城！

    此时，大桓天朝各方镇守倒是没什么变化，关西依旧是华庭女帝为主，北部依旧是吕奉先等五名大将镇守，西南依旧是万象龙后崇师妾等越州大军为主。其余疆域依旧是各个君王诸侯等镇守。

    值得一提的是，原本暗中监督和牵制大桓天主萧影的洛天神帝、云渺公主、幽青蚕、龙常秋等上界势力代表及数千降世仙神，已经离开九龙禁城。而西南方的蜀国联军，依旧在山势险峻的巴蜀中缓缓行军，而且不再是全力行军，还明显放慢了许多！

    除了各方主将，大桓重臣齐聚大桓主殿，便是各方主将也派了代表前来。

    大桓众臣依旧听从大桓府得自各方情报的汇报后。照例分析其中虚实，却依旧分析不出什么真实消息。反倒是疑心更重，颇有迫不及待之感！

    性子较急的六大国司排名最末且年纪最小的鬼侯郭嘉，率先忧愁道：

    “半个月了！即便敌军已经失去突袭优势，也没理由一直拖着啊！毕竟是远征，每日的物资消耗极为恐怖，而且拖得越久。大军的士气、战意等降得越多！”

    “有如此多降世仙神暗中支持，还怕物资消耗？只要有几个擅长种植的仙神出手，就能催生充足的粮草了！”

    基本打酱油的蝶衣公主，没好气啐道，却让郭嘉一阵语塞。便是其他人也是难以反驳。

    事实也是如此，大桓天朝有“江山社稷图”和自然桓后戚姬，随着时间持续，半个多月来，已经满足整个天朝的基本温饱生活，无需再精打细算进行粮食分配，没有再出现饥民暴动的情况。

    背后有无数上界势力暗中支持和推波助澜的敌军，就算小天地类宝物的传送代价极大，在知晓大桓天朝的后勤依仗后，肯定也会传送几个。特别是已知有光明仙尊插手，只要仙尊能拉下脸皮出手，送堆宝物降世完全有可能，连仙晶也省了！

    这也是半个月来，大桓天朝猜测敌军忽然偃旗息鼓的最有可能的原因之一。

    “半个月来，按照天知妖帝感应和推算，天地变动颇为频繁，上界又降临了一百多批仙神，数量在数十到数百不等。其中有十几次波动最大，甚至撕裂晶壁，震碎空间，应该是传下了威力极大的至宝。或者说，蕴含的综合力量极强的……算东西吧！”

    看众人沉默，萧影环视众人缓缓说道，顿了下，语气郑重提醒道：“敌军乃是远征，数量又如此庞大，拖得越久，对他们越不利，这点谁都知道。但是，有了之前的战斗经验，接下去的战斗肯定不好打！”

    已经从马邑皇城返回的问天王萧何，慎重问道：“十几次？至宝？天知妖帝可有具体描述？也好做更为精确的推断！”

    殿内众人纷纷点头附和，这点确实极为重要，如果降世力量彻底失控，太过强大，那也没必要继续打下去了。

    更重要的是，经过这半个多月的缓冲。如今异人群体的问题已经基本解决，游戏龙戒的收集基本收功，并且发放下去，萧影降世的最大目的之一，已经完成，完全可以带着获得“游戏龙戒”的那批人离开盘古天地这注定会毁灭的小天地了！

    其实，之前大秦禁卫军、贪狼禁卫、五座皇城精英等，会大出敌军意外地主动出战，最大的依仗就是“游戏龙戒”。因为那些顶级精锐，不会真正死亡，反倒是机会难得的历练，所以主动出击，战斗力超常发挥！

    如今，“游戏龙戒”的不死作用已经被证实，证实原住民也能拥有异人的不死特性，只是需要补天仙后虞姬亲自施法而已。如此一来，拥有“游戏龙戒”的大桓精英，更是悍不畏死，而且不怕牺牲，反倒有求战之心！

    当然，降世仙神有彻底灭绝而无法复活的神术仙法，这不是什么秘密，只是这种秘术神通凤毛麟角且代价不小，肯定无法大规模施展。要注意，却无需太过担忧！

    天知妖帝主动安慰道：“放心！国主乃盘古之主，以国主的……实力，也仅能传送一万仙卫，数十件宝物。敌军传送的综合力量，不会超出我方太多。因为敌军的传送带价，远胜我方无数倍。加上我方在上界也有点影响力，敌军也无法肆无忌惮，否则直接摧毁盘古天地就行了，无需多此一举！具体……解释起来很麻烦，难以描述，你们知晓这情况就行，无需钻牛角尖！”

    所谓大桓国主萧影的实力，指的是帝皇之力、彼岸金桥和天地钟。并非萧影的个人真正实力！

    “哦？”

    殿内众人眼神一亮，忧虑情绪扫去大半。但是，同时也有明显的怀疑。

    若说萧影飞升这几年，就达到了上界的巅峰层次，那也太扯谈了，就算大桓众臣不知上界太多情况，也知道完全不可能。只是，既然天知妖帝这么说。萧影也没反驳，那自然是事实。不会也没必要欺瞒！

    “根据大桓府所知，俄斯联邦的白银帝国，曾经出现过一艘恐怖巨宝。长达万余丈，高过千丈，状若金属怪物，名曰战船。却能飞天遁地，且是真正的金刚不坏，连降世仙神也无法伤害分毫！这是上界的仙舰！”

    大桓府府兼天魅皇仇黎，郑重看向众人说道，随即接道：“根据大桓府推测。或许这是敌军停战的主要原因之一！而不是后勤问题、上界影响、后方动乱、敌军内讧等等谣言！”

    “嘶……”

    殿内大半人脸色大变，倒吸了口凉气。

    如此至宝，实在超出众人的想象了！

    如果连降世仙神也无法伤害分毫，已经可以横渡大桓天朝，直袭九龙禁城了！

    但是，来自上界的大桓仙卫等，却知道，这不过是上界最低级的仙舰而已，连地级都不算。但是，对于盘古天地来说，还真是足够了，真的能平推九龙禁城，连大桓仙卫出手也很难抵挡！

    这是力量体系的天差地别！

    一艘，还真就足够了！

    就算最低级的仙舰，也是可称仙金神铁的上界金属制成，比盘古圣器还强悍，放在盘古天地，没有道果的大桓仙卫也无法摧毁，更别说世俗力量了！

    不过，仙舰数量肯定不多，因为传送代价肯定难以想象。更重要的是，上界势力要的是双方平衡，那才有得打，而不是一面倒，所以不会太过！

    值得一提的是，在萧影飞升的二十几年间，大桓天朝曾经引进了不少地球世界的高科技，包括机枪、炮弹、战斗机、航空母舰等热武器，甚至连星际战舰也仿造过，还是加强升级版。但是，事实证明，普通热武器在高武时代根本行不通，除非热武器的材料和伤害，能达到仙舰那种程度。

    作用多多少少有些，只是，得不偿失！

    热武器对先天高手和散仙强者的伤害很小，还不如直接攻击是一方面。最简单的例子，战斗机还不如巨禽实用，诸多人手操控的星际战舰，挡不住散仙强者的攻击，一被轰爆更是损失惨重！

    正因为热武器的昙花一现，大桓众臣更清楚仙舰的强大，那是神术仙法和科技手段融合啊！

    “仙舰，我方想要也能拥有，需要重点关注和戒备，却还不是最重要的原因……”

    没理会殿内众人的各种情绪，仇黎语不惊人死不休继续说道：

    “经过大桓府反复确认和调查，大魏联军中，出现了个……异人历史中威震青史，不应该也不可能出现的顶级帝皇……成吉思汗！这也是洛天神帝离去的真正原因之一！”

    ******

    给成吉思汗个面子，拜求月票！推荐票！打赏！拜谢！！！！(未完待续。。)

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.