    “……这么不愿意？”

    褚容一只手就将她两只手腕并在一起，压在床上。

    床单看似硬邦邦是黑色的，但稍一用力，就能陷下去——很软很舒服。

    两人靠的极近，鼻尖厮磨，呼吸纠缠。

    上次闻见的她身上那一丝丝幽香，并不是错觉。

    褚容甚至觉得有些上瘾，他忍不住的轻轻顺着往下亲吻，落到她的耳畔。

    “……你起来……”

    身下的人没有回答他的问题，只是偏过头，睫羽微颤着，又将那推拒的话说了一遍。

    瑟瑟发抖的食草动物以为示弱就可以获得食肉动物的同情，却不设防的露出自己的致命点。

    虞代偏过头时，将那一截又细又长****的脖颈彻底露了出来。

    褚容知道虞代染了白头发，第一次见她时就觉得月光下的她像一只从头到尾都白不拉几的小兔子。

    他不喜欢花里胡哨的东西，觉得黑发才是最好看的。

    但抬手抚摸着那柔顺的白发，却又觉得没人能比他身下的人更好看了。

    ——并没有因为喜欢虞代更改自己的审美点，他依旧认为白发在其他人身上丑的要死。

    只有虞代。

    唯有虞代而已。

    “真不愿意啊？”

    褚容声音很低，带点儿哑哑的性感。

    从车上到现在，褚容满脑子里想的就是把人就地正法算了。

    他以前也不知道自己是个这么急色的人，还曾嘲讽过万花丛中过的梁徽是个没了女人活不了的软蛋。

    等到这种事情发生到他身上，又觉得理所当然。

    别说代代****的被他抱在怀里了，就是把扣子扣得整整齐齐、扣到了最顶上的一个……

    他都眼热得不行。

    ——双标本标没错了。

    “……”虞代慢慢的点了下头，像是真的被吓到了，带点儿哭腔，“你，你松开我……”

    褚容反而握得更紧了，呼吸更重了。

    ——这个小傻瓜，根本不知道在这个时候用这种语气说这种话，对他来说更是添了一把火。

    更叫他不舍得放开了。

    放开了，又要等多久，等多少个时候，才能又找到这样的机会？

    光是想想，褚容就想现在当个失了智的混//蛋，直接把人给上了。

    纯黑色的床单上，铺了一层比月光都皎洁的白发。

    天花板上略有些昏黄的灯光洒下来，给所有的一切都染上了暧昧的气味。

    她的领口处被人扯得凌乱，露出完整的锁骨和半个肩头。

    有几缕白发落到了脖颈处，落到了锁骨里，仿佛被人做过很糟糕的事儿，没工夫梳理它们。

    “……放开……”

    褚容的唇落到了她的肩膀，尖锐的虎牙似有若无的在上面摩挲着，似是在想如何留个印子。

    虞代还在小声的喊着。

    直到湿//热的触感从肩上传来，她身体猛地一颤——然后缓缓闭上了眼。

    紧接着，一颗晶莹透亮的泪珠，就从眼角滑了出来，落入枕头里。

    褚容没有第一时间发现她哭了，自顾自的在她身上留下属于自己的记号……

    等到脖子和肩上乃至锁骨里都有了红印子，他才满意的一抬头，想跟虞代嘚瑟——

    就这一抬眼，人傻了。

    他没想到代代这么半天不说话不是默认了，是在无声的哭。

    那泪珠一颗接着一颗，漂亮又绝望。

    褚容立刻放开了她的手腕，从她身上下来，把人抱在怀里轻声哄着：

    “……代代？代代？不哭了不哭了……”

    “哎我混蛋！我王八蛋！我不是个东西……你别跟我计较……算了算了你还是跟我计较吧……”

    褚容急得普通话都不正宗了，他是真手足无措，回过神了就想给自己几个巴掌——

    他也真的给了。

    怕把代代的手打疼，他是用自己的手打的。

    “啪”

    “啪”

    “啪”

    一连三巴掌，一下都不留情。

    正当他抬手要打第四个的时候——

    手腕被两只冰凉又柔软的小爪子握住了。

    她眼中的泪雾蒙蒙一层，睫毛湿透了。

    她抿了抿唇，小小声的说，“别，别打了……”

    “哎，别管我这个王八羔子嘛，打几下不疼的。”

    褚容嘴上这么说着，手上反手把她的手握住了，放到唇边亲了好几口，声音倍儿响。

    他笑得像个得逞了的大灰狼，“代代还气不气？再气就再打，我结实着呢，打不坏的。”

    ——褚容知道虞代舍不得。

    哪怕是个陌生人，都会舍不得。

    更何况是她的男朋友。

    “……”

    虞代吸了吸鼻子，摇了摇头。

    褚容可惜的说：“哎，要是我家代代练过拳击就好了，把我打得生活不能自理……”

    “生活不能自理都轻了！像我这样的王八蛋，就应该沉塘！沉水泥！喂鲨鱼！”

    “看把我家代代欺负的……哎，不哭了啊，等会儿你拿鸡毛掸子抽我，看到没就衣柜上的那个玩意儿！抽人绝对疼真的……”

    褚容一边说着‘打死自己的一百种方法’，一边用袖子轻柔擦拭着她脸上的泪痕，心里心疼极了。

    平时看着她呆呆软软的模样就舍不得欺负，这会儿直接哭了……还哭成了这样……

    真是要了他的命。

    虞代没有拒绝他的动作，听着他的话，唇边微微的翘了下：

    “……哪儿有这么咒自己的啊。”

    “哎，这不是怕咱们代代不高兴嘛。”

    擦完了，褚容还跟盖章一样儿，在她两边脸颊上吧唧的亲了两大口。

    把虞代亲得眼眶又红了。

    “诶，诶诶我错了，我真错了……你亲回来，亲回来行不行？！！”

    “……”

    “别哭，别哭啊……你咬我都行……真的，你咬我吧……”

    “……”

    虞代：我觉得你不怀好意，并且我有证据。

    系统：臣附议。

    虞代：？？你咋还没被屏蔽。

    系统：你也没上床啊。

    虞代：？？？？刚才不是准备上了？

    系统：我瞅你演戏挺逼真的，就知道你姘头舍不得动你。

    虞代：……行吧。

    #都怪我对象太心疼我了#

    #论躲避被睡的方法，亲试有效#

    -

    次日。

    褚容醒的很早，第一件事儿就是看怀里那个睡姿乖乖巧巧的小动物。

    他越看心里头越美，忍不住的把人抱紧了，忍不住的隔两分钟就在她脸上亲一下。

    哎，我媳妇儿咋这么好看。

