    “但愿你心口如一，心里真的是这样想的吧。”听到柳寿辛的话，陈六合讥笑的说道。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合看着那仅剩的十几人，索然无趣的说道：“东盛商会的战斗力比我想象中的还要差多了，真是无趣啊，这样就没得玩了，唉……”

    “玩？有的玩！陈六合，你想玩，我们东盛商会就陪你玩到底！”柳寿辛目光阴鸷的说道：“我们之间的游戏，从今天，正式开始了！”

    陈六合耸了耸肩，道：“好啊，但你们千万不要再让我失望了。”

    “你放心，我们一定不会让你失望，只会让你，让整个巨龙俱乐部绝望！”柳寿辛争锋相对的说道。

    陈六合笑吟吟的点了点头，忽然话锋一转，对身旁的左安华跟慕容青峰说道：“我想我们还是走吧，这还没怎么样呢，东盛商会就快散架了，我怕我们再待下去，这商会就要直接破败了，那样可就太没劲了。”

    左安华冷嘲热讽道：“谁说不是呢？一帮废物聚集在一起的废物团体，哪里够玩呢？”

    看着柳寿辛，左安华嗤声道：“最可笑的是，柳云泰竟然还让这家伙来撑住今天的场子，那条老狗也太瞧得起他的儿子了，真是虎父犬子啊！”

    听到这话，柳寿辛的面色一凝，道：“小野种，你说什么？”他也是气急败坏，这样的话，脱口既出！

    闻言，左安华的脸色猛然一变，他的眼中凶芒闪烁，瞪着柳寿辛道：“狗东西，你刚才说什么？再说一遍？”

    就连陈六合跟慕容青峰、龙向东、雨仙儿等四个人，脸色都是沉了下来！

    他们太清楚了，野种这两个字，对左安华来说就是个禁词！

    柳寿辛毫不畏惧的冷笑了起来，道：“戳到你的痛楚了吗？难道我说错了吗？炎京谁都知道，你从小是被放养的，吃百家饭长大的，不是野种是什么？”

    左安华的眼中有怒气激荡，他指着自己的鼻子，道：“我姓左，我是左家人！我们左家这一个姓，就足以压得你们整个柳家都喘不过气来，你敢说我左安华是野种？”

    说着话，左安华迈步走向了柳寿辛，杀气腾腾！

    柳寿辛明显被左安华身上的气势给惊住了，他没想到左安华会有这么大的反应！

    “左安华，你想干什么？你最好看看这是什么地方，你敢乱来吗？”柳寿辛沉着脸怒斥道，他微慌，但并不畏惧，因为他不相信左安华敢在这里对他动什么手脚！

    这里可是东盛商会，而他柳寿辛，可是东柳集团的董事长，同时也是柳家子嗣！

    左安华顿足，回头看了陈六合一眼，这一眼，并不是在请求陈六合的同意，而是在告诉陈六合，他接下来要做什么！

    陈六合面无表情的点了点头，道：“华子哥，你知道的，无论你做什么，咱们兄弟永远都是肝胆相照！天塌下来哥几个应该能顶得住！”

    这一声华子哥，陈六合叫的洪亮诚恳，这就是在为左安华大涨声势了，也是在给左安华足够的底气，潜台词就是，放开了玩，不要有任何顾忌！

    “真是一个愚蠢的大傻子，盲目的自信！”慕容青峰冷笑的道了声：“炎京，真的已经有很多人忘了，疯子除了陈六合之外，还有一个左安华！”

    “六子疯起来，起码还知道心存大局观！华子要是疯起来，那才叫真疯！”慕容青峰毫不怜悯的看着柳寿辛，他知道，接下来将要发生什么。

    “连这道红线都敢踩，这个柳寿辛的智商，真的有些欠费啊！”龙向东冷笑道。

    雨仙儿淡漠道：“或许是这家伙根本就不知道‘野种’这两个字对华子的冲击力有多大，光是因为这两个字，被华子活活玩废的人，两只手都数不过来了，还是有人不带记啊，现在，有好戏可看咯……”

    左安华大步走向柳寿辛，柳寿辛后退了几步，眉头深皱的说道：“你想干嘛？你在这里要是敢做出什么过激的事情来，就是在自毁了，你敢吗？”

    “干！你！”左安华用实际行动告诉了柳寿辛！

    他两个大跨步一冲而上，毫不犹豫的飞起一腿，狠狠的踹在了柳寿辛的胸口上！

    柳寿辛当场就被踹得倒飞了出去，重重的摔在光滑的地面拖行了出去。

    左安华一冲上前，一脚就跺在了柳寿辛的腹部上！

    柳寿辛当场就被这两脚给踹蒙了，捂着肚子卷缩在地下干呕，一脸的痛苦。

    这一幕，也把在场的其他人都给吓傻了，谁能想得到，左安华敢在这里动手？

    这太过不可思议了一些，左安华一定是疯了，正常人哪里干得出这种事情来？

    “你……你敢打我？”柳寿辛难以置信，面色涨红扭曲，颤颤巍巍的吐出几个字眼。

    左安华一脸狞笑，他坐在了柳寿辛的胸口上，照着柳寿辛的脑袋就挥舞着拳头！

    那股狠劲，简直让人毛骨悚然，一拳拳的不留余力，明显就是奔着打死柳寿辛去的！

    柳寿辛被左安华打的毫无还手之力，只能在那里惨叫哀嚎！

    不一会儿，柳寿辛就已经是满脸的鲜血了，面目全非，模样凄惨到了极点，连哀嚎声，都渐渐的小了一些，一看就知道出气多进气少了！

    所有人都被左安华的狠劲给吓住了，一时间竟然都忘了上前帮忙！

    好不容易反神过来，有人开口痛斥：“左安华，你简直疯了，竟然敢在大庭广众之下做出如此难容恶事，你完蛋了！！！”

    “左安华，赶紧停手，不然的话，你有几条命都不够死的！”

    众人纷纷开口呵斥了起来，有人上前，要去帮柳寿辛，如果让柳寿辛被打死在这里，对谁都没有好处，谁都脱不开干系！

    可还没等他们上前，陈六合、慕容青峰、龙向东三人就拦了过去，陈六合道：“今天的事情，是我兄弟跟柳寿辛之间的私事，与你们无关！我劝你们最好不要插手，因为你们根本就玩不起！”

