 “请您能理解。首先我们皇族联盟第一次见你，对你根本不了解，说句更不客气的话，除了我之外，他们都确定你天人族族长的身份是真是假，突然就让我们派出煌武仙武帮你？其次，我们更不确定祖天坤是否真的会成为仙武，就凭你三言两语的介绍？第三，我们现在情况很特殊，万一这是一个陷阱呢？所以我们不仅要搜刮你的记忆，详细了解这件事，更要搜刮随后过来的天极阁阁主的记忆。”凤九歌说完，对着盘武仙尊微微颔首，我说完了。盘

    武仙尊面无表情，不怒而威，可心里是相当地满意，他自己都得承认没想到这一点。是自己老了？还是凤九歌太优秀了？自己当时愿意收她为徒，实在是后半生最正确的一次决定。比起百里金玉，凤九歌确实优秀的很多啊。

    不仅盘武仙尊很满意，殿宇里其他的劫天教高层都相当满意。凤九歌最后那句话说的相当妙，不仅要探查祖清秋的记忆，更要探查天极阁阁主的记忆，要亲自看看事情经过，了解一下详细的情况，只有这样，才能确定此事具体情况。

    “你考虑考虑。”盘武仙尊端坐高台，冷漠的看着祖清秋。祖

    清秋心里挣扎，来之前准备好了各种说辞，考虑着怎么讨价还价，可绝没想到会出现这种情况。搜刮记忆这种方式在对待敌人的时候都算是一种酷刑，可皇族联盟竟然这么风轻云淡的提出来，还当成了先决条件。外界议论的没错啊，现在的皇族已经不再是曾经高高在上，处处顾忌颜面的皇族了，他们就是一个拥有强悍力量的组织而已，而且真的被秦命打怕了，什么事都处处小心。

    凤九歌在向盘武仙尊示意之后，再次开口：“祖清秋族长，您如果没考虑清楚，可以先回去跟族人商量一下，我们最近很忙，就不接待了。”

    回去商量？祖清秋冷冷的瞥了一眼凤九歌。一来一回三四天，祖天坤都可能被秦命弄死了。“我……我同意……”“

    祖清秋族长说什么？我们没听清楚。”“

    我同意！！”祖清秋声音骤冷，可恶的女人，亏我们都是来自天庭的。

    “您同意搜刮记忆？”

    “我同意搜刮我的记忆，但是……你们必须保证只涉及这一部分，绝不能往前多查。我还要等天极阁阁主来到之后，搜刮我记忆的时候他在旁边守着，搜刮他记忆的时候，我要在旁边看着。”“

    你先下去休息，我要跟其他皇族之主做个商议。具体接不接受，又要不要搜刮你的记忆，要等他们全部同意之后再做决定。”这么重要的事，盘武仙尊需要跟其他皇族之主好好商量。不过经历了之前的几场惨败，他已经变得冷静了很多，这次惊喜即便不是什么陷阱，也不应该报有太大的希望。首要任务是保住祖天坤那个仙武力量，至于抓不抓秦命的，不报奢望，否则到时候会很失望，也会再次闹出一个笑话。“

    盘武仙尊，我不是故意催您。祖天坤的苏醒就在这几天，秦命一定会在他苏醒的第一时间出手，要么彻底控制，要么斩杀他，然后迅速离开。” 

    “你先下去，我会尽快给你消息。九歌，给他安排个地方。”盘武仙尊起身，再次提了凤九歌的名字，意思是好好招待祖清秋，并趁机探探情况，到时候搜查也搜查。凤

    九歌立刻躬身，没有说‘是’，而是说了句‘师尊放心’。

    盘武仙尊满意的点头，离开殿宇，留下殿里安静地众位长老和满眼杀意的百里金玉。

    祖清秋不知道其中秘辛，奇怪的看着凤九歌：“你是不朽天宫的凤九歌？你怎么会在这里？”

    “我们慢慢谈，请！”凤九歌抬手示意，带着祖清秋离开。百

    里金玉直到这时候才慢慢抬起眼帘，看着凤九歌离开的背影，一股恶毒的冷芒在眼底闪过。与

    此同时，天极阁阁主在浩瀚的汪洋里找到了大混沌域，自报身份之后，立刻被带到了天极阁那里。时

    隔万年，两个时空的阁主终于相见，本来是一件值得庆贺的好事，可是气氛却变得很尴尬。

    圣灵域的阁主简单寒暄之后就开始质问，为什么要把大混沌域推到这种战争漩涡里，为什么要跟秦命那种战争疯子为伍，为什么要背弃祖宗规矩等等，言辞非常激烈。大

    混沌域的阁主也不多说，毕竟说了没用，所以只是劝勉他们好好守护紫微天庭，不要牵扯到更多地事里。而且对于对方激动的质问，他心里还是挺温暖的，说明还是挂念着这里，否则不会亲自过来。圣

    灵域阁主在那里逗留了半天，便告辞离开了。离开之前，他成功从大混沌域的阁主那里探查到了消息，就是精灵女皇和黑龙都还在，而且没有什么别的情况，大混沌域里一直很平静。在离开的时候，他还清楚察觉到了那两股仙武力量，以及数量惊人的煌武气息。看样子……秦命拜访天人族没有通知这里。

    “他来干什么的？”澹台明镜奇怪，之前见过圣灵域的阁主，非常沉稳，又睿智不凡，今天怎么表现的有些激动？“

    唉……毕竟同根同源，我们向秦命求情保住他们，他们也心里挂念着我们啊。”阁主摇头轻叹，大混沌域突然跟秦命联合，还公开跟皇族联盟宣战，闹得轰动太大了，不比当年精灵岛突然宣布庇佑秦命闹出的动静小。“

    要不要跟黑龙和女皇说一声？”澹台明镜总觉着哪里不对劲儿。父亲第一次见万年后的阁主，还是在这种情况下，心情复杂可以理解，更不会想太多，可她不是第一次见了。“

    为什么？”

    “不为什么。”

    “不要把他们想的太坏了，他们的野心跟现在实力已经不相匹，不会做傻事的。”

    “你没用你的眼睛探探他？”“

    有必要吗？”“

    我觉着还是通知一下黑龙的好。”“

    你这孩子……”

    澹台明镜找到了在大混沌域深处闭关的黑龙，黑龙当初硬抗盘武仙尊和杀皇两大仙武，在被压制的情况下血战十多个时辰最后还活了下来，不仅是实力够强，也是真的拼了命了，所以在这里足足沉寂了半年时间，没有离开一次。就连到现在是否真正恢复了，都没几个人知道。“

    战祖，有件事跟您提一下。”澹台明镜以前对这个传说中的孽龙有点敬畏，不过各方涌入大混沌域之后，了解了它跟秦命之间的事，才知道这是它的真性情，也就没怎么再害怕。黑

    暗的裂缝深处，死寂阴冷，两只眼睛像是血月般缓缓亮起来，望下去让人毛骨悚然。“我在这里多久了？”

    “半年了。”

    “半年了啊……”“

    圣灵域的天极阁阁主突然来访，在这里待了半天就走了。我说不出哪里不正常，可总感觉有些问题。”澹台明镜也不方便说太多，毕竟只是自己忽然的一种感觉。

    黑龙沉睡的时间太久了，脑袋都有些迟钝，缓了很一会儿才幽幽道：“秦命那里有没有什么消息？”“

    没有，失乐禁岛这半年一直都在赤凤炼域，秦命好像闭关了，没有回来过。”

    “半年……够他突破的了，这会儿应该醒了，应该是到紫微天庭拿东西了吧。”

    “拿东西？”澹台明镜奇怪，那里有什么东西？

    “可能吧。”黑龙闭上血红的眼睛，继续沉睡在阴森黑暗的裂缝里。澹

    台明镜看黑龙都没在意，也不再多问。不过在她离开没多久，黑龙刚刚闭上的那双眼睛慢慢睁开了，先是平静了一会儿，渐渐泛起血色涟漪。片刻，黑龙钢铁山岭般的庞大身躯缓缓撑起，猛地一抬，掀起冲天的黑暗狂潮，怒卷天穹，惊动了广袤的大混沌域。

    澹台明镜惊愕回头，看着巨大的黑暗巨龙横空而过，冲向了千秋宫方向。 