    洛修听完他们全部计划，感觉一切都没问题，顺利得有点让他不敢相信。

    他已经做了那么多年的双十一，每次都提前两个月开始做准备。

    即使经验已经那么丰富，但每次都不可避免地发生一些意外。

    然后一群人为此通宵加班。

    这就好像每次出远门，检查了好几遍行李，直到上了车才发现，忘记带充电线了。

    洛修正想结束会议，一名运营突然举手发言：

    “老板，我刚刚接到小二通知，限令我们在双十一期间，提高其他平台的售价，否则将取消我们的聚划算坑位。”

    果然意外还是来了。

    “凭什么？”洛修反问。

    双十一马上就要开始，十几亿的货已经全部在仓待发。

    临时增加的人员全部到位，供应商、物流商都盯着这一次的活动。

    这个时间取消聚划算坑位，很可能让整年的努力付之东流。

    特别是服装类商品，过完双十一，所有冬季商品将很难再卖出去。

    “因为小二检测到我们商品在饭团的价格比天猫更便宜。”

    “饭团在搞什么？把李山给我叫过来。”洛修站起来，挥了挥手，“大家散会十分钟，等他来了再说。”

    会议室里面，各类目运营听了洛修的话，并没有离开会议室，而是打开自己的手提电脑，向自己对接的小二询问。

    之前一直沟通很顺畅的小二，此时也无奈地回复说：这是高层的指示，没有商量的余地。

    对于普通小二来说，他们也需要品如帮他们完成销售业绩，如果品如不参与今年的双十一，其他品牌很难补上这个空缺。

    即使有流量，短时间也没有那么多的库存储备。

    很明显，阿里高层意识到饭团的商品团购崛起的速度太快，选择在这个时机出手打压。

    他们知道品如电商为了这个双十一已经准备了将近两个月，不可能在临门的这一刻放弃。

    正如他们打压其他新平台一样，不出手则已，出手则直击死穴。

    运营们七嘴八舌地讨论起来，整个会议室一片混乱：

    “阿里这么做分明是釜底抽薪，过河拆桥，也太过分了。”

    “我猜他们也只是吓唬吓唬我们，我们不能这么屈服。”

    “万一真的取消我们的坑位呢？我们项目今年业绩能不能完成，就看这个双十一了。”

    “你现在还想业绩？搞不好这个项目都黄了。”

    ……

    这时李山推门走进会议室，大声喊：“修哥，你从美国回来啦，洋妞的屁股是不是特别翘？”

    洛修撇了他一眼，沉声说：“各位安静，开会了。”

    原本吵杂的会议室，瞬间安静下来。

    李山也感觉气氛有点不对，收起他那玩世不恭的态度，安静地找个座位坐下。

    “阿里那边说我们双十一的产品在饭团的售价比淘宝更低，有这回事吗？”

    “怎么可能。”李山立即为自己叫屈，“两个平台双十一主售的套装都不一样，根本无从比价。”

    “是这样的。”负责天猫平台的一个运营站起来说，“饭团那边组合的套装更大，折算出来每一件的单价比淘宝更低一点，而且饭团还有很多针对新用户的优惠券。”

    李山解释说：“顾客买得更多，那肯定更便宜，这是我们平台立足的根本，否则顾客都去阿里购买，谁还会来我们饭团？”

    “小二说了，现在必须把价格调上去。”

    “老子就不调，价格早已经公示出去，顾客也都加购，就等双十一付款，现在让我调价，怎么跟顾客交待？”

    李山硬气起来，其他运营都不敢出声。

    这些运营的立场当然是希望其他平台把价格调高，避免影响天猫的销售。

    毕竟天猫的销售才算他们的业绩，直接影响到他们的奖金发放，其他平台的死活跟他们可没有什么关系。

    而站在李山的立场，你们天猫最好都参加不了双十一，都不能卖，这样他的饭团还能卖得更多。

    他的职位摆在这里，除非老板亲自下命令，没有人能够管得了他。

    企业到了一定规模，各部门的利益冲突必然会越来越大。

    更何况饭团与品如电商已经不是同一家公司，只是老板为同一个人而已。

    运营们只能看向洛修，“老板，虽然饭团是我们公司自己的平台，但现在的体量还太小了，靠饭团一年都卖不掉我们双十一这一天的备货，不如让其他平台服软退一步，过完这个双十一再说。”

    “不能服软！”李山站起来大声说，“今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而淘兵又至矣。”

    洛修揉了揉发胀的太阳穴。

    旅途的劳累让他思维变得慢了很多。

    “会议先到这里吧，明天上午十点，各负责人给我拿出一个解决方案。”

    洛修站起来，径直离开了会议室。

    ……

    ……

    阿里要求品如旗下所有运营品牌，在双十一期间价格必须低于其他平台，这个消息很快在电商圈子传开了。

    对于品如的遭遇，更多人表示幸灾乐祸。

    只有同行之间才是赤裸裸的仇恨，更何况品如这个同行太强大，像一座大山一般压在其他商家头上。

    “刀子终于落到品如头上了，真是活该。”

    “一边享受阿里给他们的流量，一边在自己平台卖低价，阿里肯定看不下去。”

    “要是品如这次双十一被踢出主会场，那我们可就发达了。”

    “不知道现在跟厂家追加库存还来不来得及。”

    商家们开始幻想着品如与阿里交恶，他们好替补上品如的空缺。

    就好像看到女神与男朋友吵架，幻想着自己能够上位。

    这时又有商家出声说：“你们想多了，阿里这次只是敲打一下品如，让他老实一点，而品如肯定马上服软，调高其他平台的价格。”

    “说得没错，品如现在不可能离开淘宝这个大平台，我猜他们最后会达成一个协议，品如先服软，提高其他平台的价格，同时提出一个条件，要求阿里给他追加流量，弥补在其他平台的损失。”

    “按你这么说，我们这些小商家的流量不就更少了吗？”

    “合着他们神仙打架，最后受到损失的还是我们这些小商家？”

    这群商家突然笑不出来了。

