    数学竞赛成绩虽然让众人惊讶，但热闹起哄过后，班里又开始关心起校运会了。

    毕竟在紧张的高三学习生活中，校运会是为数不多的乐趣。

    跟校运会同时举办的，还有文体艺术周。

    一中的传统是，校运会和文体艺术周在十一月底举行，为期三天。期间除却各班的体育竞赛外，还有书法、绘画、论文等比赛，晚上还有文艺汇演。

    当然，最重要的是，怎么在运动会开幕式上出风头。开幕式服装口号那都得拉风才行。

    早上最后一节课是体育课，和以往自由活动的体育课不同，这节课要进行体测。

    顾漾跟顾矜、朱荻等人一块下楼，陆茂一脸的苦大仇深，“早知道今天要体测，我就请假了。小荻，你怎么不提前告诉我？”

    一班有两个体育委员，一男一女，朱荻是其中一个。

    朱荻拍了拍他肩膀，“怂什么，真的猛士，敢于直面惨淡的人生！”

    齐嫣挽着许暄妍的胳膊一块下楼，听到这话笑了起来，“但没法直面0.1吨的体重。”

    陆茂气呼呼地瞪了两一眼。

    “距离上次过去那么久了，小胖体重怎样还不知道。不过齐嫣你闲的话，不如催下许暄妍直播倒立洗头，现在论坛上大家都等着呢。”顾漾挽着顾矜的胳膊下楼，头也没回道。

    许暄妍更烦躁了：“顾漾是不是你搞的鬼？我帖子怎么删不了？”

    她找论坛的客服都没法删，明显有人整她！

    “我没那能耐。”顾漾说着目光朝旁边的顾矜看去，不过她猜是大佬姐姐做的。

    齐嫣跟许暄妍是好姐妹，知道许暄妍受了委屈，特意来找场子的，“喂，陆小胖，你看，那是不是你前女友林娅和陆荣？”

    “开什么玩笑，陆荣又跟我们不是一个学校，怎么会在这？”朱荻顺着看去，声音顿住，没想到陆荣还真来了一中。

    田径场边的陆荣显然也看到了陆茂，大步朝他们走了过来。

    林娅跟在他旁边，讨好地道：“陆少，我说的没错吧，死肥仔他们班今天要体测。”

    陆荣没理林娅，而是挑衅地看向陆茂：“陆茂，听说你们今天体测，啧，还不趁现在人少上秤？”

    陆茂脸色阴沉，自然不愿意在死对头面前丢脸。

    顾漾忽然问：“陆荣，你专程翘课从锦城国际中学跑来一中，就是为了看小胖称体重？”

    “没错，毕竟也就在一中能看到0.1吨的胖子哈哈……”陆荣猖狂地笑了起来。

    旁边的林娅也捂着嘴笑。

    田径场上不少别班在上体育课的同学也在窃窃私语。

    “胖得跟猪头一样，成绩好家里有钱又怎样，还不是照样被女朋友绿了？”

    陆茂心底憋火，朱荻和莫茉等小伙伴们也气恼，“胖怎么了，吃你们家大米了？”

    陆荣：“对啊！”

    他跟陆茂一家的。

    顾漾：“……”

    众人：“哈哈哈……”

    在一片笑声中，顾漾拿起手机拨通了个电话，“你好，请问你是锦城国际中学教导主任吗？我举报高三一班陆荣逃课。”

    笑声戛然而止。

    陆荣笑容瞬间僵硬，“草，顾漾你不讲武德！”

