    漫天星海向着相柳汹涌而去，每一粒星辰都裹挟着强大的力量。

    以相柳现在的状态，无论如何都是没有办法抵挡的。

    它的体内正在气血翻涌，急剧变化，经脉也在快速修复着。

    让相柳想不到的是，李长烨的日月攻击不仅将自己的龙鳞盾牌打破，还将自己的体内搞得一团糟。

    那些澎湃的日月之力涌入自己的经脉之中，将它的经脉全部损坏。

    看着那无限的星辰涌向自己，相柳也是看着有些着急。

    在这么下去可不行，它不甘心就这么败给李长烨，便连忙大吼一声：“阿努比斯，你就要看着我死是吗？”

    现在相柳而已顾不得什么面子了，能活着才是最重要的。

    死在李长烨的手上，它不甘心！

    阿努比斯虽说是与相柳建立了同盟关系，但是自始至终都在看戏。

    其实相柳也知道阿努比斯是什么想法，他们因为利益聚集在一起，一切都是利益至上。

    李长烨固然该死，但是若是自己与李长烨同归于尽，这才是对于泥犁门来说最好的结局。

    此时地上的阿努比斯再也没有办法坐视不管了。

    他们本来想要等到二人分出一个生死，然后再加入战场。

    鹬蚌相争，渔翁得利。

    但是现在看来，即便是相柳死了，现在受伤的李长烨依然不是自己能拿捏的。

    谁都没有想到，这个李长烨即便是受伤，也能迸发出这么强大的力量。

    难道他感觉不到疼痛吗？

    还是他早就拥有了不死之身？

    这个人类，激起了阿努比斯的兴趣。

    阿努比斯去过世界各地，但是从来没有见过像李长烨和相柳这么强大的人。

    没想到第一次来华夏，就见到了两个。

    看来泥犁门以前对华夏放任不管的策略，是不对的。

    这个古老的华夏大地，已经成长起来很多强大且可怕的敌人。

    不过，这场大战之后，就要消失两个月了。

    纵使李长烨极其强大，阿努比斯还是对自己的实力充满了信心。

    就是现在，到自己出手的时候了！

    阿努比斯身上的灵气顿时暴增，强大的威压从他的身上释放。

    他坐着的那一辆战车，此时也被这一道威压压成齑粉。

    无数的妖族士兵都向着战车附近投来了目光。

    路西法与普拉更是停止了对鬼王的进攻，反而是看向阿努比斯，眼中有敬畏又有震撼。

    泥犁门四大死神之一，阿努比斯要出手了！

    泥犁门，是旧世界的终结，是新世界的曙光。

    而死神，是卫道者的死神，是新世界的领头人！

    阿努比斯的插手，就证明这场大战将会迎来一个崭新的走向。

    李长烨，这可是泥犁门的死神，在华夏的第一次出手，你的死，是光荣的！

    死神就是泥犁门实力的代表，也是众人的信仰。

    阿努比斯身为四大死神之一，在泥犁门也是有着广大的信徒的。

    此时正在与沈封青决斗的死侍，感受到这一股气息之后，陷入了短暂的失神之中。

    沈封青哪里肯放过这一次机会？

    他手起剑落，直接就将死侍斩首！

    “你不该分神的，”沈封青摇了摇头，然后说道：“你会因此丧命。”

    只见那被砍去头颅的死侍身体，并没有喷出鲜血来，反而是站在那里，就像是还有生命一样。

    死侍那在地上翻滚的头颅居然还在眨眼！

    死侍的头笑了笑，然后对着沈封青说道：“凡人，你们永远不知道你们即将面对的，是什么恐怖的存在！”

    沈封青此时已经被惊讶得说不出话了，他是第一次见有人的头被砍下还能说话的。

    死侍的肉身走到了头颅的地方，然后将地上的头捡了起来，随后又“装”了上去。

    他看着沈封青惊讶的表情，然后说道：“不必惊讶，我的雕虫小技，与死神比起来，还是差远了。”

    “怪物，”沈封青苦笑一声，然后继续挥剑杀向死侍。

    既然一次杀不死你，我便杀你千次、万次！

    地上的老道士也看了过去，然后说道：“这是个西方人？怎么人类会帮助妖族？”

    要知道，妖族的目的可是奴役人类啊，武道者也是人类，也在妖族的目标之内。

    谢雪晴对着老道士说道：“大师，你不用保护我了，快去帮帮长烨吧！”

    她看见自己心爱的男人即将被人夹攻，自然是放心不下的。

    老道士这是苦笑一声，用手抚摸着自己的山羊胡须，说道：“小妮子，你这是要把老夫往火坑上推啊。”

    老道士只是道祖在世间的一道分身，而且已经历经千年之久，道法已经远远不及之前了。

    而且，老道士也知道自己几斤几两，即便是自己这个分身是全盛的状态，那也绝对不是相柳的一招之敌。

    自己杀这些妖族的士兵自然是砍瓜切菜，给了谢雪晴一种自己很强的感觉。

    但是老道士还是有自知之明的。

    自己现在上去，就是白白送死罢了，自己死了就死了，谢雪晴失去了自己的保护，定然在这风云变幻的战场上，也是难以活命。

    谢雪晴一死，必然会影响到李长烨的注意，到时候，岂不是又给了相柳机会？

    这种傻事儿自己可不会干。

    那谢雪晴见老道士无动于衷，也只能作罢，她捧着炎黄花，脸上尽是焦急之色。

    就在此时，一阵黑光掠过天空。

    阿努比斯直接化成一道黑色的光束，直冲天际。

    他的速度，已经无法被肉眼所捕捉，整个战场上，都回荡着一股破空声。

    几乎是一个呼吸的时间，阿努比斯便冲到了万米高空之上。

    阿努比斯看向身后的相柳，此时的相柳脸上已经出现了一丝血色，情况显然比之前要好太多了。

    相柳对着阿努比斯说道：“帮我抗一会儿，等到将他杀了，我为妖帝，你为人皇！”

    “人皇？”阿努比斯笑了笑，说道：“你别误会，我们只是暂时结盟罢了，泥犁门与你们的目标并不一样。”

    阿努比斯要的可不只是“人皇”那么简单，他想到的，是一个崭新的世界秩序。

    再说了，画大饼谁不会？

    这相柳想要三言两语就忽悠自己为他卖命，显然是不可能的。

