    顾肆听见他姐又要送他走，额角抽了下。

    历史总是惊人的相似。

    每一次吃顿好的，他就要上路了……

    郁牧风闻言，愣了愣，“送顾肆到研究所去？”

    顾芒嗯了一声，“再给他找点高考的复习资料，他六月考试。”

    高考……

    郁牧风感觉自己有点心肌梗塞，主要是这两个大佬太变态了。

    他缓了缓，深吸一口气，“成，这事交给我。”

    顾芒按了按顾肆的脑袋，低眸看着他，懒懒的开口，“研究所的饭比红蝎和赤炎好。”

    算是给顾肆的最后一点安慰。

    他不情不愿的说：“知道了姐。”

    他把买的甜品都递过去。

    顾芒挑眉，拎到手里，转身离开。

    顾肆望着她没有一丝留恋的背影，低着头叹了口气，小声嘟囔：“怕不是嫌弃我打扰他们二人世界。”

    郁牧风扣着他的脑袋方停车的地方走，“刚才你姐在，我不好意思问，话说你怎么知道这么多的？”

    连陆承洲伤多重都知道。

    顾肆情绪不怎么高涨的哦了声，“这次特训我也在。”

    “你也在？”郁牧风眼底顿时满是八卦，一把将他抱进车里放下，自己往驾驶座走，“你这脾气，就没搞点事？”

    顾肆抬起那双黑亮的眼睛，嘿嘿笑了声，挺不好意思的说：“就坑了他点钱，给他买了几批杀手。”

    郁牧风：“……”

    点，钱？

    ……

    陆管家亲自在陆园门口等着顾芒。

    车牌号全是零的黑色轿车徐徐开过来，停在陆管家面前。

    陆管家拉开后座车门，恭敬道：“顾小姐。”

    顾芒收起手机，同时下车，“谢谢。”

    偏冷的声线，带着无形的压迫感。

    陆管家不由抬头。

    已经是傍晚，天色昏暗。

    陆园门前的路灯打过来，女生那张脸半边隐在阴影里，眉眼清冷淡漠，敛着几分狂，说不出的气势。

    这位顾小姐，气场很强。

    陆管家敛了敛心神，侧过身，恭敬地低着头，“顾小姐请进。”

    顾芒礼貌的颔首，单手插兜，拎着东西往庄园里走。

    庄园里头都是中式风格，两边都种着一排樱花树，地上落了许多花，像铺了一层粉色。

    穿过前院，陆管家带着顾芒往主别墅里走。

    正好碰上准备去给陆承洲送晚饭的仆人。

    仆人恭敬地弯了弯腰，“陆管家。”

    陆管家目光落到餐盘里轻淡的晚饭上，“给我吧，我正好带顾小姐上楼。”

    仆人便把餐盘交给陆管家。

    顾芒瞥了眼，眉眼漫不经心的挑了下。

    ……

    陆承洲半靠着床，正在跟贺一渡商量十四所的事，房门忽然被推开。

    他目光下意识转过去，就看到顾芒走进来。

    陆管家端着晚饭跟在后面，“少爷。”

    陆承洲没看见顾肆的身影，有些意外，也没多说什么。

    顾芒把手里的吃的放到茶几上，脱了外套随手扔沙发上，只剩下黑色衬衫。

    她把袖子卷上去几节，露出细白的胳膊。

    陆管家在床上放了张床桌，把晚饭放好，恭敬道：“少爷，我先下去了。”

    陆承洲嗯了声，“去泡杯蜂蜜水上来。”

