    群臣们眉头紧皱的看着胡濙，这刚打算开口为这集宁那些苦难的人，分说两句，胡濙就开口了。

    胡濙笑着说道：“此乃周礼也。”

    金濂眉头紧皱的说道：“胡尚书，这开场，就直接就奔着周礼去了？”

    胡濙点了点头，刘吉坐在角落里，他听闻胡濙开口，就已经开始准备速记了。

    这都是日后的小抄。

    胡濙坐直了身子说道：“诗经有云：鸿雁于飞，肃肃其羽；之子于征，劬劳于野。爰及矜人，哀此鳏寡。鸿雁于飞，集于中泽。之子于垣，百堵皆作。虽则劬劳，其究安宅？”

    金濂作为正经科班出身，自然是会背诗经，但是这首《鸿雁》是小雅，科举并不考，他倒是看过，却从未细想。

    他眉头紧皱的说道：“怎么讲？”

    胡濙满是笑容的说道：“鸿雁翩翩空中飞，有人离家出远门，野外奔波苦尽尝。可怜都是穷苦人，鳏寡孤独心悲伤。”

    “鸿雁翩翩空中飞，有人筑墙服苦役，先后筑起百堵墙。虽然辛苦又劳累，不知安身在何方。”

    “周王救济流民，让他们修筑城墙，收拢难民于四方，此乃仁。”

    金濂认真的思考了片刻，道理是这个道理，虽则劬劳，其究安宅，但是绝对应该是给周王给了粮。

    胡濙笑着说道：“是所谓饥者歌其食，劳者歌其事。金尚书以为呢？王总宪以为呢？”

    饥者歌其食，劳者歌其事，是一种十分朴素的价值观，就是劳有所获，按照陛下的道理，就是劳动报酬。

    王文看了看自己手下这帮御史，这一句周礼，就把他们的嘴堵住了。

    辩个屁，有些人甚至连这首诗经里的小雅，都不知道出处。

    胡濙继续说道：“若是诸位觉得这不是周礼，那这也是春秋之义。”

    金濂呆滞的说道：“这怎么就绕到了春秋大义之事上？”

    胡濙笑眯眯的说道：“景公之时饥，晏子请为民发粟，公不许，当为路寝之台。晏子令吏重其赁，远其兆，徐其日，而不趋。三年台成而民振，故上说乎游，民足乎食。”

    朱祁钰倒是知道这个典故。

    说的是齐景公的齐国，发生了饥荒，晏子请赈济粮，齐景公不太乐意，晏子就折了中，为齐景公建立了路寝之台，晏子提高了工资，增加了工期，后来修好了路寝之台，齐景公满足了游玩的乐趣，百姓填饱了肚子。

    但是这后面有一句，胡濙没说，这胡尚书也是断章取义的老行家了。

    后面一句是：政则晏子欲发粟与民而已，若使不可得，则依物而偶于政。

    如果想要施政而得不到同意，就得巧立名目，实现自己的政治主张。

    这话不能说错。

    但是到了大明朝，有些臣子可没恭敬之心，他们的依物而偶于政，就是把脏水扣到皇帝的头上，把利益揣到自己的腰包。

    胡濙的确是断章取义了，但是也不能说错，这的确是春秋大义。

    跟礼部尚书掰扯周礼、春秋，那不是自找没趣吗？人家就是干这个的！

    胡濙笑着问道：“那这算不算是春秋大义呢？”

    金濂叹了口气无奈的说道：“算！”

    胡濙老神在在的说道：“哎呀，我这才用了两个典故，我还有《汉书》贾让，《旧五代史》赵莹、《宋史》范仲淹，这三个例子没有讲呢，这是史。”

    “唉。”

    无敌是多么的寂寞。

    胡濙一开口，这就用了四成功力，就把一干言官统统都给打的人仰马翻。

    刘吉叹为观止，奋笔疾书，还记下了胡濙说的三个例子，日后胡濙千秋之后，刘吉好继续作为礼部，为陛下效命。

    吴敬早就听说了胡濙功力深厚，上次在奉天殿上，连曹操的诗都拿出来了，不过那是急智，这次直接展现了胡濙雄厚而庞大的知识海。

    朱祁钰左右看了看说道：“你们还有要跟胡尚书掰扯下，经史子集义这类的东西吗？如果没有的话，就让于少保推行了。”

    王文代表都察院摇了摇头，金濂更是没什么疑问，左右不过是挨两句骂罢了，能省点钱，就省点钱，户部的灯盏只有一颗灯芯的金濂，自然愿意省钱。

    杨洪有点奇怪的问道：“具体的呢？那些流民可不好组织，他们饿极了，可是要偷袭我们大军的粮仓的。”

    朱祁钰笑着说道：“具体怎么做，在于少保出征之前，我们就讨论过了，他本身就是个很擅长和百姓打交道的人，现在还有了朕的一些奇思妙想，这件事办起来，并不难。”

    杨洪皱着眉头，看着陛下，虽然陛下的奇思妙想一直非常可靠，但是他还是想知道，不过左思右想，还是算了。

    如何做群众工作，他没接触过，私下再问问边镇的两个侄子就好了。

    如何做群众工作？讲义堂的掌令官们有话要说。

    为了阴山下的这肥沃的土地，朱祁钰可是从打完了京师之战就开始准备，每天根据于谦的过往奏疏，和自己在后世的所见所闻，进行了一次填鸭式的教育。

    集宁被焚毁的那座城，就给朱祁钰开了个好头。

    但是具体怎么做，不是盐铁会议上讨论的议题了，杨洪要是感兴趣，杨俊凯旋可以让他专门讲讲。

    朱祁钰终于放下了拿出了自己的会议课题本，他打算讲的货币战争，终于可以起头了。

    王直坐直了身子忽然开口问道：“陛下，屯田还要用农庄法吗？编民为户，十户一甲，十甲一里，六里一乡，掌令官组织，训练义勇团练吗？”

    朱祁钰眉头紧皱的说道：“不然呢？不设府州县乡里，难道继续羁縻？”

    王直赶忙回答道：“臣愚钝，可是这些新复之地的百姓，胡汉杂居，他们可不愿意那么听人使唤。”

    “若是训练义勇团练，大军稍退，他们立刻反叛，破坏官道驿路，破坏官署、集市、打杀朝廷命官，甚至可能和瓦剌人里应外合！”

    “永乐年间设奴儿干都司，现如今已经形同虚设。”

    金濂也是应和的说道：“既然要经营，农庄法只一成半藁税，是不是太少了些啊。”

    吏部从政治稳定的角度，户部从财经事务的角度，提出了他们的反对意见。

    而陈汝言犹豫了下说道：“设立都司羁縻，并非长久之策，臣以为，设立州府县乡，但是训练义勇团练，还是算了，这不等于训练他们跟大明朝作对吗？”

    胡濙想了想说道：“陛下太宗文皇帝亦有此顾虑，设立都司羁縻无法长久，我大明朝亦有麓川反复之事，瓦剌受封，今又攻我大明，设立州府县管理，皆为生民，又不成熟。”

    兵部从军事安全的角度考虑问题，礼部从历史的角度考虑问题。

    俞士悦也是叹息的说道：“陛下，法不束民，在大明两京十三省，依旧是屡见不鲜，比如生苗，比如麓川土司，都是法不通行。”

    广通王造反是开玩笑，但是他要是挑起了生苗造反，那就是千秋罪人，大明对生苗管理，颇为头疼。

    眼下河套地区面临同样的困局，生民。

    刑部从以法束民的角度，提出了自己的担忧。

    工部尚书石璞叹息，唯独没自己什么事，六部之末，实至名归。

    朱祁钰吐了口浊气满是笑容的说道：“大家提的问题，都是一个问题，朕知道你们在担忧什么。”

    “这个担忧，其实于少保也有。”

    朱祁钰忽然转过头来说道：“兴安，徐有贞巡视黄河，走到哪里了？”

    兴安愣了愣，想了想说道：“快到三门峡了，若是走得快些，不日就到延安府了。”

    朱祁钰点头说道：“朕知道了，让他借着北上，过榆林卫，直到河套。”

    “石尚书，要与徐有贞多沟通，等打下了河套，有石尚书忙得了。”

    石璞呆滞的转过了头，愣愣的说道：“臣领旨。”

    六部之末，唯独他没啥反对意见，为何陛下突然提点到了他呢？

    朝臣们满是疑惑，为何好端端的提起了徐有贞呢？

    徐有贞是个站队失败的人，在反复衡量之后，徐有贞前往地方治水去了，想要回朝，却被朱祁钰打发去治理黄河了。

    朱祁钰深吸了口气说道：“朕让徐御史前往河套，不是无的放矢，朕打算在河套设立三府，朔方、五原、靖虏，以东受降城、中受降城、西受降城为府城。”

    “由山西、陕西、山东迁民移居，由工部大兴水利，再建塞上明珠。”

    明珠岂能蒙尘？

    朱祁钰这话一出，立刻引起了群臣们的议论纷纷，迁民这么大的事，陛下居然想要一意孤行。

    户部尚书金濂立刻说道：“陛下啊，阴山苦寒，时常受到胡人侵扰，迁民移居，非同小可，此乃乱命，臣不奉诏！”

    无论怎么说，现在河套地区，在群臣心中，就是苦寒之地！怎么可以让内地的百姓去塞上受苦呢？

    “怎么能是受苦呢！”朱祁钰一听这话，笑着说道：“金尚书啊，你知道河套一亩地出产几何吗？”

    金濂眉头一皱说道：“多少？”

    朱祁钰十分确定的说道：“两石，贺兰山下果园成，塞北江南旧有名，朕可不是胡说，那可是塞外米粮川。”

    “京畿地区一亩熟地，不过一亩一石五斗不到，河套地区，则是一亩两石。”

    “如若大兴水利，渠沟纵横交错，这个亩产，还可以再涨涨。”

    石璞才露出了一丝了然的神情，五部疑问，最后归它工部解决问题！

    石璞乐呵呵的看着群臣，工部也能有今天！

    林绣补充说道：“金尚书，这里有渠家田册为证，河淤土，肥又壮，年年亩产三石粮，这里面有渠家在河套地区的田亩亩算地租等。”

    朱祁钰决定让陆子才一定要在太医院专设雅座，等着渠家三兄弟到了，一定好好招待一番。

    这也不用引经据典了，渠家直接提供了确凿的证据。

    胡濙少费多少脑细胞啊，一定得是雅座！

    金濂拿过了那几本田册，眼睛立刻满是血丝，怒火冲天的说道：“迁，现在就迁民过去！立刻就迁。”

    “这帮狗东西，亩产不过二石，他们居然要拿走一石三斗！”

    “就是旧亩算，亩算三斗！重一点的苏松地区，也不过亩算五斗！他们居然要拿走比朝廷整整四倍有余的地租，反了天了！”

    “河套百姓饱受渠家剥盘，如同水深火热！陛下，臣请进军，尽快剿灭瓦剌冥顽不明之徒！”

    “诛其罪，吊其民，如时雨降，民大悦！”

    “吊民伐罪，此乃周礼、春秋之大义！”

    金濂的这个吊，表示慰问的意思，可不是吊起来的意思。

    他是正经进士出身，这句的确是出自《孟子》，就是惩戒首恶，慰抚百姓，如同久旱逢甘霖一般，百姓大悦。

    金濂为什么如此的愤怒？

    因为渠家在河套地区居然拥有超过了四万顷田，共计四百多万亩地，比襄王府还多了一万顷，至少半个陛下的官田了！

    渠家怪不得会如此的丧心病狂，炸毁了东胜卫的火药库，还要谋求炸毁镇虏卫的火药库，渠家的根，压根就不在祁县，而是在河套！

    “四百万石米粱！他们怎么敢！”

    金濂的怒气已经冲天了。

    要知道江南的米价和京师的米价是完全不同的，京师的米价和大同府的米价也是完全不同的。

    京师米一石五钱，江南的米粱价格稍贱也是三钱到四钱，但是到了宣府一石米就要七钱，到了大同一石米要一两左右。

    河套一年光渠家收亩算地租，就要整整四百万石米粱。

    少一天，朝廷少多少赋税，边方少多少粮草！

    金濂能不急吗？他看见灯盏里有两个灯芯他都心疼！

    怪不得渠成义、渠成仁、渠成德三兄弟要逃跑，人家哪里算是大明人，人家分明是河套人！

    朱祁钰示意金濂坐下，他刚才还此乃乱命，臣不奉诏，这一下子就换了个立场，其画风转的太快了，一时间，让朱祁钰有点不适应。

    这是打算不等大军打完仗，他就打算迁民耕种了？

    吴敬作为盐铁会议的新人，整个人都变得呆滞了，这就是大明朝的盐铁会议吗？

    好像对于陛下而言，出于公心，利于大明，利于大明百姓，那就是最大的恭顺。

    其实想想也容易理解。

    大明强，则陛下强。

    朱祁钰无奈的说道：“至少明年才会迁民，徐有贞要给朕上了治理河套黄河的奏疏，朕才能知道河套地区到底能养多少百姓，迁民几何，这不能乱。”

    “尤其是河套现在有多少人？谁都不知道，迁多迁少，都得细细商议，你先坐下。”

    金濂坐下，也不顾君前失仪，又咬牙切齿，自言自语的说了一句：“迁，定要迁！”

    胡濙深吸了口气，脑海里却是回忆，他开口说道：“其实太宗文皇帝也想迁民河套，但是无民可迁。”

    “洪武二十四年八月，高皇帝在东胜立五卫，大同在城立五卫，大同迤东立六卫，洪武二十六年设立山西行都司，又增设数卫，共计二十卫，十一万军卒。”

    “后来，就是靖难之役了，山东、北直隶等地，一片焦土，千里荒芜人烟。”

    “永乐六年，文皇帝欲设河套诸卫，但是山东和北直隶也在休养生息，只得作罢。”

    朱祁钰这才会知道，自己想做的事，文皇帝想做，但是他做不成，因为当时北方人口太少了，压根无法承担起迁民。

    现在不同了，现在大明已经人满为患了！

    杨洪的脸色更加灰暗，他叹息的接过了胡濙的话茬说道：“再之后，就是兴文匽武了。”

    “短短二十余年的时间里，前六十余年所做的事儿，尽数荒废掉了，最后山西行都司仅剩六卫，军卒不过三万，还不如洪武二十六年。”

    “陛下，臣想不明白，兴文就一定要匽武吗？”

    “太祖时候，百废俱兴，孔克坚那措大，都能给高皇帝气受，更别提宋濂、张昶、郑玉、夏伯启等人了。”

    “太祖鼓励文治，设立府州县卫儒学堂，难道不是兴文吗？”

    “那太宗文皇帝呢，永乐大典，包揽万象，成书之日，群臣感慨文皇帝之文治，曰：苟欲考宋元两朝制度文章，盖有取之不尽，用之不竭者焉！”

    “他们说有了永乐大典，书都读不完了，用之不尽！”

    “文皇帝不是兴文吗？”

    “可是兴着兴着，这怎么就开始弃地、弃民、弃养了呢？”

    “臣愚钝，今日方才解惑。”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，他们哪里是兴文啊，他们这是借着兴文，损公肥私啊！”

