    很快苏洛的亲戚来了，神色紧张无比，有些急不可耐的神情。

    周边的客人自然也看到了这一幕，很自觉地为他们让开路，既然陈大夫都说棘手了，绝对不是作假的，不是真的有问题，就是大大的问题，都聚在这里看着。

    “你们就是这位少年的父母亲人嘛？”陈宇指着病床上的少年说道。

    “是的，我是他父亲郑可林。”男的急忙说道，也即是郑可林指着旁边的女的说道：“这是我的妻子王玲，这是我的名片。”

    陈宇接过后，一看，原来还是珍霞食品有限公司的创始人，算是家族产业，随后就问道：“你们去年或者前几年去过什么地方，这个病是从什么时候开始了，能说说吗？”

    “这个没问题。”郑可林现在可是看到了自己儿子身上那些不断移动的凸起，心中顿时慌张不已，要是出了什么问题，岂不是要自己的儿子的命，马上就说道：“这个病还是从前年说起，那时候刚有的时候，也不在意，小孩子抽经也是平常的，适应一下就过去了。”

    陈宇对此也是点头应着，这对于华夏百姓来说非常的正常，哪一个人不会抽经。

    “而那个时候我们正好从泰柬国回来，不过那时候真的没有发现什么问题，直到后来发病比较频繁才感觉到不对劲，但是去医院也检查不出什么问题，所以这些日子来都是帮着给自己孩子治病，其他的时间都没有空闲，你也知道公司要忙，家里要忙，根本就抽不出时间再去旅游了，所以自那以后，就再也没有去旅游过，真是让我们头痛死了。”

    “泰柬国？”陈宇淡淡的说了一声，脑中一转就知道怎么回事，在那里有不少人会降头，也有毒虫之类的，但是比起苗疆来说，还是弱了不少，最后连精华都没有学到几分，但是对于普通人来说确实够了，能够杀人于无形之间，非常的可怕，而起优势外族人。

    “我实话实说，你们家的孩子很可能就是那时候中的毒，不，应该是降头才对，只不过这人善于使用毒虫，潜伏的时间更加长，所以才会拖到现在，不过期间肯定是越来越频繁，相信两位也能体会到，说明，这已经到了最后的步骤了，最后这些毒虫就会吞噬他的心脏。”

    郑可林和王玲以及其他人顿时吓呆住了在，这么可怕啊，是不是真的？

    “不是我骗你们，说着说大话，而是实事求是的说，这件事很可能也你们无意中得罪了什么人，让你们受这个罪，除非是那是降头师故意，不然就是有人请人干的，以后要多加小心，这些地方还是不要去的话，有些风险的，这一次是你们的儿子，将来就不知道了。”

    郑可林两人赶紧的点点头，心中顿时怕极了，这是什么人嘛，怎么能如此下三滥的手段，去毒害无辜的人，尤其是动人的人，更加可恨，只是对于这些人，无可奈何啊。

    陈宇说这些，也是为了让他们自己小心，他总不能时时刻刻的准时出现吧，自己需要注意才行，随后看着这些毒虫，已经全部显露出来，足足有九只之多，可见此人的用心歹毒。

    拿出了一个大的玻璃瓶，放在这少年的肚脐上，然后在金针上微微一颤，这九只毒虫，顿时受到刺激，纷纷挤到肚脐的出口处，立马就一只只的进入了玻璃瓶中。

    看着玻璃瓶中九只毒虫，漆黑色，带着浓浓的血丝，足可以感觉到其中的血煞之气。

    众人看着就是一脸的苍白，这是什么东西吗，这么可怕，实在是太可怕了。

    陈宇注意到众人的紧张，马上就拿出了纸张，然后点燃放进了玻璃瓶中，暗中却用真火烧毁掉，一直都不留下，如此只不过是掩人耳目罢了，省的觉得非常的稀奇了。

    “好了，你们家的儿子没事了，不过以后要多多的进步，被这些毒虫整整的折腾了两年了，血气非常的亏空，一定要好好地补一补，当然对你们来说没什么问题，以后多多注意。”陈宇收起了玻璃瓶，对着两夫妻说道，让他们安心就是了。

    郑可林真是感谢不已，名副其实的神医啊，果然还是自家的医生比较管用，那么西医根本一无是处，一点病状都看不出来，差一点就害死自己的儿子，万幸，真的是太万幸了。

    “谢谢，谢谢，陈大夫，要不是你出手，我们家孩子就真的完了，谢谢，太谢谢你了。”

    对于两人的热情，陈宇坦然的接受，这没有什么不好意思的，扶着两人说道：“不用这么客气了，快，带你们还去补一补，过个几个月就没事了，再好好的锻炼一下，身体才是根本，要是没身体，再好的精神也不能起作用，好了好了，快去吧，快去吧。”

    苏洛高兴了，自己的侄子没事了，马上就说道：“对啊，对啊，你们怎么还这么别扭，快啊，不要那么磨磨蹭蹭了，别忘了医疗费，不要让人家白忙活，真实的。”

    郑可林一听顿时一拍脑袋，怎么讲这件事忘了，尽管不怎么用药，但是比起来更加好，更加有效，这就是能力，和钱没什么关系，但是自己可不能失了礼数，马上就从包里拿出了一本支票本，大笔一挥，马上就有一百万金额的医疗费送上。

    陈宇一看，马上就推辞道：“这太多了，不过动动手而已，不用这么多，意思意思就好。”

    “陈大夫，这话我就不爱听了，你知道吗，这两年带着孩子去看病，花的钱比这个多上好几倍呢，都是一点用处都没有，这点不过是小意思，我实在不知道该怎么感谢你，请收下，一定要收下，不然的话，咱们心中会很不安，你就收下，以后有什么事情能做到的，尽管说。”

    陈宇看着，尤其是还有一众人呢，都是觉得理所当然，不然的话，真的不要说，随后就点头接过：“好，那我收下，以后那些地方就不要去了，一定要挑一些安全的地方去游玩。”

    “明白，明白，以后再也不去那些恶心的地方了，没想到好好一趟旅游，差点就成了孩子的葬礼，这一次多谢陈大夫，多谢，多谢。”郑可林没有任何的隐藏，直白真诚的说。

    “如此就好，那么你们赶紧去好好的给他调养一下，这个我就不说了，但不能过，要适度，毕竟才刚刚恢复，太过了，还会伤人，要知道是要就是三分毒，补品也一样的。”陈宇看着也再次点名要害的说道，可不想吃的过了，要了人家的性命就不好了。

    “明白，这个我们知道了，谢谢，陈大夫，那我们就先走了，再见，谢谢陈大夫。”

    看着这一家人走了，陈宇心中也安慰，能感觉到这两人并没有业力缠身，反而有徐徐功德在身，不算是太好，但不是坏人，这样也罢，不过如此害人，实在是罪该万死。

    一边应付着众人的恭贺声，一边沟通地星之力，很快就找到泰柬国的恶人，想都不想一道犀利闪电劈下，带着毁天灭地之势，将恶人所在的房子彻底毁灭，连人带物消失的无影无踪，其中还有不少的毒虫，看着陈宇就恶心，死了最后，省的多么的麻烦。

    解决了这件微不足道的事情，心中也放松了，愉快起来，却不知给了泰柬国很大的打击，当然跟他有什么关系，一点都不在意了继续给自己的病人看病，要是没有更好了，帮着秦田一起卖水果，整个人过着很充实的生活，让人都是觉得非常的羡慕。

    “陈少，真的有降头？”秦田终于在关闭店门的之后，问起来了。

    陈宇就笑着说道：“你终于忍不住了，也罢，就说说吧。降头不过是古代巫术中的小分支而已，当然是存在的，只是没有以前那么厉害了，只能当做一般的毒物，可对于普通还是危险很大，至于降头师有的，而且还不少，只是一直呆在南边又是隐蔽的很，很难发现的。”

    秦田听后点点头，心中也已经知道了答案，看来这个降头非常的不简单，而且似乎还是很厉害的，难道就没有办法抵挡？

    “安心吧，现在的降头和以前不同了，消失了不少的典籍，加上现在灵气没落，想要成长更加困难，不过这些毒虫以及其他形式的降头真的是难以防范，当然要是你能够修炼到先天之境，那么自动会形成先天罡罩，那时候你就没有危险了，除非那些降头师超过你。”

    秦田这才知道还有的，不过实力不强了，但是别忘了其他人也一样的，都变弱了，如何能够不加小心，一听只要晋级到先天之境，那么久防御起来，更加对此热切了。

    “你心中明白就好，不要在意，想要下降头也不是那么容易的事情，好了，去休息吧，明显还要营业呢，多多努力修炼就是。”

