    铜蛮的外形和体形与地球上的大象类似，头上独角，却没有长鼻子，被另一根尖角代替，浑身披着黝黑锃亮的坚实皮肤，四条粗大长腿的关节处，也生着手掌长短的锐利骨刺，就和他们的鞭尾一样，同样带着如刀的角质。

    这是种冲击力和防御力都非常出色的魔怪。

    一千四百多头巨象般的生物疯狂冲锋，所产生的威势是如何的，没有亲眼见过的人是无法想象的。

    大地都在这种冲锋中颤抖！

    山坡上观战的山坎部落和灵闪部落的人脸色都有些苍白，他们实在难以想象，阿匋和灰山两个部落的人是哪里来的勇气，来招惹这群魔怪的。

    他们就不怕灭族吗！

    只是，那巨大的石头人是什么回事？是他们获得的什么神奇东西吗？

    叶钟鸣把自然之杖插在了地上，但他没有马上发动，而是看着岩石巨人和这群铜蛮撞在了一起。

    花岩巨人的耐久在相撞的一瞬间就降低了一千多点！

    那巨大的石头身体也在巨力中被撞飞，砸在了后面的地面上。

    铜蛮那面也很不好过，排在最前面足有几十头的铜蛮在这一撞之下身体全部爆开，血肉横飞，哪怕是它们的身体，也无法承受这种力量。

    花岩巨人只要耐久度在，是不存在什么眩晕和受伤概念的，它的前胸部位被撞出了一排不规则的大坑，可它什么事都没有，先是坐了起来，看到铜蛮已经冲到了身前，一双石柱般的手臂开始在身前挥动，只要击中铜蛮，就会发出啪啪的声音，铜蛮会被击飞，身体在空中就已经变了形，落在地上之后，就和一片片破布一样碎烂。

    花岩巨人的力量，让身为四星，实则实力在五星左右叶钟鸣看得都心头只跳，这种拥有了本属性能力的凝唤术召唤物，真的是强悍，他没想到技能升了一级，竟然可以发生这么大的变化，这样的一拳哪怕是打在全副武装的叶钟鸣身上，估计也要丢掉半条命。

    铜蛮魔怪就和很多变异生命一样，战斗的时候悍不畏死，它们没有因为同伴的死亡而退却，反而发动了前仆后继的攻击，花岩巨人坐起来后，就没有了站起的机会，虽然它每挥动一次手臂，都能打死一头铜蛮，但是它也在这个时间里遭到了无数次的攻击。

    叶钟鸣脑海中关于耐久度降低的提示就没有断过，每一秒，都是几十几十的下降，甚至有高等级的铜蛮击中花岩巨人时，耐久度会断崖似的下降数百，这么一会，耐久度就已经下降到了一半左右，只剩下五千多了！

    而铜蛮方面，则刚死了上百而已。

    这样下去不行，叶钟鸣发动了蓝血之莲。

    巨大的冰晶莲花在空中显出了她优美的身姿，接着，致命的花瓣雨开始了绽放。

    无论是已经看过叶钟鸣这种手段的阿匋部落战士，还是第一次见到此情此景的灰山部落、山坎部落和灵闪部落的人，都被深深地震撼了。

    这种迅雷一般的攻击，这种铺天盖地的攻击，太强悍了，强悍到他们从心底产生了畏惧。

    这几个部落当中，实力最高强的人要数刚才在叶钟鸣面前高傲无比的灵闪，他是五级战士，可就算是他，在心中暗自对比之后，也不得不承认，如果他是被攻击的目标，他最多只能坚持五息的时间，剩下的就要看身体能抗住多久了。

    花瓣雨在铜蛮群中犁出了一道真空地带，耐久度只剩下四千的花岩巨人站了起来，大踏步开始了冲锋，它冲进铜蛮群中，挥拳、踢腿、跪击，用它身体的每一个部分去攻击敌人，除了个别实力较强的铜蛮，其他的没有一合之敌，只要被巨人碰到，就算不死也会重伤，瞬间失去战斗力。

    叶钟鸣换上了第二块初阶冰系宝石，已经停歇的蓝血之莲再次绽放。

    花瓣雨的效果虽然没有击杀针鸟的时候好，毕竟铜蛮等级要高一些，可是在持续的攻击下，两块冰系宝石之后铜蛮也被干掉了超过四百头，加上花岩巨人干掉的近一百五十头，铜蛮群一下子损失了差不多一半的实力。

    这群魔怪有些被打懵了，很多在后面的铜蛮都有些晕头转向，不知道该何去何从，面对凌烈的攻击，它们心中也产生了畏惧。

    空气中弥散的血腥和地面布满的尸体，一个人轻描淡写独战魔怪的场面，让阿匋和灰山部落的战士热血沸腾了，他们同时大吼了一声，排着整齐的步伐，举着巨大的盾牌，挺着锋利的骨矛，嚎叫着冲入了战场。

    这个时候的叶钟鸣放入了第三块自然宝石。

    战斗已经没有了任何悬念，在有叶钟鸣和花岩巨人分担大部分压力的情况下，实力大涨的云顶部落战士表现出了极高的战斗力，用他们从出生开始就被灌输的狩猎经验，开始无情猎杀这些平时他们不敢碰的魔怪，每个人的眼睛都是红的。

    当花岩巨人和战士们把剩余的三百多铜蛮围在了一处开始最后清场的时候，叶钟鸣收起了自然之杖，走到了灵闪部落的面前。

    激发血统、抽刀、攻击！

    灵闪和他手下的战士愕然不知所措。

    这……怎么说打就打啊？

    叶钟鸣有他自己的想法，当初知道灵闪部落实力的时候，他就有了必须削弱他们的念头，否则任凭他们加入进云顶部落联盟，那么联盟中的实力对比就会失衡，以后，这是会肯定引发领导权问题的。

    他不希望这样，他要把领导权牢牢握在手中。

    而今天灵闪的表现，则给了叶钟鸣动手的理由。

    该杀戮的时候，叶钟鸣从未手软过。

    五级的灵闪面对秘境压制消失，处于血统变身之中，并且学会了大千炼魂术和灼炎战技的叶钟鸣，即便是有手下帮忙，也根本就不是对手，仅仅十几秒，他的头颅就被砍下。

    很多灵闪部落的战士怒吼着想要报仇，可迎来的，是叶钟鸣面无表情的攻击。

    当全部的铜蛮被击杀，阿匋和灰山两个部落停手的时候，他们才发现，此时的灵闪部落已经变成了一片死地，数百尸体横七竖八地铺满了山坡，而一些已经被彻底击碎了精神的灵闪部落族人，或跪在地上双目无神，或者在哪里撕裂般的嚎哭。

    但没有一人，再敢对这些尸体中心站着的男人发起冲锋。

    “挖一个可以放下三百人的大坑，然后把铜蛮尸体里的血都灌到里面。”

    恢复了本来状态的叶钟鸣浑身鲜血吩咐阿匋和灰山部落的战士，接着这个杀神一样的男人对双腿已经软掉的山坎部落道：“把还未断气的灵闪族人，给我扔到大坑里去。”(未完待续。)

