    “营地里面的人都听着！交出隐门余孽，本尊可以饶你们不死！”川陀罗用它那特有的尖锐嗓音，对着西戎氏的营寨喊话到。

    “跟他们费那么多话做什么呢。”一个身穿青色袍服的中年男人凌空走到大鼠妖的身旁，“你说对面仅有一个妙有修士，我们联手加上五万鼠兵，踏平这人类营地也用不了半日。”

    “知歌老大，您还请稍安勿躁。”川陀罗听见男子从它身后走来，遂把自己的长尾巴收好，滴溜溜转了转眼睛，回头用丑脸带着一股讨好般的表情笑道。

    “那晚帮助聂玉的女修，使用的是人类世界玄门正统的法术。如今我方攻伐玉门关在即，当防备熟悉大荒的西戎氏族人和东方勾连才是。所以最好是能活捉那群人，借此问出点情报来。”

    见男子似乎不喜欢自己身上的气味，大老鼠还故意远离几步站在了下风处。

    “况且。”川陀罗又把自己黑漆漆的爪子前伸，对着西戎氏营寨用一种极其猥琐的姿势笑眯眯得虚握了几下，“这些可都是白花花的奴隶们啊。我们要想扩建复制流土城，实现帝君的大业，暂时还少不了苦力劳工。拿崽子们和他们对拼，是资源的双向浪费。”

    “唔。”听完老鼠精的解释，青衣男妖略微颔首，算是认可了它的说法。

    “我只能给你两天时间。”不过，他还是提醒川陀罗道：“有消息说昆仑那边有使者前来，我的义兄妹们也曾传讯想与我汇合。赶紧处理完这里的事，我还要去见他们一趟。”

    吩咐完这些，男子看着身边潮涌不断的鼠群，又略微皱了下眉头：“你以后不要叫我什么老大了。是我把你推荐给帝君没错，但如今我们道境相仿，又同殿为臣，不该乱了称呼。”

    在川陀罗点头哈腰的答应相送声中，他渐渐退到了远离鼠群的上空。

    等安晓一行飞出营帐时，整个西戎氏营盘外面，早已经是一片鼠山鼠海了。

    陈珂目测了一下，营地外面大概来了几万只耗子精。它们将这个西戎氏族地围的是水泄不通，还不断敲击着随军的破鼓和简易攻城器械，发出一阵阵聒噪起哄声。

    前几天安晓师叔交过手的那个妙有鼠妖川陀罗就立在一只大虫子身上。一见营地里有人浮空，它叫嚷招降的喊话是更加厉害了。

    安晓在空中默默瞅了漫山遍野的老鼠们一眼，转身就又把陈珂和子黎带回了地面上。

    “情况有些不好办了。”美人师叔难得露出了抿嘴忧虑的神色，她把长琴从自己身后卸下，单手扶着琴底道：“对面来了两个妙有大修，其中一个，实力肯定还在我之上。”

    “是那个飘在空中的青衣人吗？”子黎开口问到自己师父。

    刚才他也看了，在川陀罗和鼠潮的头上，还站着一个看不清道境，人类模样的修炼者。

    “嗯。”安晓对子黎点了点头，“那家伙的道境我也只能勉强看穿，他起码是个妙有后期，即将进阶羽化的高手了。”

    “事到如今，和他们拼了！”聂玉一脸的悲愤激动，开口谏言道。

    “拼？呵。”安晓看了看同样跃跃欲试的陈珂跟子黎，嗤笑了一声，“我拿上法宝倒是肯定可以对上一个，这两呆瓜合力应该也能自保。”

    “然后呢？这把长琴可不会辨识敌我。对面那两家伙加上数万鼠妖，我们五个对战施法的威力，恐怕也不会次于胡杨和陆吾多少。”

    “你是打算自杀？”安晓先骂到聂玉。

    “还是拖着营地里的其它人去死？”随后她又指着龙女和肖凌薇问到陈珂。

    “这......”陈珂看向满脸担忧的琉璃一时语塞，肖凌薇更是有些愧疚的对众人低下了头。

    安晓说的没错，面对鼠妖大军和两个妙有大修的进攻，也许他和子黎可以做到尽力搏杀。

    可只有金丹道境的肖凌薇和琉璃等人，她们如果被川陀罗或者青衣人有心盯上的话，那真是连还手和被救援的机会都没有。

    想到这里，陈珂就有些后悔。这次来到大荒，真是不该让两妹子也冒着风险跟随。

    “娘的。”就在陈珂着急头痛，龙女和肖凌薇窘迫忧心的时候，安晓却把长琴横到胸前，转头没好气的对周围人全骂了一通道：“都给我滚！”

    然后她就作势上升，也没有示意要谁跟随。

    “师父！”子黎却在这时拦下了安晓，“您不能为了方便我们逃走，而去独自应战那两妖物！”他看出了安晓的心思揭穿她道，并且抽出法剑，示意要和安晓共同进退。

    “艹你妈！”而安晓则毫不留情的痛骂拦在她面前的子黎道：“你以为老娘想吗？老娘可怕死的很。趁着老娘还没反悔，赶紧滚蛋！”

    陈珂一听子黎说出安晓师叔的目的，立马也探出了爪子。

    他可不想躲在一个女人身后，靠着人家给自己争取时间。

    “你们这么吵，是遇到了很强的敌手吗？”就在这关键的当口儿，帐篷里的胡杨却开腔了。

    安晓一听胡杨说话，眼睛阖了两下，也不和眼前的子黎争执了，转身就飞进了帐篷。

    “怎么，难道西王母的追兵来了？”胡杨见安晓一头扎进帐篷，就对她笑问道：“不应该吧？我估计他们找到我的踪迹，起码也还需要十来天的时间呢”

    “不是西王母那边的人。但也算是他们的同伙，是那帝君的手下。”安晓则给胡杨解释道。

    “你是不是有什么办法？”安晓师叔蹙着眉头问妖王道，“我们现在拖家带口的，冒然和对面交手，肯定会有死伤。”

    “抱歉。”胡杨摊了摊手，“我现在真的已经是命不久矣了。”

    “如果是那帝君的手下，之前我打杀过他们军中的数名将领，倒也能轻松碾压他们。”女人歪着头自嘲道，“只可惜我现在连动都没法动了，更别提作战了。”

    “你总不能让我一个将死之人，去和几个活蹦乱跳的大妖对阵吧？”

    “很抱歉不能帮到你们。”胡杨对沮丧的众人致歉道。

    “等等。”而跟着安晓进到营帐的陈珂刚才也是心如死灰，直到听胡杨说自己和帝君的手下交过手，还碾死了几个将领。他心里忽然有了一个奇秒的想法。

    “你听听！”陈珂掀开门帘。帘子外，川陀罗的腔调正越来越不耐烦，叫骂威胁的越来越大声。

    “这声音你之前听过吗？”他抱着一丝丝希望，问到胡杨。

    “嗯.......”而胡杨侧耳倾听了好一阵子，才终于对陈珂肯定道，“是很熟悉，不过我想不起来在哪里听过的了。这声音和我之前见过的那几员大将都不一样。”

    “听过就行！”而陈珂高兴的把手在胸前猛地一挥。只要川陀罗能认出胡杨，那他的计划就成功了一大半。

    “孩子，我给你说过我已经法力尽失了。”胡杨以为陈珂被急糊涂了，再次提醒他道。

    “没事，事到如今，只要您愿意帮我们赌一把就行。”陈珂回复胡杨大妖道，“嗯，还得想办法让您能动起来。”他又挠起了头。

    ..........

    “我数一百下！再不投降，本尊就让崽子们进攻了！”营盘外，川陀罗已经在虫子头上转起了圈。

    “一，二，三，十三，三十！”这老鼠妖拖着又长又尖的嗓门喊着话，偶尔还故意漏掉几个数字，惹人心焦。

    就在川陀罗抓耳挠腮，正烦躁自己招降的计划又要乱了的时候。

    西戎氏的营地里，忽然挂起了一阵旋风。

    气压好像低了下来，原本晴朗的天上，出现了几朵黑乎乎的云彩，正向着营地慢慢靠拢。

    沙土已经被那股飓风卷了起来，变成了一团黄暗暗的尘暴。

    “哈哈哈。”一个很小的女声从营地里传来。川陀罗集中精力仔细分辨，才发现有个人从沙暴上方冒出了头，正在对着自己嗤笑。

    “胡杨！”最先惊呼出声的却不是川陀罗，反而是立在空中的青衣男子。

    “哎呀，我说是谁呢。原来是你呀。知歌，真是好久不见啊。”沙柳妖从风暴里露出了半个身子，开口对青衣人颇为怀念般微笑道。

    “还有你，小耗子！我还记得你呢！”她又指了指早已经目瞪口呆的川陀罗。

    “不，不，不，我们不认识！”而川陀罗则是连忙把自己的尾巴遮在眼前，身体也正往虫子背后出溜。

    “靠你啦，第八十号土鳖。你可要像第七十八号，和第六十五号学习，帮我挡住啊。”大耗子神叨叨的对自己的坐骑嘀咕道。

    “胡杨！”而青衣男子虽在空中止步不前，可他仍然指着女人斥责道：“你竟然和人类勾结起来了，还妄称什么南戈壁之主！曾经的七大妖王之一！”

    “哈哈哈。”胡杨却是笑的好不愧疚，“没错，我就是勾结了你又能拿我怎么办呢？”

    “告诉你，这个西戎氏部落现在已经效忠于我了，他们的命，属于本王了！”伴随着胡杨的喊话，她身下的尘暴愈加猛烈，呼啸着蔓延开来，直教人看不清附近的一切。

    “哼！我主的手下败将，丧家之犬，连你曾经的部属都护不住，又还敢在这里狺狺狂吠！”叫做知歌的男妖继续痛斥胡杨道：“你不过是侥幸在帝君手下逃生。等到下次，定让你粉身碎骨！”

    “对啊，还有下次嘛。”胡杨则是看着知歌，睥睨调侃他道：“我看这次，你的帝君，好像不在这里哦。”

    沙柳妖活动了下脖子，头顶的云团就已经开始闪烁着雷光，甚至有雨点飘下。

    “知歌老大，不，大人.......”看着尘暴和雷云越来越大，川陀罗咬着自己尾巴对空中的知歌建言道：“计划又被打乱了。这大妖的实力太高，我们还是先撤吧！”

    它可是见过沙妖发威时的样子的。当时跟知歌同样实力的大妖都死了三个。如今自己这边只有知歌和他两位。这知歌还在骂胡杨，那可真是耗子精找猫妖，嫌命长啊。

    “你怕什么，她受过伤。”知歌立在空中，看着声音不大的沙柳妖对川陀罗说。

    “我知道，可是她受了伤也是个受伤的羽化大妖啊。”川陀罗则皱着鼠须指点知歌道，“我们到现在都还是不能看穿她的法术和道境，足以说明她并没有欠缺实力。”

    “..........”

    青衣知歌听川陀罗这样讲，再次凝神看了看尘暴上方的大妖。

    她的声音是缺少中气，可那团尘暴却照例非常汹涌，还夹杂着之前没有见过的诡异雷光。

    女人浑身没有任何道境上的征兆和破绽。头上的旋云也不见她施法引动，应该是受到感应，自然形成的天象。

    此刻，她正目光烁烁的看着自己，那眼神自信到就像是在看一只耗子的老猫。

    “收兵！回流土城，等昆仑山的使者！”终于，知歌恨恨得下令道。

    

