    他没想到自己竟然还是瞎了眼，没想到这个女人竟然有反心。

    他们两个现在已经算是完全的撕破脸皮了，就算是目前的这件事情过去，他们两个也不可能像是以前那样了。

    接下来，这个女人不要说不听他的话了，可能接下来还会对付他。

    想到这里，王富贵的眼神闪了闪，手中的枪口稍微移动了一下。

    “别乱动，咱们两个那么多年了，谁不了解对方？想要开枪的话，我可能会先杀了你。”刘梅看着面前的王富贵冷笑着说道。

    说话间，刘梅掀开了他的外套，现在里面的枪正对准了王富贵。

    看着面前的这一幕，王富贵叹了口气，没想到这里也落后了。

    “我们两个那么多年了，用得着这样吗？我这么多年对你不好吗？”王富贵看着刘梅幽幽的说道。

    此时的王富贵面色复杂。

    “你说呢？原本我只是一个天真无邪的女孩，跟其他的女孩子没什么区别，是你硬要我杀人的，你把我培养成了杀人狂魔，现在有的时候我自己都害怕自己。”刘梅看着王富贵冷笑着说道。

    想当初，他跟其他的女孩子没有什么区别，也只是想要遇到一个陪伴一生的如意郎君。

    直到碰到了这个恶魔，被这个恶魔逼迫着杀人，一步步的变成了现在这样。

    “你不是很享受这种感觉吗？不然的话，你也不会是现在让那么多人害怕的大老板了。”王富贵淡淡的说道。

    “你错了，我这样只是为了找到机会报仇，但是我心中一直有你留下来的阴影，所以很多关键时候都不敢动手，但是现在不一样了，现在我不怕你了。”刘梅看着面前的王富贵冷笑着说道。

    “好，你说的这些都没错，但是我们两个现在不能动手，不然的话谁都没有好下场，等他们走了，然后我们在解决我们之间的事情。”王富贵看着刘梅轻声说道。

    只要是挺过这一会，那他就不怕了。

    他有很多的备用手段，到时候刘梅就知道到底谁才是厉害的了。

    如果没有手段，他怎么可能放任这个女人掌握自己所有的权利。

    “你说的有道理，所以，我只是劝你现在老实点，不然，咱们就同归于尽。”刘梅点了点头。

    此时外面的林玄和吴长江已经搜寻了不少的东西了。

    他们现在已经确定了，这个背后的人的目标就是林玄的演唱会。

    而且很有可能已经布置了很多的东西了。

    越想他们两个的心中就越是担忧，最后心中达成了一致。

    必须得赶紧把这边的事情解决掉，然后回去把演唱会的事情也给处理了。

    林玄现在心中敏敏之中已经有了一种特殊的感觉。

    名声越大似乎就越是会被人给盯上，有时候，这种名声不一定是好事，也有可能是一种拖累。

    “再找找，我们必须得速度，现在很有可能那个家伙在躲着的同时仍然在操控这件事，”林玄此时看着周围的人认真的说道。

    听到了林玄的话，吴长江也再次重复强调了一遍这件事情的重要性。

    说话间，林玄自己已经开始在周围仔细寻摸。

    最后他还是将目光锁定在了自己先前路过的柜子上面。

    因为其他的地方他们都找过了，的确是没有什么问题。

    而且墙壁上也看不出来有什么暗门。

    想了想，林玄来到柜子前，打开柜门，仔细的看了一圈。

    随后将目光锁定在了柜子的最里面，看起来跟普通的柜子没什么区别。

    但是缝隙似乎稍微有点大，林玄觉得有些不对劲。

    所以林玄手敲了敲，顿时间眼神更加的严肃了，这绝对是空的。

    不过林玄并没有声张。

    “没有，看来他们的人似乎真的不在这里，我们赶紧走吧，先把演唱会那边检查一下。”林玄此时看着吴长江开口喊道。

    不过说话间，却是指了指自己身旁的这个柜子。

    吴长江他们刚开始愣了一下，不过很快就反应过来了，这里有问题。

    所以吴长江跟其他人打着手势，一个个的朝着柜子走了过来。

    “这里面是空的，如果不出所料，人应该在里面，准备暴力破开，不过小心点，里面的家伙肯定有枪。”林玄看着吴长江小声的说道。

    “交给我，等下我破开。”吴长江点了点头。

    没错，里面的人现在手中的枪可能正对准这个柜子呢。

    如果破开的话，兴许里面的人会直接开枪，所以他们必须得小心。

    “好，这些就交给你了。”林玄点了点头。

    这种事情没有必要争抢，吴长江这种专业的人做这种事情应该更安全。

    很快，林玄他们站在旁边。

    随后吴长江深吸一口气，猛地朝着面前的柜子门踹了一脚。

    柜子直接被踹开，漏出来了里面的情况。

    吴长江踹完一脚，随后立刻躲到了一旁，毕竟里面可能现在还是很危险。

    果不其然，里面的枪声立刻就响起了。

    好几发子弹打在了吴长江他们的后面。

    这也让吴长江的额头忍不住露出了一丝冷汗。

    “王富贵，刘梅，你们现在已经被包围了，乖乖投降，将你们的枪丢出来，不要逼我们强攻。”吴长江此时开口喊道。

    他们显然不能贸然露面，不然的话，他们十有八九是可能会被打中的。

    毕竟他们也是肉体凡躯，被打中也是会死的。

    听到了外面吴长江的话，此时的王富贵和刘敏对视一眼，都能看得出来彼此眼神中的紧张。

    他们没想到转眼间他们竟然就被人给发现了。

    而且，现在这种情况，他们基本上已经是死路一条了。

    “怎么回事？为什么外面的那些人还没来？”王富贵看着面前的刘梅低声吼道。

    “我也不知道，不过他们应该快到了，别着急。”刘梅看着面前的刘富贵低声说道。

    说话间，刘梅此时也忍不住擦了擦自己额头的汗水。

    现在她就是在赌，赌他们的人能很快就到，不然的话就完了。

