    夕阳将要西下。

    星浓没在山上待很久，很快就下山去了作坊。

    作坊里已经堆满了一箩筐，一箩筐的黄豆，小麦等东西。

    那些大缸和坛子也都送过来了。村民正在将那些大缸和坛子清洗干净。

    顾氏，沈若熙，星晴也来帮忙了。

    过去近一个月只有顾氏和沈若熙在家，家里那么多要打理, 顾氏又不敢留沈若熙一个人在家，所以下地都带上她。

    桃花村民不会耻笑沈若熙，大家都知道她受不了刺激只是温和的喊她一声，便和顾氏说话，不强迫她和自己多说几句，慢慢的沈若熙就不那么怕出门。

    现在还能和这么多人一起干活。

    星浓一进作坊看见赵勇挑着一担水, 问沈若熙倒还那个缸里，她还算淡定的指出来。

    虽然低着头, 不敢看人，但这已经是很大的进步了。

    不过，还是得尽快找齐解毒的药材，将那蛇毒解了。

    村长媳妇看见星浓总算出现，急匆匆的道：“星浓，东西都备齐了吧？快告诉我们现在要干什么？明天要干什么？”

    现在所有的工具和原料都准备好了，只等星浓指点如何酿制酱油。

    星浓对村长媳妇道：“今晚先将黄豆浸泡一夜，明天一早就可以蒸煮。”

    “好的！大家听到没？干活，干活！泡黄豆！”

    众人迅速忙起来，挑水的挑水，将黄豆倒进木桶的倒进木桶。

    泡黄豆用井水就可以了，煮黄豆和浸酱胚的时候，星浓打算用泉水，溪水，井水三种水分开试试哪一种出来的酱油好。

    ～

    第二天星浓一早醒来便去作坊教大家蒸煮黄豆。

    浸泡了一夜的黄豆已经充分吸收了水分, 变得饱满起来。

    星浓示意大家将黄豆捞到干净的箩筐里，沥干水分，然后倒入木制的蒸桶内, 在大铁锅里蒸煮。

    大概需要蒸煮两三个时辰, 待到黄豆熟透，一捏就碎便行了。

    很快，一排二十个炉子都开火了。

    星浓去看了一眼柴火，柴火堆了一屋子，足够这次蒸煮了，但是接下来做事情都要柴火，这柴得备多一些。

    现在自己村里的村民是没空上山砍柴了，只能找其它村的人。

    她找到了顾村长：“村长，得安排人买些柴回来，最好固定时间便送一批干柴过来。”

    村长闻言便道：“我知道，现在我们村的人都没有时间上山砍，柴火的问题我想着还是找其他村子的人帮忙。这事很简单，我们只要放出风声，附近十里八乡的村民多的是人乐意送过来赚些小钱，除此还可以去一些木厂收一些废掉的木料。”

    事实上现在隔壁村的人都知道他们村开了两个大作坊，纷纷过来找他表示想到作坊做工。

    星浓想到如果买柴的话，估计会导致许多人上山砍树木，时间短还好, 时间长可不行。

    虽然一个小小的作坊砍的柴不至于到破坏生态的程度，但是保护树木, 保护环境还是得从自己做起，从一开始就做起。

    等开春了，她就弄些树苗出来，直接请人来种树，砍多少种多少。

    星浓将自己的想法说了出来。

    松柏和顾村长闻言均诧异道：“不要吧？上山那么多树木，砍都砍不完。”

    星浓：“防患于未然，我们这个作坊砍上山的柴自然是够的，但等到以后百个，千个。甚至上万个作坊建起来，就不够了。”

    顾村长想说哪来那么多人家能开得起作坊！

    星浓知道现代的世界，是这个朝代的人无法想像的。

    她只好又解释了一下乱砍乱伐的危害，村长听见严重的时候竟然会引起山泥倾泻，水土流失。

    “只砍树不栽树，再大的山头也有砍完的一天，不是？”

    村长想到有时候开山通路，那些被挖开的山头，经常在下大雨的时候出现山泥倾泻，这要是有人经过可是非常严重的事，他马上道：“种！必须种！”

    ~

    接下来的日子星浓非常忙，酱油的酿制不是一天就能完事的，蒸煮完了之后，还要放凉，上酱曲，裹粉，培菌，兑盐水，晒酱，反复翻酱.....等等工序。

    晒酱有晒三个月，半年，一年的，星浓打算先做几批晒三个月的，然后再做一些要晒半年和一年的。

    晒完酱还要浸酱胚，这个同样要反复淋酱胚，最后过滤，煮酱，装坛。

    接^_^酱油安排好后，又轮到辣椒酱，豆瓣酱，黄豆酱。

    还有零食作坊那边，收购回来的新鲜水果也要趁着水果还新鲜，开始做各种水果口味的糖果，赶在年前的时候赚一波糖果钱。因为人手不够，原材料不够的问题，星浓便打算先做糖果，其他零食以后再慢慢增加更多的品种。

    桃花村的村民在星浓的安排下，有条不紊的忙碌起来，大家每天都忙得脚不沾地，累得回到家倒头便睡。

    可是没有一个人喊哭喊累，反而觉得内心很满足，日子很踏实。

    再累也是身体累，心里高兴，所以睡醒了，休息够了，第二天又是元气满满干劲十足的一天！

    ~

    就在星浓每天都在作坊忙活着的时候。

    被楚天煜请去为沈明珠伸冤的证人也到了京城。

    证人一共有几个，福泰县福泰官窑作坊的管事，白鹿书院的两名学子张文忠和沈志远，梅花村的村长，福泰县县丞的管事。

    金銮殿上，这几个人跪在地上，瑟瑟发抖的说完了他们所知道的事情的经过。

    二皇子等他们作证完后，将一份“万民”证词和百人学子证词呈递上去：“父皇，这是桃花村和附近几个村子村民的画押证词，这么多人给沈明珠作证，足够证明绝对是沈星浓姑娘抢占了省油灯的功劳！”

    劳公公马上将两份证词接过来，呈给皇上看。

    皇上打开看了一眼，一脸严肃的看向楚天阔：“太子怎么说？”

    “回父皇，请父皇容儿臣审问一下这几个人。”

    皇上点了点头。

    楚天阔对着跪在地上的几人道：“关于沈星浓姑娘抢领省油灯功劳一事，锦鹰卫已经派人去查过了。现在孤问你们的话，你们务必要说实话，不然就是欺君！”

    楚天阔说完这话，淡淡的扫了沈明珠一眼。

    沈明珠低着头眼角余光发现楚天阔看自己，她心中一紧。

    但是这么多人给自己作证，而且就算真的查到了是沈星浓让人先做出省油灯的，又如何？

    沈星浓没有读过书，什么都不懂，家里油灯都没有一盏，她如何想出省油灯？

    她可以说这省油灯是自己在她面前提过。

    她自幼便读书识字，博览群书，琴棋书画样样精通，和一个书都读过，家里穷得连油灯都用不起的人相比楚天阔，皇上会相信谁？

    再说还有那么多村民，学子给自己作证！

    这省油灯的功劳，她绝对能够夺回来！

    跪在地上的几人纷纷表示：

    “草民不敢！”

    “学生不敢！”

    楚天煜冷笑，以为抬出锦鹰卫就行了？

    这番话他已经问过他们了，他们根本就不敢撒谎！

    事实就是楚天阔伙同任子麟一起帮沈星浓拿到了省油灯的功劳，他也接着这个由头重新引起了父皇的主意，然后为自己回京城铺路！

    楚天阔来到了福泰县官窑的管事的面前，冷冷的看着他，去对侍女道：“给他们一张纸，你好好的想想，然后写下这位姑娘什么时候拿着图纸去找你烧制省油灯。”

