    “高两个境界都无法察觉？”林墨讶异的看着黑影宫西，如果真的像它说的有这种效果的话，那这神隐丹的价值将远超想象。

    毕竟，修行一途中遭遇到的凶险极多，除去个别意外之外，大部分都是来自其他修炼者的威胁。能够连高两个境界的人物都无法察觉，那拥有一颗神隐丹，就相当于多了一条性命。

    “是这么说没错，但一般而言，比你高两个境界，已经是达到了人皇境了。而人皇已经经历了一场天地大劫，能融于天地之中。就算使用了神隐丹，还是有一定的几率会被察觉。可不管怎么说，这神隐丹确实是极为罕见的一种神丹的丹方。”

    黑影宫西说到这里，望向林墨道：“怎么样？你拥有帝师的传承，这神隐丹能否炼制得出来？”

    “神隐丹的材料从百万种缩减到了近一万种，其中所需的药引乃是一种名为阳极玄莲的神药，这种神药早就已经绝迹了。或许，我可以用七宝神树的枯枝来替代试试。剩余的材料，还得去找寻，其中有不少罕见的材料，先看一下能否凑齐吧。”林墨说道。

    神药举世难寻，能遇到已经是天大的机缘了，更别说要找一种专门炼制丹药的神药。所以，一般丹师都是用其他灵药来替代，至于效果和成功率，就得看运气了。

    随后，林墨一个人在第六城逛了起来。

    由于拍卖大会的缘故，整个第六城到处都是摊位，西域的修炼者们趁着这一次盛大的拍卖会，将身上闲置的，暂时用不上之物，都摆放出来售卖了。

    不得不说，西域的修炼资源比起外域都不差多少，林墨一路走来，看到最差的灵药都是百年生的，甚至还有近万年生的灵药。

    原本还以为无法收集够神隐丹的其他辅助材料，结果林墨逛了一圈后，已经差不多收集了三套完整的材料了，这倒是让他颇感意外。

    随后，林墨又购买了三个丹炉，才返身离开了第六城。

    走出真龙皇城后，林墨直接破空而去。

    飞掠了整整一个时辰，林墨来到了一处偏僻的地方，这里到处都是荒山野岭，不时有实力强大的巨兽在四处游走，此地由于资源稀少，倒是没任何修炼者。

    天眼伴随着神识释放而出，林墨找到了一处隐蔽的山谷。

    落入山谷中后，林墨释放出了一百零八道荒古法纹，伴随着密密麻麻的法纹滋生而出，整片山谷的天地大势发生了翻天覆地的变化。

    做完这一切后，林墨取出三个丹炉，依次排放在一起。

    “你打算一起炼？”黑影宫西飘出问道。

    “神丹炼制，必会引起巨大动静，若是一次次炼的话，不但时间较久，而且还可能会出意外。”林墨说道：“反正，这一次只是试炼而已，没有阳极玄莲这等药引，炼制成功率极低。”

    “这倒也是。”

    黑影宫西微微颔首，它看得出来，林墨对成功并不抱太大的希望。

    毕竟，这炼制的是神丹。

    自古以来炼制神丹，都是需要一切材料具备，然后再经过精心准备，确保万无一失之后才开始炼制。纵使如此，炼制还是会有很大的失败率。

    林墨伸出手指，对着三个丹炉连连打出了丹决。

    唪……

    三个丹炉纷纷燃起了旺盛的丹火。

    林墨盯着三个丹炉片刻后，又走到了旁侧，围绕着三个丹炉分别刻画了三个涅槃法阵，这是当初赤炎金乌蜕变所化的涅槃法阵。

    在这三个法阵激发的瞬间，三个丹炉中的丹火化作三道火柱冲天而起。山谷顶部，一百零八道荒古法纹浮现而出，将火柱死死压住了。

    不断催发涅槃法阵，丹炉内的丹火越烧越旺，四周的大地都被烧得融化了，岩浆四处游走。

    在等丹火灼烧到最旺的时候，林墨直接取出了七宝神树的枯枝，用那一缕太初气将枯枝切成了三块，然后依次投入到了丹炉中。

    轰……

    三个丹炉剧烈震颤了起来，紧接着每一个丹炉上方皆浮现出一道七宝神树的虚影。

    林墨随后将其余材料全部放入了丹炉中。

    神魂起！

    千年神魂从林墨识海中飘了出来，宛若神祇般悬在林墨的后方，只见一对紧闭的眸子缓缓睁开了，磅礴浩大的神识力量化为了密密麻麻的丹决，犹如暴雨般卷入三个丹炉之中。

    天眼绽放出纯金色的光泽，林墨一边操控着千年神魂，一边紧盯着三个丹炉的变化。

    各种材料混杂，绽放出了独有的光芒，丹炉晃动的越来越距离，仿佛内有天地在翻腾一样，又像是一头恐怖的荒古巨兽在咆哮。

    这是炼丹最关键的时刻，林墨不断打出丹决，额头已经开始渗出了汗水，连续操控三个丹炉，炼制神丹的损耗极大，不仅仅是真元上，还有神识力量。

    要不是已经铸就千年神魂，林墨恐怕难以支撑下去。

    丹炉内的材料还在融合，可却始终还是差那么一点才能彻底融合，而融合的时间拖得越长，失败率就越高，林墨预感到，可能这三炉神丹都要失败了。

    虽然只是试炼而已，林墨起先不抱丝毫成功的想法，但都炼制到这个程度了，若是眼睁睁看着三炉神丹都失败的话，那先前的辛苦都白费了。

    凝视着三个丹炉片刻后，林墨目露毅然，反正横竖都是失败，干脆试一下。

    噗！

    林墨张开嘴，将那一缕太初气吐向了中间那个丹炉。

    轰……

    两旁的丹炉炸开了，恐怖的力量席卷了整个山谷，遍布的一百零八道荒古法纹所化的天地势阵，当场被震得粉碎。方圆千里区域，被两股恐怖的力量冲击而过，所有一切皆被碾得粉碎，包括其中游走的巨兽，都直接被可怕至极的炙热烧成了飞灰。

    千里区域，瞬间化为了焦土。

    片刻后，虚空中破开了一道裂缝，浑身遍布伤痕的林墨从中掠出，有的伤口可以看到内中的森森白骨，鲜血横流，但林墨却顾不上去处理伤口，而是望向手中的那个丹炉。

    只见丹炉剧烈晃动，内中有着三道神芒正在撞击着丹炉，仿佛要破开丹炉离去一样。

    “没想到，居然成功了三颗神隐丹……”林墨看着丹炉，神情透着意外之色，先前吐出那一缕太初气，只是在做最后一搏而已，没想到居然成功了。

    “药效如何？”黑影宫西赶紧问道。

    “因为用的是七宝神树代替了阳极玄莲，效果上可能要差一些，但也不会差太多。”林墨凝视了一下丹炉内的三颗神隐丹，做出判断道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

