    成绩的宣读还在继续。

    而场下也时不时办法出阵阵欢呼，以及叹气声。

    甚至有人听到自己的成绩直接没忍住掉起了眼泪。

    毕竟准备了如此之久，成绩不理想也正常。

    楚皓也没有觉得哪里不对。

    毕竟这里的大部分选手才高一，也就是十五岁左右的年龄。

    这种半大的少年少女也不用要求他们有多坚强。

    当皮埃尔将获奖名单念完，所以奖牌的分段也就确定了。

    今年的金牌一共38枚，银牌70枚，铜牌118枚。

    至于其他的就是荣誉奖了。

    毕竟每年都会有很多人拿到荣誉奖。

    这是没有办法的事。

    总不可能人人都给一块奖牌，那么这个竞赛也就没什么意义了。

    当成绩报完，也就到了颁奖的时刻。

    为了方便，直接是以国家队为单位进行颁奖。

    而作为毫无争议的第一，华夏国家队自然是第一个上台领奖的。

    而楚皓也拿起身旁的带星红旗，将其举在手中，随着音乐的节奏楚皓六人走上了颁奖台。

    此时华夏国家队的六名少年少女身形挺拔，迈着整齐的步伐朝领奖台之上走去。

    尤其是楚皓举着的那杆红旗。

    它的红色是那么的耀眼。

    在颁奖台上停下，皮埃尔也笑呵呵地走了过来。

    从楚皓开始到孙文兵结束，六枚金牌发放佩戴完毕。

    就在楚皓打算带着退伍退场时，他却被皮埃尔拦下。

    “楚皓先生咱们还有一个消息或者说是惊喜要宣布。

    当然，这同样和你有关。”

    闻言楚皓也有些惊讶。

    惊喜？

    还有什么比金牌更值得惊喜？

    如果有，那么一定是……

    心中有了定论，楚皓也就不急了，站在原地等待皮埃尔发话。

    此时台下的其他人也有些疑惑。

    毕竟按道理来说领完奖就该下来了，可这华夏队为什么还站在上面呢。

    终于，皮埃尔开口说话了。

    “亲爱的各位朋友，今天我要向大家宣布一件事，那就是本届的IMO特别奖将会颁发给华夏的楚皓先生！”

    “同时他也打破了我们IMO解题速度的历史记录，并且分数是满分！”

    皮埃尔的声音落下，台下便陷入了一片死寂。

    随后又爆发出了阵阵议论与惊叹。

    破纪录，特别奖！

    这个奖项最近几年都会有，它是独立于IMO三个奖项之外的。

    只有在解题上有重大突破或者解题思路上有创新才会获得。

    从某种意义上来说，它的含金量比金牌还高！

    “这简直不是正常人，正常人能这么猛？”

    台下的少年虽然不明白楚皓为什么这么生猛，但他们倍受打击。

    最终华夏队在众多羡慕嫉妒恨的眼光下胸前挂着六枚金牌矗立在领奖台之上。

    当然，楚皓戴了两块。

    此时此刻，无论是楚皓还是其他国家队成员，心中都充满了自豪以及成就感。

    尤其是当五星旗飘扬在颁奖台上之时，这种油然而生的自豪感是与生俱来的。

    不需要准备，也不需要什么催化。

    华夏人的家国情怀本来就已经刻进骨子里了。

    这一天，华夏鲜红的国旗率先飘扬在了IMO的颁奖台之上！

    六人昂首挺胸，在台下的注视下，绕着领奖台走下，并拍照合影。

    回到座位，此时的肖安教授也在。

    看着满载而归的少年少女，他的脸色也带起了欣慰的笑容。

    “很好，你们没有辜负祖国的期望，同样祖国也因你们而自豪。”

    闻言几人相视一笑，有些激动地坐回了座位。

    至于破纪录，其实有一些偷鸡，主要还是集监考官看楚皓其实两场考试的真正用时都是一个小时半。

    最后将其提交给了组委会，所以楚皓才能得到这份荣誉。

    IMO结束了。

    这一次华夏国家队也是大获全胜，没有留下一丝的遗憾。

    而且还意外收获了一个特别奖，也算是锦上添花了。

    等到所有奖牌颁发完毕也就到了闭幕式最热闹的环节。

    每一支国家队都会再次上台进行一次游走。

    而此时的音乐灯光也是火力全开，在此起彼伏的欢呼声中气氛被推向了最高潮！

    晚上十点，第四十届IMO圆满结束。

    众人也陆续回到了酒店。

    回国的机票已经定好，明天楚皓他们将载誉而归，迎接国内的欢呼。

    而楚皓相信，这次之后他的知名度应该还会再次暴涨，甚至达到历史新高！

    毕竟，等回去之后，还有一次高考成绩公布呢。

    不过现在距离高考结束还不到两周，所以成绩公布还有一段时间。

    不过楚皓也不着急，反正再差省状元应该还是有的。

    而这也够用了。

    当然他本人还是很有自信的，但成绩没出也没法下定论，所以只能耐心等待。

    而高考的成绩估计会在月底出，然后考生填报志愿。

    填报志愿的环节和楚皓关系不大，甚至可以说毫无关系。

    他只是想要一个成绩，一个可以震惊全国的成绩！

    回到酒店，几人再次聚到了一起。

    他们纷纷那着楚皓特别奖的奖牌观摩着。

    “这貌似和金牌区别不大嘛。”

    “酸，你接着酸。”

    听着孔子明等人的玩笑话，楚皓也是会心一笑。

    现在大家都是春风满面，脸上尽是得意之色。

    但没有人觉得不妥。

    毕竟全国也就他们六个人能来到这里参赛，还同时拿了六枚金牌，嘚瑟一点怎么了？

    谁十五六七岁拿一个世界级的奖牌不得意？

    聊了会天，几人也各自回到了自己的房间。

    因为时间比较晚，所以楚皓也没有再刷书，毕竟明天还得赶早上的飞机。

    第二天，华夏国家队早早地起床前往机场，踏上了回国的航班。

    两天后，上京国际机场。

    当来自罗马妮亚的航班缓缓降落，机场的出口处已经围上了大量的记者以及接机人员。

    毕竟楚皓众人是为国争光，他们的成绩也值得拥有这样的待遇。

    当国家队成员走下二楼，抵达大厅，记者们也是一拥而上。

    “肖安领队，听说咱们国家队这次在IMO取得了六人六金的成绩你怎么看？”

    “这位同学，请问你在考试中是以多少分取得的金牌？”

    “楚皓？天啦是楚皓！”

    ……

    此时的机场大厅一片热闹，好在上京国际机场够大，不然多半会影响到其他旅客的通行。

    但如此大的动静自然也让周围的旅客们驻足观望，议论了起来。

    “这些小孩是谁啊？怎么这么多记者采访他们？”

    “而且听他们说还是什么OM国家队？”

    “害，这就不知道了吧？他们是咱们华夏参加世界数学奥林匹克竞赛的队伍。

    听说这一次他们六个人都拿了金牌，其中那个楚皓还得了特别奖呢！”

    

