    “这……这又是什么情况？”

    一名名超脱者都有些发懵。

    而后就看到，这块漂亮得如同宝石一般的晶体，绽放出细细密密的裂纹，就哗啦一声，都碎掉了。

    但是，碎掉的晶体，变成了一粒粒肉～～眼难以直接看到的极细微的光粒。

    这些光粒交汇，凝于一处，产生的新的裂缝。

    晶体已经破碎了，还哪来的裂缝？

    这次，出现的是空间裂缝。

    那些光粒交汇之处，居然将这里的虚空给打穿，形成一道裂缝来。

    众位超脱者脸色骤变。

    但下一瞬间，一个个惊讶起来：“这是……平行时空？！！”

    那个裂缝背后，居然藏着一个平行空间。

    本来担心，这里崩裂会导致整个脑核空间内部出现大动荡，引发外界的注意，没料到，居然只是打一个通往平行空间的特殊通道。

    “本尊检查过八百次了，有四次神念扫荡这边，都没发现有平行空间，没发现空间夹层。”一位超脱者道。

    “你确定？”不少超脱者怀疑祂的神念感应能力。

    “本尊刚才路过这里，曾出手轰击这里的虚空。诸位之前也都有注意到。这是本尊早就发觉这里有异常。但打破的虚空，是高维高次元，并没有什么平行空间。”

    “太奇异了……”

    “别废话了，进去看看？”

    众位超脱者面面相觑。

    而后，一人道：“本尊出手试试吧。”

    一指点出，那一道细细的空间裂缝，陡然胀裂变大。

    然后哗啦的一声，空间碎片掉落。

    就看到一个灰蒙蒙的神秘虚空。

    像是混沌之气淡淡弥漫。又像是有丝丝缕缕的鸿蒙紫气在其中蕴藏。

    那个空间并不大，看起来只有几百万平方公里这样。

    高度也不足千公里。

    就像是一个小世界。

    乍看之下，就是一个洞窟。四周还有灰岩一般的岩壁。不过，是混沌晶壁并凝有元古的大道之精还有特殊之物形成的岩壁，与元古之躯的骨头骨质相差不远。

    但是，引人注止的是，这个洞窟一般的小世界当中，居然堆积了十二枚混沌之卵。

    每一颗卵，都有上百公里的高度，分布在这一块非方非圆的洞窟之中。

    几百万平方公里的大地，不过是长宽千余公里的大地而已。每颗卵就有上百公里的高度，放在这样的天地之中，哪怕是有连绵的大片淡淡混沌之气笼罩，也挡不住那些巨卵的形象。

    一百公里，就是十万米！

    比起展飞以前所在地球上的最高山峰还高。而且，那所谓的最高山峰，只是“海拔”八千多米而已。如果不是计算海拔，只从那山峰所在的高原的平地计算起，可就远远不足八千米了。

    那山头，凡人都可以在上百公里乃至几百公里之外看到，何况是这里的超脱者们？

    “这是什么卵？”

    “灰朴朴的，但又有巨大的暗绿色巨斑纹，以此为底，再出现各种暗金色泽的神秘符文。隐隐又有星辰图形闪烁，明灭不定。”

    “有混沌之气进进出去被吸噬与吐出，吐纳不断，这些神秘的卵，在修炼？”

    一名名超脱者面面相觑。

    前方可能有危险，有未知的神秘之处，但也可能有大机缘。

    如果是混沌主们，可能会更谨慎一些。再好的宝物也比不上小命重要。

    但在场的超脱者们，一个个是不死不灭。甚至只是化身在此而已要，根本不怕这里的力量会追溯因果直接伤及本体。

    当下，一位位超脱者飞射进入里面。

    如月和如意稍慢一点，但两人也只是感应到不太强的危险，所以，也跟在那些超脱者们后面，飞入那神秘空间之中。

    就看到，前面最快的超脱者，伸手一触，手掌轻易穿透一只巨卵。

    “这……无法碰触？”

    “怎么会？”

    “本尊这边的也无法碰触！”

    一名名超脱者分别触向不同的巨卵。

    但是，根本无法碰到。

    有超脱者失色，道：“难不成，是玄苍大域的生物？就像那些半透明的玄苍罗刹女，它们能伤到我们而我们碰触不到它们？”

    此话一出，几位超脱者就都紧张起来。

    但如月和如意也分别触摸了两只不同的巨卵。但同样，也碰触不到。

    她们的手掌上，覆盖上了一层薄薄的展飞的专属大道之精。

    由展飞给的权柄，所以，她们现在是能发挥这专属大道之精的全部力量全部功用的。这专属大道之精当中，可是蕴着展飞的超脱意志，是展飞的意志在操控。当然能发挥作用。

    只不过，这也无法碰触到这两只巨卵。

    “幻像！”

    “根本不是真正的巨卵！”

    “居然是连超脱者们都完全瞒过的幻像？好强大！”

    两人心中迅速闪过诸多念头。

    这时，就有一位超脱者道：“不是玄苍生物。诸位与玄苍生物打交道还少吗？到底是玄黄生物还是玄苍生物，难道还分不清吗？”

    另一位超脱者道：“不错，本尊也不怕透露，本尊的修为并不算弱，而且还有特殊手段，纵然是玄苍大域的玄苍罗刹女前来，本尊也可一战。有本事能伤及她们。可不像某些超脱者那样，根本碰触不到玄苍罗刹女，会被完全克制。

    “可是，即便是本尊，也无法碰触到这些巨卵。”

    众人惊愕：“如此说来，这只是幻像？”

    “如此真实……诸位有谁看得出这是幻像了？”

    没有人吭声。

    事实上，没有亲手触摸之前，根本就没办法发现这些卵是幻像。

    当然，可能有超脱者早就发现，但却不吭声不提示，不提醒众人，这也是有可能的。

    “你们用神念仔细感应这里的虚空。”一位超脱者提醒。

    陡然间，虚空中一股股神念交错。

    而后，分别凝于这些巨卵上。

    其它超脱者还没感知到，如月和如意脸上都已露出震骇之色。隔着数千公里，两人面面相觑。

    大量的信息，通过专属大道之精的共鸣，交流传输给展飞，及她们的本体。

    “队长，这些巨卵，像是蕴藏着元古的尸气！”

    “尸气？”

    “是的。元古内部诸多细胞世界，有许多能量，莫明其妙凭空消失在虚空之中，或者是生灵散发的力量，或者是超脱神器动用之后再凭空消失的超脱之力，其中一部份，与负面意志负面能量融合，就朝这些卵汇聚过来。”

    “也就是说，元古之躯的尸气死气，交汇凝成了这些卵？”展飞问。

    “是的。”如月道。

    “如果我们没料错，这些卵，很可能内部蕴育着非常强大的生命，但是，蕴育出来的，很可能会是亡灵生物！！”如意道。

    “确定？”展飞问。

    “确定……有可能是僵尸，也可能是骷髅，等等。但却肯定是元古本身的躯壳的一部份，凝入巨卵之中，再与尸气和死气融合。相当于元古躯壳的一部份产生了尸变，诞生的是什么亡灵生物，就不好说了。”如月稍稍改变了一下刚才的说辞。应是得到了更多的信息，有了更进一步的确认。

    展飞暗暗倒抽凉气。

    想想就觉得惊人。

    先是元古的意识核心，居然一分为三，元古一气化三清，变成三名道人。接着，竟然还有元古的尸气，化成为巨卵？

    但是，之前元古的意识核心分裂，祂的身体并没有真正死亡，怎么会有尸气呢？

    正常人可能想不明白，但展飞转念一下，就想得通了。

    事实上，活人也有尸气与死气。

    正常凡人的体内，都有细胞不断诞生不断死亡。只不过，死亡的细胞会不断被分解，部份被其它细胞吸收，部份会排放出体外。所谓的死气与尸气，微弱到极致而已。

    年轻人，身体充满活力，富有青春的气息，新陈代谢很快，死亡的细胞不会在身上滞留多少，这些就不容易让人察觉。

    可如果是年纪大了，不是体质很好气血旺盛的那少数一部份老人，其它的，或多或少有一种“老气”。不是表现出来的气色，而平时使用的各种衣物毛巾之类，连自己都能察觉。

    这些，就是体内的气血不足，无法很好地排解体内的死气。如果是气血很旺盛很充足，那少数一部份的老年人，却不会有类似的情况。

    同样的道理，实力哪怕到了超脱者这层次，如果体内的细胞世界，一直不朽不灭，就不会有所谓的死气。但如果像元古这样，许多细胞世界失去活性，哪怕祂的躯体还没有真正死亡殒落，哪怕祂的意识仍存，身上也会积累许多死气。

    正常情况下，会排出体外，或者被体内的免疫功能之类给分解再排放。但是，如果这些尸气死气，朝着某些地方汇聚，凝成这样的尸卵呢？

    而且，元古之躯，少掉一部份细胞，会重新生出来吧？如果那些少掉的细胞直接凝入这些卵中，会不会有大量的元古细胞在里面构成一部份的器官与尸体？

    像是超脱战舰，就是使用元古之躯的一部份打造。这些卵中，会不会也有类似的东西？

    神话中，女娲有肠，弃于山中。历经岁月，女娲之肠则分化形成十个不同的神祗。这些传说是记录在山海经中的。

    展飞遇到过女娲，但没有问过。

    可是，根据这些传说，以及过往的经历，都清楚，强者的一滴血都能化为神魔，一个细胞都能化为一方世界，何况化为神魔？

    元古之躯的细胞，与大量的尸气死气汇聚，凝成这样的尸卵……

    “里面必定是有极强大的尸物，正蕴养其中。不知何时，就会破壳而出，到时侯，必定为祸天地！”一位超脱者突然出声。

    并不是只有如月和如意的感应强，也不是只有如月和如意还有展飞聪明，附近的其它超脱者，也有人分晰出了具体的情况。

    “所以，要将这些尸卵破坏掉？”有人问。

    “最好不要破坏掉。”

    “为什么？”

    “之前元古一气化三清，意识核心分裂，清气化升，形成三位道人。那浊气死气，与元古之躯的一部份血肉皮膜筋骨化尸，形成的尸卵，会蕴育出什么来呢？”

    “会蕴育出什么？”

    “会蕴育出那三位道人的敌人！”

    众人脸色骤变。

    若有所思。

    “驱虎吞狼吗？”有人喃喃道。

    “正是。”

    “不对！”一名超脱者道：“本尊更希望将这些卵给摧毁掉。本尊有种强烈的直觉，它们如果出世，将会对我们超脱者不利！”

    “本尊不担心这点，但是，本尊更希望，能控制住这些尸卵，那就意思了……若是本尊分裂一部份精神凝入其中，或以精神意志在里面凝成化身器灵，取而代之呢？”另一名超脱者道。

    众人蠢蠢欲动。

    甚至有人出手，神念凝入这些卵中。

    “别试了，这些都只是投影。”有人提醒。

    “投影？”

    “它们的本体，肯定藏在元古之躯的其它地方。在隐秘之处悄然吸收汲取尸气死气，直到时机适合，才突然破壳而出。现在，机会没到，你们很难找到它们的本体的。”

    “所以，本体在别处，这里只化身……不，连化身都不是，只是投影？”

    “对。”

    “为何会投影至此？这附近，隔着薄薄的一层时空屏障，外面可就是那三位曾经闭关之地啊。”有人指着外面的脑核虚空。

    “这里是脑核内部的平行时空。它们投影于此，或许，可以通过这里，干涉干扰元古之躯内部的气血流向，或干涉死气尸气的流向吧。就如凡人民间某些大鳄通过某些手段，对皇家朝庭的官～～员之类施加影响，间接影响朝庭政策。它们的修行，可能需要元古之躯的配合，当然投影到这里最好。”一名超脱者道。

    众人看去，是之前的红衣女子，她道：“而且，这是元古之躯的最核心之地，哪怕只是投影于此，估计都有可能获得所谓的气运加持。”

    “嗯，有道理……”

    “本尊不在意这些，在意的是，这些巨卵的本体真正位置在哪里？这里可是有它们的投影，难道不能追溯因果找到它们本体所在吗？只要能找到……我们不说每人占据一个，就算三两位超脱者一起控制一只巨卵，都有可能有极大的益处啊……对抗那三位道人，恐怕，就需要借助它们的力量了。它们就是希望！”一位超脱者道。