    “请把身上的东西都拿出来，我们会暂时代为保管。”

    李轩看向唐唤说道。

    这是为了防止唐唤身上的东西在等下的测试里损坏。

    唐唤点了点头，将手机暂时交到了李轩的手上，然后站到圆圈的中心。

    准备好之后，唐唤看向李轩，点了点头。

    见状，李轩望向操作机关的人员，轻轻点头。

    工作人员按下启动开关，随后周围的机关开始发出各种攻击攻击圆圈中心的唐唤。

    那些攻击打在唐唤的身上，他甚至连一点儿感觉都没有。

    他唯一关心的就是身上的衣服会不会坏，要是把他衣服撕坏了，那他岂不是要在所有人的面前裸奔了？

    唐唤低头一看，还行，目前看上去没有任何的问题。

    见C级程度的攻击对唐唤造成不了任何的伤害，李轩当即下令工作人员提升攻击的强度。

    唐唤有些无聊地打着哈欠。

    等等，我这样是不是不太好？我应该做出一点痛苦的表情吧？不然等下走出去说不通啊。

    话说回来，现在过去一分钟了吗？

    算了，重新数吧。

    是时候展示真正的技术了。

    唐唤哪里清楚，防御测试看的根本就不是在圆圈里面坚持的时间，而是能够承受多大强度的攻击和伤害。

    对于唐唤而言，周围的攻击都跟挠痒痒没啥区别，他完全就分辨不出攻击力是不是加强了，也没特别去在意过，一心就想着坚持十分钟然后走出圆圈完成测试。

    见B级程度的攻击也对他几乎没有效果，李轩直接让人将攻击的强度提升到了A级。

    一分钟的时间到了，得表现得难受一点。

    一念及此，唐唤顿时皱起了眉头，脸上出现些许不舒服的表情，但是整体看上去仍然没有大碍。

    “这可是相当于A级能力者的攻击，他居然什么防御手段都没有就扛下来了？这是什么怪物般的身体素质？”

    见此情形，不光是李轩，其余的审查官也不由得震惊了，一个个目光紧紧地盯着圆圈中心的唐唤，生怕出现任何的意外。

    “再提！”

    “还要提吗？再提就是S级程度了，会出人命的。”

    闻言，工作人员看向李轩，迟疑道。

    “听我的，提！我想看看他的极限到底在哪里。”

    李轩深深地看了一眼圆圈中心的唐唤，沉声说道。

    “好吧。”

    攻击的强度再次提升，唐唤被狂风暴雨般的攻势所笼罩。

    劈、斩、锤、敲、打…

    无数的攻击落在他的身上，甚至连唐唤的衣服的防御都破不开。

    见到这一幕，纵然是S级能力者龙鄄也不禁微微眯起了狭长动人的丹凤眼。

    转眼间，五分钟过去，唐唤脸上的表情似乎愈发难受，身体却始终不动如山。

    “可以了，停下来吧。”

    见状，李轩强行压下了心头的震惊，对着旁边的工作人员说道。

    维持S级强度的攻击，对机器机关的负荷也是非常大的，再继续下去唐唤能不能坚持住不清楚，但是机器绝对会全部报废掉！

    唐唤正想着下一分钟要做出什么表情和动作的时候，却忽然发现周围的攻击停了。

    啥情况？怎么就突然停了？测试不会结束了吧？

    这还没到十分钟呢！

    “唐先生，您可以出来了。”

    “哦。”

    唐唤离开房间，李轩顿时赢了上来，脸上的笑容愈发灿烂和恭敬。

    “这么快就结束了？这才五分钟左右吧？”

    “足够了足够了，您已经证明了自己的强大，让我们去下一个测试地点吧。”

    李轩灿烂地笑道。

    完了，他好像又搞砸了。

    第二项防御测试评级——防御力S+！

    “第三项测试是什么？”

    唐唤被众人簇拥在中间，当即下意识询问。

    “很快您就知道了。”

    李轩面带微笑，在前面带路。

    不一会儿，众人来到一块散发着朦胧白光的巨石前，眼前的白色巨石给人一种莫名神圣的感觉。

    “第三项测试就是这里了，请把手放在上面即可。”

    李轩转头看向唐唤，期待地说道。

    “这是什么东西？”

    见状，唐唤有些惊叹，忍不住询问道。

    “我们给他取名为贤者之石，它能测试出一个人体内异能之力的强度和潜力。”

    “贤者之石…”

    闻言，唐唤的眼睛顿时就亮了起来，眼前的这块大石头能够测出人体内的异能之力？那岂不是说他也能知道自己有没有潜在尚未觉醒的异能之力了？

    如果有的话，会不会是火焰？或者是雷电？甚至是特殊的光暗系异能！

    来个超人系的飞行异能也好啊！

    唐唤激动地搓了搓手，在众目睽睽之下将手放到了眼前的白色的大石头上面。

    一秒钟、两秒钟、三秒钟…

    “我准备好了，快开始吧。”

    唐唤转头看向李轩等人，开口催促道。

    然而迎接他的却是李轩等人脸上失望的表情。

    “很遗憾唐先生，您身体里没有任何的异能之力。”

    “什么？！这…这怎么可能？”

    闻言，唐唤猛地瞪大了眼睛，大受打击。

    “我们没有骗你，只需将手放到贤者之石上，贤者之石便会做出对应的反应，没有任何反应的情况，只能是您身体里没有任何的异能之力，只是个毫无异能的普通人。”

    “会不会是贤者之石出故障了，前面两项测试的成绩还摆在那里了，他怎么可能会是一个普通人？！这绝对是不可能的事情吧。”

    即便是最普通，最不起眼的强化系能力者，体内也是拥有异能之力的，贤者之石也会对他们做出反应，然而对唐唤却毫无反应，众人简直不敢相信自己的眼睛。

    那也就是说，他只是个普通人，却打出了两百六十三万的力量，轻而易举承受住了S级程度的攻击吗？！这尼玛简直就是天方夜谭！

    说出去谁敢相信啊，普通人真的能做到这种地步吗？

    他们感觉自己的三观都稀碎了！

    闻言，李轩也有些怀疑，当即上前将手掌放在了贤者之石上。

    下一刻，贤者之石散发出来的白色光芒顿时变得十分耀眼。

    见到这一幕，所有人都陷入了无声的沉默——

