
【书接上文，上回书说到木青冥来到了长生道的茶棚中，并未见到赵良。但却还是佯装不知此乃对方阴谋诡计，喝下了下有蒙汗药和麻沸散的茶水。而另一波被派去血洗木家小院的长生道教徒，也在四堂主的率领下，趁着小院中的结界尚未启动之时，杀入了院中。不曾想方才进入院中，结界顿起，锁龙人们立刻把他们给围住。引出来长生道教徒中计，四堂主殒命木家小院。喝下茶水的木青冥当即晕倒在桌上后，李瑾又现身于茶棚之中，让手下们架起了浑身瘫软的木青冥，将其带到了阵眼上。】

正对着堂屋的四堂主李青，那张布满惊愕的脸上，眼角肌肉在不停地抽搐着。

而站在正堂大门门槛后的墨寒，也在此刻收起了挂在脸上的淡笑，眼中溢出了一丝架着恨意的凌厉杀气。

长生道利用她的仇，杀死与她相依为命许久的梅香的恨，还有曾经残忍地杀害了箐箐和妙绝等人。破坏了木家小院的旧账，今夜会统统算清。

结界之中，弥漫着死一般的沉寂。

双方大眼瞪着小眼；锁龙人们可以从长生道的双眸里，清楚地看到惊惧和紧张之色。而长生道的教徒们，却从他们的眼中看到了愤怒和狰狞。

尤其是那个狐妖墨寒，双眸之中失去了往日的水灵，剩下的只有冰冷而凌厉的杀意，让所有的长生道教徒只要与她对视一眼，都不由得心悸胆颤。

对方带着冰冷目光的双眸模样，已深深地烙印在了他们的脑海之中，久久挥之不去之余，让他们后脊上寒气乱窜。

其中一个胆小一些的教徒，在于墨寒对视了三息时间之后，终于承受不住那冰冷凶恶的目光，浑身不由得颤抖了起来。紧接着他把抖如筛糠的双膝猛一弯，对着墨寒跪在了地上。手中短刀也被他随之扔到了一旁的地上后，边给墨寒重重地磕头着，边带着哭腔地颤声哀求道：“小的这就离开，给条活路行不行？”。

这一举动，让出了四堂主李青以外的其他教徒，都纷纷起了跪地投降之心。而胸中的心悸和窒息感，也越来越重。

“不行。”斩钉截铁地一答后，墨寒毫不犹豫地抬起了自己的右手，高举过投敌后竖起指天。

锁龙人们袖口光芒乍现，随之各自的武器从袖中画出，落入了他们的手掌之中。

妙笔的依旧是那支毛笔；妙雨手中的则是一把形似宝幡一般，在伞面上贴满了大小长短不一的符篆的纸伞，淡淡的红芒，在伞身上散发出来。

至于妙天手中紧握之物，则是一把剑身长不过二尺，但却明净如琉璃的短剑。在剑身上还有有丝丝阴森逼人的寒气不断溢出，一看并知此剑绝非凡品。

最怪异的是妙乐，在她左手上握着的是一支用鹫鹰的翅膀骨制作，全长不过一尺的骨笛。光滑的笛子被火光依照，泛起道道寒光。

而她的右手之上，尽然盘着一条两尺来长的细小青蛇。不过此蛇竟然额上生有一眼，比寻常之蛇多了一眼。另外在这只多出来的眼睛后面，还常有一寸来长的指天小角，甚是另类。

正当长生道的教徒们，都有些好奇地看着他们手中，千奇百怪的法宝而微微一愣之时，已然把手放下的墨寒，消失在了四堂主李青的面前。

下一秒后，当李青惊愕再起，正要环视四周找寻墨寒身影之时，墨寒已凭空浮现她的身旁。

手中紧握的玉簪，毫不犹豫地抬起，横着捅向了李青细长如鹤的脖颈上。

那支玉簪正是箐箐临终之前，交给她的那支。

这是木青冥走之前教她的办法；以墨寒的修为，与长生道有些资历的教徒硬拼肯定不行，不过要是借助着她眼疾手快的优势，用锁龙人的闪身术给对方来上一个突袭，定能打对方一个措手不及。

近来几日，墨寒一直在加强这方面的练习，为的就是在开战时能精准无误地给她的对手一击必杀。

而之前她抬手的那个动作，不仅仅是要锁龙人们动手的信号，更是在落下手时，迅速拔掉了头上插着的玉簪。

果不其然，正如木青冥所料，当墨寒手中玉簪尖锐的簪头，轻而易举地戳破李青皮肤，刺穿了她脖子上的大动脉时，对方还尚且不知。

知道立刻有殷红的鲜血从伤口中溢出，顺着她的脖颈滑落之时，她才反映了过来。

李青瞪大的双目里，惊愕不减反增。她很是艰难地微微转头，用不可思议之色看向身边的墨寒，却看到了对方脸颊上的冷漠里，尽然还透着一丝丝的愤怒。

锁龙人们也纷纷出手，瞬间这座小院之中，就充斥着血腥和惨叫声。

“这一下，是为了箐箐姐被你们残忍杀害的仇！”墨寒说着此话拔出了玉簪，鲜血如瀑喷涌下她一个闪身有站到了李青前面。

电光火石间，她手中玉簪已刺入了对方心脏中。看着对方一下子瘫软下来，身子前倾把头倒靠在了她的肩头后，墨寒有咬牙切齿地道：“这一下，是为了被你们毒害的所有人！”......

喝下了兑着蒙汗药和麻沸散的茶水后，木青冥顿觉眼皮沉重，头晕目眩之际意识也开始有些模糊。

这感觉就像是没睡醒或是好久没能睡个安稳觉时一样；除了头晕外，还伴随着四肢无力之感。

木青冥把头向前，点了一点后，趴在了桌上昏睡了过去。

被他碰倒的茶杯，在往桌子上洒了不少的茶水后，骨碌碌地滚到了桌边，翻了下去落在地上，碎成了无数片形状不一的碎瓷。

店掌柜抬手，晃了晃木青冥，见他依旧没有动静，只是在继续昏睡后，对着店外的黑暗中招了招手。

随之，离去了片刻的李瑾，带着王了哥的面具和几个教徒，从店掌柜招手的方向走了出来。大步走进店里，使劲摇晃了几下昏睡不醒的木青冥，再次确认对方都没了知觉后，李瑾让教徒们把木青冥架起来后，拿起一瓶酒来，往木青冥的身上和脸上，都泼洒了不少酒水上去。

瞬间，木青冥脸上身上就洋溢着一股浓烈的酒气。

这么做是怕路上遇到巡警，一旦遇到被问起来，可以说木青冥就喝醉了。

“收拾好这里，马上到阵眼与我汇合。”李瑾说着此话，带着架着木青冥的教徒们又大步走出茶棚，在黑夜下扬长而去。

他们在城中走了半晌，来到了东寺街上。走到街道中段，转了个弯往一条小巷中而去。

如果木青冥此时睁着眼，一定能看出来，这条小巷的就是他才到昆明时，与长生道八堂主较量之处。

在巷子的尽头，就是那口藏在在小木屋的石栏深井。

看似普普通通，平常无奇的古井，正是整座春城中风水大阵的阵眼。所有风水阵中的灵气在地脉里转一圈后，都会先汇聚于此，携上井中封印里散发出的龙气，再回流到城中各处地脉中去。

此时此刻，这条小巷中已站满了长生道教徒。从巷口到巷尾，每隔三步就有两个严阵以待的长生道教徒面对而立在巷子左右。

就连两侧那些小木楼上的屋顶，还有临街的回廊下，也都站有长生道的教徒。

巷中那间小木屋四周，已插上了白色的旗幡四面，分列在小屋外的四个角上。四面长形的旗幡上，都用鲜血画出了一个殷红的图案。

那是一副正中处，画着一个面目狰狞的女鬼凌空而立，脚下趴着九个血糊糊的婴儿的诡异图案。

夜幕下，阴风乍现，环绕着小木屋旋转不息，吹得那四面旗幡翻卷不停，不断地猎猎作响。

诃梨帝母的金身，早已在小木屋门口等候。

当见到木青冥出现之时，那金身上的双眼立即变得乌黑。四周阴风更烈，如锐利的小刀，吹得附近的长生道教徒们脸颊升腾，后背又不禁寒毛倒竖起来。

昏昏沉沉的木青冥，被长生道教徒们架到了小木屋前，依旧没有任何的知觉。微微垂下头的他，双目紧闭，呼吸也变得微弱轻缓了。

“主人。”带着王了哥人皮的李瑾，站到了诃梨帝母金身身前，行了一礼后，沾沾自喜地道：“都搞定了，木青冥还在昏迷之中。”。

“带他进去，绑到阵眼上的法坛上去。”诃梨帝母说着此话，心中也是一阵欣喜。她等了很久很久的愿望，即将实现。

过了今夜子时，全城的人都会成为她所操控的冥奴，不老不死不灭，还会带起一股强大的瘟疫，让胆敢靠近此城之人无一生还。

这座城市会成为一座只有死人的死城，各个角落里都充斥着死气沉沉和要人命的瘟疫，以及行尸走肉的冥奴。

届时，她就能用这支不老不死不灭的冥奴大军，去征服一个又一个的城市，把瘟疫带到一个又一个的乡镇中。千村薜荔人遗矢,万户萧疏鬼唱歌的世界一旦出现，就会没人不再膜拜她，没人敢再不尊敬她供着她捧着她。

李瑾应了一声，让身后的教徒们把木青冥带到屋中去，绑上法坛。

小木屋的木门，随着咯吱的声响缓缓打开。原本一尘不染的古井石栏上，已被用鲜血书写了出了一圈歪歪扭扭的符篆。

井栏左右两侧，也已竖起了两根铁制的粗壮旗杆，旗杆上刻有密密麻麻的符篆。与井栏上不一样的是，那些符篆看上去更像是一个个张牙舞爪的鬼魂，而非蝌蚪文。

在两根旗杆的顶部，还焊接着一盏酷似人头骷髅般的灯台，从两只空洞的眼眶中，透出的豆大火苗，在开门后刮入的阴风吹拂下摇晃了起来，变得青绿青绿的。

把从旗杆上垂下的铁链，也映照得寒芒四射。

从用新鲜的人血画出的符篆，和发绿的鬼火，以及外面诡异的旗幡，都不难看出这是一座简易的邪术法坛。

长生道的愿望能否实现？木青冥是否会有危险？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10534489"  chaptername="第十章邪术法坛">加入书签</a>
</div>
