
一座古老的城池就耸立在楚风的面前，城门是用青色石砌成的，显得十分的坚固。城头上写着“枣阳”墨黑两个大字。城门口站着士兵正在盘查来往的进城的百姓。

“站住，做什么的？”楚风等三人跟着挑着农产品或者背着背篓的百姓的后面，想要进城，却被守城的士兵拦住了，他们喝问道。

“学生乃是荆州人士，游学在外，这两位是学生的随从。”楚风当下抱拳说道。楚风如今的衣着确实很像是一个游学在外的富家公子，而无言和蓝平的穿着确实很像是护卫和书童。

守城的军官看了一下楚风的穿着又看到楚风等人骑着的高头大马，知道楚风等人的来头不一般，不由问道：“可有文牒？”

所谓的文牒也就是现代所指的身份证，不过在古代不是每一个人都会有身份证的，得是有身份有地位的人才会有文牒，那些平常百姓是没有这种东西的。

楚风当下说道：“官爷，学生尚未有功名，如何有这文牒。”

听到这话，军官不由说道：“既然没有文牒，那就掏钱出来！”

“掏钱？掏什么钱？”楚风不解地看着军官问道。

军官当下用手指了一下旁边那块牌子，上面写着出入要给经商税！这个时候楚风才发现，那些百姓们进城的时候，每一个人都要到城门口的小吏哪里交二十个铜板，并且那个小吏会给他们写一张通行证，凭着那张通行证，这人才可以进城。

经商税虽然有，可是却是只对商人收取的税，百姓挑东西到城里去买，或者是普通百姓进出城，这哪里是什么经商，他们竟然以经商税的名义来拦路设卡，收取过路费。说是经商税，实际上就是过路费。

楚风心中很不高兴，不过他没有发作，他当下带着无言和蓝平两个人到收取过路费的小吏哪里。

那个小吏看了一下楚风三人，不由说道：“三个人，三匹马，一共一百钱。”

“这么多？”蓝平忍不住说道。她不再是那个不懂得生活艰难的人，自从她和楚风分开，自己一个人游走江湖之后，她终于明白了钱的重要性。

这一百钱就相当于后世的一百块了。

“我们不是只有三个人吗？他们每一个人只是交二十钱，为什么到我们就要交一百钱？”蓝平不高兴地看着那个小吏说道。

小吏说道：“你们有马，他们没有马。”

楚风示意蓝平不要争辩了，蓝平嘟着嘴十分无奈地从自己的衣袖里掏出了钱袋，钱袋里有散碎的银子，蓝平付了钱之后，那个小吏就给蓝平写了一张出入通行证。

楚风拿到通行证一看，上面竟然还有时效性。十二个时辰内，这张通行证有效，十二个时辰后，这张通行证就没有效了，得另外办理过。

楚风看到这样的通行证，不由摇了摇头。

三个人牵着马，拿着通行证走进了枣阳县城里。

枣阳县城确实很算热闹，因为楚风来的时间还是早上太阳升起来还没有多长时间，刚好赶上了早市，四处的商贩都赶着这个时候做买卖。

“大哥，这里好热闹啊！就像是在洛阳的早市一样热闹！”无言当下忍不住说道，“不过这里没有洛阳繁华，没有洛阳的房子多……”

“这里不过是一个县城，自然比不得洛阳。”楚风不由说道。

蓝平说道：“一百钱啊，那够我吃一天的了。”

蓝平这话让楚风忍不住笑了起来，楚风说道：“现在知道钱的价值了？”

“哼……算了，反正那些钱也是你给我的。”蓝平当下哼了一声说道。

三个人在市场上走马观花般看着，不知不觉竟然走到了人口市场。看着那些七八岁，十几岁的孩子身上插着草标跪在地上，蓝平不由张大了嘴巴。

她是见过人口市场，也见过牙婆拍卖奴隶，可是却没有见到过如今天这般多人的奴隶市场，这使得她不由说道：“这么多孩子都是拿来出售的？”

楚风看着这条望不到边际的长街上跪着的待售的孩子，心里也沉重了。

就在这个时候，一个女孩子不知道从哪里冲了出来，一把抓住了楚风的脚哀求道：“这位好心的公子，求你买了小蝶吧！”

楚风皱眉看着这位抓自己的脚哀求的女孩子，她身上穿着补丁衣服，这衣服的补丁一块贴着一块，根本没有好的地方，不过洗得很干净，头发也很梳理得很整齐，容貌清秀，看起来也不过十一二岁的样子，十分的消瘦。

“小蝶的爹爹生病了，没钱治，小蝶求公子买了小蝶，小蝶不贵，小蝶只有十两银子。”那个女孩子边说边将她胸口挂着的牌子拿给了楚风看。

是一个木牌子，牌子上歪歪扭扭地写着“十两”两个字。

蓝平看到这个小女孩十分可怜，不由看向楚风说道：“云清，要不我们买了她？”

无言也说道：“大哥，买了她吧，她那么可怜……”

楚风说道：“你们可知的，一旦我们买了她，我们就走不出这里了。”楚风说着看了一下四周，发现不少人正看着他们三人。

“为什么走不出去？”蓝平不解问道。

无言也一脸茫然问道：“为什么？”

楚风说道：“不信的话，你可以试试。”楚风说完，将马牵到了远处的地方站着去了。

无言一向以楚风马首是瞻，自然也跟着楚风牵着马走出了这条长街，站在街口远处的地方。

蓝平跺脚哼了一声，然后说道：“见死不救的家伙！”

“我买了你！”蓝平掏出了钱袋，看着小女孩说道，“十两银子是不是？”蓝平从钱袋里拿出了十两银子。

可是还没等她将钱给小女孩，就有七八个身影冲了过来。

一个个抱住蓝平的脚，吓得蓝平是目瞪口呆。

“大爷，大爷……你买了我吧！我今年十二岁，会洗衣会叠被，会做饭，会擦桌子……我才卖九两银子。”

“大爷，你买我吧……我十岁，我什么都会做……我才七两……”

“大爷，我年纪是大了一点，可是我手脚利落，能做很多事情……”

一时间蓝平被一堆孩子包围住了，无言目瞪口呆地看着这一切，然后说道：“大哥，蓝平她被那些人包围住了，怎么办啊？我们要不要去救她？”

楚风笑着摇了摇头说道：“不用，等她没钱了，那些人自然放了她。”楚风环顾了一周，看到不远的地方有个酒楼，看看天色已经是中午时分了，他不由说道：“我们去酒楼坐一会。等她来找我们。”

到了酒馆门口，店小二马上迎了出来，叫道：“两位客官，你们二位远道而来，是要住店呢？还是打尖？本店有上好的客房，还有热水供应……价格便宜……”

“把我们的马牵到后面去，上好的草料伺候着。”楚风看着伙计说道。他说着就将马的缰绳交给了小二，小二不由应声说：“好咧！”

进了酒馆之后，楚风发现酒馆里的一楼坐满了人，而且那些人一个个都是穿着十分朴素的百姓。

“两位，二楼请。这一楼是给平常百姓的。”掌柜的马上笑着走过来说道。他说着用手示意楚风可以从楼梯上二楼。

楚风心里暗暗佩服这间酒馆的经营模式。一楼做平常百姓的生意，二楼做的是稍微有钱一点的过路人的生意，这是好算盘。

找了一个靠窗的位置，刚好可以清楚的看到蓝平被那群叫卖孩子围住。

“两位客官，要吃点什么？”伙计跑了过来，拿着抹布擦着桌子问道。

楚风问道：“你们这里有什么东西好吃的？”

“我们酒馆什么美食都有，客官你可以尝试一下我们枣阳的大阜松鸡，味道那个叫好，吃了让你回味无穷，还可以尝尝我们酒馆的三道招牌菜，分别是红烧鲤鱼、清蒸鲤鱼，还有就是……”

“不用那么多，就要两只你说的松鸡和红烧鲤鱼、清蒸鲤鱼，外加两道青菜就够了。上三套碗具，等一下我还有一个朋友要来的。”楚风当下对伙计说道。

伙计一听马上说道：“好了！请稍等……马上就好！”

就在这个时候，邻桌来了三个人。这三个人都是一副文人打扮，年纪大的不过三十五六，年纪小的也只有二十三四。

“南山兄啊，你在县衙里当主簿也有十年了。你说说，哎……如今这个枣阳县是什么情况？县城外，几十里地里看不到一个小的村落，都是大的村落，玉皇顶的山贼土匪猖獗……四周又有七八个山寨……百姓的生活……”说这话的是那个最年轻的人，他的容貌比较清秀，可惜的是因为整日的忧愁，脸上的褶皱都快赶得上六十多岁的老头子了。

“罗北，你不过是一个小小的刑名师爷，你管这么多干什么？大人都不着急，我们这些做属下的光着急有什么用？”在他们三个人当中穿着最为朴实的那个三十出头的男子说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952057"  chaptername="第三百零十三章：枣阳县（一）">加入书签</a>
</div>
