    长青之所以开放玄黄界，并不是他大发善心，拯救洪荒万族生灵。

    而是为了自己的道。

    文明之道！

    世界之道！

    汲取万族之道，让神州世界晋升完美世界。

    世界再多再大，对于现在的他来说，并没有多大的用处，相反还会消耗玄黄界的混沌之气。

    不论是天地灵气，还是混沌之气，最终都是要偿还因果的。

    如今的大部分人族虽然已经脱离了洪荒，但始终还是欠洪荒天地一份大因果，洪荒万族也是，包括自己。

    这也是如今的玄黄界一直没有脱离洪荒世界的原因。

    因为混元大罗金仙下一个境界就是入仙和入道。

    只有入仙者和入道者才有脱离洪荒世界的资格。

    而突破道行最佳、最快的途径，那就是功德气运。

    这也是如今洪荒诸圣必争之物。

    长青很清楚这次封神量劫，是他突破入道这个层次的最佳机会。

    想要获得足够的功德气运突破入道境，最快办法就是立教。

    对于立教之事，长青还是非常慎重的。

    毕竟立教是关乎着自身气运。

    良久之后，长青最终还是下定了决心，立教!

    这也是从这次封神量劫之中，获取功德气运的最佳机会。

    本源界，问道宫中。

    一尊混沌色的大鼎被长青祭出，悬浮与问道宫之中，四周弥漫着一缕缕混沌之气。

    随后长青又将一些神州天地之中的先天之物打入混沌鼎内，进行返本还源。

    百年之后，长青终于将其炼化成为液体，之后长青使用神通来到混沌之中，将其凝聚成一座机械神庭。

    这座机械神庭不但坚硬，而且具有吞噬的法则，还有着长青对于大道的领悟，长青都将其通过法则打入其中。

    使得这座机械神庭威能大升之于，经过混沌鼎的返本还源，此时已是达到至宝的程度。

    长青炼制这件至宝，成形就使用了九九八十一年，当这座机械神庭成形之后，大道足足降下九九八十一道毁灭神雷后，劫雷才停止落下，长青将自己的手腕割破一道口子，将自己的心血滴在其上，道：“今后你就叫机械神庭。”

    随后长青又将四大基本力，融于机械神庭，镇守玄黄空间，自成循环。

    机械神庭，三十三重天机载平台，镇压世界，自成循环。

    他要打造的器物，正是机械版本的三十三重天！

    将四种基本力融入于其中。

    一方面镇压整个玄黄空间。

    另一方面完成本源的转化，镇压世界，奠定科技文明的根基！

    让玄黄空间自行衍生出混沌之气。

    随着混沌之气的炼化，一望无际的的大地上空……

    一座庞大的，充满了机械美感的，钢铁浇筑的机载平台正在缓缓生成。

    没过多久，便展现出了它的全貌。

    第一重天，南天门巍峨矗立着，浑身散发着机械美感。

    第二重天，一条蜿蜒曲折的机械大道。

    ……

    第三十重天，金光璀璨的机械神殿散发出不可亵渎的威压。

    ……

    第三十三重天，长青殿镇压着整个机械神庭。

    “本源转化！”

    长青一挥手，自身所有的本源飞速消耗，朝着三十三重天平台涌入。

    在这个过程中，四大基本力悄然而生。

    悄无声息间，融入了三十三重天！

    “轰隆！”

    这机械灌注的三十三重天，在融入了四种基本力之后。

    不断发出轰鸣，仿佛在经历一场蜕变。

    而下方一望无际的大地，在三十三重天的镇压下，也变得不断凝实。

    三十三重天、机械神庭正在逐步变得完善。

    终于，不知过了多久，本源耗尽，尽数转化为了四种基本力。

    覆盖了苍穹的三十三重天静静悬浮在大地之上。

    巍峨壮观的南天门。

    金光璀璨的机械神殿。

    深邃神秘的长青殿。

    ……

    而且三十三重天机载平台融入了本源转化成的四大基本力。

    它越完善的话，整个玄黄界中的物理规则也将越完善。

    可以说，三十三重天机载平台，是科技世界的基础。

    很快，第二十一重天。

    第二十二重天。

    第二十三重天。

    ……

    第二十九重天。

    第三十重天！

    长青直接来到了这座无比恢弘雄伟的宫殿之前。

    这是一座通体由机械构筑的宫殿。

    散发出不可亵渎的气息。

    “机械神殿。”

    望着眼前雄伟的宫殿，长青心神也不由澎湃了起来。

    这座宫殿，可以说是整个机械神庭的核心和枢纽。

    “轰隆！”

    整个三十三重天，突然发生了剧烈震动。

    随着它动作的完成。

    整个机械神殿轰然起飞，脱离了第三十重天。

    开始变换形态，化作了一架充满机械美感，悬浮在虚空中的母舰，通体散发出了恐怖的气息。

    做完这一切后，将自身一缕神魂打入三十三重天机载平台内。

    伴随着神魂的入驻，整个三十三重天机载平台内部，仿佛有什么东西在复苏，变得愈发充满灵性。

    “轰！”

    没过多久，那缕微薄的神魂之力全部被三十三重天机载平台所吸收，彻底融合完成！

    一道独特的生命气息出现在了长青的眼前。

    缭绕在三十三重天之中。

    自身那缕微薄的神魂之力，想要彻底融入三十三重天机载平台之中，还得需要一段时间的沉睡。

    不过转念一想，想要以自身那缕微薄的神魂之力成就这方机械神庭的灵，并不是短时间能够成功的。

    长青长舒了一口气，脚踏在一方玄黄空间之中。

    随后，他将目光看向了这方玄黄空间的核心。

    “既然这方空间是玄黄界的核心，正好由三十三重天镇压！”

    说罢，他便操纵着陷入了沉睡中的三十三重天机载平台，将它填入了玄黄界核心之地。

    “轰！”

    四大基本力释放而出，与玄黄界核心彻底融合。

    刹那间，整个机械神庭庭和玄黄空间形成了一个整体，镇压了正在飞速扩张的玄黄空间。

    长青再次打量起如今的玄黄空间。

    “接下来，该想办法完善优化这方玄黄空间……”

    长青望着四周，思考哪些地方需要完善。

