
“沈家夫妻来了太原的事儿，谁告诉的幺幺？”贺太太的声音似是笼着一层雾，轻飘飘的：“她怎么会知道？”

桑嬷嬷浑身一凛，早就已经在心里打好了的腹稿脱口而出：“姑娘她.....向来心细如尘，也一直很牵挂养父母，前些时候，京城来人送节礼，许是漏了口风，也是从那个时候起，姑娘就心事沉沉，以至于病了.....”

贺家养了苏邀几年，对她不可谓不尽心，饶是这样，苏邀竟然还这么惦记养父母，抓紧各种机会关注养父母的事，贺家可是三太太的娘家，对于苏邀的这种做法，能高兴吗？

贺家不高兴，贺太太不高兴，自然就会慢待苏邀，自然就会把这件事告诉京城的苏家。

经过了贺家人的口，这件事才真是板上钉钉。

苏邀还没进京城，就先让苏家的人觉得她终归是在商户人家被养坏了，已经养不熟。

贺姨母神情晦暗，看着桑嬷嬷的表情有些复杂。

真的只是奴大欺主吗？

贺太太呵了一声，喜怒不辨的问她：“那幺幺让你出去，还让你跟沈家夫妻说些什么？”

桑嬷嬷察言观色，小心翼翼的道：“姑娘的意思.....想见他们一面.....原本姑娘是打算今天就去的，可我觉得这不大好，又没经过长辈，沈家也不是咱们家的客人，这怎么好私底下再见呢？再三的劝了姑娘，姑娘才同意让我先出去给沈家人送个信，约个时间想法子见一见，好一家团圆。”

一家团圆？

贺太太忍不住笑了一声。

杀人诛心，这桑嬷嬷可真不像是个当奴才的，这些话，若是在苏邀来之前就说了，那她们会怎么看待苏邀呢？

原本以为她只是贪图些好处，指望用沈家夫妻的事情威胁苏邀，在苏邀那里捞些好处，苏邀脾气好，好拿捏，这是众所周知的事情，但是现在看来，桑嬷嬷图的好像远比想象中的要多。

贺太太已经许多年没有动怒了，这么多年长伴青灯古佛，连她自己都忘记了，她原本是个什么样子，桑嬷嬷少见的让她有了怒气，因此她眯起眼睛看了桑嬷嬷一眼，轻飘飘的放下了茶碗：“是么，你也做不了幺幺的主？”

没等桑嬷嬷反应过来，贺太太脸上陡然阴沉下来：“你手腕上的是什么？！”

桑嬷嬷吃了一惊，今天喝多了，来之前又匆忙，没有想到要把这东西给藏起来，她下意识的把手腕抬起来遮掩。

可已经藏不住了。

贺姨母将手缓慢的伸了出来，露出一只跟桑嬷嬷腕上一模一样的镯子，厌恶的皱了皱眉头：“你可真是，胆大包天啊，这是什么东西，你竟然也配？”

这是她们姐妹出嫁之时的陪嫁，是祖母留下来的东西，贺姨母跟苏三太太一人一只，苏三太太给了苏邀，这是大家都知道的。

可现在，这镯子却在桑嬷嬷手里。

苏邀若是个轻狂的也还罢了，可她素日对于回归苏家何等向往，怎样努力，大家都看在眼里，苏三太太给的东西，她怎么可能会给一个下人？

既然不是苏邀给的，那镯子是怎么到的桑嬷嬷手里，这简直不言而喻。

贺太太的眼眸简直要喷出火来，好半响才冷冷的笑了一声。

桑嬷嬷被她笑的肝胆欲裂，直到这个时候才觉得不对，后背出了一身的冷汗，整个人都彻底清醒了，那一点酒意也早就消失无踪。

她顾不得去细想心里的疑惑，只是急忙朝着贺太太和贺姨母磕头：“太太，姨太太，这镯子是姑娘给的，我本不敢要，可姑娘非要给......”

她说不下去了，贺太太眼里的冷光几乎凝成了实质。

然后贺太太轻轻拍了拍手，早有准备的黄嬷嬷便朝着外头喊了一声，几个粗壮的婆子涌进来，一拥而上将桑嬷嬷压在了地上，顺手连嘴都堵得严严实实。

“押下去。”贺太太眉目动也没有动一下，又说：“让老大媳妇过来。”

桑嬷嬷睁大了眼睛，直到此刻才觉得不对。

是这个镯子！

这个镯子苏邀向来看的比命还重，平常连睡觉都不会脱下来，当时她只觉得苏邀病的糊涂了，又被这镯子的价值所吸引，以至于她竟然忘了，苏邀是怎么一个人。

是啊，这么懦弱这么无能的苏邀，她怎么可能会主动提起要见沈家夫妻？

桑嬷嬷心中灵光一闪，浑身上下的血液霎那间都僵住了。

她上了苏邀的当！

这么几年顺风顺水，她竟然在这个时候上了苏邀的当！

可是已经不容她辩解了，粗使婆子们恶狠狠的把她拖了出去，她连挣扎都没有机会，只来得及看见贺太太脸上的冷光。

贺大奶奶到的时候，贺太太已经又恢复成了平日里慈和的模样，见了她来，淡淡的让她坐，又问她：“沈家夫妻那边，老二问清楚了吗？怎么说的？”

贺大奶奶有些诧异。

她没想到贺太太还会亲自过问此事，不过她很快就反应过来，斟酌着告诉贺太太：“二叔已经打听过了，沈家夫妻遇见了些麻烦，他们是做生意的，但是自从幺幺走了之后，他们的生意就接连被打压，以至于连在当地立足都难，他们去过京城，但是却并没什么用处，因此.....听说了幺幺的事，就找上门来了。”

贺太太挑了挑眉，抬眼看了贺大奶奶一眼：“打压？”

贺大奶奶的话说的委婉，但是贺太太不难猜出她话里蕴含的深意，否则沈家夫妻为什么不远千里要去京城。

打压沈家的人，是苏家？

苏家倒也真是出息了，找回了自家亲生的姑娘，又舍不得沈家亲生的女儿，干脆就闭着眼睛一路把沈家打压到底.....

她嗤笑了一声。

贺大奶奶不想得罪小姑子，笑了笑就又道：“伯府根深叶茂，想是下头的人胡乱揣摩上头的心意，做错了事，也是有的。沈家夫妻找到这里来，是走投无路了，我听二叔说，他们连住店的银子都是借的，怕是破釜沉舟，下定了决心来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901764"  chaptername="第六章·诛心">加入书签</a>
</div>
