    深邃的玄宇宙静静旋转，占据半个识海，诛戮陷绝四道剑魄周遭一片虚无，占据另外一半。

    一轮太极包容识海，将两者平衡，将两者扩散，识海的异象通过元神融合与肉身，使得楚牧的身体出现惊人的变化。

    蜿蜒如龙的曲线分割了身躯，使得左眼浮现一元之始，右眼浮现万象之虚，身体已随之明暗虚实交错，一半显现混沌之影，一半浮现无形虚空。

    若非还有一个人形存在，恐怕此时楚牧已是分成两半，各自化作不同的异象了。

    这也是楚牧一直不肯进行最后一变的原因，若是太清武道难以承载玉清与上清的力量，那么楚牧最好的结果，也是一分为二，变成两个难以相融的个体，最差的结果自然是身死道消，灰飞烟灭了。

    不过在和玄天一战之后，又从晏青奚、白玉澜这边掏出了不少东西，楚牧以此与《道德经》比对，两相映照，终于明悟了关隘所在，顺势踏出了这一步。

    无形的气机从楚牧身上蔓延而出，晏青奚和白玉澜皆是突然失神，如遇无法理解的难题，意识在刹那间模糊。

    明月心趁机以五行神光一刷，将二人的元神和身体尽数封锁住，带着二人迅速退出了摘星楼。

    老徐本欲阻止，毕竟他的真实身份不能曝光，但比起明月心来，还是突然发生异变的楚牧更值得注意。

    “青云剑。”

    青铜所铸的大剑出现在手掌之中，上面铭刻的地、水、风、火符印齐齐闪光，丈高的身躯舞动大剑，引动地水风火。

    他所承载的神位符诏，乃是四大天王之中的增长天王，此神位本就和佛门关系匪浅，老徐本身境界便在蜕凡九变，以此神位加持，令自身境界破入道台。

    老辣的管家自然不会等到楚牧当真蜕变结束，见到楚牧气机攀升，当即便是一剑斩下，刹那间黑风呼啸，裹挟万千风劲所化的戈矛，向着楚牧直罩而下。

    风劲过处，摘星楼上面的数层楼层当即变成齑粉，天水郡的太守大人化入了黑风之中，消失得无影无踪。

    而直面黑风的楚牧，更是周身皮肤迅速开裂，强悍身躯如遭千刀万剐，出现无数伤痕。

    然而楚牧的心境却是心空意明，神意映照虚空，一片清平，不因周遭环境而动。

    他抬手从昆仑镜中抓出玄宇宙天晶，直接按入体内，气机迸发，天晶直接融化入体，第八丹田直接开辟圆满，境界一跃，进入蜕凡九变。

    “轰——”

    无比暴烈的气机轰掣，巨大的身躯迎着黑风与戈矛，迅速膨胀，十丈，二十丈，三十丈，百丈！

    身躯突破黑风笼罩，凌立半空，横臂振劲，无穷无尽的元气冲破风劲，如神龙舞动，绕体而飞。

    “老徐，接我一招。”

    “九天之际，安放安属？”

    重重天境在掌上堆积，有魔气纵横的魔天、妖影纷纷的妖天、飘渺无定的白云天、瑰丽异常的玫霞天······

    正与邪尽数汇聚在掌上，浩然正气，凛凛魔威，皆数归于元始。

    楚牧体现混沌之色，一掌压下，直如天倾，巨大的掌印罩顶，老徐横剑格挡，一重重天境撞击青云剑，震得这道台武者臂膀如遭雷殛，一片酥麻。

    然而老徐却是凛然不惧，嘿然冷笑一声，身体再度膨胀，达至二丈四的高度。

    罡气在身上凝聚出甲胄之形，面如活蟹，须似铜须，但在这一刻，他却是展露出了神圣的威严，剑劲震击，青云剑上浮现山岳之影，一重重天境竟是被一一击碎。

    “三少爷，你确实可说是天纵之才，老奴也活了一百五十多岁了，还是第一次见到你这样的人。但想要以此对抗老奴，还太嫩了。”

    青云剑再度挥斩，金色火焰如狂蛇急舞，缠绕着巨大的手臂，将其烧成焦炭，更渗以剧烈火毒，令得楚牧五内俱焚。

    “那你试试这个！”

    楚牧一声断喝，如当日对付玄天一般，将法天象地回缩至丈六高度，却不将体内的真气泄去，百丈道体所容纳的真气尽数压缩至丈六躯体中，他脖颈上窜出两颗头颅，肋下、背后长出四只手臂，他现出三头六臂之身，掌如大斧，接连轰击。

    血液在奔涌，周身所有细胞都似被强行挤入气机，令得楚牧只觉身体好似要爆开一般。

    他六臂齐齐向前轰击，粗暴至极，如开天的巨神，每一掌皆是如开天巨斧，浩荡气机震荡寰宇，和不断挥舞的青云剑轰然相撞。

    “轰轰轰轰——”

    接连不断的巨响震撼云霄，摘星楼在二人的气劲碰撞下被震成无数木尘石灰，地面如遭陨石撞击，剧烈震荡。

    幸而城池地下出现了无数阵纹，埋在地基中的大阵被自动激发，才算是稳住城池不至于全面崩溃。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    又是六声剧烈震响，楚牧三掌轰击在青云剑上，另外三掌趁隙印在那罡气凝聚的甲胄上，狂暴的力量震荡，那青色甲胄浮现细密的裂痕，掌劲传导至身躯，轰得老徐只觉五脏如遭锤击，一口逆血涌上咽喉。

    但他也在同时运掌如刀，黑色风劲呜然响起，悍然斩断了楚牧一只手臂，同时青云剑上剑劲反震，三只轰在剑身上的手掌便齐齐震成血雾。

    “嘭——”

    两股真气轰然撞击，老徐和楚牧同时横空倒飞数十丈，但在下一刻，楚牧又身化长虹飞来，气机燃烧如烈火，直直撞在老徐身上。

    这一撞，就如同山岳横推，老徐只觉自身都被泰山碾了一遍，浑身骨骼咔吧作响，体内内脏都似要顺着食道挤到嘴巴里吐出一般。

    他被楚牧撞得横空飞过大半个城池，气机在空中宣泄震荡，所过之处一切生灵都只觉心神剧震，直接倒地。

    楚牧紧追不舍，身上射出氤氲血光，被粉碎的手掌、斩断的手臂迅速恢复，六只大手横空前推，六个混洞向着老徐倾轧，无俦之力碾得罡气甲胄破碎，青色的躯体冒出森森白骨。

    浑天印X6。

    老徐遭受六大混洞的倾轧，如同被六个巨大的磨盘同时碾压全身一般，痛苦异常，他发出急促的惨叫，青云剑却是汇聚其地水风火之力，悍然斩出一条生路，迎着楚牧直冲而来。

    “就算是死，老衲也要挑起朝廷和道门的大战。”

    老管家在这一刻露出了极端狂热的一面，他身上气机膨胀又收缩，如同一颗濒临极点的炸弹一般，黑风、重岳、金焰、寒水四种气劲不断遍布剑器，还将身体包裹。

    杀了楚牧，然后自爆，狂暴的气劲会将整个天水城的人撕碎或者震死，哪怕是还有一些漏网之鱼，之后赶到朝廷军队中也不乏大乘教信徒，自会收拾手尾。

    之后，大乘教自会趁机煽风点火，不把大战挑起誓不罢休。

    青铜大剑上的符印闪着耀眼的光芒，地水风火之力铺天盖地而来，将楚牧的退路完全封锁。

    这拼命的老家伙使用了秘法，燃烧了精气神，几乎豁尽了一切，换来了无匹的力量。

    楚牧贯发全身之力抵挡横扫而来的剑锋，却还是难阻地水风火的侵袭，身体各处都浮现龟裂、灼烧、切割、侵蚀的痕迹，他的气机被狠狠压灭，精气神都在这一刻出现了溃散的迹象。

    就在这一瞬间，楚牧再一度的接近了死亡。

    “想换我的命，你做到了。”

    突然的话语，突然的异变。

    气机坍缩，如同一个质点一般在丈六的身躯内凝聚，大片大片的生机消散，但紧接着出现的却非是死亡，而是无尽的毁灭和虚无。

    就如同破茧成蝶，丈六身躯崩溃，一道黑色的幽影自其中现出身形。

    披散着如瀑的黑发，真气所化出的黑衣如同黑火般飘摇。

    寰宇剑闪着苍白的剑光，被握在右手，败亡剑透露猩红的光芒，浮现在左手上。

    身后，杀伐的剑光刺破虚空，似缓实疾的出现，幽蓝和深紫色的剑光相映成辉。

    被封存在昆仑镜中的两大杀剑，在此刻被楚牧启出，四种剑气相互共鸣，释放出无边杀气。

    无尽的恐怖在这一刻降临，恍惚间，似有亿万仙佛妖魔在此刻鬼哭神嚎，天上地下皆是一片愁云惨淡。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利、戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    幽幽长吟声中，时间都似在此刻凝固，唯有四道剑光横空而过，万物皆灭。

    不管是地水风火，还是老徐的豁尽一切，都难以在杀剑之下彰显凶威。

    膨胀的气机被扫灭，沸腾的真气化为虚无，老徐带着一脸难以置信之色，在映入眼瞳的四道剑光之中，彻底失去了意识。

    是日，天水城中，楚牧逆转功体，入灭化生，以杀剑斩道台，剑光之下，强敌灰飞烟灭。

    最后的阳光终于沉入西方苍穹的尽头，夜幕降临，天水城一片寂静。

