
　　<img>

　　第两千八百八十四章挡不住我唐若雪的

　　叶凡担心唐若雪傻乎乎等夏昆仑援手死在荒漠小镇。

　　他就直接告知自己是夏昆仑一事。

　　话音落下，耳边传来唐若雪震惊不已的声音：

　　“什么？

　　你是夏昆仑？

　　你不是屠龙殿特使吗？”

　　“你是夏昆仑，岂不是说我前几次被你相救？”

　　唐若雪喊叫一声：“不可能，这不可能！”

　　叶凡呼出一口长气：“屠龙殿特使是我，屠龙殿殿主夏昆仑也是我。”

　　“你以前遭遇袭击被解救，也确实是我戴着夏昆仑面具救你的。”

　　“别说这样了，你赶紧带着人撤出石油小镇，我在千里之外的都城办事，没时间杀回去救你。”

　　“你就是在石油小镇等一天，等到乱枪打死，夏昆仑也不可能踏着七彩祥云去救你。”

　　他警告一句：“撤，赶紧撤，再不走，就没有机会了。”

　　唐若雪收回了震惊态势，声音清冷哼出一声：

　　“得了，叶凡，配合你演演戏，你就真把自己当夏昆仑了？”

　　“夏昆仑不仅是厦国第一战神，还成名几十年，二十多岁的你怎么可能是夏昆仑？”

　　“还戴着夏昆仑面具，你以前认识夏昆仑吗？”

　　“就算认识，还被你伪造了面具，我认不出来，难道卫妃和铁木金他们也认不出来？”

　　“我前几天还跟夏昆仑见面了，他还出手把我从林素衣手里救下。”

　　“他什么样子什么性子，我清楚得很。”

　　“再说了，夏昆仑的堂堂正正大公无私，跟你唯利是图肆意掠夺的作风，完全不一样。”

　　“在我心里，十个你也不上夏昆仑一个指头。”

　　“你让我很是失望啊。”

　　“为了宋红颜，连自己是夏昆仑这样的谎都敢撒。”

　　唐若雪毫不客气‘揭穿’着叶凡：“我该说你夫妻情重呢，还是色迷心窍？”

　　叶凡气笑了：“白痴，我真是夏昆仑，不信的话，我发特定联络的邮件给你……”

　　“邮件？”

　　唐若雪闻言俏脸一变，随后对着叶凡哼出一声：

　　“夏殿主把他跟我的专用联络邮箱当后事告诉你了？”

　　“他这是下午擂台一战准备豁出命去了？”

　　“叶凡，你看看，夏殿主多仁厚多善心。”

　　“擂台一战，夏殿主他们九死一生，可是他为了天下苍生却毫无畏惧，依然豁出性命一战。”

　　“而且夏殿主不仅不生气你这个屠龙特使躲去都城，还心平气和给你交待后事和托孤。”

　　“更是把我跟他的专用邮箱给你，想要你踩着他积攒的信任，让你把我追回去破镜重圆。”

　　唐若雪发出一声感慨：“夏殿主，真是大公，大义啊，”

　　叶凡风中凌乱。

　　唐若雪又冒出一句：“还有，从你刚才自认夏昆仑一事判断……”

　　“如果我猜测不错的话，夏殿主估计做了一张他的仿真面具交给你。”

　　“如此一来，他如果战死了，你可以凭借面具稳住屠龙殿局势，也能更好地接触我。”

　　“不然你哪有底气说你是夏昆仑，夏昆仑就是你呢？”

　　“这夏昆仑，心怀天下，心怀屠龙殿，心怀身边每一个人，唯独没有考虑自己。”

　　唐若雪有着一丝痴怨：“太傻了，太让人心疼了，也太让人敬佩了……”

　　叶凡差一点气得吐血：“唐若雪，能不能不要脑补那么多啊？”

　　唐若雪回过神来，幽怨的俏脸，有着一股坚定：

　　“别说了，夏殿主这样为我，我又岂能不为他做点事？”

　　“擂台一战，我无法上场帮忙，但周边的危险，我可以替他化解。”

　　“今天，不破解掉幕后黑手对擂台一战的危机，我是绝对不会离开的。”

　　“谢谢你和宋红颜的好意了。”

　　“我唐若雪可以自己照顾好自己。”

　　说完之后，唐若雪就啪一声挂掉了电话。

　　接着她扭头对焰火喝出一声：

　　“传令下去，就地固守居民楼三十分钟，不惜代价给我拖到援兵到来。”

　　“敌人想要重重包围杀死我们，我们就给他们来一个中心开花。”

　　唐若雪流淌着强大信心：“我们重演一遍历史上的孟凉崮一战。”

　　焰火弱弱出声：“唐小姐，我记得，孟凉崮一战的将士，几乎全军覆没啊。”M.23sk.com

　　唐若雪俏脸一寒：“闭嘴，去做事，让黑曼巴、雄狮和大白鲨他们全力赶赴！”

　　焰火耸耸肩膀，拿起电话安排。

　　“砰砰砰！”

　　几乎在唐若雪挂掉叶凡的电话五分钟，长街两侧和前方就涌来了不少凶徒。

　　有人开着皮卡车，有人骑着摩托车，还有人光着脚丫，只是身上都背着武器。

　　几十股势力不断汇合不断整合，接着就如蝗虫一样靠近唐若雪他们。

　　武器五花八门，但架不住人多，一起射击，顿时打得门口车子和居民楼轰轰作响。

　　其中一个带着贝雷帽的络腮胡汉子，更是不断蛊惑武装分子冲锋：

　　“杀，杀了他们！”

　　“杀一人，奖赏一百万，杀掉唐若雪，给一千万。”

　　他清楚石油小镇的凶徒本性，很直接地来个金钱诱惑。

　　话音落下，几十个武装分子上前几步，扛着各种火箭筒和土炮，对着唐若雪他们要轰击。

　　佣兵队长焰火二话不说，对着他们就是砰砰砰射出了六枪。

　　六枪落下，六挺火箭筒被打中，火箭弹当场炸开，顿时把几十号人掀翻。

　　其余火箭弹也胡乱发射，不是打上天空，就是打在自己人。

　　近百人横死。

　　如不是贝雷帽汉子躲在大后方，还有盾牌和车子保护，他估计都被炸翻了。

　　“杀，杀，给我杀！”

　　看到焰火如此厉害，贝雷帽汉子恼羞成怒，当下不再组织重武器冲锋。

　　他直接调来三架推土机冲向唐若雪他们居民楼。

　　六百多名凶徒跟在推土机后面冲锋射击。

　　焰火他们先是按兵不动，任由敌人冲锋和射击。

　　等待他们快要推到门口的时候，焰火才喝出一声：“开火！”

　　二十多名唐氏佣兵马上动作。

　　先是几枚早就丢在街道尸体中的炸物爆炸，把推土机炸了一个四脚朝天。

　　接着就是枪口探出无情射击。

　　砰砰砰，枪声不断的响起。

　　枪响之后，近百名武装分子惨叫着倒地。

　　不少抓着枪械的敌人，连瞄准的机会都没有，就脑袋开花栽倒在地。

　　杀掉近百名敌人后，焰火他们迅速变换位置。

　　在后面敌人下意识把子弹倾泻在原来位置时，焰火带着佣兵又相续从其余掩体冒出。

　　子弹精准打在敌人身躯，又是几十人惨叫倒地。

　　二十多名唐氏佣兵间不停歇开枪。

　　扑过来的敌人，三五成群倒下，没中弹的人匆匆忙忙趴下，胡乱开枪。

　　好几个蛮横敌人悲愤同伴横死，掏出为数不多的炸雷想要丢进去。

　　只是他们刚刚掏出来，就被焰火他们打中额头。

　　接着炸雷就地炸开，十几名敌人血肉横飞。

　　“一群废物！”

　　在敌人受到重创不得不后退整顿时，唐若雪正给自己泡了一杯咖啡。

　　她一边品尝，一边看着激战，眸子没有太多波澜。

　　这些乌合之众，还不值得她出手。

　　她要的是跟幕后黑手较量。

　　“宋红颜，他们挡不住我的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百八十四章 挡不住我唐若雪的免费阅读。https://xs.23sk.com 