    第二天，一早。

    网上便开始有一些关于一线歌手佘亚和他的丈夫杨北的新闻出现。

    《佘亚微博取关杨北，疑似夫妻感情破裂！》

    《佘亚过生日，杨北没有和往年一样送上祝福！》

    《对于网络流言，佘亚和杨北都未曾公开回应，疑似默认夫妻感情不和的消息。》

    《这一对当初不被看好的夫妻，似乎将在第三年走到结尾。》

    慢慢的，网上关于杨北的黑料开始多了起来，许多网友好似亲眼所见，开始爆出一些吸引人眼球的明星独家。

    “卧槽，你们知道吗？杨北有家暴哎。”

    “什么？不会吧？当初佘亚可是下嫁给他，他居然还家暴？”

    “我这有图有真相，你看，佘亚这张图里面，小腿上有一块黑，就是被杨北打的。”

    “卧槽，是不是男人啊？居然打女人？还打一个这么爱他的女人？恶心！”

    “就是啊，杨北快滚出娱乐圈！”

    ......

    “天呐，我看论坛上有关于杨北滥赌的提问？”

    “我也看到了，都上论坛热搜前十了，热度挺大啊。”

    “都是蹭了佘亚的热度，真为佘亚感到悲哀，本来大好的前程，居然早早的和杨北结婚，不是说杨北差，而是相比佘亚的优秀，他确实配不上！”

    “肯定配不上佘亚啦，现在还爆出在澳门-赌-博输了几百万的新闻，简直凭实力拖佘亚的后腿啊！”

    “离婚，这样的人不离婚留着过年吗？”

    ......

    一时间，

    网上关于杨北家暴、滥赌、吃软饭乃至性-无能的新闻被各大营销号传的满天飞。

    紧接着，关于呼吁佘亚和杨北离婚的词条被顶上了微博热搜。

    “亚姐快离婚吧！”

    “这种男人就该一刀杀了，太恶心了，支持亚亚离婚！”

    “啧啧，怪不得结婚都三年了还没有孩子，原来是杨北有问题啊，支持佘亚和杨北离婚！”

    “亚姐，你这么优秀，适合更好的！”

    ......

    京城，某小区，佘亚的一所私人住宅中。

    佘亚昨天晚上并没有回家，她怕遇到杨北，两人之间尴尬，所以便让赵辉把她送到了这里。

    昨晚因为情绪起伏，一直到很晚才沉沉的睡过去。

    而今天一大早，就被经纪人的电话呼醒了。

    从经纪人那里，佘亚才知道网上发生的一系列事情。

    挂掉电话之后，佘亚打开电脑看了看，看到关于杨北的一系列黑料，佘亚眉头越皱越深，脸色也越发难看。

    家暴？他舍得吗？

    滥赌？财政大权在她身上好吧？他拿什么去赌？

    吃软饭？这三年里，她主观上似乎很少有帮过杨北，但客观上杨北也是借了她一些热度，吃软饭倒也勉强能说通。

    还有那个性-无能，都是什么和什么啊？

    以上种种，基本上都可以说是无稽之谈了。

    杨北得罪谁了？

    这是要断了杨北以后的路啊！

    佘亚眉头一挑，拿起手机，找到赵辉的联系方式拨了过去，

    电话很快通了，传来赵辉的声音，“喂，亚亚，醒了吗？”

    佘亚直接道：“阿辉，网上关于杨北的所谓爆料，是不是你找人干的？”

    赵辉听了哈哈一笑，道：“是啊，亚亚，我怕杨北不答应离婚，以后对你死缠烂打，这次几条爆料一出，他不离广大网友也得逼着他离了，哈哈。”

    佘亚闻言，一时间有些头疼，在她原本的计划中，她和杨北悄悄的把婚离了，等到时间久了，就算离婚被爆出来，对双方都不会有什么影响，这是两全其美的方法。

    她了解杨北，他不是那种死缠烂打的人。

    而且，阿辉是圈外人，对娱乐圈的公关规则不是很了解，万一留下什么把柄，以后可都是大问题啊。

    佘亚深吸一口气，道：“阿辉，这件事你做的不妥。”

    赵辉一愣，连忙道：“亚亚？我——”

    佘亚打断道：“第一，这件事你不用再管了，网上的一切活动都停止吧。第二，你好好想一想你找的人可不可靠，你的身份有没有被泄露，以后我们结婚，这都是隐患。”

    赵辉一听，觉得佘亚说的也有道理，“那好，但亚亚，离婚协议你赶快让杨北签了，免得夜长梦多。”

    “我知道。”

    挂了电话，佘亚靠在沙发上，虽然不满意赵辉的做法，但赵辉既然已经这么做了，那就能用就用吧，形势对她确实是挺好的。

    佘亚心中想着离婚的事情。

    “他本来就不适合娱乐圈，歌手吃的是天赋，以他的天赋，没有我的帮助，以后在娱乐圈顶多就是一个二线歌手，这次退出娱乐圈也挺好。”

    脑海中浮现出杨北的身影，佘亚的心中，终究还是有些不忍。

    三年，每天的关心爱护，嘘寒问暖，心就算是块石头，也会被焐热了吧。

    如果没有赵辉的出现，说不定，两人真的会走一辈子。

    佘亚叹了一口气，“这次离婚，多补偿一下他吧了，就算在娱乐圈混不下去，也不至于被饿到。”

    .......

    京城，市医院。

    当杨北醒过来的时候，已经是第二天上午了。

    不过，杨北虽然醒了，却没有急着睁开眼，而是梳理着此刻脑海中混乱的记忆。

    当记忆被一点点缕清楚之后，杨北终于认清了现状——他穿越了！

    杨北呼吸略微一滞，他之前看过一些穿越的电视剧或者小说，但无论如何也想不到，穿越这种事情，这一次居然会摊在他的身上。

    上一世，他是地球上华语乐坛的天王。

    这一世，没想到居然又鬼使神差的踏入了娱乐圈，不过，只是一个没什么名气的三线歌手罢了。

    高中记忆。

    大学时光。

    妻子佘亚。

    第三者赵辉。

    生日庆祝。

    随着记忆的接收，杨北的五官都清晰灵动了许多。

    耳中，能听到两个人的对话，听到声音，杨北脑海中就浮现出这两个人的名字。

    孙丰庆和李迎新两口子。

    孙丰庆道：“唉，好端端的一个生日，怎么会成这样了？咱哥还不知道什么时候能醒过来呢。”

    李迎新道：“医生不是说了吗？咱哥这次主要是身体劳累引起的，问题不大，而且送来的及时，休息几天应该就好了。”

    孙丰庆哼了一声，“身体劳累？还不是为她过生日累的？”

    李迎新道：“就是啊，太过分了，嫂子...亚姐...佘亚的那个初恋哪里能比得上哥？哥长得这么帅，还这么疼老婆，除了事业上不如嫂子...呃...佘亚，其它的哪点差了？”

    杨北听着两个人的对话，慢慢的睁开了眼睛。

    原本以为会是两个人的，没想到，视线中，病床边，居然有三个人。

    孙丰庆和李迎新坐在病床边的椅子上。

    窗台前，一道穿着黑色西装西裤的高挑身影背对着他，向外眺望，不知道在思考什么。

    杨北挑了挑眉，她居然来了？

