    “红Rider…！红Archer…！”

    眼看着红方阵营的两骑从者突然出现在自己的面前，挡住自己的去路，贞德才蓦然发现。

    “黑Archer的气息消失了…！？”

    没错。

    那名希腊神话中的大贤者的气息已经完完全全的消失。

    “有什么好惊讶的啊，圣女。”

    阿喀琉斯扛着十字枪，闭着眼睛的笑着。

    “弟子超越师父不是理所当然的事情吗？”

    言下之意，没有任何一个人会听不出来。

    也就是说，喀戎被打倒了。

    被过去的弟子，希腊神话中的半神英雄，阿喀琉斯给打倒。

    仔细一看，阿喀琉斯身上也是遍体鳞伤，连嘴角都挂着一丝血迹，明显经过一番激战。

    但激战的结果，却是喀戎的败北，阿喀琉斯的胜利。

    “放心吧。”

    阿喀琉斯没有睁开眼睛，就像是害怕自己的眼神会出卖自己内心的情绪，正在扼杀着自己的感情一样，对着贞德说了一句。

    “我没有动那对姐弟，再怎么说也是老师照顾过的人，我还不至于赶尽杀绝。”

    看来，击败了喀戎，超越了过去的恩师以后，阿喀琉斯并不仅仅只有喜悦而已，还有悲伤、难过与罪恶感，心情只怕也是五味杂全。

    连阿塔兰忒都是一副不愉快的模样。

    “这边还没有分出胜负，那个女帝居然不顾我的意见，直接将我转移过来。”

    这倒是有些意外。

    没想到，连喀戎都已经被打倒了，战斗力不强的阿斯托尔福反倒撑了下来。

    不过，阿斯托尔福本来就拥有着各种各样神奇的宝具。

    靠着那些宝具，就算战胜不了阿塔兰忒，想保护自己与御主的话，大概也是够了。

    贞德能够感觉到，阿斯托尔福的气息还在神殿外徘徊着，似乎是在对付外面的龙牙兵。

    或许，一会以后，阿斯托尔福能够与菲奥蕾和考列斯汇合吧？

    “那么…”

    阿喀琉斯如同打算铲除心中的复杂心绪一样，向着贞德举起了手中的十字枪。

    “我接下来的对手就是你吗？”

    即使已经没有了对平等对决的渴望，阿喀琉斯亦是贯彻着战士的身份，绝不逃避面前的战斗。

    连阿塔兰忒都默默的架起了弓。

    哪怕被赛米拉米斯给任意操纵让阿塔兰忒很不愉快，可这位女猎人似乎也打算贯彻野兽本能，绝不放过眼前的猎物呢。

    看着这样的两名希腊的英雄，贞德的眼神变幻不定。

    “……两位真的觉得这样好吗？”

    贞德凝视着阿喀琉斯与阿塔兰忒，如此出声。

    “天草四郎时贞正在做的事情毫无疑问是错误的，两位身为英雄，却准备助纣为虐吗？”

    贞德的质问，让阿喀琉斯与阿塔兰忒的眼眸亦是微微闪烁了起来。

    “错误的吗？”阿塔兰忒将犀利的目光投至贞德的身上，冷漠的说道：“汝为何能够如此明确的肯定那是错误的？”

    “因为，我的启示是这么告诉我的。”贞德毫无迷惘的说道：“即使那毫无根据，我也相信，天草四郎时贞正在做的事情，对于这个时代的人类，乃至对于这个世界来说，都是一件恶事。”

    “……是吗？”阿塔兰忒这样说着，可面色却变得比之前还冷漠些许，对着贞德说道：“可是啊，圣女，我却认为，那个男人准备做的事情，正是对于英雄来说值得支持的东西。”

    “你说什么？”贞德顿时怔然了。

    “你还不知道那个神父准备用大圣杯做什么吧？”阿喀琉斯亦是注视向了贞德，如此开口：“他准备使用圣杯，实现一个愿望。”

    “那就是全人类的救济。”

    ————「全人类的救济」。

    当这句话传入贞德的耳中时，贞德的呼吸都差点停了。

    全人类的救济？

    天草四郎时贞的愿望，便是全人类的救济？

    那种事情…

    “你觉得不可能吗？”阿喀琉斯极为直接的说道：“为什么？那个家伙可是跟你一样的圣人喔？虽然我不喜欢他，但他的愿望是发自内心的，他真的是为了救济全人类而打算使用圣杯。”

    希腊的半神英雄以极其确信的话语，这样跟着贞德说着。

    连一旁的阿塔兰忒都是点下了头。

    “我也是相同的意见，就算那个男人让人觉得非常的不愉快，可唯独那个愿望是真实的，他就是为了那个愿望一直走到现在，这就是天草四郎时贞的信念的源头。”

    换言之，天草四郎时贞那让人觉得可怕的信念，竟是为了救济全人类才产生。

    为什么？

    这样的问题，贞德还不至于问出来。

    因为，就像阿喀琉斯所说的一样，就算天草四郎时贞只是远东岛国上的一名小圣人，他也是信仰着主的奇迹之子，真真正正的英雄。

    而只要是圣人之类的存在，那其最大的理想，毫无疑问便是希望能够拯救全世界。

    然而，至今为止，却从来没有哪一个圣人、英雄可以拯救得了全世界。

    那不单单是指在危难中保护人类而已，而是真真正正的救济。

    亦即…

    “创造一个没有纷争、没有欲望、没有邪恶、没有罪孽的理想世界。”

    阿塔兰忒向着贞德进行了宣言。

    “那就是天草四郎时贞的愿望。”

    如此话语，让贞德沉默了。

    因为，这个愿望，实在是太遥远了。

    遥远到根本不可能实现。

    “圣杯是有极限的。”贞德低声说道：“天草四郎时贞的愿望，根本无法实现。”

    这也是理所当然的吧？

    即使是圣杯，其力量也没有巨大到能够实现如此遥远的愿望的地步。

    别说是圣杯战争的仪式创造出来的圣杯，就算是真品的圣杯，那也不可能实现这个愿望。

    对此，阿喀琉斯与阿塔兰忒亦是满脸复杂的沉默了下来。

    显然，两人也是明白，这个愿望基本上不可能实现。

    即使，天草四郎时贞已经找到了实现这个愿望的途径，在这个愿望还没有真正实现之前，那也没有谁会真正的去相信。

    再怎么说，那也仅仅是理论上能行。

    可是…

    “可是，我们至少没有找到反驳他的理论的理由。”

    阿塔兰忒的声音中开始带上了些许的执着。

    “既然如此，那就没有理由被汝等劝服。”

    说完，阿塔兰忒举起了弓。

    “抱歉了，圣女。”

    阿喀琉斯同样架起了十字枪，目光紧盯向了贞德。

    “你就在这里退场吧。”

    战斗，已经是无法避免了。