    “那你跟着我吧。”

    安掌门沉吟了两秒后说道：“直接过来上路，把他们的凯南当做突破口，如果凯南崩掉了的话，他们中后期团战都没法打的。”

    按照门不知道的事，其实他这段时间里并非毫无建树。

    至少保住了剑姬的发育。

    第1件装备直接做出了水银鞋的剑姬，对线期的生物链已经有渐渐反转的趋势了。

    凯南的被动眩晕时间其实并不算长。

    而且在7秒钟之内，如果连续眩晕对方两次的话，眩晕的时间还会降低。

    剑姬在做出了水银鞋的情况下，虽说伤害装有所不足，但在面对凯南的消耗时，无疑游刃有余了许多。

    李牧也不敢在肆无忌惮的上前消耗了，剑姬已经做出了鞋子，而他还没有。

    在这种状况下贸然上去消耗，很容易被剑姬追上来Q到。

    所以上路的兑现疑似变成了僵局。

    “Khan上路打的非常不错呀，补刀差从一开始的20个到现在为止，只剩下10个不到，而且一直维持在这种状况之下。”

    娃娃有些诧异的说道。

    Khan这个选手在lspl那边一点都不出名，属于被let me乱杀的那种。

    他什么时候开始出名的呢？

    自从回到了l CK之后。

    而且，Khan也有一条著名的经典语录，4个中国人不能赢。

    当然按照时间线上来说，这条语录目前还没有出现。

    不过，Khan的实力的确出乎了娃娃和米勒的预料。

    “其实我觉得吧，这把李队长为团队牺牲的有点多，如果他线上选出个瑞文、或者是青钢影这类英雄来和剑姬对刚的话，我倒是觉得，现在Khan已经崩了。”

    “我也是这么觉得的，怎么说呢？凯南这个英雄压制能力有，但一旦被对手找到机会稍微扳回局势的话，越往后面拖，他的单线能力也就越弱。”

    “现在cn这边没有没有能够获取的团队也去资源，所以也没有办法发起抱团，凯南也只能在线上慢慢发育了。”

    两个解说分析着现场的局势，卡尔玛却已来到了上路。

    就在韩国队的上路打野和辅助准备进行上路越塔，faker也已在靠近大龙坑的位置就位的时候……

    飞机在家建了炸药包，直奔上路而来。

    要知道飞机捡了炸药包之后，其移动速度几乎可堪比拟家园卫士了，而且在韩国队的视野范围内，蝎子也在迅速向上路靠近。

    “我们这不还越塔吗？”

    Khan迅速的说道。

    “不越了，走。”

    安掌门当机立断。

    塔下跃一个有大招的凯南，这本就不是一个明智的选择，他们这边有卡尔玛，而且人多，倒是可以越一下。

    但既然对面的支援快要到了，那这波越塔可就要小心了。

    击杀凯南是肯定能击杀掉的，但若是因此被飞机收割掉两个人头的话，就有些得不偿失了。

    然而就在此时……

    “快过来支援。”

    faker的声音中带着一丝郁闷。

    既然上路放弃了约他，那他自然没必要在大龙坑上方继续呆着，所以faker打算回到中路补充发育。

    然而在回来的过程中，却被阴影中探出来的一抹绿油油的钩子命中。

    锤石不知何时也游走了过来。

    而且绿油油的灯笼已经甩向后方。

    当锤石二段q技能向faker飞来的时候，身后还拖着一只蝎子。

    这两个人伤害当然无法将一个肉装的加里奥击杀。

    但不可否认的是，这两个英雄的控制实在是太特么多了！

    出现在加里奥面前后，史森明第一时间只是开启了自己的大招。

    而蝎子也只是用带有红buff的q技能黏住了一下加里奥。

    值得一提的是，当a出这一下后，蝎子身上的红buff也到时间消失了。

    紧随其后的就是一枚深寒惩戒。

    蓝色的光芒从空中落下，减速效果让原本就前进艰难的加里奥步伐再度变得缓慢了起来。

    “快，我们快过去支援！”

    皇子一马当先，卡尔玛为了赶路，甚至直接用了RE为剑姬和皇子加速。

    三人从野区迅速向大龙坑的方向赶来。

    然而有的人却比他们更快。

    因为……飞机会飞啊！

    大龙坑上方，紫色方视野的阴影处，带着炸药包的飞机直接俯冲而下，沿途惊动了沉睡中的峡谷先锋，但飞机却直接无视了对方，只是在地面上留下了长长的火道。

    这条火道看上去什么都没灼烧到，却完美封住了韩国队这边想要支援到正面三人的必经之路！

    “要么从这条道上趟过去，要么给老子改道！”

    兮夜低声吼着，却快速操控着飞机顺势向着蓝色方蓝buff的位置走去。

    从这里隔墙飞过，就是faker想要逃命的必经之路！

    faker也意识到了这一点，他硬挺着身体，走出了锤石大招的范围，在遭受到巨额的减速效果后，faker开启了w技能，尝试眩晕两人。

    然而就在他w蓄力之时，明凯E技能接平A，让faker的加里奥眩晕在地，同时w技能也是自动触发，控制住锤石和蝎子两人。

    然而，这w技能的蓄力时间太短了。

    以至于控制时间也非常短小。

    按照faker的念头，其实是想在w技能眩晕，住两人后立刻用e技能前冲，拉开与两人之间的距离。

    但明凯的这一下控制却直接让faker的念头落了空。

    求生的本能让faker不得不在恢复行动能力后，第一时间立即能向远处逃窜而去。

    只是史森明的厄运钟摆早就在等待着他。

    E技能前冲的加里奥，身形硬生生的被止住，整个人踉跄了一下，依旧处于原地。

    “我大招还没有好。”

    明凯低声说道。

    越是这种op的大招，其冷却时间就越长。

    蝎子也不例外。

    他的大招到现在为止，还有接近一分钟左右的冷却时间。

    然而史森明却是嘿嘿一笑：“没关系，我的钩子好了。”

    命中敌人就会减少冷却时间的锤石钩子，在两人近乎完美的控制衔接中，已经再次冷却完毕。

    钩子出手，精准命中的体型，庞大的加里奥！

    飞机一个瓦尔基里俯冲从蓝buff的墙壁飞身而出，E技能机枪开启，对着faker的加里奥就是一阵扫射！

    那两个人的伤害不够，那……再加上飞机呢？

    faker也没想到，这波包上他本来就是个打酱油的，视情况支援的那种。

    结果到头来，最终倒霉的却是他……

    “这一波又一波……”

    娃娃看到这一幕后喃喃自语：“感觉整个晋西北都乱成了一锅粥啊！”