    

    陈玄和韩冲两人走进赌石行，这里面热闹的宛如一个菜市场一般，起码有上百人。

    在这个赌石行里面，随处可见外形不规则的原石，有大有小，有的才篮球那么大，有的原石一人多高，标价各有不一。

    陈玄只是大致的扫了眼，顿时被这些原石的标价吓了一跳，好家伙，这里的原石最低都是百万起步的，有的原石标价甚至高达千万！

    一旦稍有差错，绝对会赔的血本无归。

    当然，若是赌中了，同样也会是一本万利！

    陈玄碰了碰韩冲说道；“这里的原石也太贵了吧。”

    他记得玉石市场的原石都没有这么贵。

    韩冲说道；“这批原石是刚刚从外地运过来的，有很大的机会赌涨，所以标价自然会高一些，当然，这也得看运气和实力，陈玄，哥这次可就靠你了，你小子发财也帮哥给一碗汤喝吧。”

    陈玄摊了摊手，说道；“可是我没钱啊！”

    “你小子不是有五百万吗？”韩冲一愣。

    “丢了……”陈玄没敢说是秦淑仪缴了他的小金库，不然韩冲绝对会笑话他。

    “丢了？那可是五百万，你小子就这么丢了？”韩冲有些无语，不过他也没在意，说道；“这样吧，你小子负责看原石，我负责出钱，赚了咱哥俩对半分咋样？”

    “你就不怕亏本？”

    韩冲满不在乎的说道；“我相信你小子，更何况赌石这个行当即便那些一流的行家都会看走眼，亏了就亏了呗。”

    旋即两人在整个赌石行逛了起来，不停的观看着那些已经标好了价格的原石，在这些原石上面，陈玄也感觉到了和自己体内相同的力量，不过这些力量都太弱小了，有的原石里面甚至只有那么一丝微弱的力量。

    对于这些原石，陈玄自然是没什么兴趣，除非是原石里面存在的力量足够强大，甚至更强大，那么陈玄才会下手。

    上次在玉石市场陈玄正是感觉到了那块原石里面存在着浑厚的力量，所以才会成功。

    一路走去，很多人都对着自己看中的原石下手，不过当把原石解开之后，基本上大部分人都血本无归，当然这其中也有人赌涨的，不过这种人很少。

    “咦！”

    陈玄这时在一块原石前停了下来，他感觉到自己面前这块原石里面也存在着和自己体内相同的力量，很雄厚，而且更为精纯一些。

    “怎么样？有发现吗？”韩冲停下来问道。

    陈玄指着自己面前这块原石说道；“就它吧。”

    韩冲的脸上有些肉疼，说道；“这块原石标价三百万，你小子确定吗？要是没涨，哥可就白白丢了三百万。”

    虽然他嘴上说着不在乎，但是那毕竟不是一笔小钱啊！

    “这我可说不准。”陈玄耸了耸肩。

    “呵呵，两个门外汉也想来赌石行碰运气，你们有那个发财的命吗？”一个青年这时路过陈玄他们身边，不屑一笑，特别是看见穿着一身保安服的陈玄，他眼中的不屑更浓，这种穷鬼也敢踏进赌石行，即便拿出他的全部身价只怕都买不起这里的一块原石。

    闻言，韩冲怒而偏头说道；“哪个傻屌在劳资身边叽叽歪歪的，找抽是吧？”

    青年的眼中闪过一道冷光；“胖子，你说谁？”

    “谁在回话劳资说的就是谁。”韩冲一点都没怂，别说在东陵市，即便在整个东江之地青年一代里面也没有他韩冲怕的人。

    “你在找死……”青年正准备对韩冲动手，一个老人忽然朝这边走了过来，在老人的身后跟随着不少人。

    “克儿，怎么呢？”老人神情倨傲，穿着淡红色的老旧唐装，留着山羊胡子，其单手负背，犹如一个世外高人一般，不过其脸上的那一抹倨傲，令人有些反感。

    “老师……”青年对着老人行了一礼，说道；“遇上两个不知死活的门外汉罢了，让老师见笑了！”

    “小子，你他娘说谁不知死活？有种再给我说一次。”韩冲不乐意了，今个儿出门没看黄历，居然遇上了一个敢和他韩冲对着干的主儿。

    “年轻人，我劝你慎言，你知道他们是谁吗？这位是王一山王大师，他可是咱们江东之地赌石界的泰斗人物之一，站在他身边的是王一山大师最得意的弟子，李克李公子，他们岂是你能得罪的？”

    “小子，别自误，一旦得罪了王大师，你知道那会是什么后果吗？”

    “识相的赶紧走开，别在这里自讨没趣。”

    在那位穿着淡红色唐装的老人身后，不少人都一脸冷漠的看着韩冲和陈玄两人。

    穿着淡红色唐装的老人一脸优越，说道；“罢了，两个无知小辈而已，克儿，以你的身份，岂能和这些粗鲁匹夫一般见识。”

    李克恭敬说道；“老师所言极是！”

    闻言，韩冲更不乐意了；“擦，什么王一山李一山，很牛逼吗？爷压根儿就没听过，少在劳资面前大葱插鼻子装大象，趁小爷没发火之前赶紧滚。”

    听见韩冲这话，在场的人皆是一怒。

    李克阴沉的说道；“敢羞辱我老师，不管你是谁本公子今天都要你付出代价。”

    王一山的老脸上也是闪过一抹冷光，在这江东之地赌石界竟然还有人不知道他王一山。

    “小子，你们大胆，赶紧给王大师道歉。”

    “两个不知死活的东西，敢得罪王大师，你们闯大祸了！”

    韩冲一脸不屑，他掏了掏耳朵对着陈玄说道；“陈玄，这主人都还没说话，我怎么感觉有一群狗在乱叫啊，你听见了吗？”

    陈玄心里一乐，老老实实的点了点头；“听见了！”

    “哼，两个无知的小辈，今日我王一山便让你们知道什么叫大师不可辱。”王一山冷哼一声，一派高人风范的说道；“别说我欺负你们，今日此地原石遍地，只要你们能从其中任意一块原石里面解出翡翠就算本大师输了，反正，你们若没有成功，必须跪下来给本大师道歉。”

    “呵呵，以这两个不知死活的门外汉想赢王大师，简直痴人说梦，他们输定了！”王一山身后的人一脸冷笑。

    韩冲翻了翻白眼，说道；“老东西，那万一我们赢了呢？”

    “哼，你们要是赢了，本大师不仅既往不咎，而且我这里还有一张五百万的支票，你们大可拿去。”

    闻言，陈玄眼睛一亮，一把就握住了王一山的手；“成交！”

