    随着赫卡忒的话音落下，伊凯塔纳托斯直接僵在了原地。

    虽然伊凯塔纳托斯确实有这样的想法，但被目标直接看穿，还说出来了！这样的场面，即使是伊凯塔纳托斯也忍不住头脑发蒙。

    “呃……”

    “你说是不是！”

    赫卡忒睁着明亮的眼睛，紧盯着伊凯塔纳托斯的面容，同时不断环绕着他走动审视着。

    在赫卡忒毫不掩饰的目光注视下，即使伊凯塔纳托斯都感到浑身不自在。

    伊凯塔纳托斯无奈的耸耸肩，光棍的承认了，

    “好吧，赫卡忒，你说的没错，我确实希望你能够成为我的属神！”

    虽然确实有些尴尬，但说了又不会少块肉，于是伊凯塔纳托斯不再遮掩。

    “伊凯塔纳托斯，你应该明白我的地位，所有的神域之主都不能管辖我。

    即使是你的父神、奥林匹斯的神王宙斯也要敬我三分。

    所以，你怎么会有这么……呃……这么飘渺的想法？”

    赫卡忒忍不住对着伊凯塔纳托斯吐槽。

    伊凯塔纳托斯的面容已经再次恢复了古井无波的状态，所以赫卡忒的吐槽对他来说并没有什么攻击力。

    “赫卡忒，这也只是我的一个想法而已。”

    先撇了撇嘴，伊凯塔纳托斯随后再度开口，

    “况且，可以肯定的是，我绝对不是第一个希望成为你的主神的神灵。”

    “没错，所以我答应了！”

    “不答应也没关系……什么！！你答应了！”

    反应过来的伊凯塔纳托斯忍不住大喊。

    “怎么，很惊讶？如果不想要就算了……”

    “想要，当然想！”

    意外的惊喜砸在了头上的伊凯塔纳托斯露出夸张的笑容，那上扬的嘴角都已经咧到了耳根上。

    伊凯塔纳托斯确实万万没想到赫卡忒会真的答应自己，而且还答应的这么突兀，没有条件、没有理由……呃，或许有，但现在还不知道。

    所以，激动的伊凯塔纳托斯就立即开口出声，向着赫卡忒问道，

    “赫卡忒，我想知道你为什么会答应成为我的属神。

    就像你说的那样，你拥有着众神都渴望的自由身份，也拥有着强大的力量，你不受任何神灵的辖制，安全上同样不受威胁。

    所以我想知道你为什么会同意？”

    伊凯塔纳托斯确实疑惑，毕竟连自己都没有抱着成功的希望，在不久之前这还仅仅是自己心中的臆想。

    “很简单啊！”

    赫卡忒有些不以为意，她随口解释道，

    “母神喜欢你，塔纳托斯和修普诺斯是你的孩子，你还创造了不少好玩的生物，拥有着深渊那块有意思的神域。

    况且成为你的属神，难道你会让我去打架？”

    “当然不会，我最重要的目的就是让你创造一条凡人超凡的力量体系，可从未计划过将你送上战场！”

    伊凯塔纳托斯立即开口回应。

    “那不就行了，不就是研究搞嘛，这正是我喜欢做的，你不仅可以为我提供庇护，还为我提供材料和场地，又不用我去打架，我为什么不答应！”

    随着赫卡忒的一连串解释，伊凯塔纳托斯已经开始怀疑起自己邀请赫卡忒做自己属神是不是正确了……

    不过，虽然怀疑，但是伊凯塔纳托斯没有后悔，毕竟其他东西都是唾手可得的，而赫卡忒却只有一个……

    难掩欣喜的伊凯塔纳托斯，即使返回神宫后也仍然克制不住笑意。

    看着欣喜的伊凯，倪克斯忍不住开口询问，

    “伊凯塔纳托斯，你的笑容已经无法遮掩了，我想你应该分享你的快乐。”

    “高贵的倪克斯，赫卡忒已经答应做我的属神了！”

    伊凯塔纳托斯笑着回答道。

    “哦？”

    倪克斯看起来有些惊讶，不过瞬间又恢复了平静，她瞟着大笑的伊凯塔纳托斯开口说道，

    “希望让赫卡忒做属神的神灵可有不少，其中甚至包括那些古老的强大神灵，真的难以理解她为什么会答应你。”

    听着倪克斯的话，感觉被看扁了的伊凯当即反驳，

    “我想身为最强的神灵之一，拥有广大神域的我，有资格成为赫卡忒的主神。

    即使那些古老的神灵，也不过是较我多活了一些岁月罢了。”

    看着骄傲的伊凯塔纳托斯，倪克斯忍不住开口调侃，

    “那我也是空活一些岁月的神灵喽！”

    “好吧，美丽的倪克斯，你当然不算了，作为最强的神灵之一，谁也不能这样说，也包括我。”

    “算你识相！”

    干笑两声，伊凯塔纳托斯又顺着倪克斯的目光看向了自己的孩子。

    活泼的兄长小塔纳托斯和安静少年模样的弟弟修普诺斯，伊凯怎么看怎么别扭，他忍不住开口出声，

    “倪克斯，塔纳托斯和修普诺斯的身份看起来完全相反，我希望塔纳托斯可以尽快长大。”

    轻轻扭头，倪克斯看着发愁的伊凯塔纳托斯，开口问道，

    “伊凯塔纳托斯，难道你不喜欢可爱的塔纳托斯？”

    “并不是！我只是希望塔纳托斯能够有哥哥的样子，他现在太像修普诺斯的弟弟了。”

    伊凯塔纳托斯抬手抚额，郁闷不已。

    “那只不过是你的力量太强，小塔纳托斯没有办法完全掌握而已。

    只要前往深渊，让他多多接触亡灵和死亡法则自然会飞速成长起来。”

    倪克斯语气平淡的的回答道。

    听着倪克斯的回答，伊凯的眼睛瞬间一亮，他忍不住开口说道，

    “倪克斯，或许我们可以前往深渊，那里有美丽的景色和足够的羽人侍者。

    那样不仅赫卡忒可以安顿下来，塔纳托斯和修普诺斯也可以熟悉力量，履行神职。”

    听着伊凯塔纳托斯的话，倪克斯立即冷下了脸。

    “伊凯塔纳托斯，不要妄想了，我不会去的！”

    “为什么？难道因为阿斯特瑞亚？”

    伊凯塔纳托斯忍不住开口问道。

    “与她们无关，难道你觉得我会在乎那些小神？”

    倪克斯面无表情的回答道。

    “那是因为什么？”

    伊凯塔纳托斯眉头紧皱，他也感到有些不快了。

    “是盖亚，凭借你和盖亚的关系，我一旦留在深渊，终有一天会和她碰面。”

    正说着倪克斯的脸上渐渐露出笑意，

    “如果你不担心我们打起来，我就答应你前往深渊。”

    “………”

    伊凯塔纳托斯实在有些忍不住了，他开口询问，

    “倪克斯，我很想知道，你和盖亚到底有什么愁怨？你们提起对方都有些不满。”

    “不满？伊凯塔纳托斯，准确说是讨厌才对。”倪克斯开口纠正。

    伊凯塔纳托斯无奈，“好吧，是讨厌，但是无论如何也称不上仇恨吧。”

    这次倪克斯总算没有反驳。

