    符文方面，林诚选择了主系精密：征服者、凯旋、欢欣、致命一击，副系主宰：猛然冲击、贪欲猎手。

    对面的剑姬基石符文则是带了不灭之握，加强线上的对拼回复能力。

    进入游戏，林诚的刀妹带着腐败药水出门，直奔上路河道草丛站住视野，队友各自站住中下河道口，守住对面可能过来做眼的位置。

    看到剑姬从三角草靠过来，林诚二话不说直接往后撤退，一级的刀妹是没办法在这里和剑姬碰撞的，没必要头铁。

    不过这也能看出对手的大胆，在林诚队友并没有在下半区暴露视野的情况下剑姬敢这样来探草，也不怕林诚后面有人。

    当然，也有可能剑姬后面跟着一票人。

    丢掉了河道草，林诚就站在了自家上半野区的入口，反正就是不放对面轻易过来做视野，加里奥也在中路靠着上河道站位。

    剑姬没有选择靠过来，双方最后还是和平开局。

    由于从野区绕回线上，林诚上线的时候剑姬已经卡住了位置，拎着长剑一副随时要上来凶林诚的样子。

    即使第一个破绽刷在下方林诚也没有打算上去皮，耐心在后面等待补兵的机会。

    小兵已经残血，趁着剑姬反身补兵，林诚卡住位置往上靠两步准备补掉远离剑姬的那个小兵。

    看到林诚往前的动作，剑姬突然Q技能一个滑步冲向刀妹斜侧，一剑打出了不灭之握的伤害。

    不过林诚的位置保持很好，剑姬Q技能冲到侧面来的斩击并没有打到下方的破绽。

    刀妹指挥着身侧的刀锋袭出，反手一刀砍过去。

    第一时间吸引了蓝色方小兵仇恨，剑姬在Q完之后没有一丝犹豫的立即后撤。

    就在剑姬转身之后，刚刚做完攻击前摇的刀妹往前压一步，身侧飞舞的刀锋再次挥出。

    刀妹200码的攻击距离在近战英雄里面实在太特殊了，剑姬Q技能失误贴脸没有打出被动加速的情况下没办法第一时间拉开，连吃刀妹两刀。

    并且还没完。

    刀妹第二刀出手之后突然反身后撤似乎准备拉掉小兵的仇恨，就在此时剑姬刚好越过红色方近战小兵，林诚秒学Q技能，冲击利刃直接起手。

    唰！

    一道淡蓝色光影闪动，利刃冲击已然斩杀残血近战小兵，刷新了技能CD的同时刀妹挥刀劈向后方的剑姬。

    剑姬下意识回身就想打，但是他发现，自己不够长！

    林诚Q过来这下距离卡得太精准了，剑姬之前本来就惯性的往后走了一步，这下突然回头发现距离不够出手，只能提剑靠向刀妹。

    就在剑姬回头一步的同时，林诚点击地板取消普攻后摇，刀妹也开始后撤。

    剑姬被卡住了攻击距离仍旧无法出手。

    无奈，剑姬打算作罢。

    但偏偏就在剑姬追击脚步停下的时候，刀妹再次挥舞起了刀锋。

    唰！

    在普攻前摇完成打出伤害的瞬间，蓝色的光影一闪即逝，刀妹已经利用利刃冲击反手又击杀了后面残血的小兵，拉开了身位。

    仅仅是一次Q技能贴脸失误，被刀妹利用射程优势连砍四刀，再加上小兵的伤害剑姬直接掉了超过三分之一的血量。

    甚至这都不能算是一次失误，因为没有一个剑姬敢说自己一定能Q掉破绽，但是Q上去单方面被白嫖成这样的实属罕见。

    延大代表队的主力上单选手Yoona忍不住在语音里面嘀咕一句，“艹！这个刀妹不一般。”

    结果，话音未落，他突然发现不对。

    自己的剑姬身上怎么有灼烧效果？

    他什么时候嗑的腐败药水？

    他为什么要嗑药？我就打了他一下啊。

    不好！

    唰！

    就看到蔚蓝色光影一闪，后方刀妹起手利刃冲击。

    铛！

    一声悠扬的音效过后，金色的小斧头在刀妹身上浮现。

    林诚的刀妹已经叠满了五层征服者。

    由于利刃冲击的突进机制会稍微越过目标的身位，刀妹这下直接突到了剑姬的身后，卡住位置挥舞起周身淡蓝色刀锋劈头盖脸的砸过去。

    大惊失色的Yoona赶紧操作着剑姬挥剑。

    林诚的上抢终于还是让出了下方的破绽，剑姬打出被动赶紧加速往自己防御塔方向靠。

    林诚接下来也没有什么太细节的操作，卡身位走A就完事了。

    尽管剑姬被动有加速，但是刀妹毕竟先卡住了位置，被动提供的攻速加成还是让林诚的刀妹利用手长优势又挥出了两刀，剑姬直接被砍到近乎残血的地步。

    衡量了一下剑姬的血量，确认自己闪现过去也最多换闪，林诚也没有冲动。

    如果像RANK之中的阿卡丽打杰斯，他是很愿意和对手换闪的，但是刀妹打剑姬就没必要了。

    好不容易拉开身位躲进了防御塔， Yoona坐在椅子上长长的舒了一口气。

    刚才他差点让一个一级刀妹给活活砍死！

    而且这并不是一个叠满了被动再冲上来拼的刀妹。

    这太尼玛离谱了。

    说来说去还是那个Q上去失误导致被白砍了四刀，然后对面刀妹直接突脸过来，血量优势那么大的情况下还叠满了征服者，他的剑姬根本不敢还手。

    “兄弟们，我碰到高手了，这个刀妹拉扯太厉害了，我有可能打不过他。”

    队友：“？？？”

    只有视角切到了上路的打野选手Sunny幽幽的说了一句：

    “我看出来了，对面细节很强，上路你稳住。”

    ·····

    由于现场大屏幕并没有及时给到上路的镜头，一切过来现场的观众看到的就是刀妹追着剑姬砍，一级直接把剑姬打成了残血。

    一阵惊呼声响起，主要都是来自于能看懂游戏的观众。

    现场解说是签约Kespa的前职业选手Rap和Lst，虽然游戏水平严重退化，Rap甚至近两个赛季甚至只能在韩服黄金段位挣扎，不过经常解说CK联赛的两人游戏理解还是到位的，赶紧向观众分析上路这一波冲突带来的影响。

    首尔大学电竞社这边鼓舞一片，崔秀贤挥舞着拳头，“给他个下马威！林诚前辈冲啊！”

    “林诚的刀妹还是这么厉害，这个走A看着就舒服。”

    萧瞳虽然游戏水平不高，但是也知道一级的刀妹要在剑姬身上占便宜有多难。

    一般来说，除非一上来就Q出满层被动，不然刀妹没道理一级就追着剑姬砍。

    韩书妍不玩游戏，不知道这一波精彩在哪里，萧瞳耐心给她解释起来。

    这时候，安胜妍正好坐到了萧瞳旁边。

    “林诚让我给你带个话，他生气了，所以延大要遭殃了。”

    萧瞳：“······”

