    周朝阳是初十一大早到家，背着大包小包，连被褥都背回来了，兴冲冲地冲进家，站在客厅里喊着：“爷爷，爸妈，嫂子，我回来啦！”

    周红云听见动静先从厨房里跑了出来，手里还拿着玻璃奶瓶，看见周朝阳，惊喜不已：“我的天啊，朝阳回来了！你怎么突然回来了，你妈那天还说你这孩子过年也不打个电话回家，也不知道忙什么呢。”

    周朝阳扔下一堆东西就冲着周红云扑了过去，紧紧抱着她：“红云姑姑，你怎么在这里啊。”

    周红云笑着拍着周朝阳的后背：“快下来，你这个疯丫头，都要把我勒死了，回来也不说一声，你嫂子都生了，你知道不知道。”

    周朝阳又是啊的一声：“我嫂子生了？这么快呢？不是说要三四月吗？妈呀，什么时候生的，我要赶紧去看看。”

    说着都跟小猴子一样，着急地往楼上蹿。

    周南光和钟文清从房间出来，直喊着：“朝阳，你小点声，别吵到你嫂子，他们还在睡觉呢。”

    周朝阳哪里听得见，兴冲冲地冲上楼，推开门就见盛安宁已经坐了起来，旁边还有三张一样的小床，妈呀一声冲了过去：“我的天啊，我的老天爷啊，这三个都是？不会吧，嫂子，真的都是你生的？”

    盛安宁这两天睡觉都晚，睡眠也不好，这会儿还有些发懵，看见周朝阳还有一种不真实的感觉，反应慢半拍地点头：“是啊，都是我生的。”

    周朝阳又连连惊叹：“我的老天，你太厉害了，我就见过双胞胎，还没见过谁家有三胞胎呢，太厉害了。”

    说着就要上手去摸孩子，被跟着进来的钟文清一把拍掉：“你手都没洗，抱什么孩子，离孩子远点。”

    周朝阳纳闷地看看手：“我手挺干净的啊，下火车的时候，还在火车站洗了脸呢。”

    钟文清拉着周朝阳，让她离小床远点：“你坐这么多天火车，身上都是细菌，他们还小。”

    周朝阳啧啧感叹着：“妈，你现在还挺讲究啊。”

    不过还是很听话地退后两步，背着手看着躺在三个小床里的孩子，研究了一会儿：“盖蓝被子的是男孩，红被子的是女孩吧，不过咋长得不好看呢。”

    三个孩子正好都醒着，已经换了尿布，这会儿眼睛睁着，小手乱动着，身体嚅动着，吭哧吭哧等着吃奶。

    钟文清不乐意：“怎么不好看，长得多好看啊。”

    周红云也抱着三个奶瓶上来，给钟文清一个，让她喂安安，她过去喂两个男孩。

    周朝阳看着就觉得好神奇啊，好奇地看了一会儿，才有空再去看盛安宁，这会儿细细一看，吓一跳：“嫂子，你咋还瘦了呢？我看别人奶孩子，都这样，你怎么还瘦得跟个豌豆荚一样。”

    说着还在胸前夸张地比划了一下。

    盛安宁本来有点儿沉郁的心情，看着周朝阳夸张的动作，忍不住乐起来：“我又不是母牛。”

    周朝阳还是觉得盛安宁瘦了很多，以前小脸丰盈，脸上还显得肉嘟嘟的，漂亮中带着可爱，现在瘦得脸上肉都没了，看着憔悴很多。

    突然变得惹人怜爱那种类型，周朝阳也说不上来，就是看着现在的盛安宁，让人心疼。

    “你是不是担心我哥呢？我给你说一点事都没有，陆长风也去前线了，你看我不是还开开心心的。”

    盛安宁被周朝阳突然转了的话题弄得猝不及防：“陆长风本来和你也没什么关系吧？”

    周朝阳很大方的承认：“怎么没关系，我不是喜欢他吗？所以我也很担心他的。”

    钟文清忍不住说了一句：“你一个姑娘家，把喜欢挂在嘴上，羞不羞。”

    周朝阳哈哈笑着，又跑着去洗澡换衣服。

    家里多了一个周朝阳，感觉对一下多了很多人，也变得热闹了很多。

    而且周朝阳这次是被派回来学习，说是学习，其实也是上面的一个暖心决定，毕竟周家两个儿子都去了前线，就想着让女儿在身边陪着家里的老人。

    周朝阳边擦着头发，边跟盛安宁八卦她走后，家属院那边的事情：“张一梅后来还回去闹了呢，看着家里多个女人，就说王文刚不正经，乱搞男女关系，最后还是单位出面解决的，告诉张一梅再敢去闹，就把她抓起来，她才消停。”

    盛安宁跟着八卦起来：“我就猜张一梅肯定不死心，就是故意把孩子留下，然后借着看孩子的名义，再缠着王文刚复婚。”

    周朝阳呵笑：“她想得美，不过根据我的经验，我觉得王文刚和田秀之间有那么一点意思。”

    盛安宁又乐了：“你的经验，你有什么经验啊，你连一次恋爱都没有，能有什么经验？”

    周朝阳很自信地抬着下巴：“这不重要，反正我觉得王文刚最后和田秀没准能成。”

    盛安宁觉得如果是那样也挺好，田秀对孩子好，王文刚人其实也不错。

    周朝阳又开始八卦肖燕：“你猜肖燕怎么了？”

    盛安宁摇头：“这个我可猜不到。”

    周朝阳哈哈笑起来，笑够了才乐呵呵地说着：“肖燕怀孕了，但那个孩子不是傻子的，而是傻子他爹村支书的。”

    说完又哈哈哈地笑起来。

    盛安宁很震惊，这肖燕竟然还和公公有一腿。

    周红云在一旁看孩子，听周朝阳百无禁忌，什么话都说，忍不住嗔怪：“朝阳，你说你一个没出门的姑娘，这么什么话都往外乱说。”

    周朝阳嘿嘿笑着：“红云姑姑，你可是老思想了啊。”

    盛安宁笑看着周朝阳去闹周红云。

    盛承安过来，看着盛安宁满脸笑模样，还有屋里的欢声笑语，心里还微微惊讶，这些天盛安宁可没这么开心的笑过。

