    吴白没好气地说道：“我最近遇到的不少麻烦，背后都有这个重生村的影子。”

    “你可能不知道，你脚下的炎龙宫宫主雷天荡，就是重生村的人。”

    敖皇手里的鱼竿化作一道青烟，缓缓站起身。

    那条金色的傻鱼趁机朝着吴白吐了一串泡泡，然后潜进了水底。

    “连炎龙宫都被渗透了吗？”

    “看来本皇睡的时间太长了，这些跳梁小丑全都跳出来了。”

    吴白道：“我抓了一个重生村的人，他们说自己是什么仙域的人，以前仙域才是地球真正的主人。”

    “还有什么百族林立，百强争锋，那是武修的盛世皇朝。”

    “可最终都被楚寻封印，并且设置了规则，不许人类突破到神阶境。他们要破开封印，打破规则，为天下武修谋长生。”

    敖皇眉宇间浮现出怒意。

    他看向吴白：“你信？”

    “不信，这种屁话我怎么会信？重生村蹦跶得这么欢，打着为天下武修谋长生的幌子，肯定在酝酿什么大阴谋。”

    敖皇淡漠道：“若是他们说的是真的呢？”

    吴白表情一僵。

    “老敖，这事可开不得玩笑。”

    “如果这件事是真的，那全天下的武修都会站在他们那边。我可挡不住天下修武汇聚的这股洪流。”

    “到时候，我迫于无奈，只能跟着他们一起造反了。俗话说得好，打不过就加入。”

    敖皇看着他，突然间笑了起来，“你不会。”

    吴白翻个白眼，“谁说的？我又没你这样的修为，打不过还打，多傻啊。”

    “再说了，我也想长生啊。”

    敖皇认真道：“你跟楚寻，秦牧是一类人。都是制定规则的人，不屑跟他们同流合污。”

    “你少给我戴高帽子，说得跟你多了解我似的，我都不了解自己。”

    敖皇轻轻抬手，一套石桌石椅出现。

    石桌上摆放着一套茶具。

    “坐下聊！”

    敖皇给吴白倒了杯茶，缓缓开口道：“重生村的人说的没错，地球在某个时代，强者林立，百族争锋，是修炼者的盛世皇朝。”

    “可你知道这种盛世最终带来的是什么吗？”

    吴白放下茶杯，不屑道：“考我啊？侠以武犯忌。武者林立，强者辈出，百族争锋，这种盛世最终带来的是毁灭。”

    “律法崩溃，规则形同虚设，战火蔓延，争斗不断，无疑是黑暗吞噬光明，最终苦的是那些普通百姓，天下苍生。”

    敖皇微微点头，给吴白添茶办盏，“没错。当年各族觊觎地球，战乱不断，天下民不聊生，地球千疮百孔，是楚寻以一己之力力挽狂澜。”

    “他带人南征北战，征战星空，打穿无数位面，直到现在有些位面听到楚寻的名字还会吓得抖三抖。”

    “直至封印百族，打得那些宵小不敢再觊觎地球，才让地球归于平静。”

    吴白听得有些发懵，这个楚寻是个牛人啊。

    “至于你说的重生村，你知道他们的来历吗？”

    吴白鄙夷，“我知道还用来问你？”

    敖皇道：“他们原本是地球人，被仙域抓去囚禁起来，任由仙域的天骄屠杀，其作用就是仙域天骄的磨刀石。”

    “是楚寻镇压仙域，将他们带回来的，起名重生村。其意是让他们忘掉过去，重新生活。”

    “可他们跪久了，站不起来了。一直认为自己是仙域人，应该是地球的主人，妄想回到仙域。”

    “我有一次睡醒的时候，他们就跳出来闹腾过一次。不过被秦牧那小子按在地上摩擦了一顿，重生村的强者死的死，伤的伤，废的废，整个村子都被封印。”

    “没想到本皇睡了一觉，他们又跳出来蹦跶了。吴白，你说该怎么办呢？”

    吴白眼神冰冷，肃杀之气蔓延，一字一顿地说道：“拍死他们……老敖，我支持你。”

    敖皇：“……”

    如果没有后半句，他还准备夸吴白两句来着。

    吴白认真道：“老敖，恐怕这次得你出手了。”

    “雷天荡已经控制了四圣宫，其目的应该是想要破开暗魔界的封印。”

    敖皇冷笑道：“他们破不开，想要破开暗魔界的封印，需得最纯净的魔族圣血，说白了就是你那个小女朋友的血，才能破开封印。”

    “你小子悠哉游哉地来找我，说明你那个小女朋友很安全。”

    吴白心里翻个白眼，你从哪看出来我悠哉悠哉的了？

    吴白道：“你的意思是，只要淡妆不落在他们手上，封印就无法破开对吧？”

    “也不一定。”

    吴白表情一僵，“老敖，咱说话能不大喘气吗？”

    “快说，还有什么办法破开封印？”

    敖皇缓缓道：“再找个跟你的小女朋友一样的魔族后裔就行了。”

    卧槽！

    吴白一怔，他怎么没想到这茬？

    “地球上哪有这么多的魔族后裔？”

    敖皇道：“这可不一定。”

    “草……你到底是哪头呢？”

    敖皇慢斯条理地说道：“不过你放心，就算他们再找到一个魔族后裔，也破不开封印。”

    吴白彻底无语了。

    “老敖，你是不是老年痴呆了？咱说话能不大喘气吗？”

    “这次又是为什么？”

    敖皇道：“因为那个老鬼在四圣宫，有他在，重生村的人应该破不开封印。”

    “应该？”

    敖皇点头，“因为那老鬼状态不太稳定，时而清醒，时而糊涂。如果他醒着，那些人别想破开封印。”

    “若是他糊涂呢？”吴白急忙问道。

    敖皇看白痴似的看着他，“那当然是封印被破，这还用问？”

    “握……草！”

    “老敖，回头我给你买点脑白金补补。”

    “但是现在，为了以防万一，请您老人家赶紧出手，拍死那些重生村的贱骨头。”

    敖皇看着吴白：“你想看烟花吗？”

    吴白一怔，“什么意思？”

    “我若出手，地球就是星空中的一抹焰火，轰的一声，然后什么都没了。”

    吴白：“……”

    “你少吓唬我，上次你出手救我，不什么事都没有？”

    敖皇认真道：“上次只是本皇的一道残念，但后果就是整个地球的护星大阵出现了裂痕，本皇花了好几天时间才修补好。”

