    某企业一个月生产的产品总价值W有5万元，其中C为4万元，V为0.2万元，问m’为多少？

    一眼看过去，单独的每一个字，每一个字母懂看得明白。

    但连起来……

    许恒：懵！

     W，C，V，m’，字符代表了啥意思？

    别说计算了，题目都读不懂。

    无奈，许恒只得老实承认：“呃……不，不会做……”

    “没听课？”姜书瑶投来以疑问的视线。

    “走神了……”

    我丢，刚才只顾着和身旁那女生说话去了，完全听漏了知识点。

    这下尴尬了。

    “坐下吧。”

    本以为会被狠狠批一顿，没想到姜教授放了他一马。

    不过下一刻，

    “下课后到我办公室来。”

    姜书瑶丢下一句不温不火的话，然后继续她的讲课。

    “抱歉。”唐欣不好意思的道，她知道是她干扰了许恒听课。

    “没事。”许恒摇摇头，苦笑一句。

    “这题我会做，等会儿我教你吧。”唐欣再道，脸颊写满了认真。

    “好的，谢谢。”许恒礼貌性地道了声谢。

    谁知……

    “上课时间，不准说话。”姜书瑶再次投来以不快的视线，似乎有点小生气，小生气了。

    啥情况？

    今天的姜教授，绝对不对劲儿！

    ……

    没多久，一上午很快过去。

    下课了，

    唐欣本打算先教完许恒那道题来着，

    但许恒见姜书瑶脸色不对，一下课就屁颠屁颠的跟着她去往办公室。

    路上，气氛……有点微妙。

    “姜教授？”许恒试探着问道。

    莫得回应。

    “抱歉，上课开了一会小差，听漏了那知识点。”求生欲上线的许恒，虽不知姜书瑶具体生气在哪个地方，但反正花式道歉就对了。

    夫妻关系要处好，关键还得靠求饶。

    果然，

    在许恒的各种软磨硬泡，花式道歉下。

    姜书瑶停下了脚步，回身投来以审视的美眸：“我的课很简单？”

    “不不不，不简单。”许恒听得出反话，当即苦笑着否定。

    “那你上课还有心思和别的女生聊天？”

    “哦，她那是找我借笔……”

    话说一半，许恒皱眉琢磨了片刻，感到不对劲儿，

    他回想了一波姜书瑶刚才的问话。

    等等，其中……似乎颇有玄妙之处。

    推敲一波！

    那句话里的，那两字“别的”，很有深意在。

    为什么要说成“别的女生”？

    “别的女生”等同于“除了姜教授的女生”。

    哦！

    那可不可以意味着，姜教授在吃醋了？？？

    “借笔？需要加微信？”

    看吧，

    正如他福尔摩斯?许所想，姜教授吃醋了。

    换作平时，姜书瑶哪可能这样没有理智，简单思考一下，就能明白那是在用微信转钱而已，

    但……现在，她也想不出为何，

    在她讲课时，在她看见许恒加别的好看的女生微信时，她的心底……就比较毛燥。

    “没有没有，姜教授你误会了……”

    于是乎，

    许恒只得生动传神，一字不漏的把刚才和唐欣之间的对话内容，以及行为动作，清清楚楚描述一遍。

    姜书瑶听完整段解释后，正如许恒所料那般，这才松下了稍感不快的眉头，

    但这事儿没完，

    “但你没认真听课是事实。”姜书瑶直切重点，给许恒带来两亿点的暴击！

    “……嗯。”

    尼玛，这个是真没法子反驳了。

    “那你把今天的教案抄一遍吧。”姜书瑶淡若秋水的眼眸，隐隐间含有笑意，浏览了许恒一眼。

    “嘶！！！”

    许恒倒吸一口凉气，又抄！

    老子是copy机，还是汉字的搬运工！

    “能换个方法吗？”

    许恒完全不报希望地提问，眉宇间皱满了说不清的苦涩。

    姜书瑶：“可以。”

    许恒：“？？？”

    我去，教授小姐姐你没开玩笑吧？

    这声“可以”，令他许某人意外啊！！！

    “那换什么合适呢？”

    这时，

    两人已到达办公室，姜书瑶开了办公室门，正收拾起她的桌面。

    她正把教案叠在一堆，移置到桌面左上角考墙壁的位置。

    姜书瑶不咸不淡地应道：“随便。”

    听不出她是以玩味儿，还是以不快，或者是以无伤大雅的心态，回的这话。

    世上最难将就的，就是随便二字。

    这倒难到许恒了，

    尼玛，

    这句随便，说得老子心头发慌，不上不下啊！

    “那要不给姜教授你唱个歌？”迎着姜书瑶但目光，许恒纯当活跃气氛，不正经的随便说道。

    谁知……

    姜书瑶：“可以。”

    我特么，姜教授你来真的？

    真要我给你唱歌吗？？？

    咳，

    老子也不是怕了。

    想当年，老子走南闯北，靠一台笔记本吃饭的时候，

    （每当想起上辈子的那段日子，许恒流下了苦涩的泪水。）

    他去过酒吧兼职酒吧驻唱，声线虽然谈不上万里挑一，也称得上一介小麦霸。

    小麦霸就是我，我就是许恒。

    “那唱啥？”

    好在又是一个中午放学的好时间，许某人左顾右盼，没瞧见别的人在。

    这感情好。

    哪怕真唱歌，也不会尴尬了。

    姜书瑶：“随便。”

    许恒：“……”

    姜教授你是跟随便一年生的吗，麦霸?许，也不知道随便怎么唱啊！！！

    就在许恒苦恼之时，

    办公室内，忽然响起一阵儿悦耳的古典乐铃声～

    “明知可以去想，却不知铃铛在水那儿……”

    “谈论时间快慢，却不知彼岸花在哪儿……”

    “这样一个世界，让我慢慢享受片云海……”

    “……”

    听此铃声，姜书瑶面露怀念色彩，旋即双颊又回复了平淡，

    她摸出手机，蹙眉一阵儿，不是她手机铃声在响？

    “咳咳，是我手机来短信了。”

    许恒尴尬咳嗽两声，解释道。

    这铃声，和姜书瑶手机来电铃声是同一首歌。

    前两天兴致来了，许恒好奇之下，搜索并下载了这首歌。

    听了几遍后，觉得……好像还蛮不错！

    优雅，悦耳，颇有古典那味儿。

    颇有去音乐之都走了一遭的既视感。

    或许还有爱屋及乌的原因在，

    喜欢之下，许恒又把这首歌当成了来短信的铃声。

    一看短信，哦，蓝牙键盘到了！

    阔以阔以！

    那看来就能开启挣钱之路了！

    在他开心之余，

    姜书瑶听到了她很是钟意的那首歌曲，心情也好了大半。

    她抿了抿唇瓣，可以注意到她嘴角微微上扬的一丢丢喜悦弧度，“那你唱这首歌给我听吧。”

