    “不…不行，我们要以学业为重，不能想那些乱七八糟的事情。”

    听到这话，叶凡神情中透露着古怪，他抱着双手依靠在车门上，失笑道：“想什么呢？”

    “你…想什么呢？”宁希啐了声。

    平时去叶凡家的时候，她还没觉得有什么，毕竟是为了拿学习资料，可这次她明显感觉到了不对劲。

    孤男寡女，谁知道会发生什么？

    不行！

    绝对不行！！！

    叶凡扶额，从宁希的反应来看，这妮子肯定误会了，他无奈地摊了摊手，道：“小希，今天我过生日，我在帝都就你一个朋友，真没有别的想法。”

    “生日？”

    宁希呆了呆，脸上的红晕再次加深，心中尴尬的不行。

    她还以为……

    呸呸呸！

    什么也没有，嗯，什么也没有！！！

    “对啊。”

    叶凡点头，脸上挂着淡笑，“一个人过生日太孤单，所以想着叫上你一起，当然，如果你不愿意的话，也没关系。”

    “当然…愿意。”

    宁希小手轻摆，软软的声音中夹带着丝丝幽怨，“为什么不提前说一声，我、我都没有准备礼物……”

    “不需要礼物。”

    对叶凡来说，宁希愿意陪他过生日，就是最好的礼物。

    说着，他对着主驾驶位的庄力开口道：“庄叔叔，等下你也可以一起来，人多热闹一些。”

    “不用。”

    庄力摇头拒绝，他去了，明显就是当电灯泡，而且，他对叶凡也很放心，接触了这么多天，叶凡的为人他信得过，所以并不担心。

    启动车子，朝着白玉花园的方向驶去。

    二十多分钟后，汽车停在了白玉花园大门口的路边。

    下车以后，宁希叫住了叶凡。

    “怎么了？”

    “我要去那里。”

    宁希眸色微闪，素手指着对面路边的一家蛋糕店，迎着叶凡的目光，脸颊上挂起两个灵动的梨涡，“过生日怎么能没有蛋糕呢？”

    “那个……”

    看着对面的蛋糕店，叶凡眉宇之间闪过了一丝犹豫，声音中罕见地带着一抹心虚，“我…准备的有蛋糕。”

    宁希敏锐地捕捉到了叶凡神情中的异样，向前迈了步，仰着俏脸问道：“什么蛋糕，多大？”

    叶凡张了张嘴，不知该如何回答。

    “说啊？”

    宁希似笑非笑，小手戳了戳叶凡，一缕秀发逃脱了头绳的禁锢，迎着微风轻轻飘着，“你一个男生，怎么跟个女孩一样，有什么不好意思说的？”

    “咳！”

    叶凡心一横，眼睛一闭，道：“蛋糕是我自己做的，用鸡蛋做的，应该算是…鸡蛋蛋糕，大小的话……”

    “多大？”

    “……”

    “说啊，到底多少寸？”

    “多少寸不太清楚，反正跟我家的锅一样大。”

    “噗呲！”

    宁希捂着嘴笑了起来，眸子完成了月牙，甜软的咯咯笑声悦耳至极。

    鸡蛋蛋糕？

    跟锅一样大？

    这些词汇，她是第一次听到。

    叶凡尴尬地挠了挠头，解释道：“我很少过生日，所以觉得没必要去买蛋糕，然后就自己做了一个，你要是觉得不行的话，那我再去买一个。”

    “不用了。”

    宁希臻首轻摇，走到叶凡身后，双手推着他往小区内走去，“我要吃鸡蛋蛋糕，快走！”

    车中，庄力望着两人的背影，不知道为什么，他竟有种想笑的冲动。

    年轻，令人向往啊！

    -

    客厅中。

    宁希坐在沙发上，纤细的小腿荡来荡去，盯着厨房门口，眸中无比期待。

    叶凡端着餐盘来到客厅，餐盘上放着一个如同锅口大小的面包…额，蛋糕吧。

    奶油？

    没有！

    水果？

    没有！

    属实有些寒酸。

    “哇？！”

    宁希惊呼一声，小手在蛋糕上戳了戳，软软的触感让她的眸子亮起起来，下一秒，她突然想起自己没洗手，顿时有些不好意思，心虚的开始转移话题。

    “这是你做的？很厉害嘛！”

    “去洗手。”

    叶凡一眼就看出了宁希的小心思，毫不留情的拆台。

    “去就去。”

    宁希撇了撇嘴，做了个鬼脸，转身跑去了洗手间。

    望着女孩欢快的背影，叶凡嘴角扬了起来，在他面前，这丫头越来越能放得开。

    挺好！

    “洗好了。”

    宁希将手放在叶凡面前，双眸死死盯着餐盘上的面包，啊呸，餐盘上的蛋糕，抬头眨了眨眼，小声问：“有蜡烛吗？”

    “……”

    叶凡再次尴尬。

    “没关系啦。”

    宁希嗤嗤笑着，道：“来，开始许愿。”

    叶凡眼睛缓缓闭上，嘴角微动。

    不过几秒钟便睁开了眼睛，一睁开眼就看到宁希趴在他的身旁，侧耳试着偷听。

    “干什么呢？”

    “没、没干什么。”

    宁希身体一晃，小手指着墙壁上的樱花树，故作镇定道：“我突然觉得自己的画技还挺不错，瞧这两棵樱花树画的多好。”

    “确实挺好。”

    叶凡并没有拆穿，配合道：“非常感谢宁大美女，你画的这两棵樱花树，让客厅中充满了温暖。”

    “去你的，哪有…那么夸张……”

    宁希的双眸转了转，睫毛忽闪，小声询问：“许了什么愿望啊？”

    刚才，她可什么都没听见，这会儿心中都快好奇死了，索性直接开口问。

    简单干脆！

    见宁希一副好奇宝宝的模样，叶凡笑眯眯地反问：“就那么想知道我许的什么愿望？”

    “当然，叶老师，你就说说呗。”

    宁希双手握着叶凡的右臂，摇啊摇，摇啊摇，怎么看都像在撒娇，只不过，她自己并没有感觉到而已。

    “不说。”

    叶凡毫不留情的拒绝，看到宁希失望的模样，抬手刮了刮那挺翘的琼鼻，温声安慰道：“等高考结束以后，我会告诉你的。”

    宁希红着脸，往一旁挪了挪身体，小声抗议道：“谁让你碰我鼻子的？经过我的同意了吗？”

    “不好意思，忘了问了。”

    叶凡也不在意，笑呵呵地问道：“小希，我可以碰你鼻子吗？”

    “……”

    宁希咬牙切齿地盯着叶凡，恨不得冲上来咬他一口。

    碰都碰了，现在说这些还有什么意义？

    呸！！！

    看着凶萌凶萌的宁希，叶凡摇头失笑，道：“等我一下，马上开始切蛋糕。”

    十几秒钟后，他回到了客厅。

    看着叶凡手中的…菜刀，宁希的神情精彩至极，她情不自禁地咽了下口水，不可思议道：“你、你要用这么大的菜刀…切蛋糕？”

    古有大炮打苍蝇，今有菜刀切蛋糕？……

