    果然，正如陆阳所料，这丑鱼人诡异跟过来后，立刻停下了脚步，远远地，陆阳就能感觉到它的惊恐畏惧，以及那无能狂怒的暴躁。

    陆阳则不怕，他是这个星月岛上唯一不怕闯入这里的人，唯一能够跟津田一友好交流的人。

    路过小屋的时候，陆阳看到了津田一，远远地打了一个招呼后，加速朝着中心处刑台前行。

    “一模一样，真的一模一样。”

    这个时候，妖梦忽然语气凝重的道。

    “血色的天空，激烈的战斗，血族女王大显神威以一敌二，这是预知梦的画面。”

    “做了这么多的事情，这幅画面还是出现了，没有任何改变。”

    陆阳的心一下子悬了起来。

    他从来都没忘记妖梦说过的预知梦，按照伊斯琳的计划做了这么多的事情，没想到现在还是变得和预知梦中的画面一模一样。

    命运的齿轮究竟有没有改变？

    伊斯琳的计划究竟有没有成功？

    陆阳心中出现了一个大大的问号。

    “再过十秒钟，他们就会停手，十，九，八，七，六……”

    妖梦在慢慢倒数。

    来到中央处刑台不远处，陆阳停下脚步，隐匿气息，找了个暂时安全的地方。

    抬头望天，一直到妖梦倒计时结束。

    准确到一秒都不差。

    天空中，暴君天犬，地王摩罗果然主动撤出战斗。

    他们脸色苍白，气息紊乱。

    二打一，他们甚至落了下风。

    “是我小看你了。”暴君天犬不得不重新审视眼前的伊斯琳。

    后者在组织中的低调，隐忍，不显山不漏水，让他真的以为血族女王实力中庸。

    但现在经过交手之后他才发现错了，而且是大错特错。

    “不过，你赢不了我。”

    暴君天犬话音一转，带着绝对的自信。

    “哦，是么？”

    “我倒要看看，你还有什么招式没有使出来。”

    伊斯琳轻蔑一笑。

    暴君天犬摇了摇头，他非但没有使用什么大招，甚至连巨大的妖身都快速缩小，回到了正常人类体型。

    他淡定的从衣服中拿出了一样东西。

    一个精致的盒子，上面似乎带着某种特殊封印。

    盒子不大，最多也就能装个足球的样子。

    暴君天犬冷笑一声：“你可知道，这是什么？”

    伊斯琳先是一愣，然后脸色瞬间阴沉下来，甚至略显一丝慌张：“不，不可能，你不可能有这个。”

    “为什么不可能。”

    暴君天犬笑容更加阴冷：“来之前我就察觉到可能有问题，既然如此，你觉得我会不做万全的准备吗？”

    “这个礼物，是我专门回总部，好不容易才给你带来的。”

    “不，不可能，这绝对不可能！”

    伊斯琳失声尖叫，已经彻底乱了方寸。

    伊斯琳的尖叫声立刻惊动了所有人，他们不约而同的停下战斗，看向这边。

    没有人知道到底发生了什么，但血族女王的惊慌让水谷零等人心中立刻出现了不好的预感。

    在他们眼中，血族女王是何等的自信，自傲，泰山崩于前而面不改色。

    现在究竟发生了什么，竟然会让血族女王如此惊慌失措？

    一旁，地王摩罗脸色阴沉。

    他已经知道了这个精致的盒子内是什么东西。

    心脏！

    血族女王的心脏！

    他之所以能够实力恢复甚至提升，头上的恶魔角重生，完全得益于数字诡异组织女神神像的女神之力。

    但得到这股神奇力量不是没有代价的。

    代价就是心脏。

    必须要献出自己的心脏，交给数字诡异组织。

    这样一来，就相当于将命交给了这个组织。

    当时的地王摩罗人在屋檐下，别无选择。

    暴君天犬也答应他，只要忠诚于组织，心脏会一直安全保存。

    但换句话说，如果心存二心，甚至是叛变组织，心脏将会成为每一个叛变者的致命伤。

    尤其是对于血族来说，一旦心脏被毁，她必死无疑！

    这就是暴君天犬的杀手锏！

    只要除掉血族女王这个大麻烦，在场其它特战部的人根本不值一提。

    嗖！

    伊斯琳化作一道血红色残影瞬间移动，意欲将小盒子抢过来。

    暴君天犬不慌不忙，砰的一声，盒子震碎，一个鲜红跳动的心脏被他捏在了手中。

    轻轻用力。

    伊斯琳立刻停了下来，在半空中痛苦不已，撕心裂肺的惨叫声响彻整片天空。

    下方，妖梦脸色阴沉，甚至浮现出一抹绝望：“完全一样，没有任何差别。”

    “不，不会的。”

    陆阳在安慰自己。

    双手紧握成拳，由于用力过大的关系，指甲已经嵌入肉中，鲜血直流，滴落在了地上。

    他的身体微微颤抖，心已经彻底悬到了嗓子眼儿。

    天空中。

    眼前极度痛苦的伊斯琳让暴君天犬心中畅快不已，他右手轻轻一捏，心脏受力，微微变形。

    伊斯琳痛苦万分，大口大口的鲜血往外喷，气息以肉眼可见的速度迅速衰弱下去。

    血红色的天空，在这一刻慢慢发生转变。

    血红色的界域，在这一刻慢慢崩溃。

    暴君天犬声音冰冷：“血族女王，你为何要叛变？”

    “作为高高在上的神子，拥有组织赐予的可怕力量，你有什么不满足的？”

    伊斯琳脸色狰狞，她目光凶恶，眼中不停的有血泪流出。

    此刻的声音，更是颤抖中夹杂着难以掩饰的虚弱。

    “要杀要剐，请便！”

    暴君天犬摇了摇头。

    “可惜了，组织本来还对你给予厚望，也许，也许再过不久……”

    “现在说什么也没用了，一个不忠诚于组织，不忠诚于女神的神子，已经没有存在的必要了。”

    砰！

    话音落下。

    暴君天犬捏碎了手中鲜红的心脏。

    啊！

    伊斯琳的惨叫声响彻天地，她的身体在无数人的注视下砰的一声，彻底爆成了一团血雾！

    刹那间，整个星月岛诡异爆发出雷鸣般的嘶吼声，这些诡异疯狂了！

    特战部这边，水谷零等人脸色难看到了极点，本来血族女王的出手已经彻底扭转了局面，没想到，竟然会发生这样的事情！

    血族女王一死，没有人再能够阻挡暴君天犬，没有人再阻挡入侵星月岛的诡异！

    这场战斗，败了！

    败的很彻底！

