    尼西尔呆滞的看着眼前的一幕。

    乳白色的‘圣堂之力’中一道异样浓郁的白色在其中无比的显眼。

    如刀锋。

    似剑刃。

    充斥着金属锋芒的白光从秦然心脏中漫延而出，化为了一个绕过秦然头顶、脚底的浑圆，以一种无法言明的规律以秦然为圆心而转动着。

    哪怕周围一片白色。

    依旧无法遮掩这道锋芒。

    甚至，随着这道锋芒的出现，周围乳白色的‘圣堂之力’就变得有些黯淡起来。

    “荆棘灵光！”

    尼西尔脱口而出。

    身为圣堂的执事，尼西尔对于眼前的‘荆棘灵光’实在是太过熟悉了。

    只是越熟悉，尼西尔就越觉得不可思议。

    因为，在圣堂内，众所周知的‘荆棘灵光’应该是已故去的圣骑士修斯特有的传承技能。

    不可能模仿。

    更不可能学习。

    在圣堂中，所有标注‘传承’字样的知识、物品，都来自一个地方：传承之殿。

    而那里只有历代的圣骑士、大执事才有资格进入。

    秦然，‘地上之神’的助手，有着‘告死鸟’‘烈焰恶魔’等称号。

    但这并不代表秦然能够进入传承之殿。

    甚至，从某些方面来说，秦然一旦进入传承之殿就是必死无疑。

    要知道，那里可是‘圣堂之力’的源头。

    但这样一来就越的解释不通眼前‘荆棘灵光’出现的缘由了。

    尼西尔一时间陷入到了换乱之中。

    然后，他猛地想到了一点。

    “难道……”

    “是蕾开出了一种类似的技巧？”

    当这个想法出现后，尼西尔就越想越觉得可能。

    其他人想要做到这一点的话，或许难得时比登天，但以‘地上之神’的能力，想要做到这一点的话……

    只要想去做，就一定能够做到！

    曾经不止一次见识过妮凯蕾神奇之处的尼西尔无比的坚信这一点。

    同样相信这一点的还有奥哈拉。

    因此，这位叛变的圣堂大执事仅仅是稍微呆愣了一下后，就越疯狂的低吼起来：“骗子！妮凯蕾那个.婊.子养的家伙，又再用这样的把戏！”

    “告诉你！”

    “没有用！”

    声音中，‘圣堂之力’就再次的浓郁起来。

    而秦然身上的‘荆棘灵光’也跟着变化起来。

    第二道！

    第三道！

    紧随着第一道灵光之后，围绕着秦然而动，刚刚才争夺会一丁点光芒的‘圣堂之力’，瞬间又一次的黯淡无光。

    三道充斥着金属锋锐光芒的‘荆棘灵光’旋转着越来越快，接着，猛地一顿。

    锵！锵！锵！

    一连三声仿佛利剑出鞘的颤音中，充斥着金属锋锐光芒的‘荆棘灵光’骤然变得刺眼无比。

    尼西尔痛呼一声，捂住了双眼。

    而奥哈拉则是连连后退，整个身体直接撞在了墙壁上，在砰地一声中，整个身躯陷入其中。

    ‘圣堂之力’消失无踪。

    秦然的身影逐渐在其中显现出来。

    尼西尔忍着眼睛的刺痛，强睁开双眼打量着秦然。

    当他看到秦然身上因为‘圣堂之力’的灼伤，正在快恢复的时候，他忍不住倒吸了口凉气。

    “竟然一模一样！”

    尼西尔心底惊叹着。

    而可以预料的是，奥哈拉的愤怒。

    她固执的认为这就是妮凯蕾愚弄她的手段。

    她从墙壁中挣脱，包含着‘圣堂之力’的一拳击出。

    “冒牌货就是冒牌货！”

    “永远不可能和真货一样！”

    怒气如火，让奥哈拉的拳头变得没有技巧。

    但当力量、度达到一定程度的时候，任何的技巧都是多余的。

    奥哈拉的一拳就是这样。

    而且，还有一点：奥哈拉的拳头很硬！

    硬到了能够和传说级别的武器【狂妄之语】相抗衡的地步。

    因此，这样的一拳，注定了石破天惊。

    只是秦然仿佛看不到这样的一拳般。

    他就站在那里，硬生生的挺起了胸膛，让奥哈拉的拳头砸在了身上。

    砰！

    【卓越之铠】出了金属的颤音。

    秦然的身躯微微一晃。

    嗡！

    三道‘荆棘灵光’骤然而显。

    击出这样一拳的奥哈拉再次连连后退，又一次的将身后的墙壁撞出了一个坑洞。

    “我不相信！”

    奥哈拉的吼声如同野兽一般。

    叛变的圣堂大执事再一次的冲向了秦然。

    而结果？

    自然是没有丝毫的变换。

    秦然在【圣者之刺】的治疗下毫无损。

    奥哈拉在【圣者之刺】的反伤下越的狼狈。

    “这、这……”

    站在外面的尼西尔已经不知道该用什么样的话语形容他现在的心情了。

    眼前的秦然早已经出了他的想象。

    站在那里，任由他人攻击，却一动不动。

    就仿佛是屹立大地的山峰。

    又好似溪水的磐石。

    一股特殊的气息，在秦然的身上若隐若现。

    秦然毫无所觉。

    他现在只是惊叹着【圣者之刺】的效果。

    己方虽然会承受达到一般、较强、强大级别的伤害，但却可以受到轻度、中等、重度伤势的治疗。

    再加上反弹自身受到的5%、1o%、25%伤害。

    秦然宛如看到了自己以不败之姿，屹立于千军万马中。

    不过，秦然并没有忘乎所以。

    他很清楚【圣者之刺】的弱点。

    无法承受更强大的力量。

    一旦攻击造成的伤害级别出了治疗级别，即使他能够反伤敌人，也会先对方一步倒下。

    除非是遇到了一些极为偶然的特殊情况。

    当然了，应付眼前的局面却是足够了。

    看着眼前气息不稳，姿态狼狈的奥哈拉，秦然微笑起来。

    这是他的第一步。

    先斯穆特一步干掉圣堂内的内奸。

    包括斯穆特在内的所有人一定不会想到这一点。

    很自然的，所造成的影响，绝对是巨大的。

    而这正是出了【特殊事件】的秦然想要的！

    秦然深深的吸了口气。

    看着又一次不管不顾冲来的奥哈拉，他双眼一冷。

    被动挨打可不是他的习惯。

    之前只是因为试验【圣者之刺】。

    现在则是见真章。

    【狂妄之语】上暗红色的光芒不断的闪烁，就好似一只诡异的的眼睛在盯视着自身的对手。

    当它被挥舞起来时，这样的盯视却充满了杀气。

    秦然不相信奥哈拉的脖子会和拳头一样硬。

    下一刻——

    万蛇窜动，腥气扑鼻。

    暗红色的光芒一闪。(未完待续。)