    属性⑤：此物无法出售无法交易，此物可以收回主人背包，此物与公会不具有生命契约作用！

    第五条也就是说，即便公会被灭了，此物依然不会发生崩塌，不会起到连带作用，只要被玩家及时收走就行。

    “无名的禁忌神庙，它是最高阶位的奇迹建筑，它将对你们的兵种有重大加成作用，而且公会建筑的生命力得到了极大的加强，更是能够创造出一个‘神灵’的强大建筑，它具有无比神奇的力量，各位们，你们知道兵种的存在意义吗？那是跟随你们打天下，争霸世界的重要力量...”主席台上老者滔滔不绝的介绍道。

    楚幽直起身来，眼中透露着严肃，对于这栋奇迹建筑的属性，没有人比他更加清楚了解了，如果拥有这栋建筑的话，那么自己旗下的斗战魔姬她们的伤害属性将大幅提高！

    心中立刻就有了决定，那就是一定要拍下这栋奇迹建筑。

    无名的禁忌神庙现在就摆在桌子上，它的样子让在场的所有玩家都能够清晰所见，说是一栋建筑，它现在更像是一个仿真模型，或许这么说也是不正确的，它的体积确实很小，外观像是希腊神庙，但不是白色的而更像是岁月沉淀出来的那种昏黄色，有几道黑色的气息在缠绕着它的周围，不知为何，凝神观看的话，它放佛拥有神秘的力量好似在召唤玩家，把它买下来吧。

    楚幽很快清醒了过来，在打定主意后，眼眸一闪似有想到了什么，只见他起身站了起来，然后来到了窗口位置向华夏区观望起来，他在找自己那些‘熟悉的影子’。

    这次世界拍卖会比前世提前了许多，按理说玩家身上的金币不是那么充足，很多土豪玩家就不会花多余的钱来座包厢区，他们应该都在坐席区。

    坐席区玩家的分布情况都是随机的，一国玩家之中尽管大家都是好友但不一定就会分配在一起，所以玩家想要和好友挨着坐在一起就必须玩家自己起身去与对方沟通。所以坐席区中不乏看见有玩家站起来走到别处，想要与好友坐在一起。假如好友左右两边有人那么就要沟通了，或者干脆重新选在一处没人的位置。

    这时一个熟悉的身影站了起来，这里是晋国区域，他是一名男性玩家，楚幽知道这个人的身份是谁，眼睛顿时一眯盯住了他。

    他叫李浩荣，现实中背景能量很大，游戏ID：残天！公会是：仙吟苑。非常温雅的公会名字，看不出一点儿杀气，与那些动不动就是什么什么天，什么什么皇那种霸气的名字不同。

    只见他面带笑容的站起身来到了同样起身的几个人面前，似乎说了一些话后，他们一同走到了没人的坐席区中然后一起坐下。

    不得不说的是，身在贵宾包厢区的玩家可以自动调节视线，所以那些坐在很远的玩家，楚幽想要看得话也能看得清楚，就好像脑中安置了自动望远镜，可以随心所欲的观看。

    所以记下了他们的位置后，楚幽又开始找另外一些熟悉的背影，不一会儿他就发现了黄天楼，游戏ID：明月天涯。万世公会的老大。

    这个人因为自己在他身边安插了夏月莹，所以楚幽对于此人在现实中的信息那是一清二楚。在游戏中他们万世公会被自己灭了后再一次死灰复燃，不过低调了太多。

    然后楚幽又看到一个熟悉的背影，只见他忽然回过头，似乎在朝身后张望，就这么这一下就被楚幽给捕捉到了，他正是绯红那位老大。

    呵呵，该来的人似乎都来了啊...

    楚幽边找着内心隐隐有些开心，但是当他眼中定格在秦国区域的一个背影时，脸上的笑容忽然凝固了，内心忽然有些刺痛。那是一个女人，叫月仙妃，前世帮助了自己太多太多，只是敌人太多又太强大，反而连累了这个女人，致使后来她因为种种因素，这个女人就消失在游戏中退出了《天世》，据说删号了，也是从那时开始楚幽就准备了复仇计划。

    对这个女人侧影注视了5秒后，楚幽就移开了。

    这时仙吟苑的那个李浩荣这时对着身边人说道：“感谢你们的支持，我们李家绝不会忘记今日你们的帮助。”

    “呵呵，这是哪里话，李公子你就放心拍吧，差钱的话，我们这里还有。”其中一个人笑着说道。

    “就是啊，我们已经答应了你爷爷的请求，李公子安心竞价吧。”

    李浩荣知道，这几个人都是各个财团的人，他们手上的金币可是较为庞大的，听到他们坚定的支持，李浩荣就更加放心了，对于此次拍卖会心中又多了几分勇气与底气。要知道早在游戏还没有发布世界拍卖会之前，李浩荣就通过爷爷得知，游戏中将会有一次世界拍卖会的活动，因此早早就开始为此准备了。

    很多需要用到金币的地方都停止不用了，就是等待这一刻的到来，不光如此，为了以防万一做好周全准备，他们还找到了几个财团的人，从刚才的话来看，貌似是无偿帮助，其实不是这样的，如果真要用到他们身上的金币，那么也将会付出代价，要知道他们之间的商议是，1金币=9元软妹币。这个兑换比例要高于市场兑换比例。

    为什么会这样？这是因为他们手里握有大量金币，市场的价格虽然稍微低一些，但都是零零散散的，想要在短时间内快速收集金币通过市场来收的话，是很浪费时间的，所以他们之间就达成了这么一个协议。

    李浩荣与普通玩家不同，他是知道这款游戏里面有一些不为人知的内幕的，所以投入的资源那是相当庞大的，当然李浩荣只不过是执行人而已，真正在幕后操纵的，是一个极为专业的团队在运作。这种情况在游戏中有很多这样的现象，不光涉及到民营，还有政府。

    这就跟楚幽差不多，在楚幽的身边，那也是一股庞大的专业团队在运作，只不过性质模式都不同而已。李浩荣的幕后团队是辅助游戏中的势力强大起来，是一个团队为另一个团队服务，而楚幽的幕后团队则是摸清对手情况，然后楚幽自己单干打击敌人。一个团队为一个人服务！

    这里面的差别立刻就体现了出来。

    就当李浩荣与周围几个人说着话时，一个女性玩家却是走了过来，她身姿挺拔，气质不凡。

    当来到李浩荣身边时，这位看起来很明亮的女人微笑说道：“你就是李浩荣李公子吧，你好，我是创世公会的青灯凝。”