    第7769章你对我有什么不满意（9）

    “我不想见你。”乔沐元终于忍不住心里头的气。

    “别闹，等我过去。”

    “我没有跟你闹，纪长慕，你别来京城了。”

    “乔沐元，刚刚结婚的时候我们就说过，有什么话好好商量，这就是你跟我商量的态度？还是说，你没把婚姻当回事？嗯？”

    “你心里不是有结论了么？你觉得我在骗你。”

    “我没说你在骗我，我只是觉得，你太不把婚姻当回事。”

    乔沐元心里头压着一口气，眼睛更红，喉咙无比酸涩。

    她心情好的时候会跟纪长慕争辩几句，他往往也争不过她，可她现在很累很疲倦，一句话也不想争辩。

    就在他们谁也没说话的时候，纪长慕手机那头传来女人的声音：“纪总，等你开会，新能源这边的工作，准备着手布局了。”

    乔沐元听出了陆思羽的声音。

    果然，纪长慕也再跟乔沐元说话，只淡淡道：“过两天我去京城。”

    他挂了电话。

    陆思羽站在门口，手里头是给他准备好的文件，见他脸色不好，她笑盈盈问道：“又是谁惹我们纪总不高兴了？刚刚签下中汇的合同，应该高兴才是。中汇现在是国内少有的原材料供应商，多少企业眼巴巴看着呢，结果还是被JY抢走了。”

    纪长慕站起身，扣好西装纽扣，从她手里接过文件。

    他也不说话，脸色铁青。

    陆思羽跟在他身边，大胆地看着他，眼神丝毫不避讳。

    走到半路，她“噗嗤”笑了：“纪总，你知不知道你严肃起来的时候也挺吓人的……难怪他们都怕你。其实，你笑起来更好看。”

    “陆思羽，我不在你的研究范围之内。”

    “哦哦，是，是我僭越了。”陆思羽打着哈哈跟他开玩笑，“对了，H市的粽子很好吃哦！我一口气吃了三个，最好吃的是蛋黄粽子。纪总，你喜欢哪种口味？反正你给我带了那么多我也吃不完，跟你分享。”

    “我不吃。”

    “尝一尝呀，真得很好吃，不愧是特产。”

    正好到了会议室门口，纪长慕冷着脸一脚踏进会议室。

    几个高管和负责人已经在等纪长慕。

    陆思羽没有跟着进去，回到她的小办公室。

    纪长慕全程冷着一张脸同众人开会，期间还发了好几次脾气，一起开会的人只好受着。

    他们也知道JY这段时间以来压力很大，尤其是常走的海上航线突然出了问题，甚至可能会永久封闭，这对JY来说影响巨大。

    供货跟不上，琼州总部青黄不接，投资巨大，利息也跟着一天天剧增，这都是一环扣一环的事，一个环节处理不好，极有可能导致整个JY运转困难。

    更何况今年纪总急着开拓英国市场，从琼州抽掉了巨额资金去英国，现在项目无法按时启动，对JY来说是巨大损失。

    当初他们也有劝说纪长慕不必急着开拓英国那条高端产业链，但纪长慕没有采纳他们任何人的建议，一意孤行，现在这些后果当然得纪长慕一个人承担。

    (本章完)

