    “对啊，我们也有钱啊，你们有货为什么不早说?”

    闻言，带陆晚晚四人来餐厅的男人，开口对这些抱怨的客人说道“因为这四位美女是我们度假区今天的幸运客人，所以有优先体验权。”

    “什么幸运客人?我怎么没听说过!"一个膀大腰圆的男人不满的说完，看向另一桌客人“喂，你们有听说吗?”

    其他客人纷纷道“就没听说过这么好的事!”

    男人不慌不忙道“不好意思，那只能说明各位还不够幸运，也许多来我们度假区几，就能碰到这样的好事了。”

    客人们日哦!“晚晚，别管他们了，我们快吃吧!"有小姐妹忍不住了。

    毕竟放着这么多好吃的不碰，实在是一种煎熬。

    另一个小姐妹却道"等等，你们说这里面该不会有什么消费陷阱吧?比如让我们先吃，吃完后再用天价账单把我们扣在这里?“不会吧?扣我们在这里刷盘子洗碗吗?那餐厅得多久才能回本啊?”

    “对了，刚才你不是抽到了和度假区的老板约会一整天的奖励吗?没准这里的老板是个大色狼，故意设下陷阱，要我们肉偿被他捉到了，完蛋了!呢?”

    见她们越说越离谱，男人擦擦额间的冷汗，道“不会的!各位放心吃，我人就在这，要是有什么消费陷阱，你们直接报警把我们整个度假区端了都行!”

    闻言，陆晚晚四人才放下心的开动起来。

    而这里不愧是有米其林大厨坐镇的餐厅!好吃得她们连舌头都要化了等她们吃饱喝足后，男人适时道"现在由我领四位去温泉池吧。

    “好，出发!”

    四人中，唯有陆晚晚问道“帅哥，你今天只为我们服务吗?”

    男人唯恐露出马脚，忙道“我们度假区分为十个区域，我是怕你们中途迷路，浪费不必要的时间，才提出带你们去的。”

    陆晚晚听后，这才没说什么，不然总觉得这人对她们热情周到的有些过分了。

    男人带着她们来到单独隔开的温泉池前，并介绍道“像这种小型温泉池，一般可以容纳24人，各位去换衣间换好泳衣后，就可以过来享受了。

    男人说完，装模作样的看了眼腕表，道“如果各位没什么问题的话，我就先走了。”

    再待下去，恐怕就要露馅了。

    陆晚晚点点头，礼貌道"这一路以来，麻烦你了。”

    被他捉到了，完蛋了!男人笑着说了声"没事"后，转身跟季淮复命去了。

    陆晚晚则对小姐妹说道“你们先去换衣间吧，我出来的急，忘记带泳衣了，得去那边的店里买。”

    小姐妹们道“没关系呀，我们陪你一起去。”

    等到了卖泳衣的店后，几人纷纷要陆晚晚买性感的泳衣“你都已经嫁人了，还买那么保守的泳衣干什么?”

    “对啊，再说就我们四个人，你穿少点也不会被外人撞见的啦!”

    陆晚晚在她们的怂恿下，稀里糊涂的买了件v领而且背部镂空的轻纱泳衣，等她从换衣间里出来时，其她小姐妹纷纷吹起了口哨。

    这大长腿，小蛮腰的，别说是男人了，就是身为女人的她们也流口水啊。

    "晚晚，你这么好的身材，平时干嘛总是藏着掖着呀?”

    “对啊，你看你这皮肤白的，我都不好意思跟你同框了。”

    陆晚晚有些别扭的对着镜子调整起了泳衣，最后还是小姐妹们看不过去，把她直接推了出去。

    温泉池内。

    陆晚晚泡下去后，不一会儿整个人便暖洋洋的，即便不远处的庭院正飘落着雪花，她却也一点都不觉得冷。

    这时，一名穿着和服的女人端着日式酒具走了过来，她跪坐在陆晚晚的温泉池边，低眉垂目道“客人们，我们这边提供免费的酒水服务哦。”

    陆晚晚下意识道“这么好?”

    被他捉到了，完蛋了!和服女人浅浅一笑“是的，因为你们是今天的幸运客人。”

    一旁的小姐妹不禁幸福的踢着水花"冬天一边泡温泉，一边喝清酒，实在想不到有比这个更惬意的事了!”

    和服女人在斟了杯清酒后，朝陆晚晚递去“请尝尝吧。”

    陆晚晚喝完后，靠在池壁闭目养神起来，生活这般美好，她何必如此苦恼?时间不知过了多久，当陆晚晚再睁开眼睛时，只见她的三个小姐妹全都不见了，取而代之的，是一个她目前避之唯恐不及的男人一厉、景、琛!此时的他仅穿着一条长裤，露出白皙精悍的上半身，和她待在同一个池子里。

    不同于她的不知所措，他脸上的神情始终是那样的运筹帷幄，唯有一双眼睛正视线灼灼的盯着她，让陆晚晚有种自己没穿衣服的错觉。

    然而事实上，还真是这样。

    此时的陆晚晚，穿着性感的泳衣，全身上下无一处不在抢眼，还好这周围没有什么其他男人走动，否则厉景琛非挖了他们的眼珠不可!注意到他的视线越来越邪肆，陆晚晚赶紧扯过放在旁的毛巾，将自己包裹起来，但即便如此，她一双白皙的长腿还是暴露在外。

    "遮什么?你全身上下哪里是我没看过的?”厉景琛一开口，才发现自己的声音已经沙哑了。

    “不要脸!"陆晚晚气呼呼的说完，直接往他的脸上泼水，烫瞎他得了!被他捉到了，完蛋了!厉景琛偏头躲开后，向她游了过去，他长手长脚的，很快就把她困进了自己和池壁之间。

    陆晚晚紧紧揪着胸前的毛巾不让它滑落“你怎么知道我在这里的?你是不是又派人跟踪我!”

    厉景琛见一一缕湿发沾在她的颊边，忍不住给她挽到了耳后”是这里的老板打电话告诉我的。

