    欢乐颂小区2300，今天刘平买了一大盒披萨，招呼安迪，樊胜美等人，一起分享。。。

    安迪突然问樊胜美：“樊小妹，你说现在是不是有点资产的年轻男人很走俏？”

    樊胜美：“是啊，现在相亲有房有车是相亲能否立项的基本前提条件。”

    安迪又道：“有好房，又有几百万名车的呢？”

    樊胜美到：“那种男人会有无数年轻美女倒贴过去，那种人眼里的也只会有还没有走出校门的小美女。”

    “但是，到了结婚的时候，就又换成门当户对的，这种男人咱们想都不要去想。”

    说到这里，大家把目光不约而同的投向了刘平。

    刘平一边吃着披萨一边道：“你们看我干什么？我又没好房，又没有名车，甚至我现在连车都没有。”

    安迪：“老刘，你说一个男人三十岁了还买不起宝马三系，只能靠租车，这样的男人靠得住吗？”

    刘平一愣：“宝马三系多少钱，我不知道，我觉得租车也不丢人吧，况且，人活着并不是为了钱活着，靠不靠得住还得看自己，男人再能干也是靠不住的。”

    “你怎么也突然关心这种事，我昨天和樊小妹谈过了，关键在人而不是外物。”

    安迪：“消息传得这么快，你早都知道了。”

    刘平点了点头。。

    樊胜美无奈道：“刘先生说的有道理，可是居海市大不易，光首付就要100万，你说连一辆宝马三系都买不起的人，以后能买得起房子，养得起家吗？总不能结婚生孩子都挤在出租房里，你不知道租房住有多辛苦。”

    安迪：“我记得小时候，我和妈妈流落街头，孤儿院里那片瓦遮头，对我来说犹如天堂，所以我说什么都不愿意被领养。”

    “我现在非常理解樊小妹的心理，求安定没什么错，我即便是出差，也要事先预订好住处，何况是定居的房屋，我们的老刘，从来没经历过朝不保夕的漂泊，当然无法感同身受。”

    樊胜美：“安迪，你不觉得我拜金，实用主义吗？”

    安迪：“如果每个人都能仔细问问自己，生活中最大的威胁是什么？该如何预防？那么这个世界恐怕要太平许多，人难道不应该自卫自爱吗？”

    “安迪，我爱你。”樊胜美开心得欲拥抱安迪，安迪轻松避过。。

    樊胜美：“安迪，刘先生，我经常被人指责太爱自己，自私，仿佛一个人坚持自己的需求是个错误，而人如果连自己都不爱，又怎么可能会去爱别人。”

    “我认为人本质上是利己主义，世上根本没有无私得爱。”

    刘平大笑道：“哈哈，如果我是安迪一定会这么说，我是理科生，不懂那么多主义，那是文科生的事情。”

    “我只知道管好自己就意味着社会收支平衡，而若是能够帮助别人，那么对社会就是正数效应。”

    刘平模仿着安迪说话的模样，继续道：“我有一个疑问，这个社会现成的有资产者毕竟是少数，可不可以找个人，比如和你的那个老同学王先生一起合伙筑巢。”

    安迪一脸吃惊的看着刘平。。

    安迪很吃惊，刚刚刘平说的，都是她本来想说的，这个刘平简直是自己肚子里的蛔虫，简直厉害的没边了。

    樊胜美：“合伙必须建立在平等的基础上，可现在的法律和舆论都只看到，在前面做事业的男人，而看不到持家承担所有大后方的女人。”

    刘平：“有吗?“

    樊胜美：“不信可以看看离婚官司中，女人的待遇，女人有这精力能力能做合伙，还不如自己努力，既获得好生活，又获得社会承认。”

    “而且这个年代的男孩生出来就比女孩娇生惯养，你们不知道上辈人对生儿子有多看重，我们那里重男轻女的厉害，儿子当宝贝养。”

    “好吃好用的都给儿子，做事吃苦则轮不到儿子，那样的儿子长大了，女人能指望这样的男人可依靠吗？女人最保险的是打定主意依靠自己。”

    安迪听着有点头晕，难道这就是中国特色。。。

    刘平哈哈一笑道：“樊小妹，既然普通男人不可靠，好男人又太少，那就只能自己先找个比如王先生那样的先用着，等找到好的，再换。”

    樊胜美：“老板，你说得太对了，我就是这么想的，人生就是这么艰难，好男人都死哪去了。”

    刘平：“樊小妹，你有没有想过，你现在知道了王柏川的车是租的，他有没有可能，也能知道你住的房子也是群租房。”

    “如果，王柏川知道你住的是群租房，他会不会对你重新评估？会不会依然对你这么好？”

    樊胜美听了刘平的话，突然变得沉默了。。。

    这个时候，曲筱绡打来了电话。。

    “老刘老刘，你还记得那个赵医生吗？他竟然主动发短信给我，问我脚伤怎么样了？要注意劳逸结合。”

    刘平：“你把他怎么了，他怎么可能主动发短信问你。”

    曲筱绡：“我，嘿嘿，当然是。。。太邪恶了，太开心了，好幸福。。”

    刘平：“你不是很大胆吗去？直接上门强推。。”

    曲筱绡：“现在不行，我正在出差，等我回来我就约他出来，赵医生就是那种唐僧，活着的时候可以调戏，死了的时候可以吃肉，爽就对了。”

    “嘿嘿，老刘我有件事，得告诉你一声，我正出差找客户送马屁，他们在吃饭的时候提起来谭总，我就说了我和你是很好的朋友。”

    “回头，我发一份客户的名单资料给你，如果他们问起来，你一定要给出肯定的答复。”

    刘平这才明白，原来刚刚提的那些事都是铺垫，这个才是正经事。。。

    刘平不好气道：“等下呢发到我邮箱里，然后注明我需要承担的责任义务，我有知情权，特别是与商业利益直接相关的，必须说明。”

    曲筱绡不好意思道。：“老刘，这个真没有，我只是需要和他们攀上关系，拉扯几个熟人进来，显得热络，你大可放心。”

    刘平：“我无所谓，可是我身后的集团不一样。”

    曲筱绡连忙称是。。。

