    颜素从人群中出来时，何文远还在骂官兵。

    “你们上司是谁？把他找来，你没资格跟小爷说话。”

    “听见了没有，把你上司找来，我这马原本好好的，你们必须给我一个说法！”

    本来周围就吵，颜素的声音混杂在百姓们小声的议论和愤怒的骂声中显得并不那么明显，何文远并没有在意。

    他骂得很起劲，也没注意到有人靠近。

    颜素耳朵受不得那些难听的污糟话，当即又上前踹了何文远身下的马一脚，在官兵没反应过来时抽了他们当中一人的刀架在了摔下马的何文远脖子上。

    “啊！谁敢偷袭我，给小爷站出来！”

    “哥！”与富商小声说话的何文雅终于注意到了颜素和欧阳舒等人的存在。

    颜素不认识她，她可认得颜素。

    何文雅吓坏了，声音都有些颤，可何文远并没有发现。

    因为刀架在脖子上他不敢乱动，可嘴上却没停，“你是什么人？你知道小爷是什么身份吗？我姑姑可是当朝贵妃，未来的皇后，你不想死的太难看的话就把刀拿下去，给小爷磕头认错，不然小爷抄了你九族……”

    正说着，他发现刀刃正在远离他的脖子，何文远立即又嚣张狂妄起来，他以为颜素怕了，得意地说，“不要以为这样小爷就会放你一马，看在你识时务的份上，小爷会赏你一个全尸……”

    “哥，你不要说了！”何文雅吓坏了，想提醒他拿刀的人是谁，可一开口，就有尖锐的东西抵在了她后心的位置，似乎她只要多说一个字那东西就会刺穿她的心脏一样。

    更恐怖的是周围的人没有一个发现异样，连靠她最近的柴万贯都没有发觉不对劲，这才是可怕的地方。

    何文雅不再说话，只能眼睁睁看着她哥哥作死。

    何文远也确实在作死。

    他一转头就看到了颜素的脸，然后下意识地伸出了手做出了要摸脸的姿势，表情更是十分下流，“原来是一位美人，是我喜欢的模样儿，泼辣一点也没关系，我更喜欢……”

    话没说完，何文远就惨叫了起来。

    其他人没看到颜素动手，可刚站起来了一点的何文远却以诡异的姿势倒在地上，两条腿都以奇怪的角度扭曲着。

    “断了。”

    “什么？”

    “他的腿，两条都断了。”说话的人穿着一身短打，看起来也是个练家子。

    不过他刚说完就倒吸了一口冷气，因为他发现何文远不止是断了腿，好像脚腕和大腿处都在流血。

    这人心有所感，震惊不已，又克制不住好奇心往颜素握着的刀上看去，果然在刀尖处发现了一滴血迹。

    嘶！

    好快的刀法！

    好快的身手！

    又快又准又狠又凶残！

    他没猜错的话，何文远是废了。

    何文远疼的无法思考，整个人以丑陋狰狞的姿态蜷缩在地上颤抖，惨叫。

    颜素面无表情地收了刀还给了还在发愣的官兵，“把他带回去严加看管，案件审理结束之前，不许任何人探望……其他同犯也一并带走，单独关押，不许探监。”

    又对另一人道，“去统计街头百姓商贩受伤受损情况，半个时辰内我要见到结果。”

