    霍君誉咳嗽两声，一字一咬的说：“就你话多！”

    霍君扬笑了笑，问他：“哥，你是不是害怕小柚子一时接受不了这个现实？毕竟那家人对她也很不错。”

    霍君誉停顿一下，闷声承认道：“我是有这方面的担心。”

    “我还担心，万一绵绵不愿意回到陆家，对阿山叔和雨晴阿姨又是一个不小的打击。”

    “嗯，这倒也是。”霍君扬点点头，“所以这件事，还是要缓着来。”

    *

    陆鸣在别墅里来回踱步，看到窗台边一个摆件不顺眼，直接抄起来就往墙上摔去！

    “这个贱人！”

    管家佣人都怔怔站在原地，不敢上前，也没人知道他口中的贱人指的是谁。

    陆鸣大口大口喘着粗气。

    这事儿怪不得别人，要怪就怪自己小瞧了那个女儿！

    没想到陆苒跟她那个妈一样，表面看上去人畜无害，实际鬼心眼比谁都多！

    现在，她已经帮着霍家兄弟查清了陆小柚的下落，又暴露了夏栀的身份……

    接下来，他们就会对付他！

    陆鸣狠狠攥着拳头，额头上青筋一根一根爆突出来。

    他捏紧电话，播出那个号码，发狠的咬紧每一个字：“你再给我想办法……不能让陆小柚的身份暴露到央城这边！”

    夏栀沉默片刻，轻哼一声，“陆先生，现在两位霍公子都在江州，无论陆小柚还是陆苒，我都接近不了。”

    “我不管！这事儿是你给我惹出来的！你他妈就给我解决！”

    陆鸣恼羞成怒，几乎要把手机捏爆。

    夏栀手指一紧。

    “夏小姐，你帮我做事，目的就是为了钱。”陆鸣冷笑，“可现在我觉得我付的钱，根本得不到应有的回报！所以……”

    “要么你帮我解决，要么，我把你解决！”

    “陆先生！”

    “就这么定了！”陆鸣的话不容反驳，“我不管你用什么办法，就算你他妈去给我勾引霍君誉，把他们两个分开都可以！总之，不能让那个姜绵绵出现在央城！”

    夏栀的心怦怦跳了两下，把后槽牙咬的咯咯作响。

    她受制于陆鸣，也恨透了姜绵绵。

    其实她比陆鸣更希望让姜绵绵永远消失在这世界上，然而霍君誉守在她身边，几乎寸步不离，她没有一丁点机会下手。

    她眉心紧锁，陆鸣最后那句话一直在她耳边回响……

    勾引霍君誉？

    也好。

    勾引不成，就用点特殊手段！

    最好能被姜绵绵捉奸在床！

    以那丫头的性格，一个已经脏了的男人她肯定不会再要。到那时，霍君誉用八抬大轿抬她去央城她也不会去。

    夏栀勾勾唇，眼底掠过一抹阴险。

    不过在实施这个计划之前，她要先试探一下……

    *

    苏艾前的伤势在慢慢好转。

    这段时间姜绵绵几乎衣不解带的在病房里照顾，苏艾前在感动的同时，心头愧疚也日益加深，一到夜深人静的时候就像虫子一样啃噬她的心。

    这天姜绵绵回家换衣服，经过门口那条小巷，猛地一辆车从她身边开过去！

    昨天夜里下了一场雨，这种坑洼不平的小路上有好多水坑，这辆车不偏不倚，轮子压着水坑就过去，而且经过姜绵绵身边时连刹车的迹象都没有！

    姜绵绵惊呼一声，本能的往后躲，却还是被溅的满身水。

    她镇定下来，正想看看这个缺德司机是谁，只见那辆熟悉的红色豪车在前方停下，尾部两只红灯像挑衅似的亮了起来。

    姜绵绵一怔，这车牌她认得，是夏栀那辆车。

    她紧咬嘴唇，刚要追上去理论，那辆车轰的一声开了出去，拐个弯便无影无踪。

    霍君誉听到声音赶出来，一见姜绵绵满身水的样子，又心疼又自责，“我应该去医院接你的！”

    “没事。”姜绵绵轻笑，“谁会知道这大白天的见了鬼，跑出这么一辆车来！”

    “看清车牌号了吗？”

    姜绵绵眸色一暗，轻声告诉他：“是夏栀的车。”

    霍君誉猛然一怔，心里有种奇怪的感觉。

    她是想对付姜绵绵？

    可是溅一身水，这种小儿科的把戏，也值得她大张旗鼓的去做？

    这其中一定另有原因！

    “君誉，我真的不明白……她为什么要这样对我！”

    虽然没有以前那么伤心，但这件事还是给她带来了阴影，让她无法释怀。

    那是她真心对待的朋友，可没想到一片真心全喂了狗！

    “别想太多了。”霍君誉看着满身湿透的小女人，“先回去冲个热水澡，换身干净衣服。然后……”

    然后，他猛然愣住了。

    就在姜绵绵转身的一瞬间，湿衣服贴在她身上，往上提了提，露出腰部一截。

    而那一块的皮肤干干净净，什么都没有。

    霍君誉的心仿佛漏跳了一拍，怔怔盯着她。

    “君誉？”姜绵绵回头看他，“你愣在那里干什么？”

    霍君誉这才恍然大悟。

    原来夏栀故意溅姜绵绵一身水，用意就是在这！

    “君誉？”

    “哦，怎么了？”他回过神，轻轻牵住她的小手，冲她一笑，“我们快点回家吧，你换好衣服，就在家好好睡一觉，我替你去医院照顾大婶儿。”

    姜绵绵没有多想，跟他一起进了门。

    或许是这几天太累，她洗完澡换完衣服之后往床上一躺，真的很快就睡着了。

    霍君誉悄悄把门锁好，走到巷子口的拐角处。

    那辆红色豪车果然停在那。

    他脸色一沉，快步走过去，夏栀猛地从墙后冒出来！

    “霍公子。”她摘下墨镜，笑的明艳动人。

    霍誉冷冷瞥她一眼，吐出的每一个字都像是淬了冰，“你到底想干什么？”

    “我就是想告诉霍公子，我已经知道那位冉小姐，跟你们关系匪浅。你们这趟来江州，就是为了调查我，然后找到真正的陆小姐，对吗？”

    夏栀慢慢靠近他，身上浓烈的香水味，让人有些不适。

    “但我今天是想提醒霍公子，你们调查的方向，很有可能错了！”

    “是吗？”霍君誉冷笑，“你就是想提醒我，绵绵身上没有那块胎记？”

    “正是。”

    “夏小姐，”霍君誉棱角分明的脸上掠过一抹寒光，“你竟然连陆小柚身上有胎记这种事都知道？这么说，你很早就跟陆鸣狼狈为奸了？”

    “你……”

    夏栀脸色发白，在霍君誉强大的气场下，她脆弱的不堪一击。

    “况且是对是错，一块胎记也说明不了什么。”霍君誉勾唇，“只要我带她去验一验，不就什么都知道了？”

    “然而夏小姐，你的处境就比较危险了。”

    他眼底氤氲着寒意，周身散发的迫人气势，令人生畏。

