    第67章 庚辛城之行

    “这原因可就说来话长了，你知道……人是怎么来的吗？”

    林佑问出这句之后，不等白沉香说话，便摇头晃脑地自己解答起来。

    “一个人被创造出来，那是由‘父精母血’结合而成，所谓天地万物皆分为阴阳两极，很多事物都是这样的。

    人也是一样……

    男女孕育后代，会将自己的某些东西遗传给他们子女，使他们出现与自己相似的特征，在这一点上，由同种‘武魂’形成的家族，是最直接的证明。

    而在遗传的过程中，父母双方当然是要将自己最为精华的部分，贡献出来。

    因此，这一部分说是其身上最宝贵的东西，也并不为过。

    要知道，让它们相结合而产生后代，就必须保证其生命力不受损，像元素力这种颇为激烈的东西，就不能过多的融入进去。

    所以，可能含有元素力的‘精’与‘血’中，前者会更加柔和一点，也更利于你去炼化吸收……”

    林佑努力板着脸，强忍着想笑的冲动，结束了自己的讲解。

    “我的推测就是这样，你听懂了吗？”

    最后，他问早已经懵掉的白沉香。

    “啊……”

    白沉香眨眨眼，“我好像听懂了，但是我有个问题。”

    “什么问题？”林佑问。

    “那东西能吃吗？”白沉香好奇地问。

    “吃？我没说……咳咳！”

    林佑没想到自己歪打正着，竟为白沉香打开了一扇新世界的大门。

    他清了清嗓子，正色回答：“嗯，能的。”

    说完，他偷眼瞧着白沉香的脸色，有些心虚。

    但为了自己的“美好未来”，林佑还是将自己的良心暂时丢一边去了……

    而白沉香对他的话，始终半信半疑。

    没错，她知道林佑是很可靠、很值得信任的。

    但这种信任不包括在占她便宜的时候……

    当初，他以帮自己量体裁衣为借口，在白鹤爷爷来敲门的情况下，仗着自己不敢出声，肆无忌惮地对她的娇躯好一番蹂躏。

    这让白沉香从此长了一个心眼儿，因为这个男人……太无耻了！

    “哎……”白沉香灵机一动，叹了口气，“原来是这样啊，那我可得省着点儿用了，这元素力万一用光了，就得让你浪费宝贵的……”

    她眼光向下一瞥，微笑着住了嘴。

    “没关系，早晚会用光的。”林佑点头道。

    “你说什么？”

    “呃，我是说……我不会给你用它的机会，因为有我保护你就足够了。”林佑拍拍胸膛，改口说道。

    白沉香听到这儿又转嗔为喜，向林佑抛去一个娇媚的白眼儿。

    然后又小鸟依人一样，依偎到了他怀里。

    ……

    最终，林佑也没能成功进行为白沉香补充“弹药”的实验。

    这件事，他原以为就暂时过去了。

    可第二天下午。

    白鹤来到林佑用来充当办公室的房间，神情激动地找到了他，对林佑是千恩万谢，就差当场将孙女许配给他了。

    “林会长，香香真是让你费心了！”

    白鹤心情无法平静，慷慨激昂地说着，“这‘极品白玉水仙’无比珍贵，整个斗罗大陆是有价无市，可您居然肯将这么贵重的药材给这孩子食用，现在她的魂力能够如此精纯，甚至还多了一个技能，这可全都是您的功劳啊！”

    白鹤握着林佑的手，叹道：“唉，您能这么看重香香，我心里也很高兴！我年纪大了，已经土埋了半截，以后香香还得靠您多多照顾了……”

    “说什么呢，爷爷……”白沉香在他身后娇声喊着。

    看到这爷孙两的架势，估计这辈子就打算“绑定”林佑了。

    对此，林佑倒是求之不得。

    他之所以送给白沉香药草，还有一个目的，那就是需要白鹤家族的效忠。

    要让他们死心塌地。

    白沉香早已经进了自己碗里，给她吃药草，林佑并不觉得浪费。

    而她又是白鹤的孙女。

    有了这一层关系，这一根小小的“白玉水仙”，发挥的作用可就不止药效这么简单了。

    不过，惊喜总是时刻在发生。

    白鹤感谢过他之后，从口袋里取出一方药材盒来，将它摆在林佑的面前。

    “这宝贝，就算是最困难的时候，我也一直都没舍得拿出来……”

    白鹤慢慢说着，将盒子打开。

    只见其中正躺着一根通体晶莹的血红色人参，人参表面有一层突起，相互勾连着，形成一个正在飞天的五爪金龙图案。

    “这是我珍藏多年的‘水晶血龙参’，也不知道与‘极品白玉水仙’想比，哪个更贵一些……”

    “白鹤前辈，您这是干什么？我对香香好，只是单纯视她为自己的妹妹，可不是为了您的报答！”

    林佑连忙摆手说着。

    这话有点儿大言不惭。

    但拒绝收下也不是因为客气，他确实没想过要白鹤的报答。

    他只想要白沉香的。

    “不，您听我说……”

    白鹤抚着胡须，缓缓说道：

    “自从我带领族人加入商会以来，您和您的部下对我们族人百般照顾，这些我都看在眼里。

    来到这里之后，我们敏之一族的衣食、修炼费用全都由商会提供，从此摆脱了拮据的日子。

    加入商会对我们的好处，其实远大于我们做出的贡献。

    我白鹤活到这把年纪，为了族人的生活，脸皮厚一些也就罢了。

    可总受你一个小辈的照顾，进进出出你见面便称呼‘前辈’，对我恭敬有加。

    我心里委实是过意不去！

    今天便借着香香的事，我郑重感谢您的帮助，发自肺腑叫您一声‘林会长’，以此物表达我和族人的谢意，请您收下。”

    说着，白鹤双手捧着那株“水晶血龙参”，将它送到了林佑的面前。

    态度十分恭谨。

    林佑看了一眼这株珍贵的药材，又抬眼望着白鹤。

    见他此刻真情流露，自己如果再拒绝，就有点儿说不过去了。

    “好，那我就收下了！”

    林佑豪爽地伸手接过盒子，向白鹤一鞠躬，“也谢谢白鹤前辈了！说实话，这‘水晶血龙参’比‘极品白玉水仙’珍贵多了，白前辈你现在想讨回，我也不还了……”

    他开了个玩笑。

    白鹤听他这么说，也开怀地笑了起来，“呵呵呵……正好如此！”

    谢礼已经被收下，他也没必要再留在这儿了。

    白鹤回头深深望了孙女一眼，露出了慈祥的笑容。

    “走了走了！林会长你先忙吧，老夫告辞了！”

    开怀的笑声中，白鹤走出门去。

    仿佛将礼物送出去之后，那积压已久的人情债也一笔勾销，他心中畅快了好多。

    “爷爷，我送你！”白沉香急忙追了出去。

    ……

    “哎，老人家的一片心意，不收不行啊！”

    将那盒“水晶血龙参”收好之后，林佑回头望向一直坐在角落的椅子上，扮演“空气”的朱竹清。

    “有何感想？”他笑着问道。

    朱竹清一直保持一个姿势，将右腿搭在左腿上。

    听到林佑问话，她换了一条腿来翘，随口回答：“你是一个不错的领导者，如果成为家族之主的话，那也会是一个很好的家主。”

    “嗯，是吗？我哪里好？”林佑捧着脸，饶有兴趣地追问。

    “你是认真的么……”

    朱竹清撇撇嘴，感觉自己最受不了他这一点。

    听到林佑这么问，语气如此……恶心，她浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    但林佑却注意到了一个细节。

    “咦？你居然还会撇嘴，我还以为你只会冷着个小脸儿扮酷呢！”

    他像是发现了新大陆，开心的不得了，“就这个表情，再来一次，啊不……再来十次！”

    朱竹清被他这么一说，顿时怔住了。

    是的，她从前可不会用“撇嘴”这种动作，来表达自己的情绪。

    这么丰富的微表情和小动作，跟她完全没有关系。

    说林佑是这样的还差不多。

    难道是近朱者赤，近墨者黑，自己已经被林佑感染了？

    朱竹清顿时觉得“不寒而栗”。

    这林佑有能力、有手腕、实力强悍倒是不假，可他有时候真的蔫儿坏！

    凡是他洗澡、睡觉、上厕所的时候，从来都不提前告诉朱竹清。

    导致这位可怜的“林佑观察员”，一不小心就要掩面而逃。

    脸皮厚加好色，朱竹清有点担心自己看多了，会不会也变成他这样子……

    看着坐在那边的朱竹清脸色阴晴不定。

    林佑收起了玩笑的表情，正色说道：“朱竹清，我最近打算去一趟星罗帝国。”

    “什么！？”

    朱竹清吃惊地站了起来。

    林佑摆摆手，“你先别急，我这次不是要去对付朱竹云，是打算去一趟号称‘金属之都’的庚辛城。”

    “庚辛城？”

    “对，这座城在星罗帝国境内，嗯……大概是在我们的西南方向，距离倒也不算远，我去那里是因为有别的事要办，只是想问你一下要不要一起去？”

    “你要去多久？”

    “多久么……那可不一定了，有可能一个月，也有可能更久……”

    “时间这么长么……”朱竹清迟疑了。

    见她迟迟拿不定主意，这种事都要想半天。

    林佑着急了，“算了，你就跟我一起去吧！”

    他语气说得斩钉截铁，似乎没有给她机会拒绝。

    朱竹清张了张嘴，最终也没有说什么。

    看到林佑一副“此事无需再议”的表情。

    她忽然觉得有个人帮自己拿主意，也是一件比较轻松的事。

    反正跟在林佑身边，自己也不会遇到什么危险……大概吧。

    ……

    林佑的“庚辛城之行”是早已经预定下来的。

    他手里有几样多年经商淘来的宝贝，需要让那里的工匠鉴定或者加工一下。

    更重要的是，那块从唐昊身上取下的“六合一”魂骨，也需要找几位有名的匠师看看。

    此时，商会中的其他事务都在有条不紊地进行着。

    林佑现在离开，并不会耽误什么。

    因此，他在决定之后，便立马动身。

    这次出行，他身边只带了朱竹清一个人。

    阿银坐镇商会总部，顺便看管着被关在地下室里的独孤雁，她是走不开的。

    小舞因为不太放心大明和二明，如果在林佑父母那边过于捣蛋的话，她便负责收拾他们两个，于是这次也留了下来。

    白沉香属于战斗力为五的成员，虽然有了点自保能力，但并不稳定。

    更何况，她还需要慢慢炼化药力。

    所以林佑这次出行，就像是与朱竹清度蜜月一样，开开心心，没人打扰……

    乘上商会的马车。

    朱竹清坐在车里，林佑坐在外面赶着车，一路向西，穿过天斗与星罗的边境线。

    来到了星罗帝国的境内。

    看着两旁变换着的景色，林佑高声问道：“竹清啊，回到久别重逢的故土有啥感想没有呀？”

    “没有。”朱竹清冷冷回答。

    “没有？怎么会呢？这好歹是你的故乡啊，你就没有一点儿思乡之情？你不会真的是一只冷酷无情的小猫咪吧！”

    听着林佑没话找话的无聊搭讪，朱竹清的声音更冷了。

    一路上，她已经被林佑烦透了！

    这个人的话如此之多，而且说的都是些没营养的废话，实在是烦人！

    她已经在怀疑，自己跟着林佑前来的正确性。

    而听不到朱竹清的答复，坐在车前的林佑着急了。

    “喂、你还在吗？你不会跳车了吧！听到了就回答我呀……”

    他啰里啰嗦说半天，就是不回头看一眼。

    朱竹清被吵得紧紧皱着眉头，胸脯起伏逐渐剧烈，眼见就要爆发。

    这时。

    马车一停。

    前方似乎有什么人将道路给拦住了。

    “怎么了？”朱竹清问。

    “没什么，是星罗国的卫兵，看样子隶属于前方的那座城……他们在路上设卡收钱呢。”

    林佑毫不担心地说着，从口袋里掏出了几枚金魂币。

    凡是能用钱解决的问题，都不是问题。

    这几枚金魂币就当是过路费了。

    他坐在马车上并未下来，排着队伍向前慢慢移动。

    终于到了那几位卫兵跟前的时候，他将金魂币抛了出去。

    “几位，麻烦了！”

    他顶着一张人畜无害的脸，笑嘻嘻地正视前方，想要继续前进。

    可那几名卫兵收了钱之后，并没有立刻放行。

    “车里是什么人？”一人高声问道。

    “呃……是我老婆。”林佑老老实实回答。

    “让她下来，接受检查！”卫兵将手中的长矛对准林佑，厉声喝道。

    听到这儿，林佑脸色沉了下来。

    收了他的钱，还不赶紧放行，星罗帝国的卫兵这么不懂规矩吗？

    让朱竹清下车倒也不是不可以。

    但这几名卫兵不按规矩办事儿，就不太地道了。

    这边他刚想说话，不料，身后一名卫兵未经过他的应允，自行打开了车门。

    林佑心头火起，正要发作。

    谁知那名开门的卫兵还未探进头去，就只听一声惨叫，身子直直的飞了出去。

    (本章完)

