    第289章若不能怀孕殿下打算怎么办？

    走进来便看见坐在书案前的沈初微，她手里拿着画板，像是在画画。

    待萧锦言走近了，发现画板上，是白纸一张，并未下笔。

    “小九准备画什么？”

    沈初微闻言抬起头，便看见萧锦言站在自己身后,他身材修长，穿着玄色锦袍，烛火下，锦袍上的金丝暗纹若隐若现，贵气中又透着抹冷冽的气息。

    “臣妾不是答应过给殿下画双人画嘛？臣妾正在构图。”

    她说着将画板放在书案上，随后站起身。

    萧锦言是见识过沈初微画画，少得半个月一个月,甚至更久。

    “你不说，本宫还以为你已经开始画了,原来还未开始。”

    沈初微道：“画画也需要灵感的，不然画出来，会少些真实感。”

    萧锦言问：“那你画本宫时，是因为有灵感吗？”

    沈初微点点头。

    画第一幅画时，完全是因为萧锦言那张脸太过俊美，说是四千年难遇也不为过。

    作为颜控兼画师的她，有素材当然会画。

    第二幅画，是因为觉得萧锦言看书时的画面太美了，所以没忍住便画下来了。

    萧锦言将她搂进怀里，夏天衣料薄，能清楚的感觉到手掌心下的肌肤，温热，柔软。

    沈初微是沐浴完暂时睡不着才把画板拿出来的,所以身上只穿着吊带短裤睡衣，清凉又舒适。

    萧锦言那修长替她将胸前的发丝，捋到肩后,露出白皙水润的肩膀。

    “既然需要灵感，那就慢慢来,不着急。”

    不用萧锦言说，沈初微的咸鱼性子也不着急，画画本来就是为了满足自己的谷欠望，而不是徒增烦恼的。

    不然画画像是完成任务一般，毫无生气。

    天气炎热，沈初微被抱着更热。

    “殿下，臣妾给你宽衣。”

    她低头视线落在镶着白玉的腰带上，伸手手指便去扯那盘扣。

    萧锦言垂眸看着她，任由她扯下腰带，玉佩碰触腰带的盘扣，发出叮当的脆响。

    粉色的香包也随着她的动作荡漾着。

    沈初微瞧见粉色香包，与月白色挺配，只是玄色锦袍，就有点不搭了。

    夏天衣料比春冬衣料薄了很多，好脱也不重。

    待脱完，萧锦言便去沐浴。

    沈初微脱了鞋趴在床上，继续研究食谱。

    天气炎热，研究一下怎么在古代吃冷饮才大事。

    萧锦言沐浴出来时,看见沈初微又趴在床上，手里拿着一本书籍，他记性很好，一眼便认出那是食谱。

    “又在研究吃食？”他走到床边坐下来，侧头看过去，发现这本与上次不同。

    沈初微道：“嗯，民以食为天，多研究一些，便是夏日的福利。”

    “明日再看。”萧锦言伸手抽走她手里的食谱，暼了一眼上面的图案，发现是一些奇怪的东西，也是他从未见过的。

    纸质光滑，也不知是从哪里来的。

    沈初微也没抗议，因为现在是休息时间。

    “也好，现在是休息时间，不能因为看书影响睡眠。”

    沈初微说着说着便看见萧锦言放好书后，不是在自己身边躺下来，而是便翻身过来，墨色长发倾斜而下，刚沐浴完的他，发丝有些微湿。

    即便此时不咬文嚼字，也知道他想干嘛了。

    她语重心长的道：“殿下，劳逸结合。”

    萧锦言一手撑在她脑侧，一手解着衣裳系带，“母后催着我要子嗣，我们先努力努力。”

    沈初微作为美术生，看见美男脱衣，便会带着欣赏的目光打量。

    看着他俯下身来，亲着自己时，她忍不住问：“那臣妾万一真的不能怀孕呢？”

    身体健康，却没有怀孕的人不在少数。

    在现代是，有些夫妻会因为这个原因离婚，然后再婚是双方都有了孩子，说明双方都没有问题。

    萧锦言动作一顿，看着近在咫尺的人儿，他缓缓开口：“若不能，便不强求，有子嗣是锦上添花，若没有，并不会有所影响。”

    沈初微原本只是随口一问，却得到了肯定的回答，让她愣了许久，

    “可你日后是要当皇帝的人，没有子嗣怎么行？”

    “你安心，这些我都会处理好。”萧锦言亲着她唇，“我们先努力努力，有孩子也是锦上添花。”

    重点是，可以解决当前的麻烦。

    沈初微又问：“我是说如果，我不能生，你日后又想要子嗣怎么办？”

    萧锦言定定的看着她，“你不相信我？”

    沈初微抬着下巴：“臣妾这叫未雨绸缪。”

    萧锦言不知是该笑她聪明还是恼怒她不信任自己：“说到底，你还是不信我。”

    沈初微安慰道：“殿下，信任有时也是负担。”

    萧锦言疑惑的看着她，“这怎么会是负担？”

    沈初微解释道：“臣妾信任殿下，殿下若失信，臣妾会失望。殿下记着这份信任，日后若身不由己做出抉择，选择的不是臣妾便是失信，重情义之人会愧疚，这便是双向负担。”

    萧锦言听了觉得有几分道理。

    “你说的不无道理。”

    沈初微为自己难得长篇大论而得意的勾起唇角，便听见萧锦言说：“别得意的太早，你只说对了一半，夫妻间若信任都没有，走不长远，懂吗？”

    沈初微扬起来的笑容渐渐消失，论口才，她还是比不过萧锦言。

    不可否认，二十岁的萧锦言，学富五车，思想成熟，是部分现代的青年比不上的。

    唯一的缺点便是，有时在他面前，自己像个做错题的学生，他便是纠正的老师。

    例如现在。

    她的长篇大论被这位严肃的“老师”给否认了。

    让她得意一次又如何？

    话说回来，她一个现代人确实接受不了，自己的老公与别的女人同房。

    萧锦言在她眼里便是老公。

    即便以后因为需要子嗣来稳固太子之位，迫不得已与别人的女人同房。

    她还是接受不了的。

    只是这里是古代，让一个男人守身如玉，简直难如登天。

    未雨绸缪还是有必要的。

    萧锦言见她沉默，修长的手指挑起她的下巴，“怎么了？不认同我说的？”

    (本章完)

