    第460章 色诱？

    不过想想也是，如果宙斯常态就有主神实力，那么还需要找什么帮手。

    “有没有办法限制他呢？”

    秦阳开口问道。

    “有！”

    雅典娜点了点头，说道，“奥林匹斯神系的情况很复杂，上一任神王的确拥有主神实力，但是到了宙斯这一代，上一任神王的力量被分成了三份，如果宙斯三份全都有，那么他就是实打实的主神级。”

    “但是这三份力量被分开之后，那么就有机会盗取

    “这也是他们三兄弟的目的。”

    “都想获得其它两人的力量，然后让自己成为真正的神王。”

    秦阳听完松了口气，有弱点就好，这样更容易操作了。

    “那么，我们的目标就是将这三份力量拿来，给你，让你成为主神。”

    雅典娜，“?？？”

    成为主神？

    说的倒是容易，自从宙斯三兄弟扼杀掉自己的父亲后，奥林匹斯山除了那几位消失的存在，就再也没有真正的主神存在了。

    “你就不怕我成为主神然后反噬你？”

    雅典娜忍不住开口说道。

    “反噬？你可以试试。”

    话音一落，秦阳一指伸向雅典娜。

    然后，果断的将手指伸进雅典娜的嘴里。

    就在雅典娜想要挣扎的时候，突然僵住了。

    因为一股神秘的力量朝着她体内涌了进来，原本她损失的修为开始快速恢复。

    准圣初期.....中期...后期.....

    最终，她的实力彻底恢复了。

    见此，秦阳拔出了自己的手指，将上面的口水擦了擦。

    系统积分是他最大资本，对于他来说积分很珍贵，对于其他人也是。

    更恐怖的是，由系统积分兑换出的能量可以让生命体进化，恢复什么的都是小意思。

    同时，积分也是他制衡敌人的方式。

    虽然雅典娜吞噬了他不少能量修复了修为，但是只要他抬一抬手指，这些能量就可以将那部分修为霸道的回收回来。

    同时，也会造成雅典娜修为更严重的受损。

    “现在，你可以试试违抗我的意志。”

    秦阳看着雅典娜微微笑道。

    就算雅典娜成为主神又如何，只要这一部分积分在，那么他随时都能反制雅典娜。

    “算了，虽然不知道你对我做了什么，但是我的第六感告诉我，如果违背你后果会很严重，我自然不会自讨苦吃。”

    雅典娜撇了撇嘴说道。

    “知道就好。”

    秦阳坐回沙发，轻笑着说道。

    “说吧，现在我们如何盗取宙斯三兄弟的力量。”雅典娜直接问道。

    “九州人族暂时不需要我照顾了，所以我准备陪同你一起去奥林匹斯山一趟。”

    秦阳直接说道。

    “你一个人？”

    “嗯，我一个足够了。”

    既然要帮助雅典娜，那么就需要偷偷摸摸的去，人多了反倒不好。

    以他的实力，就算最后失败了，那也有把握全身而退。

    “好了，你先说说怎么盗取宙斯的力量吧。”

    秦阳直接问道。

    “宙斯的力量之前我已经说了，分为两种。”

    “一种就是他手中的闪电剑，宙斯的闪电剑配合哈迪斯的双叉戟和波塞冬的三叉戟可以组成胜利之矛，当初他们就是靠这把武器杀死了自己的父亲克洛诺斯

    “还有一种就是他们体内的属于他们父亲的神力，也就是因为这般神力，才让他们可以拥有天空海洋冥界的权限。”

    雅典娜如实说道。

    “那就这样，先定一个小目标，把他们三者的武器搞到手。”

    “既然胜利之矛能干掉他们的父亲，那么也就能够干掉他们。”

    秦阳果断的说道。

    “那你准备如何盗取宙斯的闪电剑？要知道宙斯的闪电剑几乎不离手。”

    雅典娜问道。

    秦阳没有说话，只是笑了笑看向雅典娜。

    “色诱！”

    色诱？

    雅典娜整个人一懵，秦阳的意思是让她色诱宙斯？这怎么可以，她可是知道这位父亲对她的欲望有多重，一旦一个不好，那么她就真的要遭了。

    “放心，不是让你色诱，我还没有那么卑鄙，让自己手下的人这么干。”

    要是雅典娜是敌人，那么他倒是不介意。

    但是现在雅典娜已经可以算半个自己人了，他自然不会冒这个风险。

    “那你准备怎么办？”

    “我自己来。”

    秦阳直接说道。

    你来？

    这下不止雅典娜，夏姬等人也是目瞪口呆的看向秦阳。

    “怎么？有什么意见吗？”

    秦阳疑惑的说道。

    有无相神功的幻化能力，完美的变成雅典娜根本不是问题。

    到时候他借机接近宙斯，想办法下手躲去闪电剑就可以了。

    到时候失去了闪电剑，宙斯发挥不出完美的主神级能力，那么他的危险程度会大大的降低。

    “可是.....宙斯虽然变态，但是还没变态到喜欢男人

    雅典娜忍不住小声嘀咕道。

    “得了，到时候你们就知道了。”

    秦阳也懒得解释了。

    倒是七仙女和杨婵若有所思的明白了，毕竟当初秦阳当着她们的面用过幻化能力。

    然后她们解释给了其她人。

    “什么时候出发？”

    明白了秦阳的情况后，雅典娜开口问道。

    “过段时间吧。”

    秦阳说道。

    厮杀一年多攒下来的积分还没消耗呢。

    保险起见，还是先提升一波实力再说，毕竟面对的不是一般的敌人，而是很有可能是圣人状态的敌人。

    所以能增强一点是一点，尤其是他的几门武功现在提升后，可以大大的增强他的自保能力。

    于是，秦阳以闭关为缘由，找到了一处僻静的地方开始闭关了。

     ps：求全订！

    (本章完)

