    茄子点评网用的服务器，可以同时支撑在线人数2000人左右，在这个年代绝对够用了，但是今天却经历了黑色3分钟。

    网页直接崩溃，《计划先生》开放评论的瞬间，同时涌进了大量的用户。

    他们很多都是提前看过试映的大学生，以及很多凑热闹的人。

    网站虽然运行时间不长，但是网友已经总结出规律，那就是越前排的评论曝光度越高。

    哪怕你就是写个“好看”，都会有人给你点赞。

    而点赞数，是普通用户升级的重要指标。

    试问，谁不想升级呢？

    而在网站恢复正常后，《计划先生》的评分也暂时登顶。

     9.6分的平均分，评价人数超过1千人，当然这是钻了空子。

    因为经典电影的评分，至少要万人评价以上才能显示。

    所以茄子网评分百大榜，《计划先生》位列第一，而随着涌入的用户增多，这个排名也会逐步下降。

    点赞最高的几条影评如下：

    网友A：“支持董熹，就是支持国产电影！”

    网友B：“国内好不容易出了个会导演的导演，我支持他。哪怕有些尝试是失败的，还是要支持。因为他和他的电影是国产。”

    网友C：“《计划先生》里每个角色都个性鲜明，就像每滴水珠都折射着太阳的光辉，即使今年所有的贺岁片都呆毙了，但可以相信，只要有董熹就会有希望和笑声。”

    网友D：“看过的都懂，范小胖实在是太美了。（馋）”

    网友E：“2001年贺岁档，我一点都不怀念冯晓刚！”

    从大部分评价得出结论，电影不错但是观众不自觉的绑上了爱国主义情怀。

    有人喜欢就有人讨厌，做为保持着“清醒”的少数派，他们也试图发出自己的声音。

    网友1：“董熹的那些个破片有什么意思？哗众取宠，真正的艺术家只是不屑为之而已。”

    网友1：“赞同楼上的，我总感觉董熹所导演的电影从本质上同王京之流实在不分伯仲，不同的仅仅是一个用光着的肉体搞笑，一个用光着的脑袋瓜子搞笑而已。

    网友1：“说得太好了，要看真正的电影，您就得看陈凯哥，冯晓宁，张一谋这些人的，这才是电影艺术。我自己是个搞商业的，但我永远讨厌那些披着电影外衣清一色的替代品。我讨厌那些过分迎合所谓大众口味的导演们！”

    网友2：“楼上这哥们儿，你搁着演双簧呢？能换个账号吗？”

    正所谓萝卜白菜各有所爱，现在黑粉不过将对冯裤子的诋毁，转嫁到董熹的身上。

    可惜一人成团的战斗力，明显敌不过普罗大众的审美。

    任你嘴上喊的响亮，票房是做不得假。

    虽然现在影院票房联网，但是全国票房的反馈还是需要时间，不过京城的票房数据在第二天一大早就送到了董熹的办公桌上。

    “首都影院：18万！”

    “大华影城：16万！”

    “影协影院：12万！”

    “青年宫：20万！”

    “地质影院：15万！”

    “胜利、五道口、山姆影院，全部都是14万！”

    “大都会32万，打破了单影院记录！”

    ………

    孙海平拿着统计表，每念出一个数字，就引起一阵的欢呼声。

    整个办公室的气氛越发的高涨，《计划先生》京城首日票房，高达150万+。

    这预示着《计划先生》有可能在京城这个大票仓，拿下1500万以上的票房。

    而排在第二的电影正是小规模上映，并且进入第二周的《幸福时光》。

    老谋子耻辱般的拿下了3万块，董熹是他的50倍有余！

    而且双方的口碑也是天差地别，《幸福时光》被疯狂吐槽看不懂、笑不出、没有胸……

    “在散场的观众调查中，大部分人都表示很满意，甚至还有女孩子哭了出来。”

    而《计划先生》的评价，则是清一色的好评，中影和熹子影视的散场调查显示，女性观众和男性观众达到了惊人的5:5。

    这表明受众群体异常的庞大。

    董熹坐在宽大的老板椅上，手里摆弄着银质的打火机，这是法国都彭系列，听说价格不菲。

    他本人是不会买这种奢侈品，是许情去欧洲拍广告后给他带回来的。

    “啪嗒”一声，火苗蹿起，董熹点燃了嘴上的香烟，看着办公室里兴奋的众人。

    “启动全国路演和第二轮宣传计划！”

    “是！”众人纷纷站起身来，接连不断的成功让熹子影视内部的凝聚力异常的高昂。

    而同一时刻，中影内部也在举行小规模的碰头会，韩三坪看着手里的统计默然无语。

    这份并不是京城的票房数据，而是全国的粗略统计。

    正因为是粗略统计，所以他并没有交给熹子影视。

    “760万！”有些耀眼的数据，让韩三坪有些不知道该做何反应。

    比起上一部戏，《计划先生》又将首日票房推进了100多万。

    韩三坪一点都不怀疑，董熹能够成功将首日票房推进千万以上，但他还觉得有些不现实。

    虽然《计划先生》的档期比起《奶茶特攻队》来讲，更加的合适。

    但是宣传力度完全比不上后者，而且并不是大片，对观众的吸引力也有限。

    最重要的是，受“5元票房”的降价风波，这个数据已经是缩水之后的成绩。

    “这个统计靠谱吗？”韩三坪看向自己的秘书，有些不确定的问道。

    “只多不少！”秘书反而很兴奋，在外界拼命唱衰贺岁档的时候，《计划先生》的上映如同一记响亮的耳光。

    他迫不及待的想要公布出去，好好欣赏一番那些人的嘴脸。

    “而且，蓉城的三大公司今早宣布，因为场次有限《计划先生》的电影票全面涨价至10元，而其他贺岁片保持不变！”

    为了加重《计划先生》在韩三坪心中的地位，秘书更是补充道。

    “韩总，我们要不要对外宣传？”说完后秘书小心翼翼地观察着韩三坪的表情。

    “等会儿，等三天票房稳定，再一同公布！”韩三坪紧皱着眉头说道。

    “呃？”虽然不理解自己老板的想法，但秘书还是老老实实的答道：“我明白了！”

    “不过宣传部门不要停下来，配合熹子影视的宣传计划！”

    韩三坪说完，就挥了挥手让秘书下去，自己则窝在椅子上思考着问题。

    他现在唯一的担忧就是董熹被无良媒体棒杀，特别是在老谋子不给力的情况下。

    董熹就是贺岁档唯一的独苗，是亲儿子！

    而程龙的《特务迷城》，中影有份额投资的合拍片《决战紫禁之巅》，不过是干儿子罢了。

