    她这反应，也算是默认。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    难怪这一次冥想的时间有些久了……

    随即一想，墨连城哭笑不得，“那……搞定了么？”这自然是问她了解城堡里面的情况没有？

    “搞定了！换地。”她站了起来。

    郝源一听兴奋了，两个人终于行动了？于是，他马上拿起背包——行旅，顺便帮曲檀儿的也提着。结账，再下楼，蹭蹭蹭——岂料，在一楼停了住。在这里，二楼是咖啡厅，一楼是餐厅！他一见二人停在一楼，再找一张空餐桌，还拿着菜单在翻。

    郝源呆滞了一把，等回过神来他就想翻白眼！

    这两个小怪物想干嘛？

    “不是说换地？”郝源疑惑问。

    郝源疑惑，而墨连城抬起更加疑惑的眸子看向他，“是啊，从二楼来到一楼，不是换地了么？”

    “！！！……”郝源一脸黑线。

    什么叫神回答？！这就叫神回答啊。

    外面，天渐渐黑了下来。

    几个人喝了两三个小时咖啡，也是应该用餐。

    曲檀儿翻了好一会菜单，点了些菜，还叫了啤酒，英文说得那一个流畅。

    旁边的郝源微微讶异，由此可见零记录的二人资料，也不充分。

    这时，她将菜单给郝源，笑眯眯道：“做事情前也得填饭肚子吧，是不是？有些事情急也急不来的。你自己喜欢吃什么，点吧。”

    闻言，郝源也是聪明的人，脑筋几秒就转了过来，歉意地接过菜单。

    的确有些事情急也急不来。

    一顿晚餐，竟然吃了几个小时。

    桌面上已经放了好多个空酒瓶，曲檀儿的小脸都染上了粉红，娇艳欲滴，分外可爱，“来来来，再干杯！”举举杯，一下子酒都光了。

    “檀儿，少喝一点。”某爷终于话了，但刚刚他也喝了不少。

    “对！少喝点，不会误事。”郝源也劝说。

    曲檀儿一笑，翻了翻白眼，“不会醉的，度数太低。”

    外面，渐渐的变得清静得多。

    三个人终于结账，再步出了外面。

    郝源跟在二人身后，直接来到某一处高墙边。他知道高墙的另一边，就是迪亚斯的住所了。凭他的能力，跟去也是累赘，自然被安排看行旅。

    “在这里等我们。”墨连城低声吩咐。

    郝源点头，“好，你们小心一点。还有——”一句话未完，他只觉得平地起了一阵微风，下一刻，瞪大眼睛，盯着空荡荡的身边，不由心里笑骂，“靠！又来这一招，幸好有心理准备。”

    里面。

    情况有点诡异。

    一个装饰奢华的主卧室，场面是儿童不宜。

    年过半百的老男人，全身赤果果，正一脸享受地坐在一张半圆的沙上。跪在他腿|间的是一个身材火|辣的女子，上半|身什么都没穿，腰部以下也仅是半隐半现地围着一件薄纱。昏暗的灯光下，都能看见里面的春|光。

    “快点！快点！……蠢货。”老男人用英文骂着。

    女子继续埋着头，嘴里的动作加快。

    努力重复地执行某个销|魂的动作……