
　　时间对巨人韦德罗威而言，仅仅是个抽象模糊的概念。

　　他生前经历过史无前例的伦敦大火案，彼时，几乎整座城市都沐浴在火海之中。

　　同时，也因为身材过于魁梧，在幼年陛见过老皇帝詹姆斯二世。

　　在他死前，皇帝逃亡海外，继位者是玛丽三世和威廉三世，老皇的女儿和女婿。

　　等再次从坟墓中爬出，已经是两百年后，在位者又是一位女王，在她统治下，帝国疆域达到了巅峰，成就名副其实的日不落。

　　可惜，人民生活得并不幸福，甚至还不如两百年前，圈地运动和谷物法案……

　　整个国家掌握在贵族和资本家手里，除了他们以外，王室麾下的官员与仆人，还有其它所有豪奢当权者，无时无刻不在挥霍。

　　而数千万张嘴嗷嗷待哺，却什么都没有等到，想要发动一场流血运动，可随着枪械的出现，游行变得无比可笑。

　　当权者只要派出机枪队，在通往白厅街与皇宫的道路上，设置几道防线，就可以将一切轻松镇压，让乱民和贱民回到他们该去的地方——

　　血汗工厂。

　　“你醒了？”

　　突然，声音在耳边响起，打断了久远的回忆。

　　而看着眼前的巨人，杜克将手中的缝合线放下，又道：“你应该可以听懂我说话，因为，那道阻止你脑部活动的东西已经被摘除了。”

　　韦德罗威抬眸，他发现自己什么也看不见，只能感知到身侧站了两个人，其中一个似乎在颤栗，偷偷忘另一人身后缩。

　　“所以，是你把我再次唤醒的，对吗？”

　　空荡荡的眼眶盯着杜克，伯纳德感觉心里瘆得慌，他再度往杜克身后缩了缩，不敢直视半坐起来的巨人——

　　即便没有站起来，韦德罗威也有两米多高，他投下的影子在停尸间拉得老长，充满了压迫感与威慑力。

　　其实，早在王室调查员将尸体移交过来的时候，伯纳德就被吓得够呛，他害怕巨人突然苏醒，给自己来上一拳。

　　手指头比脑袋还要大。

　　只要轻轻弹一下，就可以轻松把一颗脑袋打碎。

　　当然，有杜克在场，肯定不会让这种情况发生，这位掌握纹章学力量的科学家此刻正打量着韦德罗威，心中有些不满意，歉然道：

　　“抱歉，暂时没能找到合适的材料来修补眼球。”

　　受限于材料，巨人韦德罗威身上坑坑洼洼，缝合处更是密密麻麻遍布线脚，所用的缝合线也是钢制，看起来既不美观，也不具备良好的防水性。

　　“没什么，还得感谢你让我可以再度触碰这个世界。”

　　声音如雷鸣般在房间内回荡。

　　韦德罗威从停尸柜里走出来，虽然他看不见东西，但从四面八方传来的阴冷，以及柜台下方涌出的冰霜，都表明他行动失败，被人扔进了停尸间。

　　“嘴上说一万遍感谢，也不如实际行动更能表明心意。”

　　杜克并没有被韦德罗威那夸张的样子吓住，他笑着走到巨人身边，上下打量着，惊讶于自己惊人的天赋。

　　谁说跨业很难？

　　本以为需要一周时间，才能够有所突破，没想到来了灵感以后，竟然这么快就将其修复了。

　　能够思考、能够交流，看起来还很友善，对巨人有再造之恩的杜克感觉非常满意，并期待这位行刺女王的“狂徒”愿意配合自己，指出幕后主使。

　　“所以，你想知道什么？”

　　韦德罗威正如杜克所期待的那样，顺着这个话题继续往下聊。

　　谷镣</span>看来……他是个被叵测者利用的老实人罢了。

　　“一群盗墓贼将你从坟墓中挖出，打扰逝者安息，并利用你庞大的身躯，干了一件骇人听闻的勾当。”

　　“刺杀这一代英皇，维多利亚，对吗？”

　　韦德罗威并不按常理出牌，他打断了杜克的预想。

　　“你……你……知道自己做了什么？天，这可真是……”

　　伯纳德语无伦次，被人利用和助纣为虐，是两种截然不同的性质。

　　念及此，他又往杜克身边靠了靠，毕竟，这个来历神秘的男人总能给他带来安全感，就像人生导师那样。

　　“看来你知道的很多。”

　　杜克脸上划过一丝诧异，接着，又变得更加兴奋。

　　“假如不想陷入长眠，重新体会那种黑暗无边无际的感觉，那就乖乖配合我。”

　　蝼蚁尚且贪生，何况是人？

　　可惜，杜克低估了巨人韦德罗威，他坦言道：“死亡并不可怕，我已经沉睡了两百年，继续沉睡下去也未尝不可。”

　　语气中充满了真诚。

　　没人会怀疑这话的真实性，韦德罗威满脸诚意。

　　“那能说说你为什么要刺杀女王吗？”

　　杜克快速调整心态，他觉得，眼前这个巨人性格并不算恶劣，打算换个方式询问，先了解一下情况。

　　“你觉得那次刺杀成功的几率是多少？”韦德罗威反问。

　　“假如灵潮没有复苏，女王护卫队仅仅是群手持烧火棍的普通人，那你绝对会得手。”

　　杜克顺着心中的想法，继续往下分析道：“而眼下，几乎不可能成功。”

　　“所以，你是故意寻死？”

　　闻言，那对沾满血污的空洞眼眶微微移动，盯着杜克，而下方嘴角微微上扬，露出一个诡异的笑容。

　　“已死之人罢了，哪里用得着寻死，只是想发挥点作用而已。”

　　韦德罗威看起来很健谈，主动做到冰冷的停尸柜上，又给杜克腾出位置，拍了拍身侧，示意他坐着聊。

　　见状，伯纳德赶忙拉住杜克，担心他被偷袭，毕竟离这么近，对方一个巴掌拍下来，就能将血肉之躯拍成粉末。

　　万一……

　　小徒弟脑补着各种画面，担心杜克不小心中招，然而，杜克本人却浑不在意，大大咧咧做了过去。

　　不管怎么说，他也是单凭肉身力量就足以位列年纪前十的人，哪有那么弱。

　　“想吃点什么吗？我检查过了，你感知器官都在，应该能尝出味道。”

　　“可以要一杯红茶吗？最好是选用来自远东的茶叶，实在不行，就用最粗糙的材料，我不挑。”

　　一旁，韦德罗威没有拒绝邀请，两百年未曾进食，他想念生前最喜欢喝的红茶了——

　　这跟补充能量无关，只是单纯地想要满足味觉享受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第八十五章 善良的巨人（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 