    “万年蝎子精？万年美女蛇？”

    仿佛有一道电光在周扬的脑海划过。

    “你们大王是不是还有一支玉如意？”

    蛤蟆精诧异的看向周扬：“你这消息还挺灵通，知道我们大王的本事。还不快快把我放了，我可是还有任务在身的，如果耽误了事，我们大王不会放过你们的！”

    他说着，看了一眼恶形恶状的大汉。

    显然是对于蛟龙化形的大汉，心头还是有些发憷的。

    周扬笑嘻嘻的说道：“要说起来，我和你们大王还真是认识，尤其是和你们大大王，还一起喝过酒。”

    “啊？”

    蛤蟆精听了将信将疑，莫非眼前这个也不是人？

    “您是哪位妖王？”

    “甭管我是谁，你们大王的任务要紧，还是先去吧。既然路过这里的，我正好去和你们大王讨杯酒喝。

    去吧去吧。”

    周扬挥一挥手，把玩着手里的折扇，啪的一声打开，“风流倜傥”四个大字。

    蛤蟆精已经认定眼前这个化形彻底，看似人类的家伙是个道行高深的妖王，而且还和自己大王颇有交情，当即小嘴抹了蜜一样恭维几句，点头哈腰，告辞离去。

    “对了，你们大王给你的任务是啥？”

    蛤蟆精听到对方漫不经心的问话，回头说道：“大王让我们去那山上看着那根葫芦藤上的小葫芦。”

    “去吧去吧。”

    蛤蟆精告辞道：“那俺走了。”

    “就这么放它走了？”

    蛟龙眨眼问道。

    在他的脖子上，系着一条方巾。

    因为他长得丑，之前豆豆第一次看到他，即便是见多识广的豆豆，也从来没见过这样丑恶的面相，都被吓哭了！

    然后，他的脖子上就多了这一条方巾。

    每次见豆豆的时候，都要先把脸遮起来。

    “走，跟上他。”

    周扬摇摇头，待那蛤蟆精走远了，远远的跟了上去。

    以周扬和蛟龙的道行，跟踪一只还为化形的蛤蟆精，那是手拿把攥。

    那蛤蟆精虽然不会飞，但飞奔起来，速度不慢。很快就已经跨过了十几个山头，来到了一处山清水秀，鸟语花香的大山。

    山路狭窄，蛤蟆精的速度慢了一些。

    最终，来到了一处山崖之下。

    悬崖峭壁。

    蛤蟆精哈了口气，又做了几个拉伸，将身上的肌肉都活动开了，就连肥胖的白肚皮都缩小了一圈。

    屈膝一跳，雄壮的大腿肌肉发力，一下子跳起了十几米高，手里钢叉猛地往山崖上面插了进去。

    如是攀爬，很快百米悬崖，就爬了上去。

    “果然是葫芦娃！”

    周扬以千里眼，远远看到了山顶之上的葫芦藤，以及上面挂着的七彩葫芦。

    葫芦藤的后面，还有一座茅草屋，想来是葫芦娃爷爷住的地方。

    “还我爷爷！”

    “妖怪，还我爷爷！不然等小爷出去了，肯定第一个收拾你！”

    “大哥你快出世吧，快去救爷爷！”

    “臭妖精，你们等着！”

    山顶上，热闹不已。

    一只老鼠精捂着脑袋，坐在悬崖边上。

    “啊，实在是太聒噪了！”

    老鼠精被熊孩子们叽叽喳喳的，快吵死了。

    他还不敢靠近，靠的近了，那些熊葫芦不是拿火烧他，就是拿水喷他。

    在看到蛤蟆精爬上来的时候，眼睛一亮：“哎呀，好兄弟，你终于来了，我快被这些宝贝葫芦们给吵死了，你快些上来，兄弟我好回去补个觉。”

    老鼠精伸出手，把蛤蟆精拉了上来。

    “唉，大王为什么不把这些葫芦，给移栽到洞府去，让咱们哥俩每天在这里轮岗蹲着，啥时候是个头儿啊。”

    蛤蟆精摇头晃脑的说道。

    “蛤蟆兄说的是啊。”

    老鼠精挥舞着手里的长矛。

    正想着下山呢，却见到远处飞来了两个身影，落在了山顶上。

    “嗯？”

    老鼠精紧张起来。

    这俩人都会飞，一看就不好惹。

    “你们不是······”

    蛤蟆精脸色茫然的看着周扬和蛟龙。

    不过很快，它意识到自己上当了，这俩人肯定不是大王的好友！

    不过，它和老鼠精才刚刚回过味儿来呢，咔嚓两道电光一闪，他们两个比凡人强的有限的小妖，就灰灰了。

    “······”

    “妖精死了！”

    “叔叔，叔叔杀死妖精了！”

    “叔叔，求求你救救我们爷爷！”

    葫芦藤上的小葫芦们，见到两个妖怪化作了飞灰，山顶上沉默了一下。

    随即，激动的声音再次吵闹了起来。

    周扬看着在葫芦藤上旋转跳跃的小葫芦们，还真是神奇。

    他看向山顶上的那个茅草屋。

    这里明明是深山之中，山林虎豹，豺狼毒虫，危机四伏。

    周围方圆十几个山头，都没有一个人。

    这老头却单身一人住在这里，就像在荒山野庙之中，遇到的猫妖朵朵一样，本身就让人心生怀疑。

    “叔叔，求求你，救救我们爷爷吧。”

    小葫芦门求周扬去救他们爷爷。

    周扬笑一笑。

    那金蛇精万年道行，实力不凡，身上还有厉害的宝贝。

    他还真没有把握能打得过。

    小葫芦门怂恿他去妖怪窝里救爷爷，简直是把周扬往火坑里推。

    不过，小葫芦们能有什么坏心眼呢。

    他们只是想救爷爷罢了。

    周扬念动之下，顿时地动山摇。

    整个山头都颤动了起来，片刻之后，山顶凭空被抹掉了一截，切口处平滑如镜，没有半点划痕存在。

    而葫芦藤已经消失不见。

    “什么！！！”

    在相隔十几个山头，百里之外的一座洞府之中，一个锥子脸的漂亮女人，忽然一声惊呼，正在饮酒的大蝎子，手里的酒杯都吓掉了。

    “哎，夫人，你这是怎么了，吓我一跳！”

    蝎子精看着女人，摸着脑袋问道。

    “那些小葫芦，都被一个人收走了！”

    蛇精看着魔镜上的画面，语气之中的充满了惊叹。

    “什么！？”

    蝎子精站起来：“我们派了人，用箭射，用火烧，用刀砍，都没能建功，那些葫芦竟然被人收走了？

    到底是什么人？”

    蝎子精看着魔镜之中，那个长袖飘飘，宽衣博带的青年，真是一幅令人羡慕的好容貌：“不过，这人把葫芦收走了，对咱们来说也是一件好事，没有那些小葫芦来捣乱，咱们又能过自己的安生日子！”

    “肯定没那么简单！”

    蛇精眼睛一转，随即招过蜈蚣精命令道：“点齐人马，我们一起去会一会他！”

