    云香楼。

    京城众多茶楼的其中一家，没有很繁华，也不是很偏僻，约着见面正好。

    宋渊早早的等在了二楼雅间。

    不多时，吴氏来了。

    吴氏身穿一身青白色绣月季的襦裙，外罩一件同色浅蓝褙子。

    梳着妇人发髻，发髻上插着两根白玉簪子，脸上上了得体的淡妆。

    一身素雅的打扮，看起来比她平时的装扮小了好几岁。

    少了些当家主母的威严，多了几分女儿情态。

    吴氏半生算计，但年少时对宋渊，确实动过真情，是年少时真心喜欢过的人，如今来见，自然是精心打扮的。

    吴氏一进门，就看到宋渊临窗而立，负手看着窗外楼下热闹的人群，听着声音，宋渊回过身来。

    说起来，这是这么多年，他们头一次以这种方式见面。

    宋渊常年在外，只过年时节回来一次，回来也不常外出，几乎没有见面的机会。

    吴氏偶尔在长街上远远的看见一眼，却没有像如今这般。

    十多年过去，宋渊比从前更成熟了些。

    面容愈加刚毅，迎面而来的男子气概，一身战场历练出的杀伐果敢气质，令人不敢直视。

    吴氏看着一眼，微微垂眸，顿时显得在脂粉丛中过的苏长荣一身娘气。

    和宋渊比起来，简直一个在天一个在地。

    不由心中感叹，这才是真正的男子汉。

    虽然十多年过去，如今见面，心中的欢喜仿佛只增不减。

    若当初能嫁给这样的男子，那才是真正的得偿所愿。

    现在……，也有机会。

    有苏绾宁在，一旦事情爆出来，宋渊不可能置她于不顾。

    没准，她也可以做做国公府夫人的梦。

    来时，吴氏心中已经打定了主意，要从宋渊这里得到些东西。

    这会一见宋渊，她心中想要的，更多了。

    吴氏打起了十二分的精神。

    “妾，见过国公爷。”

    称呼算是规矩，不过语气轻柔，却是妻子对丈夫的亲近。

    宋渊常年在军中，不懂这些弯弯绕绕，看向吴氏，满脑子想的都是她把绾宁丢在后院，十多年不闻不问，还任由下人欺负她，让她和下人一起分食……，这种种行径。

    再看吴氏，只觉得她这番姿态，娇柔造作。

    “苏夫人不必多礼，请坐。”

    宋渊声音粗犷，打破屋子里的几分旖旎。

    一句苏夫人，瞬间拉远了两人的距离。

    吴氏心中咯噔一下，知道现下二人身份差距太大，便也没想太多。

    知道宋渊正人君子，心中更爱慕他一分。

    便是如此，吴氏也没有忘记此行最主要的目的。

    “是。”

    吴氏行了个礼，在桌前坐下。

    带着的丫鬟早在吴氏进屋，便极有眼色的退到外间候着。

    此时，雅间的里屋，只有宋渊和吴氏两个人。

    吴氏伸出手，手势优雅，倒了两杯茶。

    “渊哥，喝茶。”

    这是少时，苏梓月对宋渊的称呼：渊哥哥。

    她便也跟着叫。

    此时各自年长，叫渊哥哥确实不合适，便省了一个字，也比国公爷这个称呼更亲密些。

    宋渊听到这个称呼，眉头皱了皱。

    哪怕绾宁确实是他们二人的孩子，他也委实接受不了吴氏这般称呼他。

    特别是有了绾宁的嘱咐，他更是要和吴氏保持安全距离。

    “苏夫人慎言，直接称呼我为宋国公就好。”

    吴氏知道他的心性，不过宋渊如此直白的说出来，她脸上多少有些挂不住，低头讪讪着应了一声。

    默默喝了口茶，没有再说话。

    这一次是宋渊约她出来，她等着宋渊开口。

    宋渊在她对面坐下来：

    “绾宁的事我知道了。

    宋渊顿了顿，看吴氏没有说话，到底补了一句：

    “这些年，辛苦你了。”

    吴氏绷着，就等着这一句话呢。

    一听宋渊说出口，眼眸一垂，泪水便落了下来。

    然后抬头一副梨花带雨的柔弱模样，目光盈盈，看向宋渊。

    “妾不辛苦，生下这个孩子，是妾心甘情愿。

    渊哥向来知我心意，我知道自己不能跟月姐姐相比，但是能为渊哥生下这个孩子，妾已经无比满足。”

    吴氏姿态摆的很低，一副深情如许，为了宋渊一切都可以不管不顾的态度，满腹委屈与艰难，也不与他人说的模样。

    不得不说，在这种事情上，宋渊完全不是吴氏的对手。

    要不是之前有老夫人的再三告诫和绾宁直白了当的态度，他已经就顺着吴氏的话说了。

    宋渊在心里默念：

    听女儿的话，吴氏的话不能信。

    听女儿的话，什么都不能给吴氏。

    宋渊看向吴氏皱眉：“那为何你对宁儿那般不好，处处磋磨她。

    你该知道，他是我唯一的女儿，你不喜她，把她送来国公府也好。”

    吴氏早知道这些事瞒不住，心中已经想好了说辞。

    她泪如雨下。

    “冤枉啊，一个母亲如何会不喜自己的孩子，磋磨自己的孩子？

    我是没办法，对，这件事确实是我做错了。

    但是，当时我也才是个十多岁的小姑娘，什么都不懂。

    那么大的事我一个人瞒下来，扛下来，看着宁儿，我心虚啊。

    若是对宁儿太好，我生怕被人看出端倪，便只能装着对她不好，磋磨她，让人欺负她，以为这样别人就不会怀疑她。

    渊哥你不知道，其实我的心里在滴血。

    是，那时候，我没见识，我年纪小，所以才做出了这样的事。

    但是，我心里比任何人都希望她过得好。

    我……我不是……”

    说着，吴氏掩面而泣，一副悔不当初又自责的模样。

    宋渊听她的解释，确实合情合理。

    也确实，那个时候，吴氏也才十多岁，碰到这样的事，肯定是心中慌乱的。

    受见识局限，做了些错事也可以理解，这种事情不敢跟别人说，只能自己想办法解决。

    用了个错误的办法，确实能说得过去。

    吴氏看他的神态，就知道他已经相信了她的说辞。

    当即趁热打铁：“我知道我以前对宁儿不好，绾宁心中怨我，我也认了，只希望她以后好了。”

    宋渊看她哭得伤心，一时不知道说什么，干干的回了一句：“你不必再哭了，我心中知晓，你也很难。”

    吴氏抽泣着回话：

    “我难，那么多年也过来了。

    只要渊哥你理解我，心中对我有半分疼惜，我也就知足了。

    也不枉费我背着众人唾骂，万人唾弃的名声生下了她。”

