    陆景找夏槐试了试第五重火麟甲的防御力。

    夏槐这次拿了剑，刺向陆景的左臂，第一次的时候她用了三成功力，结果连个印子都没留下。

    然后她将功力加到了五成，陆景依旧能轻松挡下。

    于是夏槐也变得认真了起来，第三次的时候动用了足足七成功力，而且使出了师门独有的武功无想剑法。

    这套剑法在江湖中威名赫赫，由她的师父萧梦柔所创，虽然不是绝学，但单论威力已经足以媲美一部分绝学了。

    陆景看到漫天的剑光，心头也是下意识的一紧，在那一刻不由自主的想到了天国的诚哥，但是好在最终剑刃还是斩在他的手臂上。

    留下了一小道浅浅的白印。

    陆景见状不由一喜。

    厉害啊，二流高手的七成功力，用的还是准绝学，再加上夏槐手里那把剑也是不可多得的宝兵，这都没能让他破防。

    这岂不是意味着，从今往后遇上绝大多数江湖中人他都已经可以站桩输出了。

    而且这明显还不是他的极限，陆景冲夏槐道，“你再试试用八成功力。”

    “好。”

    夏槐点了点头，不过她才刚举起手中的宝剑，就见到一只信使落在了院墙上。

    “这是又来新的案子了吗？”陆景好奇道。

    算一算距离两人上次外出办案也已经过去半个多月了，的确也差不多该有新案子被派下来了。

    陆景见状，也没再请夏槐继续砍自己，走上去解下了那只信使腿上绑的信。

    展开，用最快的速度大致扫了一眼，然后对夏槐道。

    “我们运气不错，这次的案子就在京城边上，有个村子里的人得了怪病，一到没有月亮的晚上，身上就会长出鲤鱼一般的鳞片，变得呼吸困难，必须将头埋进水中，暂时看起来危险不是很大，你收拾下吧，我们一炷香后出发。”

    夏槐没有异议。

    半个时辰后陆景和夏槐已经来到了那座李家村外，但是两人还没入村就被一个身披蓑衣头戴草帽，一脸苦相的老渔翁给拦住了。

    后者打了个手势，示意陆景和夏槐跟他来。

    然而两人闻言都没有挪动脚步。

    “阁下到底是什么人？”夏槐警惕道，“找我们想干什么？”

    那人没有回答，只是转头对陆景道，“晏筠和温小钏都挺不错的。”

    “嗯？”

    “在书院的时候我没好好听讲。

    陆景大汗，“可以了可以了，已经可以了，我们跟你走。”

    说完他还有些心虚的瞥了夏槐一眼。

    刚才老渔翁说得那两句话，都是他不久前跟郭守怀说过的，当时那地方只有他们两个人，所以这老渔翁的身份也已经很明了了。

    问题是郭守怀为什么要派人来找他，而且还是偷偷摸摸的？

    好在陆景心中的疑问并没有持续太久，很快就得到了答案。

    待三人来到路边一片树林中，老渔翁从鱼篓中摸出了一只油布包，递给了陆景。

    陆景接过那油布包，打开看了眼，顿时就愣住了。

    “这……这不是我在下邑县找到的那把黑刀吗？”

    “不错。”

    老渔翁道，“郭少监希望你们能将这把刀带去一个地方。”

    “那我们手头上这案子怎么办？”夏槐问道，“我们还要调查发生在李家村的怪事。”

    “李家村的案子有另外的人接手了，你们只需要去送刀就行了。”

    “可这样的话，郭少监为什么不直接让我们去送……”陆景说到这里一顿，眨眼道，“他是信不过司天监里的人吗？等等……这刀在司天监里放的好好的为什么忽然要送走，该不会也是被人给盯上了吧？”

    老渔翁也没隐瞒，“三日之前，这把刀的确丢过一次，不过好在最后被葵大人给寻了回来，经过这件事后，郭少监的确是不打算再把这把刀放在司天监了。”

    “有人偷了刀，而且还是司天监内部的人？”夏槐并不知道内鬼的事情，闻言不由一惊。

    老渔翁道，“郭少监已经在着手调查内奸的事情了，相信很快就能有结果，但是在此之前，这把刀需要换个更安全的地方收置。”

    “这么看来纪先生对这把刀很看重啊。”

    陆景又看了眼手中的黑刀。

    这刀的确有些邪门儿，之前他和姓阮的少年交手的时候就感受到了，攻击锁定加隔空伤害，这种技能组合实在是有点离谱。

    如果不是他练了火麟甲，换另一个人在那里，没准连姓阮的少年衣角都没摸到，就被乱刀分尸了。

    而且按姓阮的少年的说法，这刀才刚开始炼，只饮了五十余名恶徒的鲜血。

    若是真的让他把下邑县里的魔道中人给杀个七七八八，鬼知道这刀到时候会强到什么程度。

    这玩意儿的确应该放在个更安全的地方。

    陆景用油布重新把刀包好，“我还有最后一个问题，郭少监为什么来找我们做这事儿？哪怕司天监里现在有内鬼，但他信得过的监察应该还是挺多的吧。”

    “那些人都太显眼了。”老渔翁道，“郭少监知道哪些人忠心，纪先生当然也知道，自然也会格外重视那些人，剩下的人里他知道和纪先生肯定没有关系的也就是你了，而且这刀是你寻到的，由你送走，也算有始有终。”

    老渔翁说完又递来一封用火漆封好的信，“往东走五十里，五十里之后拆开这封信，你们就知道要去哪里了。

    “记住，在护送这把刀的期间不要用【井】来通行，不要用信使和其他人联系，也别轻易相信别的人，包括署里的人还有你们在书院的朋友，只要顺利把刀送到，你们就是大功一件。”

    陆景接过信，“郭少监还有别的什么要交代的吗？”

    “没了，早点上路吧，祝你们此行顺利。”老渔翁说完，重新背上鱼篓，转身大踏步的走出了树林。

    陆景看着他的背影消失，收起那封还没拆开的信，确认了一下方位，然后对夏槐道，“我们也该走了。”

