    轮船很快的就在港口中停了下来，夏天也顺着降落在码头的楼梯到达了地面。

    “欢迎来到拉鲁斯市，来，笑一个！”

    而此时，一个由格子方块组成的机器人，飞到了夏天的面前，伸出了一个摄像头，对着夏天拍照。

    任何到达这个城市的人，都需要办理拉鲁斯市的通行证。

    因为这个城市已经交给了电脑管理，一切秩序都是电子设备以及机器人在维护，真正的做到了智能管理的高科技城市。

    “这是你在拉鲁斯市的通行证，请务必保管好，切勿丢失！”

    机器人将印有夏天身份信息的卡片交给了夏天，然后就朝着另外的游客飞去。

    “叮！玩家获得特殊道具，[拉鲁斯市通行证]！”

    【特殊道具，无法获得百倍收益！】

    夏天将通行证收入背包中，观察着这个城市的一切，眼中透露出浓浓的好奇之色。

    说起来，这些机器人也挺厉害的，他记得在剧场版中，这些方块机器人可是连烈空坐都能够收拾。

    虽然只是暂时的压制，但是也足以体现这些机器人联合起来时的强悍之处。

    不过，虽然机器人给予了夏天通行证，但是却并没有在网络上查询到有关夏天的信息。

    因此，这种异常，直接在拉鲁斯市的中央控制室显示了出来。

    “怎么回事？”

    看着突然出现异常的大屏幕，坐镇中央控制室的君莎小姐愣了一下，然后将目光落在了上面。

    “不明身份的训练家吗？”

    画面中，显示的正是夏天的图像，以及一些信息，但是让人奇怪的是，信息却是一阵空白。

    与此同时，在拉鲁斯市的某间实验室中。

    “还是不行吗？”

    伦多博士看着没有任何动静的绿色陨石，眼中浮现出一抹失望，最后叹了一口气，遗憾的说道。

    自从四年前带回那块陨石后，担任拉鲁斯市高科技研究设施的最高层负责人伦多博士，便和自己的助手优子，展开了关于这块陨石的研究。

    可惜的是，四年过去了，对于这颗陨石还是收获甚少。

    “伦多博士！”

    助手优子十分担心的看着伦多博士，轻轻叫了一声。

    不过，伦多博士却是摆了摆手，示意自己不要紧。

    “好了，我没有事！”

    “优子，将刚才的记录保存下来，一定能够找出办法的！”

    伦多博士目光坚定的说道。

    “是！博士。”优子立即答应道。

    就在伦多博士正要离开的时候，负责拉鲁斯市安全的君莎小姐通过内线联络了伦多博士。

    “伦多博士你听到吗？”君莎小姐说道。

    “怎么了吗？君莎小姐。”伦多博士停下来了脚步，对着通讯器问道。

    “伦多博士，拉鲁斯市来了一个不明来历的训练家，要不要密切观察。”

    君莎小姐看着监控中心上面显示的入市登录的信息，问道。

    “来历不明的训练家？”伦多博士疑惑的问道。

    “嗯，是的，我们查看了他在芳缘地区的信息，却发现一片空白。”

    “我现在就将资料给你传送过去，你看看吧！”

    说着，君莎小姐便是将夏天的资料传送到了实验室的终端上。

    “怎么了吗？伦多博士！”

    优子看到伦多博士突然停了下来，不禁疑惑的开口问道。

    “没什么，是君莎小姐说发现了来历不明的训练家！”

    “好了，她已经将资料传送过来了！”

    “优子，将资料放到屏幕上吧！”

    伦多博士笑着说道。

    “好的，博士！”

    优子一边回答，一边快速的在电脑上操作着。

    很快的，夏天的个人信息便是出现在了屏幕上。

    “原来是他啊！”

    在见到夏天的照片后，伦多博士突然觉得有些熟悉，随后便是想起来，四年前在冰原考察的时候，遇到的那个训练家。

    他记得，在那时候，他还送给了自己的儿子小超一只拉鲁拉丝，而自己则是赠送给他一个孵蛋装置。

    没想到，四年后，竟然会在拉鲁斯市再次见到这个青年。

    “他是！四年前冰原上的那个青年！”

    此时优子看着屏幕上夏天的照片，脸上也是露出了惊讶的神色。

    “对！”

    伦多博士点了点头，然后对着君莎小姐说道：“这个训练家我认识，不用在意！”

    “好的，伦多博士！”君莎小姐说道。

    ……

    而此时，小智等人也已经到达了拉鲁斯市，刚从列车上下来。

    “请让让……请让让……麻烦请保持大厅畅通！”

    由于车站大厅来往的人很多，方块机器人不得不出来维护秩序。

    然后，方块机器人遇到了小智等人，屏幕上出现了可爱的笑容，对着小智等人说道：“要拍照了，请摆好姿势吧！”

    小智等人还在疑惑，紧接着便是一阵白光闪过。

    在他们还没有反应过来的时候，几张刻印着他们照片的通行证，便是从机器人身上弹出来，交到了几人的手中。

    “在拉鲁斯市请使用这张通行证，行使自己的权力！”

    与此同时，小智等人的信息传入拉鲁斯市中央控制室确认了身份之后，也表面几人的通行证可以使用了。

    不过，小遥看着自己的那张通行证，皱了皱眉。

    因为刚才照相的时候吓了一跳，所以通行证上的照片，她的表情完全就是扭曲状态的。

    “应该去换一张的！”小遥有些郁闷的说道。

    而此时小智一边看着周围陌生的地方，一边寻找着对战塔的位置。

    对战塔可以说是拉鲁斯市的特色了，小智早就已经迫不及待的想要前往对战塔进行对战了。

    小智东看西看，根本没有注意脚下的情况，一脚踩在了传送带上，瞬间被带向了远方。

    “小智，你要去哪里啊？！”小遥见状大声喊道。

    而小遥的弟弟小胜则是看着数条传送带，满脸惊叹的说道：“这实在是太神奇了！”

    “这条传送带的终点……”小刚拿出了旅游手册，查看起来。

    而离得越来越远的小智，则是有些着急的想要往回跑。

    但是，却因为传送带速度太快的缘故，他根本就没有办法跑回来。

    “呼呼~”

    小智奋力的奔跑着，感觉自己的肺如同火烧一般，实在是太难受了。

    “喂，逆行是不行的！”

    这时，一群人从传送带经过，一个胖子见到逆行奔跑的小智，连忙喊道。

    这一幕，也让队伍中的两个小女孩捂嘴偷笑起来。

    “真是没办法！”

    一个青年嗤笑一声，然后放出火焰鸡，将小智救了下来，来到了小遥小刚等人的面前。

    “哈~”小智弯下腰喘了一口气，这才道谢道：“实在是太感谢你了！”

    “谢就不用了，看到愚蠢的人，我实在忍不住！”那名青年轻笑道。

    “你！”听到这话，小智也是咬了咬牙。

    “你们是第一次来到这个城市吧？”

    “如果想要去对战塔的话，就搭上这边的传送带！”

    先前那个好心的胖子对着小智说道。

    小智心中还是有些不服气，对着那个青年说道：“我是真新镇的小智，请和我对战好不好？”

    还不等青年回答，青年身边一个穿着粉色衣服的小女孩就开口说道：“阿龙哥哥可是很强的哦！”

    而粉色衣服小女孩旁边的黄色衣服的小女孩则是补充道：“火焰鸡也是哦！”

    虽然说小智并不在在意，但是小胜可忍不了。

    毕竟和小智旅行这么长时间一来，也知道小智挺强的。

    于是，小胜站了出来，直接开口嘲讽道：“很强吗？不知道和小智比起来哪个更强！”

    “一定是阿龙哥哥更强！”

    粉色衣服的小女孩急忙说道。

    不过，小胜却轻蔑一笑，说道：“是吗？小智可是关都地区石英大会八强，城都地区白银大会四强，不知道你的这位阿龙哥哥又获得过什么名次呢？”

    “这………”

    听到这话，粉色衣服的小女孩一时之间不知道该说什么好了。

    而此时小智也是有些无奈，拉了拉小胜，说道：“好了，小胜！”

    那名叫阿龙的青年见到这种情况，也不想气氛弄得太僵，连忙出来打圆场。

    “对战塔是谁都可以参加的，我随时都可以跟小智你对战。”

    “而且能够挑战实力强大的训练家，想必火焰鸡也会非常的兴奋的。”

