    这？

    严敏微微一愣，但迅速便反应过来，怕也是因为在火药屋里呆久了中毒一事儿。

    她打量了一眼躺在面前老妇人怀中的小人儿，嘴角还挂着白沫，眼皮儿上翻着露着眼白，看着那样子很是吓人。

    “街上的药铺我们都跑遍了，没有一家是开着门的。”铁牛娃儿他奶奶长叹了一口气，抿了一把眼泪，可怜巴巴的仰着头瞅着严敏说道。

    在严敏深思熟虑了一番后，她缓缓站起身来，进屋取了一个小药瓶出来。

    “先给抱进屋吧，外头冷。”说着严敏还招呼着让小春她俩搭把手。

    这百毒解，给小宝儿吃了稍有作用，给铁牛娃儿吃，应该也是一样的。

    小春眼巴巴的看着给她家小公子吃的解毒药丸子，塞到了这不相干的娃儿们的嘴里，那心里，可不是味儿了。

    严敏发觉，铁牛娃儿这身上还在一抽一抽的发着抖，唇瓣儿发白，她的心底咯噔了一声，甚是担忧，就怕，这铁牛娃儿万一要是因为刺激到了呼吸道而导致癫痫之类的……

    这，可就难治了！

    “苏夫人，这吃了，娃儿就能好，是么？”铁老太一脸期许的朝严敏问道。

    严敏也不敢打包票，毕竟她也不是大夫郎中……

    “先试试吧。”严敏态度严谨的缓缓说道。

    先是给铁牛娃儿喂了药，接着她又让人下去准备了点温水，里面加了点盐。

    小宝儿他们都得补充盐水，也就直接一壶煮了。

    就在此时，苏允弦来到了一处偏院，这里远远地看上去像是一处还未盖成的驿馆，常总督暂且就被安排临时居住在这。

    外面三步一兵，五步一哨的，全都是官兵在站岗。

    有人领着苏允弦来到了后院儿，常振南早已在此等候多时了。

    “苏太守，快入座。”常振南说着，还命人下去准备餐具及茶点。

    怎说，这常总督也算是到了苏允弦的地界儿，如今人家反倒是反客为主的来招呼起他来了。

    苏允弦往桌上扫了一眼，两碗糙米粥，配着几盘常见的腌咸菜。

    这常总督吃的也就仅是寻常家中可见的菜品，并无什么特色可言。

    “为官者不能为观者，总要体验民情，才能了解，百姓如今过的都是什么日子。”常振南淡淡一笑，为苏允弦专门倒上了一杯这大湾县的特色，‘竹叶儿’茶。

    苏允弦轻抿了一口，顿了顿后又朝常总督问道：“不知总督大人今晚特意召允弦来此，可是有什么要事商议？”

    “今日正午，在那客栈，苏太守说有解决之法，却迟迟未解，我便只能将你请于此处，同我慢慢详解了。”

    常振南勾唇一笑，眼含深意的看了看苏允弦。

    果真，和苏允弦的猜测没差，常总督找他，便是为了外面商铺一事而来的。

    “按照我朝律法，马家已身犯重罪，理应抄没家产充公……”

    这话，苏允弦仅只是说了一半，他用余光扫了眼身侧的常总督。

    毕竟他可是初来大湾县，和这里官场的诸位大人们并不熟络，基于此，大湾县这儿的关系又‘复杂’，他自是不敢轻举妄动过多言论的。

    所谓，言多必失……

    听了这话，常振南幡然大悟，一拍大腿，当即说道：“马家的那些商铺若用于官府来打点，如此一来倒也是一举两得了，既能让百姓们都吃得上价格最实惠的粮食，也方能解决了大湾县物价的问题！”

    不过……

    苏允弦缓缓地搁下了手中瓷杯，微微一顿，又道：“马家，还缺少证据。”

    这事儿确实棘手难办。

    “这样，我来做主了，马家的粮食铺，不得已盈利经营，不得闭铺不开张，如此，苏太守觉得如何？”

    常振南时不时的用余光瞟苏允弦两眼，似乎很是期待他的回应。

    毕竟，眼前这位苏太守可并非常人，那可是钦差大臣，常振南位居总督高位多年，历年来一直都是小心翼翼做人，为官为民也是竭尽心思。

    可不想被这苏太守莅临大湾县一遭，坏了自己的名声。

    苏允弦点了点头，不咸不淡的说道：“如此，甚好。”

    “其实我自己晚上也一直吃的寡淡，苏太守别嫌弃就好。”常振南说着，还将面前的米粥碗，往前推了推。

    正当此时，下面有人来报。

    侍卫一脸的焦急，当即单膝跪地道：“总督大人，那个大军，他，他死在大狱里了。”

    “什么？”

    常振南面色骤变。

    “今晚上有人去送饭的时候，进去一看，人，就没了气儿。”

    听闻此番言论，不禁让一旁的苏允弦又一次的陷入了沉思之中。

    常振南面露异色，他看了苏允弦一眼后，这才又道：“速速去请仵作来验尸！”

    还未等那小侍卫开口，苏允弦便抢先说道：“总督大人还得从怀城调人，这大湾县，没有仵作。”

    此时此刻，常振南才发觉，自己身处的大湾县，他了解的实在是太少！

    “还不快去找人。”

    见着面前侍卫还在发愣，常振南忙对其厉声训斥道。

    原本的清粥小菜也吃的不安生，那一碗粥，苏允弦连喝都还没来得及喝一口，便随着常总督一同又去了衙门一趟。

    尸首上已经盖上了白布，还有专门的官差在此看守。

    “人确实已经断了气了。”王嵩紧跟紧的走在他们二人的身后，忙不迭的说道。

    苏允弦也检验了一番，人都已经有了尸僵，这，只怕是死了不止一两个时辰。

    临走前他忽的想到了什么，又忙对王嵩嘱咐道：“王大人，还望你派人看好了这尸首。”

    阿银倒是不解的挠了挠头，不就是一具尸体，还弄的这般隆重，犯得着专门找人看着么？

    “大人是怕……”

    王嵩正欲开口说什么，惊觉这大牢里还有旁人，话锋一转到了嘴边儿却又没有接着往下说下去。

    常振南本就是那急性子，听着王嵩说话只说一半，不仅带有一丝不悦的挑眉瞥了他一眼，道：“有话你就直说，是怕什么？”

