    偏偏，那个女子竟然是……是他的女儿凤莲影！

    退出玉简的时候，凤天霸的整个人都是在发抖的。

    他的口中不停喊着，“孽畜！贱人！那个孽畜人呢，马上给我去找回来！听到没有！！”

    握着玉简的手越收越紧，砰一声响，玉简竟然被捏成了粉末，纷纷扬扬掉落下来。

    足可见他此时有多么的急怒攻心！

    凤天霸深吸了一口气，望向大长老的弟子，“云晨，这种玉简在外面还有多少，统统都给我收回来。那几个影像中的男人，还有看过的人，统统给我处理掉，一定要把这件事压下去！”

    那大长老的弟子凤云晨低咳了一声，欲言又止道：“回族长，那个……影像中的男人，除了聂锦辰师兄，其他都已经被凤师妹处理干净了。只是这看过影像的人，想要处理干净，恐怕不那么容易办到。”

    “怎么？难道这汨罗大陆还有我凤家不敢处理的人？！”

    凤云晨连忙摇头，随后沉默了一阵，才面色古怪地道：“族长，不是我们凤家不敢处理，而是……根本处理不了那么多人。”

    他咬了咬牙，偷觑了一眼凤天霸的神色，才低声道：“那个，如今……如今这种玉简在整个黑市，基本上已经是人手一份了。哪怕没买玉简复刻的人，也大多在黑市上看过了。黑市上的客人大多是不公布姓名的，我们就算真的想处理干净，恐怕也做不到啊……”

    “请问族长，那些玉简，我们还要回收吗？”

    凤天霸闻言，只觉得脑中一阵轰鸣作响！

    凤家的一世英名，就那样被毁了，而且还是毁在自己的好女儿身上。

    只要一想到整个汨罗大陆的武者都看了这份影像，然后在背后嘲笑他凤天霸教女不善，他就觉得胸口像被人用重锤狠狠敲击。

    以后，他凤天霸还有什么脸面任凤家族长，又有什么脸面再去修仙界行走？！

    凤云晨却好像根本没察觉到他的呕心痛楚，又补充了一句，“而且，我还听说，当日在狩猎大赛最后的评奖礼上，有人不小心放出了这段影像。”

    “所以当时在场的所有武者，包括其他三大宗们的长老和弟子，统统都看到了……”

    凤天霸闻听此言，再也忍不住，哇的吐出一口血，全身摇摇欲坠。

    孽畜！那个孽畜！！

    她就应该在她出声的时候掐死她的！

    ===

    凤云景赶回凤家的时候，就听说凤天霸被气的吐血晕倒了。

    琉璃宗的事情他也听说了，想到那个能灭掉琉璃宗的势力，凤云景背后也是冒出一阵阵寒意。

    总觉得在背后，似乎有一双眼睛正冷冷地盯着他们凤家。只等着他们一有疏漏，就给他们致命一击。

    不！他们可是凤家！十几年以来屹立不倒的凤家！怎么可能轻易被人打垮？

    凤云景晃了晃脑袋，把这个荒唐的念头从脑中晃去。

    他皱眉望向凤天霸的贴身小厮，“父亲的情况怎么样？”