    学院弟子看到冷千尺被电的焦糊，再想到他平常耀武扬威的样子，心里别提有多痛快了。

    慕千羽这是做了他们弟子平常不敢做的事情。

    但各院的管事、执事和先生们脸色就不是很好看了，一是因为权威被挑衅，二是冷千尺的实在是给他们丢人，这要是输了他们以后还怎么管理弟子们。

    冷千尺同样怒极，在威胁无效之后手中长枪一震，再次急速向着慕千羽而去。

    慕千羽再次用了一张瞬移符，但冷千尺有了准备，在慕千羽拿出符纸的瞬间便收力，而后猛的转身劈向慕千羽。

    于是慕千羽只得再用一张瞬移符消失才避过这一击。

    “你死定了！”冷千尺口不择言，长枪在头顶轮转开来，竟然开始了无差别的攻击。

    九级灵士的力量不可小觑，力量很快遍布整个擂台，慕千羽此刻站在一角竟是避无可避了。

    下方的弟子们下意识的为慕千羽担忧，但都不敢表现出来。

    冷千尺冷笑一声，转着长枪朝慕千羽靠近。

    慕千羽慌忙从怀中取出一张符纸来，冷千尺神情更加嘲讽，他停住了脚步便要看看慕千羽能瞬移到哪里去。

    符纸金光一闪，众人只觉前所未有的刺眼，再看去都长大了嘴巴。

    只见慕千羽周身突然间多出一个大钟形的金光罩，直接将冷千尺的攻击挡在了外面。

    “居然有二级防御符？”

    众人皆惊，二级灵符能对抗灵师境强者，可就不似一级灵符那般鸡肋，市价更是在十万左右，这一张敌得过一个内院弟子一年的资源了。

    这也太奢侈了。

    慕千羽站在金光罩里对着冷千尺笑：“这次我还不跑了，试试打穿吧？”

    “你以为我不能？”冷千尺眼中厉光一闪，长枪灌注进全部灵力朝着金光罩刺去，若是刺穿这一下会落到慕千羽的肩上。

    众人屏息凝神，虽然听说二级防御灵符能够防住灵师以下的攻击，但看冷千尺气势汹汹，还是不由捏了一把汗。

    下方罗猛赵大成等人心都提到嗓子眼了。

    慕千羽好整以暇，看上去一点危机感都没有。

    “当！”

    长枪刺在金光罩之上，冷千尺枪尖之上的灵力瞬间消散，他径直被反弹了出去，‘蹬蹬蹬’的倒退了几步。

    而再看那金光仍旧是纹丝不动，光芒甚至都没有暗淡些许、

    冷千尺累得喘了两口气，而后愤愤的道：“你这是耍赖，你打不到我，我也打不到你，这叫什么比试？”

    “嗯？”慕千羽笑了笑道：“谁说我打不到你了？”

    听到这话众人都认真了几分，按理说这防御符便是隔绝攻击的存在，外面打不到里面，里面自然也无法攻击。

    慕千羽再次举起手中的弓箭，对着冷千尺方向射出。

    “咻！”

    冷千尺不知这符是什么，干脆长枪不断在自己的四面八方挥动，用最笨的办法形成一道保护罩。

    “轰！”

    火焰无孔不入，瞬间便点燃了冷千尺的袍子，这火焰温度并不寻常，沾上便大面积燃烧。

    冷千尺看到火势用手扑不灭，当机立断在地上打滚。

    这么滑稽的一幕却并没有引起看台之上的爆笑，而是一个个看着慕千羽那仍旧金光罩，瞪大了眼睛。

    二级的防御符没有这么高级，能照常攻击的是三级的防御符，这竟然是三级？

    按照每升一级翻倍的灵符物价，这张三级的灵符可是价值二十多万啊？！

    慕千羽这不仅仅是有钱了，这是家大业大的土豪啊！

    冷千尺打了好些滚之后才将身上的火势扑灭，而这时候慕千羽又开始射箭了，这次是两只两只一起射。

    两道冰锥穿透冷千尺的身体直将他钉在了地上。

    风刃将他本就凉快的衣服又切割的不成样子，同时割裂的还有他的皮肤。

    人们就看到冷千尺身上的伤越来越多，而慕千羽那边两只箭不过瘾，后来竟是三支箭一起打出来，复合攻击。

    虽然这些攻击都不强，但架不住多啊，转眼就是十来只，把冷千尺打得快成了血人了。

    冷千尺不服气的攻击了慕千羽两次，但三级的防御他如何能够攻开，不过是徒增消耗罢了。

    慕千羽打的开心，也不顾灵符的损耗，一个劲儿往他身上招呼。

    这攻击虽然不会造成什么严重的伤害，但是侮辱性可太强了，冷千尺本想咬着牙熬着，等慕千羽没有灵符之后一雪前耻。

    但他熬了足足一刻钟，不仅外伤很多，就连内伤都被震出来了，身心俱疲，再看慕千羽仍旧不亦乐乎，就好像有无穷无尽的灵符一般。

    他有那么一瞬间感觉到了绝望，他看着身上所剩无几的布条，心态濒临崩溃。

    看台上的人都长大了嘴巴，心说就算画符也不会有这么多符吧，这得多么恐怖的财力啊，而且看她那样子竟是一点都不心疼，真是不敢想象家底多么雄厚。

    众执事和先生们都不忍心看了，冷千尺也太惨了，招惹这么一个财大气粗的也是倒了霉了。

    慕千羽实际上也没剩下几十只灵符了，但她根本不怕，看到冷千尺现在的状态，等灵符用光用大刀砍他也是稳赢。

    她想着愉快的搭上三根羽箭。

    冷千尺看到那箭矢，只觉慕千羽的灵符可能永远用不完了，当即大声对着仲裁道：“我认输。”

    再打下去他的底裤都要被打光了，届时不说输赢，他这脸肯定是没法要了。

    仲裁当即上台确认：“冷千尺，你是要认输？”

    “对。”冷千尺低着头道，他是被虐的毫无脾气了。

    “好，那么这场慕千羽胜。”仲裁开口。

    冷千尺没有输了的羞耻感，反而是松了一口气，他终于不用面对那未知的力量攻击了。

    慕千羽一脸遗憾：“冷执事比我想象中要识时务嘛。”

    “你少说风凉话，若没有这些灵符，我一定打得你满地找牙。”冷千尺听到慕千羽说话就气不打一处来。

    “刚刚也不知谁满地找牙。”慕千羽笑一声，挥手撤了防御符。

    冷千尺眼中厉光一闪，长枪当即刺出，直指慕千羽心口。

