
　　1851年4月底的时候，梁耀已经做好了启程前往美利坚东部的准备环球公司的船队停泊在进行扩建后的圣朗西斯科港口，等待梁耀启程出发如果不是为了陪同范德比特等人在加利福尼亚考察，四月中旬的时候梁耀就可以直接动身了范德比特本来还想前去内华达地区考察一番，但通往内华达的路，无论是公路还是铁路都并未修好，只有几条淘金者们开辟的小道范德比特还是坚持要前往内华达地区考察一番，直到德州州长贝先生的来信送抵圣朗西斯科后，范德比特才打消了这一想法贝先生在信中吐露德州政府的财政即将破产，以非常紧急暴躁的口催促加州当局尽快将欠德州的500万美元欠款以黄金的形式运抵德州梁耀业清楚这件事情已经不能再继续拖延下去了，告诉范德比特如果他要考察内华达地区的话，他将无法陪同，因为他要马上动身前往德州了而且目前内华达地区发现的大型黄金矿区，也只有马丁发现的那个矿区范德比特想了想，还是决定先和梁耀前往德州再见见他的老朋友贝先生梁耀向他提出的加州到德州之间的铁路计划让范德比特非常心动，这条铁路如果修成，尼加拉瓜航线对于他来说也就不再那么重要他就不用再继续和阿斯平沃的太平洋邮船指南小，经济损失也会减小只是范德比特对梁耀是否有能力解决加州土的问题持保留态度经过数日的考察，范德比特等人都决定加米做出了继续向圣朗西斯科转移造船厂产能的部落西奥多更是不用多说，加州对蒸汽机的需求行工厂的机器、蒸汽轮船上的动力舱、火车机车等等他生产的蒸汽机在加利福尼亚已经打出了口汽机厂商之一，西奥多在加州蒸汽机业务的利润西奥多也很喜欢在加州做生意，他在加州最三矿主们，这些人给钱都很痛快，要比纽约州那些鸡蛋里挑骨头的顾客要好候的多加州目前的经济呈现出一派欣欣向荣的景象，他们很看好加州，认为加州未来将成为美利坚西部经济最为发达的一个州，这里藏着无限的商机对于范德比特等人加大对加州的投资，梁耀表示欢迎，并以十分优惠的价格卖给了他们一小块圣朗西斯科工业区的工业用地除此之外，加州还有一条政策相当吸引人，那就是加州政府对本土除黄金矿业之外的工矿业企业进行减免税收的优惠政策，该政策对他们这些外州入驻的工矿企业同样适用圣朗西斯科工业区他们也参观过，道路完善，交通运输方便，有现成的水资源可以使用，附近还有梁耀的钢铁厂和煤炭仓库，获取生产原料和燃料都非常方便，直接在工业区内就可以解决这比东部那些没有经过系统规划，任由城市白由发展的城市强的不是一星半点不仅如此，加州工业部和商务部还在圣朗西斯科的工业区设置有办公室，为工业区内所有工厂和企业提供帮助梁耀规划的圣朗西斯科工业区，几乎就是为他们做实业的企业家和工厂主量身打造加州的行政效率之高，给范德比特等人留下了深刻的印象在纽约州，范德比特从未望州政府能够为他提供多大的帮助，州政府不对本州的经济行为和商业活动讲行干预就万事大吉了而在加州，工厂和企业切切实实地能够体会到政府为他们提供的帮助“我不得不承认，加州是我所有去过的州中，营商环境最好的一个州，在加州你能够感受到加州政府无微不至的细心照顾”

　　在前往圣朗西斯科港口的路上，范德比特感慨道，心里同时在想，这些服务到底是加州政府为他提供的服务还是梁耀为他提供的服务“因为我们在建设服务型政府，加州政府愿意为在加州投资办厂的所有有志企业家和工厂主服务，无论这些企业家是来自加州或是其他州，本州政府都将一视同仁”梁耀微笑着解释道加州需要工业提供更多的制造业就业岗位，需要更多的产业工人工业才是加州的未来，这是已经写进加州五年计划的发展方针只有加州的营商环境足够好，政策足够优惠，让东部的那些企业家和工厂主认为在加州办厂有利可图，他们才会愿意到加州来“服务型政府，我喜欢这样的政府，要是美利坚所有的州政府都能像加州州政府样，美利坚的工业何愁不能超过法国追上英国”利米感慨道利米嘴上虽然这么说，但利米清楚，加州只是一特例，其他州的州政府无法效仿加州因为加州除了有钱之外还远离美利坚的东部，周围没有其他州和加州接壤，没有太多外界因素的干扰这样的地理区位条件，美利坚只此一州“你们都在加州赚了大钱，就我在加州没赚什么钱，看来我要守着我的小杂货铺了此一生开杂货铺的范达泽忍不住自道范达泽的杂货商店不仅竞争不过梁耀的杂货商店，和加州的其它杂货商店相比，他的杂货商店也没有明显的优势范达泽给梁耀批发供货，赚的钱都比自己在加州开设的杂货铺要多要不是目前他在加州的杂货铺还没有进入亏损状态，勉强能赚一点小钱，他都打算将这些半死不活的杂货商店关了“开设杂货商店的门很低，想要靠杂货铺赚大钱，必须创造一种新的经营模式,提高准入门，为顾客提供更方便贴心的服务，抢占同行们的市场才能赚大钱”

　　梁耀对范达泽说道范德比特、利米、西奥多能够在加州赚大钱的原因也很简单他们从事的造船业、蒸汽机制造业都是这个时代的高端制造业，入围门很高目前加州能造船、制造蒸汽机的也只有梁耀，除了梁耀之外，他们再无其它有威胁的竞争对手而范达泽的杂货生意，只要有进货渠道就能做想靠做杂货生意发家也不是不可能，西部第一个百万富翁布兰南就是以杂货起家可是布兰南当初可是垄断了加利福尼亚杂货的所有货源，蹲在圣朗西斯科港口上收货当初和布兰南商战的时候，梁耀也涉足了杂货商店的生意，并以此击垮了布兰南之后梁耀也保留了杂货生意，只是梁耀没有选择垄断加州的杂货生意这倒不是他没有垄断加州杂货生意的实力，而是放开杂货生意，可以为加州提供更多的就业机会，给更多的小商店店主一条活路更多的杂货商铺也能进一步压低杂货商品的价格，降低淘金者和加州居民的生活成本，吸引更多的人来到加州，而不是让加州高昂的物价吓走外来移民他生财的门道有很多，不差这一条，垄断杂货商店的生意对于加州而言弊大于利梁耀至今还记得当初淘金工具以及生活物资被布兰南垄断时，淘金者们的迫状“新的商业模式？”23sk.Com

　　范达泽眼睛一亮，间来了兴趣他一点也不怀疑梁耀在商业上的天去年回到东部之后，他和范德比特在芝加哥成立了一家专门生产模块化轻捷建筑材料的锯木厂，赚了不少钱而模块化轻捷建筑材料，只是梁耀在加州众多产业中的一个“到了纽约之后我再告诉你，你们这些家伙，别以为我不知道你们抄袭了我的模块化轻捷建筑材料的专利，在芝加哥成立了一家锯木厂，我还没起诉你们抄袭我的专利呢”梁耀说道梁耀居然知道他们在芝加哥做的事情，这让范达泽深感意外，急忙解释道“我们向商务部专利及商标局询过这项专利，这项专利确实属于，我们会按期向你支付专利费的”

　　“其实是我们是想抢在你之前注册模块化轻型建筑的专利还是范德比特比较坦荡，直言不地说道“只是没想到你已经在我们之前注册了专利，我们是商人，只要有能够赚钱的生意，商人都是不择手段的阴险狡之徒，既然你已经知道了，我们会根据法律按时向你支付专利费”

　　“我的老伙计，你总是这样，你就不会把话说的委一些吗？”

　　范达泽着嘴责备范德比特，随即又着脸对梁耀说道“梁先生，我已经迫不及待地想知道你口中的那种新模式了，我求求您现在就告诉我吧”

　　“暂时保密，到纽约之后再说”

　　梁耀淡淡地说道很快他们走到了圣朗西斯科码头，登上了环球航运公司的斯戴号这艘船范德比特他们再熟悉不过，去年夏天，他们就是乘坐这艘船来到加利福尼听说梁耀要前往美利坚东部进行考察，华夏商会的不少华商也随行前往他们也对美利坚东部的膏精华之地充满了好奇，打算随梁耀一起到美利坚东部开开眼，见见世面这些华商中也不乏和美利坚商人做过生意的，但对于美利坚这个国家，他们的了解仅仅来自于一些旅行者的只言片语，很难视美利坚的全貌除了这些华商之外，金山中学的学生们也已经悉数登船，准备前往东部接受美利坚的中等教育，考取美利坚的高等学府登上斯戴号后，梁耀看到了在港口上欢送他的热情人群，梁耀和这些热情的圣朗西斯科市民挥手告别将视线从送别的人群中挪开，梁耀看到了造船厂船内正在制造的“希望号”

　　虽然这些船外形和希望号相似，但并不是希望号，而是以希望号船体为基础建造的泥级武装巡舰艇泥级武装巡舰艇的满载排水量要比原来的希望原型船稍大一些，达到了600这些小而快的武装巡艇在完工之后，将加装8门3英寸小炮交付给刚刚成立的加州海岸警卫队和加州税务局的海上私队，用于加州近海巡以及私之用梁耀本来想给这些小船加装小口径的速射炮甚至是机关炮，只是很可惜，目前还没有这样的炮，他只能等自己研制出来速射炮或者机关炮后再考虑这件事同时，圣朗西斯科造船厂也在尝试制造排水量更大的新船只，五六百吨排水量的小蒸汽船，只是圣朗西斯科造船厂的一个开始，而不是最终目标

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百七十二章：加州的服务免费阅读。https://xs.23sk.com 