    秦文远跟着白严官走进了书房里，他将房门关上，将外面的凛冽刺骨的寒风尽数挡住。

    喝了口茶，他放下茶杯，看向秦文远，问道：“前线还顺利吗？”

    秦文远笑着说道：“我都放心回来了，白大人觉得还会有意外吗？”

    白严官想了想, 旋即笑着点头：“倒也是，秦大人聪明得紧，若是战况危险，你不可能会放心回来。”

    “这么说，秦大人在南诏要做的事，也都做完了？”

    白严官知道秦文远跟随联盟大军去往南诏，是为了一些特殊的事情的。

    秦文远微微点头, 道：“做完了。”

    “在南诏，我查到了不少北斗会得秘密, 也与北辰在南诏对决了一次，毁了北斗会在南诏的一个重要据点，所以，结果还算圆满。”

    白严官知道这些事情算是一些机密。

    所以他也没有细问，免得让秦文远为难。

    他点头道：“圆满就好，此行你能平安归来，也更好。”

    秦文远手指轻轻摩挲着茶杯，道：“我是平安归来了，可白大人，却不是太好。”

    白严官手微微一顿，他捧着茶杯，说道：“我冲动了。”

    秦文远看了白严官一眼，他直接说道：“白大人，你的案子我查清楚了。”

    白严官全身都是一颤，他似乎有些不敢去听最后的结果。

    然后，他就见白严官双眼看着他，一字一句道：“你是冤枉的，周勤, 不是你杀的。”

    “你，是被陷害的！”

    刷了一下！

    这一刻，秦文远清晰的看到，白严官那晦暗的浑浊的双眸，忽然间，迸射出一道名为清白的光芒。

    接着，这位主持了几十年人间公道的老者，忽然间老泪纵横。

    这一刻，秦文远心里，有着说不出的复杂感受。

    他不知道该为白严官高兴，还是该心酸。

    一个老者，一个活了一辈子都未曾落过泪的老者，却在此刻，因为一个“清白”二字，老泪纵横。

    白严官是和李市民打江山的人。

    而大唐时期的人，哪怕文官，都是要提着刀剑上战场的。

    所以, 白严官也曾上过战场。

    也曾受过重伤。

    可即便遭受那种差点身亡的痛苦，他也未曾流过哪怕一滴泪。

    而现在……活了大半辈子，任何苦痛经历都经历过的拥有着处世智慧的白严官，却在此刻，泪流满面。

    这真的让秦文远，心中很不好受。

    秦文远看着白严官，这一刻，他似乎越发明白了真相存在的意义。

    抽丝剥茧，找到真相。

    还冤屈者一个清白，还死者一个公道，将犯人送入大牢。

    这，就是大理寺，存在的真正意义！

    白严官拿出手帕，轻轻擦了一下眼角的泪珠，看着秦文远正在看自己，他笑着摇了摇头，道：“人老了，不知怎地，心反而也跟着软了，刚刚一不小心，就让你看了笑话了。”

    秦文远笑了笑，道：“是白大人受委屈了。”

    白严官摇了摇头，道：“我没有受委屈，因为我真的觉得我杀了人。”

    他想了想，刚要问什么，可又沉默了一下，道：“虽然我很想知道真相是什么，但我明白规矩。”

    “我身为案件参与者，不应该在审理之前，询问太多，那不和规矩。”

    秦文远说道：“我不在乎那些，白大人想知道，我可以一五一十的详细告诉白大人。”

    白严官摇了摇头，道：“你已经是大理寺卿了，而大理寺身为大唐刑狱案件最后的审判者，必须要有坚定的原则。”

    “我不希望你因为我，而坏了规矩。”

    “况且，能知道我是冤枉的，我不是凶手，这就已经可以让我放下心结了。”

    “不过是多等几日再知道真相罢了，我还等得起。”

    秦文远知道白严官的性子。

    白严官是那种一旦做出了决定，八匹马都拉不回来的那种性子。

    秦文远见状，便不再多说什么。

    既然白严官愿意等，那他也只好坚持所谓的规矩。

    白严官解开了心结，整个人面容都红润了许多。

    他脸上也有了更多的笑容。

    只见他端起茶杯，又喝了一口热热，整个人只觉得全身更加暖了。

    他看向秦文远，问道：“什么时候回来的？”

    秦文远说道：“有了几天了。”

    “为了我的案子专门回来的？”白严官又问。

    秦文远笑了笑，道：“南诏的事情解决了，我本来也准备回来了，只是在扬州市听说了白大人的案子，所以快马加鞭赶回来罢了，这并没有耽误我的正事，白大人可放心。”

    白严官一听没有真正耽误到秦文远，这才松了口气。

    他这辈子，最不喜欢的就是给其他人添麻烦了，哪怕是秦文远，他也不愿给秦文远添麻烦。

    白严官说道：“南诏之行可顺利？”

    “算顺利，虽然中间出现了一些波折，但总归是该做的事都做了。”

    白严官点头道：“想做的事都做了，那就好，人生哪有事事顺遂，只要结果是好的，那就可以了。”

    他见秦文远看着自己，以他对秦文远的了解，知道秦文远肯定有话要问。

    他笑道：“想问什么就问吧，我知道的，都会告诉你。”

    秦文远嘿嘿笑道：“白大人果然厉害，什么都知道。”

    白严官翻了个白眼：“这话是这样用的？”

    秦文远笑了一下，然后说道：“白大人，你在案发之前，是不是在办一件陈年旧案。”

    白严官有些意外的看向秦文远，道：“你怎么知道？”

    秦文远笑了笑，道：“当然是推断的。”

    白严官心中一动。

    他知道，秦文远这个人，除非有必要，否则绝对不会做那种毫无意义的事情。

    所以，秦文远既然问了，那就只能说明一件事……

    他眸光闪烁，直接看向秦文远，问道：“我的案子，难道那件陈年旧案有关？”

    秦文远直接点头，没有隐瞒白严官，道：“有关。”

    只这两个字，便足以让白严官想通很多事情。

    白严官在大理寺当了很多年的寺卿，后来又去刑部当了尚书，可以说，这世上的奇葩事，谁也没有见过的多。

    各种阴谋算计，各种原因造成的案子，他见过的真的太多太多了。

    故此，他远比普通人知道，什么原因，会让一些人铤而走险。

    原本不解的地方，在此刻，被秦文远一句话，直接点醒了。

    他说道：“原来是这样，我就说，为何会如此巧。”

    “原来真的是我被算计了。”

    秦文远看向白严官，问道：“白大人对当年的案子，有了什么新的发现吗？”

    白严官轻轻吐出一口气。

    他的眼中露出一丝回忆，他说道：“那还是十年前的案子。”

    “那个案子发生时，我还是大理寺卿。”

    “当年那些军饷的丢失，差点造成了军队的哗变，幸亏陛下东拼西凑，户部省吃俭用，这才艰难的拿出了同样的钱财，补足了将士们的缺口。”

    “否则的话，那个时候，大唐就真的危险了。”

    “要知道，那时大唐刚建立没多久，内忧外患很严重，但凡军队里出现哗变，绝对会引起巨大的变故的。”

    “到时，一旦外部敌人冲来，内部又有些宵小叛变的话，绝对会让大唐岌岌可危的！”

    “故此，陛下无比的震怒，在陛下看来，这简直就是谋逆之罪。”

    “所以陛下便任命我，让我全权调查此案。”

    白严官一边说着，一边喝了口茶。

    他叹了口气，道：“可是，我辜负了陛下的信任。”

    “我最终，也只是查到了赵赫，然后随着赵赫的死去，案子就陷入了僵局。”

    “所有的线索，仿佛瞬间中断。”

    “使得我怎么也查不到其他的线索了，这个案子，就变成了悬案。”

    “幸得陛下理解，陛下明白不是我不用心，而是赵赫一死，一切线索都断了，着实是难以查下去，故此陛下便没有责怪我。”

    “可这个案子，在我心里，却一直是不出去的坎。”

    “我一生侦破案件无数，却最终让最信任我的陛下如此失望，这对我来说，是一件不能原谅的事情。”

    “故此，这十年来，我其实一直都在思考，都在想着是否有机会，能重新调查此案，而结果……”

    他顿了一下，抬眸看向秦文远，道：“真的被我想到了一些。”

    “什么？”秦文远问道。

    白严官说道：“那些军饷的去处！”

    “去处？”

    秦文远眯了下眼睛。

    白严官道：“那匹军饷足足有几十万贯铜钱，这可不是一个小数目，就算堆在一起，也是一座小山了。”

    “可当时那些军饷，却在长安城内，忽然凭空就消失了。”

    “所以，这么多的军饷，能跑到哪去？”

    白严官看向秦文远，说道：“当时看守城门的人，都是陛下的心腹，所以可以确定，军饷绝对没有偷偷运送出长安，甚至这十年时间，也都没有运出长安，因为陛下虽然没说，却也一直在记着，一旦有车辆出长安，都要严格检查。”

    “故此那些军饷，至今为止，都仍旧留在长安城内！”

    “而当年，陛下震怒之时，曾派人手挨家挨户的搜查，几乎对每一户人家能够藏东西的地方，都检查过了。”

    “可仍是一无所获。”

    “所以……”

    白严官说道：“这些军饷，这足以堆成小山的军饷，究竟被藏在了哪里，能够躲得过那般的搜查！”

    “而更重要的是，十年时间，为何就没有去用呢！”

    秦文远心中一动，说道：“那些军饷，虽然没机会运出长安，但其实是可以用的，但这些年，一直没有发现有人用过？”

    白严官点头道：“没错，其实这些年，大理寺和陛下的影卫，一直在各地关注着，作为军饷所用的铜钱，上面都是有特殊标记的，这也是为了避免有人敢克扣军饷所用，所以那批军饷也是一样，只要有人用过，就迟早会被发现。”

    “可至今为止，那些军饷，仍是一次都没用过，你不觉得，这太奇怪了吗？”

    秦文远手指轻轻摩挲着茶杯，他眸光闪烁。

    沉思片刻，秦文远忽然笑了起来，道：“真的很奇怪，虽然说城门有人守着，但他们当年都能将赵赫运走，运出一些铜钱，其实并不困难，大不了找一些人，每个人少带一些，也能运走。”

    “但结果，市面上没有流通。”

    “那就只能说明一个问题，那些军饷，他们没有用。”

    “为什么没有用？我觉得，肯定不是他们良心发现，不想用。”

    “而是……”

    他眸光一闪，道：“他们没法用，或者说，那些军饷，至今为止，甚至都还没有到他们的手中，仍旧被他们藏在某个地方！”

    白严官听到秦文远的分析，也微微点了点头。

    他说道：“我也是这样认为的。”

    “一开始，我想不通，为什么都长达十年了，他们还没有用掉这些军饷，虽然说军饷上有特殊的图案，可普通百姓是认不出来的。”

    “所以他们只要花出去，其实很难找到他们。”

    “但他们仍是没有用掉这些军饷，这让我一度十分的疑惑。”

    “而就在前些时日，我忽然想到了一个可能。”

    白严官看向秦文远，道：“未必是他们不想用这些军饷，而是他们用不了！”

    “在想到这个可能性后，我顿时觉得眼前豁然开朗，很多疑惑，也顿时解开了！”

    白严官说道：“为什么他们用不了这些军饷，如你刚刚所言，哪怕我们将长安城城门守护的十分森严，可他们只要分批向外运送，也是足以运送出去的，所以不存在他们无法将钱财运出去的可能！”

    “那么，他们用不了，也就只有一个可能性了，那就是那些军饷，如你所言，未必在他们的手中！”

    “可钱财不在他们手中，又会在什么地方？”

    白严官这一刻，苍老的眼眸里，闪烁出睿智的光芒。

    这是他经历一声所积攒下来的经验，给他的智慧。

    …………

