    崇云宫，选派房

    镇国殿有选派司，在云霄宗各州宫，也有与之对应的机构，选派房。

    杨珍来到崇州后，第一个必须去报道的部门，就是崇云宫选派房。

    从巳时到申时，他已经在外面等候三个时辰了。

    大殿外的走廊，不时有人走来走去，好奇地看着这个闭目打坐的少年。

    既然你要我等下去，本少爷就坐在这里修炼，看谁耗得过谁。

    杨珍心中很坦然，自从知道选派房的主事就是那晚要抢他战功的矮胖修士，他便有了这心里准备。

    取出一颗中品灵石，气沉丹田，正好还剩余几丝混沌之气，大可再运行数个周天。

    也不知过了多久，感觉经脉又稍稍向外扩张了少许，一名弟子终于将他唤了进去。

    进去之后，那名叫鲜容令的主事早已离开，显然是不想和他照面。一名姓贾的执事取过他令牌和委任状，仔细核对后，很快盖上大印，又往令牌打入一道法印。

    不到十息，手续办完。

    接下来，按照历来的规矩，新任馆主需向宫主辞行，看看上司有没有什么交代。

    毫无意外，在宫主理事的大殿外，一名弟子出来回复，宫主正忙，这次就不见了。你好自为之，好生做事，莫辜负宗门的期望。

    姓贾的执事一直在旁边陪着，见杨珍吃了闭门羹，嘴角悄悄露出一丝讥讽。

    到这一步，崇云宫这边的手续算是走完了，接着，就该去巫山郡报道了。

    通常来说，一县馆长上任，州宫为表示重视，会从选派房派一名副主事，有时，甚至是主事本人，纡尊降贵，陪同前往。

    这和凡人世界不一样，修仙界中，一个职位干几十年乃是常事。选派房一年到头也未必有几次这样的机会，所以适当抬高规格，相当正常。

    故而，像杨珍这次，仅仅只有一名执事陪伴，可谓非常少见。

    执事是什么？如果搁在杨珍前世，大概等于干事、科员之流。有的有一定级别，但通常都是具体做事的，没有实权。

    这规格，很低。

    贾执事领着杨珍，两人一前一后朝传送阵走去。

    “杨师弟，”他亲热道：“师弟今年还不到二十吧？如此年轻，就已经当上馆主，师兄实在是羡慕啊，哈哈！”

    “嗯，前不久在青州，协助宗门抓了几个桑洲的贼寇。”

    “桑洲贼寇？那至少是筑基吧？”贾执事惊讶道。

    “对。主要是我师姐立功，我附人骥尾而已。”杨珍淡淡回应。

    “他娘的，你一个家奴出身的练气修士，可不就靠沾人家光吗？这小子运气真好！”贾执事心中腹诽，眼中不无羡慕。

    当个馆主，可比他这整日被人呼来喝去的执事强多了。

    说话间，两人已进入传送阵，很快来到巫山郡。

    这就是有传送阵的好处。一天之内，可以去往无数地方，行程数十万里都不在话下。

    杨珍以前往返云州城和涫阳郡，所乘坐的传送阵设在坊市。他今日走的这个，却是直接从崇云宫抵达巫山郡观内部，走的是官方通道，需有公务时才会开启。

    所以，当传送阵光环亮起，巫山郡便知道州宫有人来了，一名弟子马上迎上前来。

    这人显然是那种交游广阔，八面玲珑之人，一下就认出贾执事，满脸惊喜道：

    “贾师兄，欢迎欢迎！你这是稀客啊！”

    “旁边这位是……”

    “这是杨珍杨师弟，新任的巫水县馆主，带我去见你们张观主吧。”贾执事说道。

    “已经通报了，”这名弟子笑嘻嘻道：“贾师兄大驾光临，观主他老人家得知，一定会喜不自禁。”

    这人嘴巴很甜，贾执事在州宫不过一名普通执事，那受过如此吹捧，一张脸笑得跟朵花似的。

    不多久，三人来到郡观大殿，只见一名中年人正满脸含笑站在门口，身后跟着数人。

    “张观主！”贾执事疾步上前，大惊失色道：“观主亲自出迎，贾某实在不敢当啊！”

    巫山郡观观主张觅，看上去四十来岁，方脸长须，气质儒雅，只见他笑盈盈道：

    “当得当得，贾师弟乃我崇云宫后起之秀，一向得宫主和鲜师叔看重。今日来到鄙观，师兄岂能不扫榻相迎？哈哈！请！”

    说完，伸手把着贾执事胳膊，和他并肩步入殿内。

    双方分宾主坐下，杨珍此时还是客人身份，坐在贾执事下首。

    一番寒暄后，贾执事道明来意，张观主这才将目光投向杨珍，赞许道：

    “殿内的公函，我巫山郡早已收到，一直期待总殿给我们派一名年轻有为的后辈。今日一见，杨师弟仪表堂堂，气息内敛，根基扎实，果然不凡，哈哈！”

    杨珍连忙站起拱手，又和殿内其他人一一见礼。

    云霄宗各郡观，除观主外，通常还有一名副观主，以及靖安、度支、虞金、事务、宣慰、教化等六科。

    如今这正副观主、六科主科全都在场，可见张观主并没有因为贾执事职位不高，便对他有所怠慢。

    这其中，虞金科负责管理本郡山泽矿脉，其职权与宝源殿重合，故而接受镇国殿和宝源殿双重领导。

    巫山郡虞金科主科是一名三十来岁模样的美艳妇人，名叫洪英秀，杨珍在听人介绍到她时，不由多打量了两眼。

    据赵玥儿说，半年后她若是派遣过来，最有可能就是担任虞金科主科一职，也就是取代面前这位女子的位置。

    洪英秀见杨珍盯着她看，酥胸一挺，朝他抛了个媚眼。杨珍连忙将头偏过，顿时惹得这女子掩嘴窃笑。

    众人随意闲聊，什么瀚州魔族，青州贼寇等等，也不提杨珍赴任巫水县的安排。

    杨珍也不着急，正襟危坐，只是被人问到才答复几句。

    如此便到了酉时，只听张观主捻须笑道：“贾师弟远道而来，一定要品尝品尝我巫山特有的灵酒，否则，不放你走！”

    “哈哈！”贾执事呵呵直乐：“张师兄啊，你这也太霸道了。好，贾某客随主便，请！”

    于是众人又簇拥两人出了大殿，来到一座偏殿，里面已经摆上两桌酒席，有数人正站立等候。

    “那些都是我观中的副职。”张观主介绍道：“方才有的在外公事，这会将他们都叫回来了。贾师弟呆会给他们讲几句，勉励勉励。”

    贾执事又是一番客气，和张观主一起来到酒席。

    杨珍自然是跟在后头。

    突然间，他感觉有道目光一直盯着自己，忍不住转头看去，不由一呆。

    这还真是他乡遇“故知”啊，居然在这里遇到熟人！

