
　　晚上八点刚过，李云生接到了王民传递过来的消息，说是他们成功绑架中岛云一。

　　因为军统内部会说日语的人不多，李云生只好亲自出手，便独自一人离开住处，去了天津市区。

　　王民等人选择的藏身地点，是在市区的西部，不过这里距离市中心很近，所以这一带居住的，都是一些小有身价的人。

　　来到了一间平房前，李云生敲了敲门，很快房门就被打开，漏出了王民的身影。

　　两个人进了院子，李云生就开口问道：“人在哪里。”

　　这个地方不是军统特意准备的安全屋，所以李云生也没来过这里，自然不清楚情况。

　　“就在院子的地窖中，我现在就带您过去。”

　　这个房子是王民亲自选定的，因为赶时间，所以花了大价钱，才成功租到这处房子。

　　王民之所以选着这个房子，就是因为院子里面的地窖，因为他是来执行绑架任务的，有一个地窖非常方便。

　　很快两个人进入了地窖中，李云生看到眼前的情况，不由得点了点头。

　　地窖的面积不大，而且有些潮湿，显得阴深深的，尤其是军统的人只在这里点了少量火把，很多地方都很昏暗，就更显得有些渗人。

　　地窖里面有三个人，其中两人是军统特工，配合王民执行任务，另外一个自然是李云生的目标中岛云一。

　　中岛云一此人，是一个不错的厨师，平时在一家日式餐馆工作，这次因为举办酒会，宪兵队就找他去当一个主厨。

　　而中岛云一所在的餐馆，正好有军统的情报人员，所以得到了这个情报，而这个日本人，自然就被李云生盯上了。

　　此时的中岛云一，还在昏迷之中，毕竟军统特工下手很重，要是没有外力的话，此人一时半会醒不过来。

　　“把他弄行吧。”

　　人在昏迷之中，根本无法交流，李云生有什么打算，都要先把他弄醒再说。

　　随着李云生下令，一名军统特工拿过来一些冷水，泼到了中岛云一脸上。

　　被冷水一刺激，中岛云一马上有了反应，然后慢悠悠的醒了过来。

　　因为此人被棍棒打中了后脑，所以醒来的第一反应，就是用手揉了揉伤处，脸上还漏出十分疼痛的感觉。

　　不过中岛云一很快就反应过来了，觉得情况不对，尤其地窖里面非常潮湿，还让此人打了个冷颤。

　　“你们是什么人，为什么要袭击我？”

　　刚刚恢复了清醒，这个日本人就大声叫喊，并且挣扎着站了起来。

　　可他刚一站起来，两名军统特工就快速上前，按着他的肩膀，逼迫他跪下，并冷冷的说道：“不想受苦的话，就给我老实点。”

　　中岛云一自然不甘心被控制，也听不懂特们的中国话，所以死命的挣扎，虽然他的身体非常强壮，可如何能反抗得了军统的精锐特工，所以挣扎了半天，也没有挣扎出来。

　　在挣扎的时候，中岛云一还大声呼救，只不过这里是地窖，上面还被盖板盖着，所以声音根本传不出去。

　　中岛云一叫破了喉咙，也没有产生任何效果，而控制他的军统特工，也有些恼火，于是用了些手段，让他吃了点苦头。

　　被两名特工收拾一顿，再加上叫喊了半天，也没有任何用处，中岛云一这才老实下来，然后看了看周围的情况。

　　“清醒了没有，要是没有的话，你可以在折腾一会？”

　　看着中岛云一老实下来，李云生淡淡的开口，只不过语气中带着些阴冷的意味。

　　刚刚中岛云一挣扎呼救的时候，李云生一直没有阻拦，反而示意王民不要制止，毕竟想要这个日本人听话，必须要让他吃些苦头，因为日本人的性格低贱，不挨收拾不会老实。

　　这也是军统的人没有绑住此人的原因，毕竟在几名军统特工面前，中岛云一跑不了，只能挨一顿收拾。

　　最让人放心的是，这里是一个地窖，做事很方便，就算再怎么呼喊，外面也听不到声音，所以李云生非常放心，就那么看着他折腾。

　　“你们是什么人，想要干什么？”

　　中岛云一的语气中，有着几分害怕之意，因为他只是一个普通的日本人。

　　而且因为职业和年纪的原因，中岛云一并没有当过兵，所以胆子很小。

　　“中岛君，这次找你来，是想要让你给我们帮个忙。”

　　中岛云一有家人存在，要是他长时间不回去，他的家人就会寻找，所以时间紧迫，李云生只能直入主题。

　　“阁下，你要让我做什么？”

　　中岛云一非常紧张，所以语气有着几分结巴，不过脑海中却在思索，这些人为什么要绑架自己。

　　“也不是什么大事，只不过我们听说三天后，宪兵队内会举办一场酒会，而中岛君就是这次的厨师之一，不知道是不是有这回事。”

　　李云生的语气很平静，脸上还带着几分微笑，就好像是在跟中岛云一谈心一般。

　　“是有这么一回事，你想要干什么？”

　　中岛云一的语气更紧张了，虽然他不聪明，可也知道他只是个厨子，并没有太多的钱财，根本不值得绑架，所以对方的目的，肯定跟这次酒会有关。

　　想到这里，中岛云一就有了一些不好的预感，因为天津的局势不稳，这个小鬼子马上猜出李云生的目的，可能是想要搞破坏。

　　身为这次酒会的厨师，中岛云一知道日本高层非常重视这次酒会，而他却被卷入了这些危险事，自然会很紧张。

　　“我们这里有一点东西，希望中岛君在方便的时候，把这些东西放在酒会的食物中。”

　　说完这句话，李云生就看了王民一眼。

　　两个人共事多年，王民自然明白李云生的意思，于是拿出了一个纸包，递到了中岛云一的面前。

　　“这是什么东西？”

　　看着眼前的纸包，中岛云一哆哆嗦嗦的问道，语气中带着非常担心的意味。

　　这个小鬼子，已经猜到纸包中肯定不是好东西，所以心里面一直叫苦，怨恨自己倒霉，竟然遇到了这种事情。

　　看着中岛云一紧张的样子，李云生笑了笑，然后轻声说道：“只是一些氢化物，不食用的话，没有任何危险。”

　　日本人的教育程度不低，别看中岛云一只是个厨子，可也上过初中，学过一点化学，自然知道氢化物是什么东西，所以脸上立刻变了颜色。

　　虽然已经猜到了李云生等人，是想要破坏这次酒会，可中岛云一还是没想到会是这个结果，毕竟这么一包氢化物放到食物中，肯定会造成大量人员死亡。

　　过了好一会，中岛云一颤抖着说道：“只要各位不伤害我，我就答应你们的要求。”

　　这些话自然是假的，中岛云一是打算先行脱身，然后立刻去宪兵队举报，反正他想着，只要离开了这里，一切都是他说了算。

　　“中岛君真痛快，既然如此的话，这些东西就交给你了！”

　　说完这句话，李云生示意手下放开此人，接着王民走上前去，将一纸包氢化物放到了中岛云一面前。

　　听到李云生的话，中岛云一就是一喜，心想这几个傻子，难道老子答应后，不会反悔么。

　　并暗自咒骂，你们给我等着，等老子离开后，马上就去宪兵队报告，让你们吃不了、兜着走。

　　两名军统特工放开中岛云一时，这个小鬼子的脸上还漏出了一些笑容，毕竟他的城府有限，根本无法隐藏好心事。

　　对于中岛云一的话，李云生怎么可能随意相信，尤其他脸上还带着不怀好意的表情，就差明说他要搞鬼。

　　“中岛君，为了防止你反悔，所以我们邀请了你的妻子和孩子，到一个好地方做客，希望你不要介意！”

　　在中岛云一即将去拿王民手中的纸包时，李云生再次开口，而且脸上还带着一丝似笑非笑的神情。

　　随着李云生的话音一落，中岛云一的身体开的哆嗦了起来，心里的想法也就此破碎，即将碰到纸包的手，也停了下来，然后抬起脑袋，看着眼前的几个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时的中岛云一颇有一种悲喜两重天之感，因为他明白李云生的目的，就是绑架他的亲人作为威胁，这样一来，要是他敢反悔的话，首先倒霉的就是他的家人。

　　虽然日本人很野蛮，可也不是没有人性，尤其是中岛云一家庭和睦，彼此间有很深的感情，他自然不会抛弃妻儿不管。

　　“阁下，如果我按照你们的要求做，你们是否真的会放过我的家人！”

　　中岛云一不傻，知道李云生既然绑架了他的家人，除非按照要求去做，否则只有死路一条。

　　“只要你按我的要求做，事后我一定会放了你的家人，非但如此，如果你能平安脱身，我还会给你一大笔钱，让你离开天津，找一个太平地方生活。”

　　其实军统现在并没有动手绑架中岛云一的家人，因为李云生的目标只是眼前这个小鬼子，如果他不妥协的话，肯定要杀人灭口。

　　而杀一个人灭口和杀一家人灭口，会有两个结果，因为死一个中岛云一还可以制造意外，可他们一家人要全死了，岂不是告诉日本人这是一个阴谋。

　　所以李云生特意嘱咐，只有等中岛云一妥协之后，才能动手绑架他的家人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百八十八章 想法破碎免费阅读。https://xs.23sk.com 