    只见悬浮在半空的金色铠甲造型精致，如今虽已跌落神阶，但仍然远非顶级天阶法宝可比。

    萧云隐隐能在其身上感受一股，浓厚的历史沧桑感。

    有些类似于当初进入时间长河中的感觉。

    接下来。

    他用手摸了摸甲身，神识扫过铠甲各个角落。

    但最终却没能发现丝毫异样。

    这一幕让萧云眉头微挑。

    看起来想要找出黄金铠甲隐藏的秘密，并不没有那么容易。

    其实想来也是。

    在决定拍卖之前，万界拍卖行中炼器大师，肯定对黄金铠甲检查了无数遍。

    确认没有隐藏什么机缘后，才能以如此低价格卖出。

    就在萧云盯着黄金铠甲，思索着该如何破解隐藏秘密时，脑海中突然灵光一闪。

    想起当初与之产生反应的乃是祖龙之力。

    目前他与祖龙最为接近的地方，便是体内早已和祖龙精血融合的血液了。

    下一刻。

    随着萧云意念一动，诛仙剑凭空出现，手指按在剑刃上一划瞬间切割出一道浅浅伤口。

    顿时流出一缕散发着淡淡金芒的红色血液。

    以萧云如今的肉体强度，寻常法宝早已无法将之割伤，也就诛仙剑这种神阶法宝能够如此轻松割开皮肤了。

    随后就见散发着淡金色光芒的血液，滴落在了金色铠甲上。

    下一刻异变突生。

    嗡——

    随着一道嗡鸣声传出。

    原本因为掉落神阶而变得有些死气沉沉的金色铠甲，突然微微颤动起来。

    萧云见状心中大喜。

    看来之前自己猜测是正确的，果然与祖龙有着某种联系。

    随着越来越多的血液滴落，金色铠甲不仅颤动频率增加，更是开始散发出淡淡金芒。

    十分钟过后。

    金色铠甲周身已被耀眼金芒笼罩。

    与此同时

    散发出的能量波动越发强烈，就像是一头沉睡已久的巨龙即将苏醒一般。

    不断接近神阶法宝的层次。

    饶是沉稳如萧云，此刻也变得非常激动。

    如果黄金铠甲能够借此顺利重回神阶法宝，那可就赚大了。

    要知道据他所知。

    万界拍卖行一件神阶法宝的成交价格，大概在5000万界币左右。

    自己这一次仅仅才花了800万界币，不足五分之一价格。

    ......

    结果亦如萧云期待中的一样。

    最终黄金铠甲，重新回到了神阶法宝级别。

    货真价实的神阶法宝，与他手中诛仙剑所散发出的威压几乎旗鼓相当！

    最令萧云震惊的是。

    他隐隐感觉，此刻已然达到神阶法宝级别的黄金铠甲，似乎还没有完全恢复到巅峰状态。

    心中忍不住暗道。

    “难道说神阶法宝，还不是世间最强法宝吗？”

    其实萧云曾经也有过这方面猜想，只是城池百科根本查不到相关信息。

    事实上城池百科也并不是所有事情都有记载，而且有着各种限制。

    需要世界等级达到对应级别，获得权限后，才能观看对应部分资料。

    黄金铠甲重回神阶法宝后，周身金芒开始缓缓散去。

    就在萧云以为这一切，即将暂时告一段落的时候，异变突生。

    他的脑海中突然凭空出现一道人影。

    虽然无法看清对方具体相貌，但却能清晰看到，此刻神秘人身上穿着的正是这套黄金铠甲。

    这一幕让萧云感到有些意外。

    心中猜想道。

    “莫非这一段画面，是金色铠甲上一任主人残留下的记忆碎片吗？

    想到这里，萧云心情突然变得有些激动。

    如果能够借助这一段记忆碎片，了解到有关祖龙信息就好了。

    当即全身心投入进去。

    这时就见画面中人影脸庞虽然依旧模糊不清，但周围景物却是慢慢清晰起来。

    很快萧云看到。

    神秘人此刻正立于一颗巨大星球之上，在他的周围，有着无数头体型庞大，长相狰狞的不知名怪物。

    脚下那颗巨大星球看起来，足足蓝星界十倍以上。

    只是巨大的星球上不知道为何，竟然仅有神秘人一个人。

    不知道本来就没有人存在，还是全部被那些不知名怪物杀死了。

    随着萧云脑海中画面一阵颤动。

    重新稳固下来后，他发现苍穹上无数怪物突然嘶吼着，朝那名神秘人扑杀上去。

    虽然只是一段记忆碎片。

    但是萧云却能神奇的，隐隐从不知名怪物身上，感受到周身散发出的恐怖气息波动。

    哪怕其中最弱小的一头，都比他曾经交过的那名炼虚境后期天卫强大无数倍。

    然而怪物虽然强，但那神秘男子却是更强！

    就见对方意念一动，直接张开了一道巨大绿色结界，赫然是生命祖龙专属技能——生死轮回界。

    这一招萧云也会。

    但是两者间的威力，却是一个天上一个地下。

    当初萧云施展生死轮回界时，大概能够覆盖方圆万余米空间。

    反观神秘人所施展出来的生死轮回界，竟然夸张的，直接将整颗星球全部笼罩在内。

    眼前发生的一幕，让萧云忍不住倒吸一口凉气。

    “好强！！”

    此刻这名神秘强者给萧云所带来的震撼感，远比当初酒剑仙一剑斩碎天道分身时更加强烈的。

    只见随着生死轮回界出现。

    天空中凭空出现一轮绿色圆月，正是那——生命圆月。

    此刻生命圆月的大小，俨然达到了真正月亮一般，

    只用了呼吸间的工夫。

    生命圆月便抽干了，所有冲向神秘强者的不知名怪物生命能力。

    顿时当场化作一具具干枯破败的尸体，坠向地面。

    最终摔得粉身碎骨！

    此刻萧云已然被震惊到无以复加程度。

    记忆碎片中的这名神秘强者，无论是实力境界，还是对于生命祖龙规则领悟程度都超过了他无数倍。

    自己什么时候才能够达到这种程度？

    就在这时，萧云脑海中画面再转。

    紧接着就见，开始有更加强大的怪物朝神秘强者冲来。

    下一刻，异变突生。

    以神秘强者周身为圆心瞬间张开一道领域，那一刻天地失色，整个世界突然陷入到了一种静止装态。

    围攻而来的漫天怪物，被永久定格在了那一刻。

    甚至不仅它们，领域内的所有一切，全都是陷入到了静止状态。

    原本飞流直下的瀑布，停在了半截上。

    激荡开来的水花，跃出水面的鱼儿，就那样定在半空中。

    此时此刻，整个世界。

    只有那名神秘强者没有受到半点影响。

