    “人类你大胆闯我蛇人族都城，找死不成？”

    萧翼心里那叫一个郁闷！看着眼前满脸都是杀气的两位蛇人族斗王强者，真想一巴掌把他们拍死算了。

    两个眼瞎货，没看见自己和他们的女王美杜莎一起来的吗？

    虽然心中很想拍死他们，但是他不能这么做！

    先不说他现在身处蛇人族腹地！

    就是为将来计，也不能要了这两位性命。

    美杜莎的族人，是她将来娘家人！自己怎么可以胡乱杀伐？

    虽然不能杀伐，给他们一个教训，让他们知道自己不能招惹还是有必要的。

    “给老子滚蛋！没看见我和你们女王一起归来～你们蛇人族就是这么对待客人的？”

    萧翼张口就骂，闪电般出手！

    两位蛇人斗王都没来得及反应，被萧翼两下打飞出去，摔倒在城内石板路上！

    一时石块粉碎纷飞，尘土飞溅，两位蛇人斗王吐血倒地不起。

    “吆！这是人族那位冤家，来到我们蛇人族这么出手如此狠辣！”

    “是不是在怪罪蛇人族招待不周？那就由我花蛇儿好好伺候你～”

    花蛇儿？

    看着来人，萧翼记起这位！这位一脸娇媚的蛇人巅峰斗王，不就是美杜莎的护卫队长吗？

    萧翼见到花蛇儿出现，记忆中找寻她的信息！

    一番思考，发现记忆中只有介绍花蛇儿是美杜莎护卫队长，好像古河云韵到来抢夺异火，花蛇儿带领护卫出面抵抗！

    “人类！接我花蛇儿一招！”

    “花蛇击天！”

    萧翼见到花蛇儿攻击自己，而且喊什么“花蛇击天”～这让他面部肌肉抽搐！

    感叹蛇人族前辈强大，这都取了一些什么名字？除了吞天就是击天，蛇人族要逆天吗？

    怪不得蛇人族不招天地待见，不为气运所钟种族。

    动不动就逆天，天地意识喜欢才怪！

    萧翼心中忖量！挥手一招“土墙术”，一道巨大的土系能量墙出现，把他与花蛇儿隔绝！

    花蛇儿的蛇尾击打在了土墙上！

    蛇尾被震飞，土墙却纹丝不动。

    “花蛇儿，别逼我老人家出手！我不想以大欺小！”

    是的！就是以大欺小。

    萧翼虽然九十八岁，没有花蛇儿岁数大！可他实力强啊！

    还有就是他惦记美杜莎，将来也算蛇人族的王，心里不愿欺负蛇人。

    “哼！希望你的本事与嘴巴一样厉害！”

    “花蛇乱天～”

    一声娇喝，无数蛇尾虚影满天，直奔萧翼！

    萧翼嘴角抽搐，这招式名字～彻底让他无语了。

    接着颇为无奈摇头，再次加持一下土墙术，任凭花蛇儿攻击！

    嘴上不饶人道：“我的本事厉不厉害，你是没机会体验了～”

    他这话出口，花蛇儿表情一滞，随即恼羞成怒，“给我去死～”

    她怎么也没想到自己有一天被人类在都城，被当着族人面调戏！

    恼羞成怒的花蛇儿对萧翼疯狂攻击！

    萧翼却是带着一脸贱笑，挥手一片片土墙出现，只是单纯防守！

    嘴上还不忘赚一些便宜～

    “喂～我说花蛇儿，虽然我将来是要娶你家女王的男人，也没说你不能陪嫁，你生什么气呀？”

    “你说你是不是故意来我面前表现，好引起我的注意？”

    “花蛇儿，我告诉你，你别想了！你放弃吧！我对你不敢兴趣！你们蛇人族我只喜欢美杜莎女王……”

    “你住嘴！住嘴！”

    花蛇儿气的脸涨红，气急败坏大吼。

    此刻她很想在眼前男人脸上踩几脚！觉得此人太贱！尤其是脸上那贱贱的笑容，怎么看怎么想踩他几脚。

    最好踩进泥里那种～

    “好了花蛇儿，你不是他的对手！不要自找没趣，放他进来吧！”

    这时美杜莎无喜无悲的声音传来！

    蛇人族城墙上的护卫全都崇敬跪倒，一脸崇拜齐声喊；“遵陛下令！”

    花蛇儿听到女王命令也跟着收手，不过大眼睛还是狠狠剜了萧翼一眼，“哼！跟我来，我家女王传唤！”

    说完后飞身落在城池街道上，一扭一扭的前行，直奔不远处宫殿方向。

    萧翼摇了摇头无语了，什么叫传唤？

    不应该是“有请”吗？

    虽然心中郁闷，萧翼还是飞身空中跟上！

    他才不会落入城池街道上，用走路方法进入！

    都城皇宫是蛇人族的都城皇宫，是他们蛇人族的圣地！又不是自己的，自己凭什么要表示尊敬！

    再说了，自己是要做蛇人族女王男人的，用得着顾忌太多吗？

    飞在空中虽然下方蛇人族全都对他行愤怒注目礼！他权当没看见，直奔蛇人族皇宫。

    花蛇儿带领下，进入蛇人族皇宫，再次见到美杜莎，美杜莎早已高高在上坐在她的女王宝座上！

    宝座下首还有六位蛇人族老媪，气息强大！萧翼一眼看穿她们的修为，还是少许惊愕！

    两位斗皇二星，一位斗皇一星，其余都是巅峰斗王。

    加玛帝国这种穷地方，这样一股实力，足够横扫了。

    他怎么也没想到，蛇人族竟然有四位斗皇！

    美杜莎斗皇巅峰，再加上这三位蛇人斗皇，加玛帝国明面上也没这么强大～

    萧翼虽然少许惊愕，不过却没有让他害怕地步！

    巅峰斗皇都不能把他咋滴，再加上眼前这几位又如何？

    何况他现在的修为也不输蛇人族这几位，除了美杜莎女王，这几位修为还不如他呢。

    美杜莎女王，我的侍女青鳞呢？”萧翼没看到青鳞有些担心，张口询问。

    “青鳞很安全，本女王不会把她如何！你没必要担心。”

    美杜莎女王坐在王座上，恢复了以往自信高傲！张口颇具威严，声音冰冷，仿佛萧翼是他属下。

    “美杜莎女王，你要看清现实，我不是求你，而是询问！”

    萧翼没有嬉笑，脸色严肃！

    虽然他心里喜欢想要得到美杜莎，却不代表他能容忍她做的一切！

    他的亲人就是他的逆鳞！青鳞丫头在他心中就是亲人！

    美杜莎掠走青鳞，萧翼知道青鳞安全情况下没有愤怒！

    如今青鳞不在，美杜莎还一副高高在上的模样，萧翼心中有了一些愤怒，脸色不好看！

    此刻要是可以动手，萧翼很想给美杜莎肉多的地方来几下，好好震一震夫纲！

    咳咳！虽然八字没一撇，萧翼无耻老贼早已把美杜莎当成自己女人了。

