    景慕霆从她手里夺过，呼吸却开始絮乱急促，回避这个话题：“你的眼睛现在不能看这么多字，应该休息，爹爹还需要我们的照顾。”

    “嗯！”她乖乖点头，眼睛的确有些疼。

    景慕霆一回想她方才说的话，心里就不踏实。真的好怕她突然想起了一切，然后跟着医圣不告而别，再也不回来了。

    “寻儿，想不想逛街市？”

    他的俊颜带着期待，还没得到她的答应，就直接将她从床上抱起：“走，我带你去街市，给你做衣裳！”

    两人坐上马车，快要八月，而且她的身子也不那么畏寒了，可景慕霆还是把她裹得严严实实，甚至还戴上锦绣手套。

    苏婉寻喜欢逛街市，她也感觉好久没有来过了。

    这一路，虽然有许多人投来异样的眼光，可景慕霆却丝毫不在意，为了隐藏身份，他还专门换了布衣，如同寻常百姓。

    “寻儿，你婚宴的礼服，我已经命人去定做，全部按照皇后的规格。”

    景慕霆握着她的手说着，他享受着这种和她手牵手逛街市的感觉，就像已经是夫妻了。

    “好！”苏婉寻甜甜一笑，视线却在寻找着什么。

    “首饰也早就备好，不过附近新开了一家首饰店，听说里面一件镇店之宝用了九十九种宝石镶嵌出一朵牡丹，我们去看看？”

    景慕霆不断和她说话，只希望她今天能买的尽兴。女孩不都喜欢这些吗？记得前世十五六岁的寻儿，也总喜欢拉着他逛这些店。

    让他挑选好看的布料和首饰。

    可他却没有陪过一次！甚至会皱着眉将她推开！

    因为那时候的母亲已经出了事。

    没错，在寻儿最需要他，最想被关爱的那段日子，他给她的永远是冷漠。

    “二哥哥，我看到了！”

    苏婉寻对衣裳和首饰不感兴趣，眼睛直勾勾地盯着小吃，特别是糖画和糖葫芦。她的眸光天真灵气，却再也想不起他们之间的感情，另一种感情。

    景慕霆这才想起寻儿的年龄才六岁，他的心口再次泛疼，更像是有股让人窒息的力量压在胸口。

    “好，去买。”他压抑着发颤的哽咽。

    买了兔子形状的糖画和三根糖葫芦，糖葫芦由景慕霆帮她拿着，她自己兴高采烈得吃着糖画，舔一口看一下，似乎舍不得。

    “累不累？我们找家饭馆休息一会儿。”

    他用手绢擦了擦她的唇角，宠溺地又问：“再吃点东西？”

    一听到吃东西，苏婉寻就来精神了，在家的饭菜都是参杂着药味，吃了都想吐。可那怪师父非逼着她全部吃完。

    两人进馆子，这里装潢很豪华，也算得上是京城有名气的。

    原本想定包间，但大殿正表演着戏曲，就找了个好的视角坐下。

    景慕霆点了几道清淡的菜，又要了一碗红豆粥，他先用银筷在每一道菜里试了试。

    “把糖画给我，我拿着。你先吃！”

    他夹了一块清蒸鱼放到她碗里，又盛了一碗龙芽鲜肉羹递给她。

    苏婉寻终于可以尝到没有药味的美食，心情自是好的，胃口也很不错，一口气就将夹的菜和汤羹吃完。

    “寻儿！”

    一个激动的女人声音从他们身后响起。

    苏婉寻转头一看，竟见一模样英气好看的姑娘站在他们身后。

    她是……

    景慕霆紧张地握住苏婉寻的手，看向齐非乐的眼神却已带上冷芒：“你认错人了！”

    “我？我认错人了？怎么可能？”

    齐非乐指了指自己，表情既惊讶又愤怒：“她可是我的小姐妹，我怎么可能认错？院首，你都把我忘记了吗？”

    前些日子去玄月宗学习武功，昨天才回京的，一回来就听说现在是景慕霆当政！将整个云氏皇朝架空！称帝是迟早的事！

    景慕霆不再说什么，对着某处做了个手势。随后拉着苏婉寻就离开！

    随着这个手势，十几个隐卫出现，将她团团围住。

    苏婉寻看不见里面究竟发生了什么，但是打斗声证明方才那姑娘正在遭受危险。

    “二哥哥，你让人别伤她！”她紧张地说。虽然不认识，但不知怎么的，觉得方才那姑娘很眼熟。

    自己真的只是晕迷几年吗？这个疑问再次浮现在脑海里。

    “嗯，放心。不会伤她。”景慕霆答应，随后又拉起她的手准备回去。

    回去的路上，苏婉寻再也没有心思吃糖葫芦了，闭着眼睛靠在他肩膀，明明没有睡，却不再说一句话。

    在快到王府的时候，她突然问：“二哥哥，我真的只是昏迷很多年吗？”

    “寻儿！”景慕霆抓紧她的手，似有千言万语一般，喉中似是堵了什么，紧得发慌，眼睛更像是进了沙。

    可苏婉寻似乎不愿意放过这个问题，就这样紧紧盯着他的凤眸。

    许久，景慕霆才开口问：“寻儿，若是二哥哥做错了事，你会不会原谅？”

    他的语气小心翼翼。

    苏婉寻感受到他覆在自己手背的掌心，非常灼烫，再看向他的凤眸，似乎带着浓浓的情绪。

    可她辨不清到底是什么，她只知道现在的二哥哥既伤心又害怕。

    “是不是你推了我，所以我才会躺那么多年？”

    她轻声问，还没等到回答便抿了抿唇，又说：“你放心，我不会怪你的。”

    景慕霆对视着这双天真无邪的眼睛，却再也没有勇气把事实告诉她。

    翌日清晨，景慕霆就准备一千盏莲花灯摆放在寻儿亲娘的墓碑周围。

    也不知是不是苏远之故意的，到了傍晚天空就开始乌云密布，若是下了暴雨，别说是将全部花灯点燃，保留一盏就已经很不容易。

    苏婉寻很担心，她并不知道成亲到底代表什么，她只想和二哥哥在一起。

    可这下着雨，花灯一定会被熄灭的。

    “姨娘，你带我一起去吧？”她突然问身边的柳氏。

    柳氏看着她期盼的眼神，居然一口答应：“好！带你一起去！不过路程有点远，而且不能被你爹爹发现。”

    苏远之是跟着景慕霆一起去的。

    一个时辰后，两人到了苏家祖坟。苏婉寻对这个地方还是很熟悉的，从三岁记事开始，每年苏远之都会带着她来这里祭奠。

    景慕霆正在燃灯，只剩下最后几盏。可就在此时，天空一道闪雷劈过，接着就是狂风暴雨，短短几瞬间就将这些灯火全部浇灭。

    苏远之坐在马车里，此时透过窗外看到这一幕，不禁冷哼：“看来是寻儿娘亲在反对，否则怎会天降大雨？”

    他还特别要求，不能用琉璃罩，否则不作数。

