    眼下对于王凡来说，安抚小紫的情绪是他最需要做的事情。不过现在就是在学校中围观的学生们已经多到令人发指的程度。

    三所大学，三个不同的女神同时出现在学校门口，然后还是跟着现在网络上的红人，这样产生的名人效应可不是一般的围观事件可以比拟的。

    而冯芷墨和王若雪看到王凡牵起小紫的手，脸色都是变了一下。

    不过很快，她们又再次恢复了常态，其实对于她们来说，正因为王凡是这样的人，才会让她们如此喜欢。若是见一个喜欢一个，那无论有多么优秀，多么帅气，女生们都是不会要的。

    其实她们要的不过是安全感，现在王凡很显然可以很好的给予她们这些。至于学霸啊帅气啊游戏牛逼这些巴拉巴拉的就是附赠的高价值产品了。

    所以眼前这一幕并没有让另外两个女生产生太多不快的感觉。

    而小紫被王凡如此拉着，幸福感油然而生。她看着他，脸上徐徐飞上一抹绯红，最后也不说话，就这么任由王凡牵着。

    随后，就如先前所约定的，四人并肩走进校园里。

    而就在四人在交大里造成轰动的时候，YDD那边却是联系到了以前LOL的队友，开始询问他们有没有她的情况。因为现在的情况，很显然是她回来了。

    然而听到YDD的询问，他的朋友们也完全不知道这件事情。无奈之下，YDD只得打王凡的电话询问他刚才比赛的细节。

    接到YDD的电话，王凡感觉如释重负，现在和三个美女走在校园里，先不说引来那些夹带各种情绪的目光，这三个女生之间古怪的气氛就足以让他一刻也不想呆下去了。只是自己作的死，跪着也是要走完的，于是王凡也只有硬着头皮，陪着她们一直走着。

    看到YDD来了电话，王凡赶紧接起来。

    “刚才和你SOLO的那个不知火舞的ID是什么？”YDD刚接通电话就焦急的问王凡。

    听到YDD那焦急的语气，王凡有些纳闷，这可和YDD平时的风格完全不搭。他告诉YDD，刚才告诉刚才那个不知火舞的ID叫做Nisa。

    当王凡说出那件事情之后，YDD那边沉默了许久，最后他默默说道：“她果然还是困在那件事情之中完全出不来。”

    YDD那古怪的反应，不禁让王凡担心起来。他问YDD这个不知火舞到底是什么什么，可是无论他怎么问，YDD那边就是支支吾吾的不肯告诉王凡。

    “你现在和冯芷墨约会得怎么样了？”看王凡一直在追问这个问题，YDD赶紧转移话题说道。

    YDD提起这个话题，让王凡一下子郁闷起来。

    “别说了……现在已经是着火了……”王凡小声说道：“不知道怎么回事，女生就从一个变成三个了。”

    “你这小子一直都那么有艳福啊，不过三个女生的话，我看你再找一个，就可以组个战队做直播了。”YDD笑道：“我可以帮你们做解说。”

    听到YDD的话，王凡笑了起来，说他这简直就是给他找难题。听到王凡的笑声，走在前边的三个女生纷纷回头好奇的看着王凡。看到女生们那好奇的眼神，王凡赶紧闭上嘴巴。不过此时他发现，不知道什么时候，王若雪和冯芷墨的手居然勾在了一起，看起来挺亲密的模样。

    而就在这个时候，王凡感觉到自己的肩膀被人从后边拍了一下。

    他拿着电话回头一看，瞬间一条巨大黑线就直接从他的额头上闪过。

    是李梅梅……

    “王凡，那么巧啊！你们在干嘛呢！”李梅梅看着她的偶像王凡笑颜盈盈的说。

    听到后边又有动静，三个女生又再次回头，看到王凡跟前居然又站着一个女生，她们纷纷回头走了过去。

    “李梅梅？”王若雪看着这个量子物理系的美女学霸疑惑的问道。

    ”我去……王凡，不会被我说中了吧……又来一个？”YDD这会还在和王凡通着电话，听到旁边王若雪的声音，他吃惊的问道。

    “你这嘴巴，果然很准啊……”王凡无奈的说道。

    因为看到王凡在打电话，所以李梅梅不好意思的捂住小嘴，屁颠屁颠的跑到了王若雪旁边，一把将她另一边手给勾着。

    “哥……救我……”王凡在电话中小声的说道。

    “你等等，我先问你，那四个姑娘漂亮不？”YDD的在电话里好奇问道。

    “小紫也在，然后其他三个姑娘和小紫都差不多，各有风格。”王凡看到四个女生又走前边去了，赶紧小声说道。

    “……”YDD再次沉默起来。现在他仿佛被塞了一团XX，什么话也说不出来了。

    不过这时候，YDD作为主播的职业素养很好的发挥了出来。

    “现在那么好的机会！四个女神！你不做直播更待何时！赶紧的！马上上号！我在直播间里等你！”YDD在电话那边催促王凡。

    听到YDD的话，王凡这时想死的心都有了。现在这混乱的情况YDD居然还叫他去直播，简直就是唯恐天下不乱啊！

    不过不得不说，如果四个女神出现，那估计也还是能吸引不少粉丝的。而且这个时间确实也应该直播了，反正YDD现在也已经先上了直播，那么刚重新以组合身份加入龙牙的他们刚加入就翘班自然是不好。

    王凡权衡之下，只能是鼓起勇气一路小跑到四个女生身后。

    此时除了小紫意外的三个女生已经是打成一片，唯独小紫显得有些孤单。不过还好李梅梅也看到了这样的情况，她走到冯芷墨和小紫中间，一把将冯芷墨和小紫的手圈了起来，一同往前走。

    所以当王凡跑到女生们身后的时候，女生们是串成一团的。

    看到这情况变为，王凡不禁哑然失笑，他差点一冲动就I跟着一起串进去了。

    当然，他最终还是忍住了这样奇怪的冲动，小心翼翼的在女生们背后咳嗽了一下。

    他突然而至的声音，将女生们吓了一跳，她们倏然跳开，奇怪的看着王凡。

    “怎么了？”王若雪疑惑的问道。

    王凡看着这群风格各异的女生，摸着后脑勺尴尬的说道：“我们一起做直播吧……”

