
　　这些景象，虽然只是一道道投影，可也能从中感受到繁华与盛世。

　　如果苏辰在此，肯定会认出来。

　　这些投影，俨然就是万民之力演化出来的天朝大世。

　　随着时间流逝。

　　万民之气，流淌出来的数量越来越多。

　　到最后，笼罩住整个大殿空间。

　　砰！

　　突然，大殿上方，有一把至高无上的王座浮空而起。

　　这把王座，比不上大秦天帝的那把皇椅，可也十分庞大，完全就是由万民之气凝聚而成。

　　轰隆！隆！隆！

　　天地间的巨响，还在疯狂回荡，咆哮着，轰鸣着，撞击着。

　　四面八方的金色雾气，汇聚而来，宛如成为一只盖世神手，直接托起了王座。

　　砰！

　　这时候，一道神圣金光，从那空间通道内飞了出来，直接落在王座上面，化作一道人影。

　　这来人，原本是双目禁闭，可在这一刻，却猛地睁开了来。

　　轰！

　　刹那间，有两道像是破碎万里长空的光束，激射开来，打在虚空通道上面。

　　砰！

　　整个虚空通道，直接崩溃。

　　这威势。

　　简直就是惊天动地。

　　“吞！”

　　突然，这道金色人影张嘴一吸。

　　轰隆隆声传出。

　　四面八方的万民之气，翻滚而来，直接灌入对方体内。

　　到最后，所有万民之气消失不见。

　　只剩下一个脸容冷酷的男子，冷冷看着前方。

　　仿佛，他能够看破层层时空。

　　如果有人寻着此人目光望去，便会知道。

　　对方所看的方向，赫然正是第一刀城。

　　“苏辰……本太子被你逼得提前出关，希望你能给我惊喜，否则我诛你九族！”

　　突然，一道轻喃声传了出来。

　　轰！

　　刹那间，整个天地，一片色变，风云激荡，龙蛇飞舞。

　　万民之力，震荡长空。

　　那稳坐在王椅上的男子，脸颊在金光映照中，彻底清晰起来。

　　那赫然正是秦龙宇。

　　之前，苏辰在大秦天战中只是灭掉他的一具分身罢了。

　　当初他也没到苏辰会那么难缠。

　　所以。

　　派去的分身，实力并不强。

　　是的！

　　实力不强！

　　这与他真正战力相比，真的不值一提！

　　因为。

　　秦龙宇的修为是玄轮境。

　　这个年轻人，青出于蓝，比起那位大秦天帝还要可怕得多。

　　轰！

　　秦龙宇一步踏出，浩浩荡荡的万民之力，腾空而起，化作一道盛世之桥，将他高高托起。

　　那一瞬间，他爆发出来的气势，足以纵横六合，狂扫八荒，主宰九天。天籁小说网

　　这种力量。

　　甚至已经超越了玄轮，达到一个无法预测的境界。

　　世人都只以为，秦龙宇修为最高也就是‘不败尊者’。

　　可他们又怎知道。

　　早在三年前，他就在‘不败尊者’境中完成全部积累。

　　一口气突破到玄轮后期。

　　后来，他又得到天帝传授的万民之法。

　　大秦气运加身，修炼更是一日千里。

　　苏辰当初在发现了秦龙宇身上的状况后。

　　曾说过。

　　秦龙宇将会是自己未来一段时间最大的敌人。

　　这话，并不是无的放矢，而是苏辰早就知道了秦龙宇的不凡。

　　如果说整个大秦帝国的年轻人中，谁是最有望成就大帝的，那么，非秦龙宇莫属。

　　……

　　恭王府，地下十八层中。

　　“嗯？”

　　恭元王突然抬起头，冷冷看了一眼皇城深处的方向。

　　隐约间，他的目光，像是能够破开层层时空，看到一座盛世之桥，跨空而去。

　　“年轻人，还是太浮躁了啊！”

　　恭元王嘴角露出一抹阴森的笑容。

　　“你秦龙宇虽是大秦的龙子，可那个苏辰也不是简单之辈，二人相斗，必有一伤，到时候就是本王出手之时。”

　　……

　　第一刀城，随着大秦天战虎头蛇尾的结束，不少人离开了。

　　一下子，整个城池都变得空虚了。

　　可很快的，关于‘刀墓’的消息传出，立刻让这刚沉寂下去的第一刀城，又变得热闹起来。

　　“听说了没有，刀墓即将出世，没有任何限制，谁都可以进出。”

　　“嘶……刀墓彻底开放了，只要感兴趣的都可以去！”

　　“我听说刀墓乃是昔年建造第一刀城的那位大帝所留，其中，最为珍贵的东西，自然就是那位大帝的一生绝学。”

　　“刀墓之内，不仅有那尊大帝的绝学，还有他临死前留下来的宝藏，富可敌国的宝藏。”

　　“赶紧行动起来，我听说刀墓就在城外郊区，现在咱们就去看看。”

　　……

　　整个第一刀城的武者，全都行动起来。

　　四处打听刀墓的具体位置，还有开启时间。

　　刀城之外。

　　有一伙人，正聚集在一起。

　　这其中的任何一个人，全都有着最少尊者境的修为，衣袍华贵，腰缠金镶玉带，十分不凡。

　　特别是为首的那个青年。

　　双目之内，更有浓郁星光在流动。

　　这些星光，像是天地武学所化。

　　一片玄奥，让人很难悟透。

　　至于这青年背后，有个背剑的老人。

　　虽然面容干枯，有几分行将朽木的感觉。

　　可他的目光，却凌厉无比，让人不敢与之对视。

　　这伙人。

　　正是来自大秦四大家族之一的孙家。

　　之前，与苏辰为敌的冷家、任家，也都是四大家族的人。

　　只是，这其中的孙家，主要在于帝国的商业领域，所以名声不显。

　　但其底蕴也是相当深厚。

　　这时候，第一刀城内的关于刀墓的消息，已经传到孙家人手中了。

　　“哼……刀春秋这是想干嘛？原本说好的各家分配多少个名额，现在倒好，直接开放刀墓，不论是哪里来的阿猫阿狗都能进。”

　　背剑老人脸上露出一抹愤怒之色。

　　这是一尊玄轮初期的高手，可在队伍中，却不是主导之人。

　　真正主事的是那个青年，名作‘孙栋’。

　　“铁老，不用生气，刀春秋扛不住各方压力，直接开放刀墓，这是早有预料的事情。”

　　孙栋嘴角露出一抹傲然之色，道。

　　“少主所言极是，刀家只是一个不入流的家族，像刀墓这种顶尖的秘境，又岂是他们有资格掌控的！”

　　铁老双眼之内充满了贪婪，道。

　　“如果我们孙家要是能够彻底掌控刀墓……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1366章 四方异动免费阅读。https://xs.23sk.com 