    李行舟胜了。

    尽管双方缠斗了一段时间，但想象中两败俱伤的局面并没有出现。

    李行舟身上仅仅是轻伤。

    也有一些选手猜测，李行舟动用战技，强行爆发，战斗了这么久，现在的状态应该不会好。

    但仍没有人敢在这个关头上前挑战。

    这猜测，猜对了还好，万一猜错了……

    李行舟以霸道手段压下诺亚的那一幕，还回荡在他们脑海中。

    今年华青国的选手手段太硬。

    “走。”

    美利加合众国、印德尔国的选手率先动身，向远处逃离。

    李行舟也不多语，朝着美利加合众国其中一位选手追赶而去。

    现在斗争进入后期，选手们之间互相抢夺积分，平时想找几个选手可不容易。

    但现在，倒是有送上门的了，李行舟岂会放过。

    啪。

    李行舟很快追上，将美利加合众国的选手拍翻，直接将其一半积分夺走。

    “不错，又有积分进账。”

    蚊子再小也是肉，何况这位美利加合众国选手的手中还是有一点积分的。

    美利加选手愤恨，却无可奈何。

    他敢怒不敢言，李行舟没有将他打成重伤，让他直接出局，那已经算是好的了。

    国际论坛上，华青国的网友扬眉吐气。

    “哈哈，怎么样？打谁的脸了？“

    “这诺亚真是弱鸡，我还没出力，你就倒下了。”

    其他国家的网友则是郁闷不已。

    特别是美利加合众国的网友，他们的选手只不过在旁边观战，结果被李行舟逮着了，夺走一半积分。

    这也从侧面说明李行舟消耗不大，在对战完诺亚后，还有余力再战。

    华青国今年真这么强吗，仅仅是第四强者，就足以力压诺亚？

    “不知为何，诺亚被克制了，”国际论坛上，一位外国网友分析道，“诺亚最强的地方还是远程狙击，哪怕是王安、兰登等人，被诺亚盯上，也大概率会中招，一旦受伤，实力肯定会被影响，而且奔跑速度也会降，根本追不上诺亚，诺亚可以一直拉开距离，远程作战。”

    “但诺亚面对李行舟的时候，却一枪没中，直接被李行舟反追杀，最终被碾压出局。”

    这么一分析，众人惊觉，确实……

    从诺亚狙击李行舟失败的那一刻起，结局似乎已经注定。

    诺亚最强的手段被李行舟破解，近身战又被克制。

    被李行舟克得死死的。

    换上王安、兰登、罗威尔等人，也未必能这么轻松的应对诺亚。

    “但是，我还是感觉有点不科学，李行舟明明是背对诺亚，怎么能预料到狙击子弹的到来，进行预判闪避？”

    ”难道是炼金术的作用？炼金术士的感应能力，肯定要超出寻常武者。”

    “不对吧，诺亚以前并不是没狙击过炼金术士，如果他的狙击术这么容易就被破解，那诺亚也不会让人畏之如虎了。”

    网友们的讨论并没有得出什么结果，只能说，李行舟确实不寻常，手段很有些诡异。

    经此一役，李行舟的排名再度跃升。

    本来，李行舟排在排行榜第三十七位。

    而诺亚却是前二十位。

    确切地说，是第十六位。

    李行舟夺取诺亚一半积分，排名一下往前大幅推进，现在排在第二十一位，而诺亚的排名则是下滑了不少。

    “诺亚排名大跌，怎么回事？”

    元灵秘地很大，观看到李行舟与诺亚一战的选手，只是少数。

    更多的选手分散在远处，并不了解情况。

    只看到排行榜上，诺亚的排名大幅下滑。

    诺亚是什么人物，那可是域外网的王牌选手。

    虽然仅排在第十六位，但毫无疑问，他有冲击前十的实力。

    现在排名低，仅仅是因为前期没发力而已。

    “快看，排行榜又变化了，诺亚的排名后方出现一个标志，这代表……他出局了？”

    出局，选手只有在出现严重伤势的时候，才会被试炼委员组判定出局。

    出局后，积分不会再增加也不会再减少。

    随着时间推移，排名会再度下滑。

    毕竟别的选手积分在增加，而诺亚的积分却保持不变。

    “谁这么猛，直接将诺亚打出局了？”

    “强者之间的碰撞，现在就开始了吗？”

    “试炼赛真残酷，有前十实力的选手，竟然也会被打出局，现在诺亚连前二十都拿不到。”

    “难道诺亚惹上了最强的那几人？”

    元灵秘地内，选手们议论纷纷。

    “诺亚出局了？”一片荒林间，印德尔国的琼独自行走着，看了一下手环上的排行榜。

    她身材高挑，姿容曼妙，肌肤白皙，有着一种高贵的气质。

    “击败他的人，叫做李行舟，来自华青国。”琼仔细观察了一下排行榜，轻声自语道。

    前段时间，琼就看过一次排行榜，主要观察的是排在前三十位的选手。

    那时候，还没有看到李行舟的名字。

    而现在，李行舟突然一跃，跳到了第二十一位。

    诺亚则是排名大跌。

    很明显，是这名叫李行舟的华青国人，击败了诺亚。

    “华青国的强者。”

    琼眸光幽幽，记住了李行舟这个名字。

    同为大国，印德尔国一直努力着，想要追赶上华青国，平起平坐。

    但现实却是残酷，经过多年的追赶，印德尔国差距仍然巨大。

    就她所知，华青国有实力冲击前十的选手，就有王安、吕若、李行舟三人。

    而印德尔国，能拿出手的却只有她一人。

    其余的选手，最多冲击前二十。

    “诺亚被干掉了？”另一个区域，欧罗巴联盟的兰登，脸色愕然。

    他的管家戈尔德曾为他收集过资料，重点提到了诺亚这个人。

    运用炼金术，远程狙击，这是诺亚的拿手好戏。

    强一点的选手，都懂得炼金术，但能够像诺亚这样运用狙击术的，却是没多少。

    诺亚经过长期训练，狙击术出神入化。

    本来兰登认为，进入秘地后，诺亚不能带狙击枪，那就没了威胁，没想到后来听到消息，诺亚竟然能够脱枪狙击，依旧保持精准度。

    这就让诺亚有了威胁到前十选手的实力。

    没想到在今天，李行舟直接除掉了这个威胁。

