    好啦！三少，你要知道，少主的身份不是你我可以打探的，莫要被有心人利用！我们现在要做的就是发展壮大己身，成为少主的助力。

    这些年青玄城的发展我看在眼里，虽说发展迅速收益巨大，但已经遇到瓶颈，若不能突破，恐怕短期之内很难有所成就。而我们现在这点小小的成就在少主眼里怕是算不得什么，所以不要被眼前小小的利益蒙蔽！

    云陌站起来严肃的对姚三告诫道，说到有心人时，特意看了姚三下首的那个老者。李云霄的身份他清楚，因此明白李云霄现在的处境，自己等人若不能为他提供助力，反而成为拖累，那就对不起师尊了，这是自己无论如何都不容许发生的。

    “云大哥教训的是。”姚三公子挥手阻止他旁边老者然后对云陌认错道。这名老者名柳白有着阴阳五阶的修为，这一年来多亏他多次相护，让自己省去许多的麻烦。

    这个人有问题，这是他云陌和宫诀的共识，为此他们还特意托如今天下第一楼查证，不过还没有结果。

    说到这天下第一楼，也算是近两年崛起的，不过他们算是情报组织，其势力遍布帝国各境，是一个极为庞大的组织，若有一天自己的实力也能做到这种程度，恐怕就能真正帮得上云霄了吧，云陌想到。

    而姚三公子听闻云陌的话后，联想到前因后果也不禁对柳白产生了一丝怀疑。这些年，虽说他为自己付出良多，但总是挑拨自己和云陌的关系，在得知少主的存在后，安分了一段时间，然后又千方百计查少主的身份。难道自己真的引狼入室了，姚三公子暗暗想到。

    “好啦，我们来商议正事吧！”宫诀站出来对众人说道，也是给姚三公子台阶下，毕竟姚三公子于青玄城还是很重要的。

    “各位，虽然我们粉碎了东泽郡对我们的打压，且成功反制！但这些都是在少主的帮助下完成的，所以目前我们相对少主而言依旧如同拖油瓶一般的存在。所以若想做得更大，更强!我们需要把目光看向整个南域，甚至是整个帝国。三少依旧以你的商会为主，血修罗为辅，扩大经营规模。”

    宫诀对着众人说道，血修罗在青玄城有着不一样的地位，而他宫诀也算得上是一个智囊，所以由他发言再适合不过了。

    “宫先生的意思大家都明白了吧，有什么疑问现在说出来讨论，不适合可以修改，若让我知道私下还有人煽动造谣生事，决不轻饶。”看着众人低着头讨论但没人敢起身提意见，想起曾经底下传出的谣言云陌威严的说道。

    “云大哥，你莫要吓他们！宫先生此话说得只是一个具体的方向！具体实施还需细细斟酌。不过鉴于这两年来我们的经验，我觉得何以拉拢一个盟友，以此互相帮助，这样能省下很多的麻烦。”姚三少看着众人都没有反对的意思继续说道：“南域势力无外乎就是一宗一阁三世家七十二城，剑宗地位超然，我等自然高攀不上。”

    “你想和三大世家中其中一家合作，你要知道，这三大世家根深蒂固，其势力盘根错节，我们和他们合作，稍有不慎将会被啃得干干净净。”长老会的代表大吃一惊还未等姚三公子说完，便打断他说道。

    “严先生稍安勿躁，这一年来南越最大的事是什么？”话被打断姚三公子也不生气稍加提示道。

    “幽云阁的覆灭以及七杀殿堂的兴起，难道是？”严先生大惊道。

    “不错，七杀殿堂能将幽云阁覆灭足以说明其巨大的潜力，这与我们而言可谓是找了一个可靠的盟友。而且七杀殿堂刚刚成立，根基薄弱，且面临各方的威胁，此时我们与之合作无疑是雪中送炭之举！所以我觉得与七杀殿堂合作无疑是一举数得啊。”

    姚三公子一脸站起来激动看着会议室的众人说道。听到这里的柳白明显有些不自然，这和他预期的可不一样！但很快被他掩饰过去了，不过却没有逃过姚三的眼睛。这段时间柳白总是在自己面前有意无意的提起得罪平城柳家是不会有好结果的，唯一的办法就是与之结盟，成为柳家在东泽九城的代言人。这样虽然看样子成为了平城柳家的附属，但也可以靠在柳家这棵大树下，所谓大树底下好乘凉!而姚三也不是没有考虑过，但现在??????

    “不妥，这七杀殿堂毕竟是杀手组织，我们与其过分接触反而不好，至于合作的诸多事宜我们慢慢商量。”宫诀与云陌对视了一眼，心中都颇为有些惊诧，本以为这次他会提出与柳家结盟，毕竟他身旁的那个人他们就怀疑是柳家派来的。难道又是试探，试探这七杀殿堂和青玄城是否有关系！毕竟青玄城和七杀殿堂的崛起都在这一年内而且还在这南域境内，被人怀疑也很正常。

    “宫先生??????”姚三公子想说些什么不过被宫诀挥手打断了。

    在座的都知道幽云阁是南域七十二城的地下霸主，他的覆灭对南域来说可谓是天翻地覆一般。毕竟两年前的剑宗逐渐式微，更是增长其声势。

    可这样一个如日中天的超级势力却被人一夜之间连根拔起。很多人猜测，这或许是剑宗所为，毕竟如今的剑宗声势滔天，毕竟连传说中的明帝之孙都来修行。

    不过不久之后一个新兴的暗杀组织接收了这个庞大组织所有的盘口在南域张开了他的大网，这样一个可以轻易覆灭南域幽云阁足以媲美剑宗的势力，我青玄城是否有能力搅入其中？否则稍有不慎就是万劫不复！

    况且以我们现在的资本还入不了他们的眼吧，何必自取其辱。这两年了我们取得很大的成就，这毫无疑问，可若因此自得意满、得意忘形，那是万万不可取的！本城主刚才已经说过了，这些都是因为少主的扶持，才完成的！否则我们别说收伏东泽、威慑周围几大城！甚至是在整个南域也是声名鹊起！恐怕就连一年前那场与流云城的交锋都过不去！

    各位，少主的脾气大家都知道！若是今年战族小公主王芋璐的成人礼少主再次出现，我们不能让他满意，以他的脾气到时候清洗掉哪家！那可别怪我没提醒你们！”云陌看着姚三公子不甘心的模样淡淡的说道。

    “云陌，你！”姚三公子大怒道，这分明说的是自己自取其辱，是可忍孰不可忍。

    看着眼前姚三少如此模样，他旁边的老者虽然同样的义愤填膺，不过眼中却是另一番光景！事情虽然没有达到自己的预期，不过没想到这姚三少与城主云陌的矛盾如此的深，只要自己运作得当……

    “三少，冷静！”其余人看这架势慌忙出来劝道。

    “哼！”姚三公子一甩衣袖愤懑的离开了会议室。

    “城主，今天的行为可不像你！”等到所有人都离开后，宫诀对云陌笑道。

    “你也看出来了，三少这小子可不简单，能瞬间反应过来，且能配合我演这一出好戏，怪不得当初少主这样重视于他。”云陌轻笑道。

    “你就不怕他是真的大怒？”宫诀看着云陌自行的模样，不由得调笑道。

    “这家伙我还是了解的，毕竟他和我可是一座城里长大的，之后又共事两年，若这样都还不能了解一个人，那我这城主不做也罢。”云陌自信满满的说道。

    “你和你父亲之间？”宫诀似乎想起了什么，有些犹豫不过还是问道。

    “两年前少主将救他的药留给我，同样也是将选择的权利交给我。为了少主的大计，我一直有所犹豫。直到将东泽郡的兵马击退才将他唤醒，那时候就算是曾经身为城主的他也没有任何能力。可我没想到的是，他??????”提起这些云陌总感觉愧疚无比。

    “没想到他心胸如此宽阔，对你丝毫不计较。甚至为了让你名正言顺，亲自张罗举办受印大典，然后之后便云游去了。”宫诀接上云陌的话感慨的说道。当时谣言四起，当时他甚至都怀疑是否是原城主云不凡从背后操纵的，可之后本来心灰意冷的云不凡为了云陌亲自辟谣，甚至为此举行受印。

    “终归是我对不起他！纵然年幼时他对我不闻不问，任由城主夫人一系对我非打及骂，但他依旧是我父亲，哎，希望他过得好吧！”有云陌想起瞬间白发的云不凡不禁有些后悔，最后化成深深地叹息。

    “这也是你真正掌握黑甲骑的原因！毕竟大统领只听老城主的。”宫诀感叹一声说道。

    当年的他刚好有事外出，而城主府大长老以及上上任城主乘机发难，声势浩大，不过却被云陌轻轻松松化解，不得不说云陌卓越的才华。

