    陈涛在一旁是一脸的懵逼，这他妈就中了，有没有搞错，不敢相信眼前的一切。

    四十多分钟后，徐平安心满意足的带着陈豪立刻了马会，满意了，这么多资金足够展开自己的计划了，随着时间的推移，自己肯定会越赚越多。

    现在可是信息时代，有人独揽五亿港币的消息已经传开，整个香港开始炸锅，听到这个消息的人，都是一脸的羡慕嫉妒恨。

    “哪个扑街这么凶残”很多人都开始纷纷咒骂。

    “黑幕，绝对是黑幕，那么冷门的号码都能中，肯定有鬼，必须让马会给出一个合理的解释”

    “麻蛋，别让老子知道是谁，知道了，不绑你一票天理不容”

    ........................................太多的人发出了咒骂。

    徐平安返回酒店后，立刻通过电脑开始联系冰岛正规的律师行，咨询人先到后补签证旅游的问题，资本主义国家就是有一点好，只要你钱到位了，一切都能OK。

    天朝的时间比冰岛快了八小时，到晚上八点左右，冰岛海德律师行的电话就打到徐平安的手机上了，双方进行了一番沟通，然后开始了电子邮件往来。

    徐平安往还得律师行转账十万欧元，海德律师行负责在两天内搞定徐平安的签证问题，同时负责处理徐平安半年内在冰岛的法律问题。

    冰岛自从遭遇2008年经济危机之后，国家差点破产，虽然现在过去了两年，经济起色是一点都不大，凡是有利于经济的事情，政府各个单位是一路绿灯配合。

    也正是在这种大背景下，海德律师行才敢接徐平安的单子，否则，想要后补签证，做梦去吧，冰岛人不多可也很傲娇的，这一点，从拒绝加入欧盟就可以看出来。

    忙完后，徐平安长长的吐出来一口气，现在只能等了，独自拿着茶杯站在大落地窗前，看着外面的夜景，明天各大报纸的头版头条肯定是关于自己的报道。

    五亿多啊，按照香港的法律自己还不用交税，肯定会刺激到所有人，自己还可以要求马会对自己的中奖信息进行保密，真是有够爽的，想到这里徐平安的嘴角露出一丝笑容。

    第二天，香港完全炸锅了，所有报纸头版头条，全部报道五亿多巨奖的消息，马会还发表了一份声明，马会尊重中奖人的个人隐私，会对中奖人的身份信息进行保密。

    看到这个声明，徐平安爽快的点燃一根烟，深深的吸了一口，然后缓缓的吐了出去，

    “哥踏阳光而来，踩霞光而去，挥挥手，不带走一片云彩，只带走你们五亿，此地空余哥的传说，哈哈哈哈哈....”。

    徐平安自言自语吟了一首歪诗，神清气爽的离开酒店，坐车前往海洋公园游玩，以前来香港没到这里玩过，这一次可以好好玩玩。

    游玩的过程中，还听到不少人痛骂自己扑街仔，徐平安只是微笑不语，陈涛看着徐平安，也是一脸的羡慕嫉妒恨，不过，陈涛是不会泄露徐平安的信息的。

    大清早，收到了徐平安的十万港币封口费，陈涛就知道自己该怎么做了，这个世界谁都可以得罪，就是不能得罪有钱人，如果你真的被有钱人恨上，那只能求助于漫天诸神了。

    今天玩得很嗨，随意花钱游玩是一种享受，可以放开心扉畅想自由，下午回来一算账，今天一天徐平安脸吃饭带游玩，两万港币花出去了。

    吃过晚餐，洗了一个澡，徐平安在房间内休息，浏览新闻，重点浏览冰岛一家名叫海神的生物医药公司，这家公司规模不大，全部员工加起来也就那么二百多人。

    算是冰岛唯一一家从事膳食补充剂的企业，主要生产鱼油制品，拥有四十多年历史，产品大部分在本地消化，少部分销往欧盟区。

    根据星灵收集的资料，这家企业在走下坡路，这几年亏损不少，主要是欧盟提高了膳食补充剂生产企业的资质标准，以海神几十年前的古董级生产设备，难以达标。

    想要更换设备，必须要投入几百万欧元，老板不想投入这笔钱，更何况，两年前的金融危机让老板损失惨重，想要投入，有心无力更加不可能了，目前员工只剩下三十多人在维持。

    照这个情况下去，倒闭是早晚的事情，这一点已经得到了公认。

    其实不光是海神日子不好过，其他企业的日子也不好过，欧盟区的企业也不例外，虽然全球各国都推出了刺激经济的政策，两年过去了，效果并不是很明显，一潭死水来形容，很确切。

    想要收购这家企业，问题不大，全球各国都很需要外来投资刺激本国经济，膳食补充剂这种无关紧要的公司，政府根本就不放在眼里，巴不得有外资来收购掉。

    外资收购了，注入资金后，企业肯定能够起死回生，对就业率有好处，尤其是冰岛目前的状况，格外的需要外来资金注入。

    海神最有价值的不是其固定资产，而是其资质，手里握着十几种产品专利，而且还有一个得到欧盟认证的小型试验室。

    有了这些条件，徐平安收购后进行生产设备更新，实验室设备更新，完全可以推出一个全新的产品，有星灵提供的技术，一切都不是问题。

    国内消费者推崇国外进口的产品，哪怕是欧美地区滞销的产品，也能卖出高价，卖出大销量，徐平安无力改变这种状况，还是随大流赚自己的钱好了，原因都知道，谁说和谐谁。

    徐平安正在浏览资料，电话响了，看了看直接接了，“你好”徐平安说了一句。

    “你好徐先生，我是海德律师事务所的律师，我叫德古松”电话里的人介绍了一下自己。

    “你好，德古松律师，是不是有好消息了”徐平安询问道。

    徐平安随口说出的话，在德古松听来，跟自己的母语差不多了，沟通一点问题没有，这种状况让德古松松了一口气。

    “是的徐先生，我带来了好消息，我们已经取得政府特批，如果你此刻有传真机的话，我会将文件传真给你，你凭借这个文件出机场的时候不会受到任何问题”