    第5610章 何时战

    时光飞逝，弹指又是数个叠纪过去了。

    这段光阴中，不论是时空宙天，还是太穹，都没有再现身。

    似乎他们，已得到了足够的积累，需要时间来消化。

    这对混沌众生而言，是不详的征兆，远古神灵们，皆是心情沉重了起来。

    而值得庆幸的是。

    这段大轮回，带动新的盛世到来，混沌中诞生的宝物众多，万宝之源亦是无数先天混宝争辉。

    所以，在一次中央神庭之行后。

    那些从太穹手中活下来的祖神，都是逐渐恢复了本源，重新站在了此生巅峰。

    经过此次风波后。

    当世的祖神们，也不再聚集在一处，而是各自寻觅不同的地方，进行苦修，培养完美生灵了。

    太穹得到了宙天的衣钵。

    可祖神们的本源和道则，显然对太穹极具吸引力，可以提升对方的修为，否则太穹也不会冒险现身了。

    祖神天庭这个辉煌无尽的势力。

    正式解体了，化作一个又一个门庭，分散于各大禁天之中。

    远古神灵更加密集的布防。

    成功破维的主宰们，亦是和时一一起，镇守世间。

    而大半的先天神灵目光，都被巫拙所吸引。

    对方和太穹对决，立足在高维主宰层次，动用了极端手段，融合了三条道脉。

    这对巫拙的主宰源界，的确造成了极大的伤害。

    而主宰受伤，想要痊愈，只能在岁月中苦熬，再顶级的先天混宝都无用。

    时一曾登门探查，言称问题不大，这才让人放宽心。

    这些年。

    巫拙都在祖神天庭的旧土中闭关，力求以最快的速度，恢复到绝巅，与萧叶一起去斩太穹。

    这一天。

    轰！

    混沌的转生大禁天中，突然爆发出一股超强的神威，犹如一条神龙昂首咆哮，震动了这片混沌。

    旋即。

    无穷无尽的天道威能蜂拥而下，围绕着转生某处旋转着。

    从那里爆发出的至高意志，以惊人的速度拓印到长空中，对无尽天道威能有了种掌控感。

    仔细眺望。

    可见那里有着一位，身穿锦袍的青年，正盘膝而坐，像是主宰出关一般，身上弥漫出一种独一的混沌大道，在改变浩瀚长空的秩序和规则。

    与此同时。

    混沌中的天道榜动荡，原本处于第一千席的名字消失，被新的名字所取代。

    萧念！

    萧念的境界，正式跨入天道榜！

    “大侄子终于突破了吗？”

    “这下子，我们之中，恐怕无人是他的对手了。”

    转生大禁天中，小白以及真灵四帝等人，都在遥望萧念的身影，满脸的感慨之色。

    萧念，作为混沌中的独一之神，潜力实在太大了，比祖神还要夸张。

    在境界达到绝神榜前列的时候，就能让拥有逆天神源之血，且立足天道九转的真灵四帝，都不能争锋了，外界传言，那时候的萧念，已经拥有了主宰级的战力。

    此刻。

    成功名列天道榜后，实力必然会再次升华。

    到底有多可怕，没有人敢断言。

    萧叶的子嗣，走上了一条前无古人的路。

    转生大禁天中的奇景，持续了数月的时间，这才结束。

    唰！

    萧念的眸子，骤然睁开，爆射出两道无匹的神芒。

    “我，终于突破了！”

    下一刻，萧念起身，仰头长啸了起来，滚滚声音中充斥着无边的喜悦。

    自上次时空宙天，和太穹齐现后。

    他便有了巨大的压力，埋头苦修。

    经过数个叠纪的沉淀后。

    他终于朝前迈出了一步，境界提升到了天道榜层次。

    此刻。

    他体内流动的纵横万古之力，以及对无尽天道威能的掌控力，让他信心大涨。

    自问，即便时空宙天再现，他也敢上前去搏战了。

    “的确不错。”

    “但还需要戒骄戒躁，多加磨练，不要好高骛远。”

    这个时候，一道熟悉的声音，从遥远虚空处，传入萧念的耳中。

    “父亲！”

    萧念顿时浑身一震。

    这是萧叶的声音。

    “我修为已有所成，来日你若和巫拙，若要横跨时空，前去斩太穹，算我一份！”萧念连忙道，战意无比的浓烈。

    “不需要。”

    “你潜力很大，是萧家唯一的独一之神，未来还有更大的用处。”

    萧叶回应道，让萧念微微一怔。

    在他看来。

    那或许将是萧叶真身，和宙天当世真身的生死对决了。

    不论输赢。

    这种齐天领域者的争锋，都将落幕了。

    为何萧叶，还提及未来，才需要他？

    这，意味着什么？

    “父亲，未来会如何？”

    萧念沉声问道。

    混沌的的过去被改变，未来同样不可见了。

    就连时一那等，掌控圆满之力的主宰，亦是不可窥。

    所以，他很好奇。

    “未来还未发生，多提无异。”萧叶却是不再交谈，远空那头归于沉寂。

    “父亲！”

    萧念握紧双拳，有些悲愤，多想为萧叶分担压力。

    可这个时候，他还是选择听父命。

    万化大禁天中，萧叶和真我，还是在道域中齐齐推演，将整个万化，都渲染成了化道之地，一簇簇先天神木都在摇曳着，诞生出了诸多混沌宝物。

    随着时间的流逝。

    这片道域，发生了一些变化。

    那是萧叶的真我，身形在逐渐变得虚幻。

    体表弥漫的黄金丝线，在悄无声息之间，朝着萧叶的本尊席卷而去。

    两道身影，在追溯返源，在进行合一，有一束束光映照向天心。

    “要开始融合了吗？”

    远古神灵们见到这一幕，都是心神大震了起来。

    当初。

    他们曾亲眼看到，萧叶本尊自斩一刀，退出了真我。

    从此。

    真我悟道，本尊镇法。

    而不论是真我还是本尊，都有着远超主宰的能力和手段。

    这么多年过来，不论是悟道和镇法，都从未停下过。

    现在。

    萧叶收回真我，本尊再入齐天领域，必然会更加可怕。

    这也意味着。

    萧叶恐怕将要动身了。

    万化大禁天，祖神天庭的旧土中。

    昔日的祖神殿大门，轰隆隆开启，巫拙从中缓步走了出来。

    “师尊，我已准备好了，何时战！”

    巫拙遥望萧叶的方向，话语回荡九天十地。

    （第一更到！）

    (本章完)

