    一开始，关昕雨并没有急着追，她认为，既然叶炎去了，那十有八九能抓到柳阳，如果抓不到，那自己去了也没用，所以她动作并不快，不过，很快她就发现，远处传来一股强横的鬼气波动...而这股鬼气波动，她自然也很熟悉，那是罗钟的鬼气波动。

    最初她也没在意，因为柳阳也是个难缠的对手，罗钟要对付他可能也要费一番手脚，不过，她很快就发现，在同一个方向，又传来了一股强横的鬼气波动，那股波动是叶炎的。

    这回她淡定不下去了，虽然罗钟和叶炎这么做可能是为了击杀柳阳，但关昕雨也清楚二人之间关系不和，说不定叶炎和罗钟要打起来了，于是，关昕雨迅速的朝着鬼气波动传来的方向赶去。

    很快她就发现，两股强横的鬼气波动，撞在了一起，而在那其中，并没有陌生的鬼气掺杂在内，也就是说，柳阳并没有参与在内，换言之...的确是罗钟和叶炎打起来了。

    “叶炎，你没事吧？”关昕雨急匆匆的跑到我身边，一脸担忧的看着我，上下左右来回看了一遍，方才松了口气，说道：“太好了，你没事...”

    如果说之前我还不确定关昕雨这丫头是不是喜欢我了，那现在我已经可以确定了...这关昕雨，确实喜欢我...

    想到这里，我的头又大了起来，这都什么事啊，原本她不是处处针对我吗？怎么现在...

    “罗钟，你这个混蛋！”关昕雨见我没事以后，愤怒的目光，便是看向了正在地上凄惨的擦着嘴角鲜血的罗钟，由于过于愤怒，关昕雨的身体都在不住地颤抖，她抬起腿就是一脚，这一脚关昕雨用了十成十的力，而罗钟压根就没想到关昕雨会突然出手，因此，猝不及防之下，罗钟被这一脚直接踹飞了出去，当即又是一口鲜血，狂喷而出。

    “八妹，你...”罗钟艰难的从地上爬起来，眼中充斥着愤怒，不甘，失望，痛苦，他刚欲说些什么，就看见关昕雨猛地冲了上来，然后疯狂的对着自己拳打脚踢。

    因为罗钟之前被我一拳打飞，本就受了点伤，外加刚才猝不及防之下，被关昕雨重重的踢了一脚，这伤上加伤，使得罗钟，面对实力稍弱一些的关昕雨，也是没有了反抗之力，因此，他被关昕雨打的皮青脸肿，哭爹喊娘。

    罗钟被打的嗷嗷直叫，可关昕雨依旧没有放过她的意思，仍在疯狂的暴揍着他。

    我差点忘了，关昕雨可是一个泼辣的主，之前她还想对我下杀手来着，只不过由于这几天的相处，关昕雨对我态度好了许多罢了。

    我看，这样打下去，可能会出人命，于是我拉住关昕雨的胳膊，说道：“行了，别打了。”

    见状，关昕雨瞪了罗钟一眼，老实的收敛了鬼气，然后担忧的看向我，问道：“叶炎，你真的没事吗？”

    “没事。”我笑了笑，说道：“就是手有点疼。”

    闻言，关昕雨眼中顿时浮现一抹寒意，旋即猛地一脚踩在了罗钟的手上，当即我就听见一道凄厉的惨叫声。

    “算了，别打了，打死了辛怡还得怪罪我们二人。”我看了一眼正捂着手嗷嗷直叫的罗钟，忍不住笑了一声，说道：“柳阳已经死了，我们走吧...”说完，我便朝着白城一中的方向走去。

    “嗯嗯。”关昕雨点了点头，然后跟着我离开了这里，只留下一个正在地上打滚呻吟的罗钟。

    白城一中。

    “三姐，刚才又来了一个竞选九统领的选手...”杨天威微微躬身，说道。

    因为四统领和五统领去沙城了，我和六统领八统领去杀柳阳了，所以此时留在关昕雨身边的，只有实力正处于不高不低的尴尬位置的杨天威，不过，这杨天威实力虽然不是特别强横，但胜在会做人，会讨好别人，会拍马屁，任何人都喜欢听好听的话，包括辛怡在内，因此，四五统领走后，审核新的参赛者的工作，就交给了杨天威。

    “这种事你还特意和我汇报？”辛怡挑了挑眉，说道。

    “呃，是这样的，这个参赛者，我有些看不透...”杨天威有些为难的说道：“一般竞选九统领的选手，实力再强，我也能感受一股压迫感，我能知道感觉到对方比我强...但这个参赛者吧

    ...我在她的身上，几乎察觉不到一丝一毫的鬼气波动...”

    “哦？”闻言，辛怡顿时来了兴趣，她沉吟了片刻后，缓缓说道：“你察觉不到鬼气波动，只会有两种情况，一种是，对方真的是一个没有鬼气的普通人，另一种是...对方的实力远在你之上！我更倾向于后者，因为，在白城人人都知道，耍我是没有好下场的，如果真的是一个没有鬼气的普通人前来竞选，那他不可能活着回去了。因此，若他不是蠢货的话，那就有着一定的本事...”

    “是啊，我也认为是后者，对了，三姐，这个选手，是个女的...”杨天威说道。

    “又是一个女生？？”听到这里，辛怡脸上的感兴趣之色愈发的浓郁，因为她就是一个女的，所以，她知道要在武力偏强的男生中脱颖而出，究竟有多么困难，因此，她对女生比起男生态度要好的多。

    不过很快，她的脸色便是回复了平静，如果那人真有本事，自然能在选拔中脱颖而出，那自己很快就能见到她。但是，若那人真是一个脑子发昏的蠢货，没有鬼气就来竞选，那她去了岂不是耽误自己的时间？耽误自己的时间是小事，主要的是丢了脸面，若是让人知道堂堂三统领看走了眼，岂不是丢人死了？

    于是辛怡看向杨天威，说道：“不管是对方是前者还是后者，都要按照我们之前定好的规则来，等前来竞选的参赛者全了，再来进行选拔，到时候，若她真的脱颖而出了，你再带她来见我，哦，对了，你去给她安排一个住所吧...”

    “是，三姐...”杨天威点了点头，恭声应道。

    杨天威前脚走后，我和关昕雨后脚就到了。

    辛怡见到我之后，挑了挑眉，问道：“你们六哥呢？怎么没和你们一起？”

    “啊，三姐，六哥他有点事，应该马上就回来了。”关昕雨甜甜的说道。

    “这样啊。”辛怡并没有生疑，而是点了点头。

    见状，我微微的叹了口气，这也就是关昕雨了，随便找了个借口辛怡就信了，如果换我说的话，辛怡恐怕就会心生怀疑，

    辛怡接着说道：“柳阳呢，干掉了么？”

    “嗯，干掉了。”关昕雨说道。

    “如何证明？”辛怡继续问道

    “三姐，我带来了证据。”关昕雨刚要说话，就听校外传来一道雄浑的声音，罗钟从校外缓步走来，在他的手里，拎着柳阳的头颅。

    见状，我有些不忍的回过了头。

    “嗯，干得不错。”辛怡满意的点了点头，说道：“这柳阳谁杀的？”

    “当然是我杀的了，三姐。”罗钟笑眯眯的看着辛怡，恬不知耻的说道，然后他伸手递给辛怡一张鬼牌，说道：“给。”

    闻言，我和关昕雨均是保持安静，沉默不语。

    先前我在路上和关昕雨说过，如果罗钟想要独占功劳，那就给他，不必争抢。

    虽然柳阳实力比我弱，但若是辛怡得知是我杀了柳阳，恐怕有可能对我心生防备，毕竟，若是我能在六统领罗钟手里夺食，我的实力也不容小觑。

    我说完此话之后，关昕雨自然是很疑惑，我对此的解释是，我不在乎那点奖赏与虚名，懒得和罗钟在这种无聊的事情上争抢。

    在我说完之后，关昕雨这个小姑娘很是听话的点了点头，然后还夸了我一句淡泊名利。

    “嗯，六弟，做的不错，我会给你奖励的...”接过鬼牌之后，辛怡笑了笑，说道。

    “谢三姐。”闻言，罗钟的脸上顿时一喜，旋即恭声道谢。

    我倒是没什么感觉，因为，辛怡能给的东西，无非就是鬼晶，道具，武器，以及，那无用的虚名，除此之外，没了。

    鬼晶我可以自己去夺，而道具和武器，我目前看上的只有那个大喇叭和宝葫芦，但我想这辛怡应该没那么大方，而虚名，我就更是一点兴趣都没了，即便我当上了大统领，又有何用？一个称呼罢了。

    “好了，你们今天也挺辛苦的，你们先回去休息一会儿吧，下午若是有事，我再通知你们...”辛怡淡淡的说道。

    “是，三姐。”我们三人均是恭声应道，旋即离开了校外。

    待我们走后，辛怡幽幽的声音，响彻在校园里。

    “希望那个看上去有潜能的女孩，不会让我失望...”

