    “余老，难道真的要走到这一步么？”

    蒋志清强忍着惊恐的心情，问道。

    “蠢货！”

    “这是我们唯一能杀了这小子的办法，还不动手？”

    “你别忘了，如果他活着走出平砀山，杀到燕京了，你、我、还有连家，有几个人够他杀的？”

    余江山恨铁不成钢地吼道。

    一语惊醒梦中人。

    是啊！

    要是秦风活着走出这里，恐怕他第一时间就是要报复他们这些人的家族。

    正如他们想要报复秦风的亲人一样，双方根本就是不死不休的局面。

    只有一方能活着，另一方只能消失在这个世界上。

    想到这里。

    在场的蒋志清、连千尺等人，尽皆是露出一抹狠厉之色。

    “小子，能让我们这么多人给你陪葬，你也算够本了！”

    “死，都给老子死吧！！！”

    “哈哈哈……”

    下一秒。

    蒋志清忽然从袖口滑出一个小巧精致的遥控器，目光死死地盯着秦风，疯狂地咆哮。

    什么？

    见状。

    秦风的脚下步伐一顿，他已经看清楚对方手里拿的是什么了。

    “小子，再厉害的古武者，也有阴沟里翻船的时候。”

    “实话告诉你，老子早就准备了后手，在这里埋了一吨烈性炸药。虽然炸不掉这座山峰，但把你炸成灰灰是绰绰有余了。”

    “你他妈不是牛逼么？你再厉害，能不能逃出去？哈哈哈……”

    蒋志清疯狂地吼道。

    在他们的计划里，由连千尺等人率领的这三个方队只是先锋而已。

    除了他们，还有第二套方案，就是在无法围杀秦风的时候，让余家的顶级高手余江山对付秦风。

    这也是蒋寅当初定下来的计策之一，只是那时候除了余家的余江河，谁也没有想到余江山会是地级强者。

    所以，蒋寅为了保险起见，还安排了一吨烈性炸药过来，作为第三套方案，避免功亏一篑。

    在余江山这个地级强者到来之际，蒋志清等人一度以为他们用不上这第三套方案了。

    可没想到，即便是地级强者，在秦风面前也被其扭转了局势。

    好在，幸亏他们提前布置好了炸药在这里。

    既然无法杀了秦风，那就一起去死吧！

    死无葬身之地！

    烈性炸药？！

    秦风心里陡然一惊，在蒋志清话还没说完的时候，他的神识就已经铺天盖地的扫了过去。

    果然，在山顶这个平台上，平铺着一箱又一箱的烈性炸药，还是遥控引爆的。

    也就是说，只要蒋志清按下手里的遥控器，这炸弹就会爆炸。

    站在平台上的所有人，没有一个人能逃得了的。

    想清楚这一点，秦风的脸色就极其难看了起来。

    之前他从土坡那里爬上山顶时，神识还真的没有往地下去扫视一眼，这才造成了如此严重的疏忽。

    如果此时他能御剑飞行，根本不会惧怕这些炸药的威力。

    可他现在不是啊！

    修真者只有在炼气中期，也就是炼气四层的时候才能做到御剑飞行。

    秦风现在施展了小灭灵术，别说是炼气四层了，连炼气三层都不一定什么时候会掉下来。

    退一万步来说，就算他现在修炼到了炼气四层，可一把飞剑都还没有炼制，无法御空飞行的情况下，照样是一个死字。

    一吨的烈性炸药，引爆后别说是现在的秦风了，哪怕是炼气后期也无法自保啊！

    想都不用想，一旦蒋志清按下了手里的遥控器，引爆之后。

    这里的所有人，全部都会炸得粉身碎骨！

    怎么办？

    秦风的冷汗瞬间就掉落下来了。

    他好不容易施展了小灭灵术，击败了地级初期的余江山，现在又要面临被炸死的危机。

    平砀山不知道存在多少年了，只有一座主峰和一座侧峰。

    主峰山顶上这些炸药，虽说不会移平主峰这么恐怖的后果，但削去这山顶还是没有问题的。

    除了在蒋志清引爆炸药之前跳下悬崖，秦风想不到任何办法。

    跳崖，秦风之前已经跳过一次了，也知道崖底是什么情况。

    但关键是，蒋志清这些人把炸药布置的方位非常特殊，恰好全部埋在了之前秦风上来的土坡前面。

    换句话说，秦风的速度要足够快，穿越这块炸药区域以后，从起始的一端，跳下悬崖。

    要是蒋志清他们带来的炸药是定时引爆的，他有足够的把握可以做到。

    可秦风都不用想，就知道对方既然能想到用炸药炸死他，就不可能不选择即时引爆的类型。

    面对这种即时引爆的炸药，秦风估计他还没有走两步，就被炸死了。

    唯一的生路，便是硬扛着炸药的冲击波，立刻跳入山顶的另一边。

    主峰的另一边，就是侧峰。

    平砀山的侧峰连接的乃是神农架的无人区，以前秦风在没有遇到那头黑熊之前，他认为自己或许能在无人区里活下来。

    可与那头黑熊打斗过一次以后，他心里也没底了。

    炸药的冲击波有多强，秦风不知道，但肯定没那么简单能扛下来。

    即便是扛下来了，一旦他跳下悬崖，没有像上一次一样幸运被树枝挡住，很有可能就会摔死了。

    就算是运气逆天了，侥幸没有被摔死，在重伤濒死的情况下，位置发生偏移后落入了无人区，又焉有活路？

    不行！

    哪怕明知是死，他也不能坐以待毙。

    这些想法，如同电光火石般变化。

    只是短短一两秒不到，秦风就下了决定。

    没有任何犹豫，秦风强忍着小灭灵术带来的后遗症，疯狂地施展着凌波微步，朝众人相反的方向遁去。

    嗖嗖嗖！！！

    原先秦风站立的位置上，留下一道眨眼消失的残影。

    眨眼间，他距离山顶的另一端边缘，还有不足百米的距离。

    “全部一起死吧！！！”

    与此同时。

    蒋志清狠狠地按下了手里遥控引爆的按钮，时间就仿佛在这一刻静止下来。

    几乎不到一秒的时间。

    轰轰轰！！！

    山顶上，传来一阵地动山摇的震天爆炸！

    目光所至之处，一切都化作齑粉……

