    天旋地转，再回过神时，西格蒙发现自己已经离开了马车，出现在一栋房子之中，刹那之间，他便认出了此时身处的环境。

    这是瑞恩医生的客厅。

    空间转移？传送？这是6阶的特殊能力吗？

    来不及思考，西格蒙已经看到了站在自己身前不远处的那张面孔。

    穿着、样貌与真正的瑞恩没有任何区别。

    怎么会这样？

    一瞬间，西格蒙便明白自己受到了预言的干扰。

    因为战斗爆发在十字街，所以他下意识的便认为树先生应该出现在那里。正因如此，在得知小胖子哈里斯在十字街见到瑞恩的时候，他本能的认为那个瑞恩才是伪装者。

    眼前的这个是真正的医生。

    所以当真正的医生面带疑惑的靠近自己的时候，西格蒙才没有升起任何疑虑和戒备。

    这让对方可以近距离的接触自己，然后发动能力，很明显他应该在房子周围做了相应的布置，所以才会第一时间把自己扯入房间之内。

    “很奇怪，你的心脏跳动得很快，你散发的气息在告诉我，你在疑惑和恐惧。”瑞恩深吸一口气，似乎仅凭一个人的气息，便能够判断出对方的情绪。

    很可怕的能力。

    “发生了什么？”西格蒙一脸疑惑，“我……”

    抬头看向瑞恩的时候，他突然启动，双腿的力量压榨到极限，凭着对房间布局的了解暴退向门口的方向。

    太突然了，这时候西格蒙并不想单独面对一位六阶的星空契约者。

    “我早就知道了，你的味道告诉我你在说谎！”

    表情淡漠，瑞恩只是平静的站在原地，似乎对西格蒙的逃跑没有任何反应。

    砰！

    单薄的木门应声碎裂，眼角的余光扫过，西格蒙看到了停在街边的马车。

    “必须要通知其他人！”

    可就在这时，他听到房间里的传来的一声叹息。

    嘭！

    身体失衡，西格蒙险些跌倒在地上，回过神时他才发现，没有街道没有马车，他此时正身处于一个装修奢华的房间。

    头顶是巨大的水晶吊灯，地上是厚厚的羔羊地毯，旁边的橱柜里是精心摆放的华美首饰。

    珠宝店。

    认出了周围的环境，西格蒙的一颗心瞬间沉到谷底。

    还真是个烦人的契约途径。

    房门附近的空间被动过手脚，在穿门而过的一瞬间，西格蒙没有回到榆树街上，而是来到了树先生事先设定好的场所。

    可为什么是这里。

    毫无征兆的，明明没有看到任何人，西格蒙却感受到了莫名的危机，他几乎是下意识的完成硬化。

    嘭！

    可怕的力量从后背处炸开，身体被一股巨力推动着砸飞了房间中间摆放的桌椅。

    “钢铁之躯？是个4阶吗？”

    都一样！

    没有感情的声音从四面八方传来，西格蒙发现自己竟然完全无法捕捉到对方的身影。

    仿佛这个人不存在于现实之中一般。

    可怕的6阶，太被动了。他对星空贤者的能力一无所知。

    千算万算，西格蒙没想到自己竟然会以这种方式出现在十字街，在看到周围环境的那一刻，他便已经确定。

    奥妮拉看到的那个未来，正以不可阻挡的趋势逐一在实现着。

    “那就来吧！”

    握紧左拳，甩出右手手掌的利刃，西格蒙严阵以待。

    于此同时，在十字街上，梵尼珠宝店楼下不远的地方，马雷克正一脸疑惑的抬起头。

    “什么声音？”他愣了愣，看了看珠宝店3楼的方向。

    “西格蒙传递的消息有问题啊，这家珠宝店不久前因为有人死亡在警方调查期间暂时封闭，里面一个人都没有。”马雷克刚才进去转了一圈，没有发现任何异常。

    可转身刚走出没几步，噼里啪啦，突如其来的玻璃碎裂声引起了他的注意。

    回身看去，在梵尼珠宝店3楼的某个房间，窗户被破开一个大洞，一道身影如同炮弹般从房间里砸出，跌落在地上。

    “怎么回事？刚才还没有人啊！”马雷克愣了愣，认出了对方的身份。

    “西格蒙，你怎么在这儿？”

    刚从地上爬起，不远处便传来一个熟悉的声音，“队长？”精神有片刻的失神，听到声音，西格蒙却克制着自己没有向声音传来的方向看去。

    他抬起头。

    在3楼破开的大洞边缘处，一道身影正缓步走来。

    短兵相接，西格蒙还是低估了6阶超凡者的可怕，那种如同远古巨兽般的力量，根本不像是人类应该拥有的。

    “该死的。”

    此时的树先生也是满脸阴沉，解决了第二个目标，他通过预先设定好的星空之门回到了医生的家中，在穿过落地窗前被恰好经过的西格蒙见到。

    本来只是无意识的一次偶遇，哪怕注意到西格蒙身上猎魔者的徽章，树先生也没有太过在意。

    可随后，强大的能力让他察觉到西格蒙心脏的剧烈收缩和情绪变化。

    出于谨慎，他还是走出房间发动能力，将这个古怪的猎魔者带入了瑞恩的客厅，而接下来的变化让他庆幸自己的远见。

    虽然不知道原因，但这个年轻人明显发现了些什么。

    那么很简单，他只能将这个人抹除掉。

    还要继续在这个房子里活动，战场放在上一次行动的珠宝店里再合适不过了。

    可第二次转移之后，只是短暂的交手，这个猎魔者的韧性便远超树先生的预料，他不得不释放更多的力量，想要尽快解决战斗。

    可随着一声暴响，战场蔓延到外面的街道上，树先生知道自己这一次的行动恐怕会因为这个意外而彻底终结。

    杀死他，然后离开这里。

    心中做出了决定，在走出缺口之前，全身的血肉蠕动，他已经变换成西格蒙的样子。

    医生身上还隐藏着血肉之门，不能暴露在第二个人面前了。

    嗤！

    刚才战斗中西格蒙被震飞的手杖出现在他的右手之中，他扬起手臂武器脱手而出，攻击带来的呼啸声震的人耳膜发痛。

    而这时西格蒙才刚刚从地上站起。

    耳边传来了队长马雷克的疑惑声，头顶上空是呼啸而至的武器。

    “挡不下！”

    西格蒙很清楚，他的钢铁之躯没办法抵抗6阶的攻击，只有亚弥达拉的手臂。

    心中想着，他抬起左臂，骨骼摩擦准备重新组合成其他形态。

    可就在这时，突兀的，树先生刚刚脱手的武器却跨过了彼此之间的空间，绕开了西格蒙格挡的左臂，诡异的出现在眼前！

    硬化的念头刚刚升起，下一个瞬间西格蒙的胸膛便被锋利的武器贯穿，可怕的冲击力带动他的身体飞出十几米远砸在了身后的店铺之中。

    哗啦啦，烟尘弥漫。

    树先生顶着和西格蒙一模一样的面孔，踏空行走，随手一挥，天空裂开一道缝隙。

    燃烧着火焰的陨石从天而降。

    一切如同预言，丝毫未差。

    “西格蒙！”不远处的街道上传来马雷克痛苦的喊叫。

