    能死在自己最爱之人的眼前，其实也是很不错的，不是吗？烈终究是选择了自裁，正如他自己说的那样，现在整个白云谷除了他自己之外，是没有人可以处罚他的，每一个人都是有着自己的软肋，而烈的软肋便是玉，攻打白云谷是他早就计划好的，他要攻击的第一个人就是玉的师父，有些事情他是真的不知道要如何开口，难道真的要告诉玉她的师父其实一直都是一个无耻之人吗？将玉抚养长大，其实就是为了得到玉的家传心法，好在，最后终究是没有让玉陷入到绝对的危险中，比起失去，误会算什么呢？

    可能大多数的男子都是如此的，面对自己爱的人，宁愿被误解也不愿多说什么，这是因为它们知道有的时候说的再多也是没有用的，反而只会让对方更加的厌恶自己，既然是这样的话，那又何必多说，现在能看到玉这么好好的出现在自己的眼前，这还有什么不满足的呢？想想自己也是真的很好笑啊，从前一直都是在不断的修炼，只为得到杨云峰的认可！

    这是因为自己深深地知道，只有力量才是最重要的，一个修炼者要是没有了力量，那就什么都没有了，难道这个想法当真错了吗？难道就是因为自己修炼了暗之力的缘故吗？当真可笑，试问这天下有谁没有接触过暗之力呢？当用自己的力量去伤害旁人的时候，其实这就是暗之力的一种表现形式，又有谁敢说从修炼至今，自己从未伤害过任何人，这个话，谁都不敢说！

    可是为什么这件事情到了自己这里，就是一件十恶不赦的事情了呢？人人都做得，唯独自己不能做，因而自己才会愤愤不平，可是现在再想这些还有什么用呢？不过作为高手的滋味儿自己已经是感受过了，唯一可惜的是，现在玉不曾对自己笑过了，是的，烈无比怀念玉的笑容，玉的笑容具有强大的治愈性，只要能看到她的笑容，那么自己就什么都不怕了！

    可惜的是，这样小小的请求，那都是实现不了了，玉其实一直都不明白烈究竟是一个什么杨的人，这个男人的身上似乎是背负了很多东西，可是他从未和自己说过，这样的话，即便是自己有能力想要相助他，那也是没有法子。这一对明明心中十分相爱的男女，失败在一个不说，而另外一个总是将对方想岔，最终是导致渐行渐远，以至于最后都没有相见的可能了！

    烈终于是倒下了，但玉看着这个自己曾经深爱过的男子变成了这样，心中快乐吗？不，其实他一点而儿都不快乐，甚至可以说是有些难过，他对烈有着如此深刻的执念，又何尝不是因为此前爱的太深，最终发现是因为这个男人的缘故，师父才会变成现在这样，她自责、悔恨、痛苦、难过、无奈，这种种心绪又有谁能真正明白呢？既然这是自己酿下的苦果，那么就只能自己来吃了。

    人群散去，只留下了玉和地上的烈，烈是火，玉是冰，可能烈和玉注定就不能在一起，红妆离开之前，曾说道：”也许你现在的心中很难过，也可能你的心中有很多的话想要对烈说，说吧，想要说什么都可以。“

    说什么都可以，那么自己究竟是应该说些什么呢？烈从以前开始就喜欢背着一个包裹，除了他自己之外，没有第二任知道这包裹中究竟是什么，此刻的玉真的忍不住好奇心，她打开了这个包裹，让任意外的是，这个包裹中只有一个本子和一个小布袋，玉打开了这个布袋，发现里面都是一些自己喜欢吃的点心，有的都是干瘪了，早就失去了从前的味道。

    玉很是好奇，这个男人为什么要留下自己喜欢吃的点心呢？于是，他打开了这个小本子，这上面记录的都是一些小事情，但这些事情的主角只有一个，那就是玉，“今日我终于是发现了玉也是有着一般小姑娘的喜好，那就是喜欢吃点心，有谁能想象，平素一项不苟言笑的玉，竟然在吃点心的时候，是如此的不注意形象，一块绿豆糕能吃的满嘴都是，真是可爱！”

    “今日玉心情似乎是有些不好，她已经是连续发呆很长时间了，可能我就算是问她，可能，她也不会说的，不过没关系，当她想要说的时候，再和自己说吧。”

    “今日玉唱歌了，我是真的没有想到，她的声音竟然是这么的动听，好像近一段时间以来，玉最喜欢做的事情就是独自一人低声吟唱，为什么，自己每一次看到她的时候，她都是这么的寂寞呢？”以上三则不过是这本日记中，最为寻常的三篇，在这一篇篇的文字中，玉似乎是看到了一个和自己认知中不一样的烈，玉从未都不知道，烈的内心竟然是这么的细腻，在这些文字中，记录了自己日常的一些小动作，而这些小动作自己从来都知道。

    这究竟是说明了什么呢？更重要的是，在这一本日记中，详细的记录了关于自己师父的过往，让她没有想到的是，师父的过往竟然是这么的不堪，期间烈曾和师父交手数次，都不是师父的对手，可能就是因为这个缘故，才让烈真正的明白力量的重要性，也是因为这个原因，他才会下山，去挑战那么多的对手，最终是修炼暗之力！

    这么看来，自己才是这一切的元凶，可是事情已经是变成了这样，说再多的对不起也是无用，此刻，玉似乎是终于明白烈是一个什么样的男人，在不知不觉中，玉的脸庞上已经是布满了泪水，这是无法抑制住的伤心，玉现在感觉自己的心被撕扯成了无数的碎片，不管如何努力都是无法修复成功了。

    但是不用怕，现在自己什么地方都不会去了，就在这里陪着烈，日后一定会当面和他赔罪的，果然奇异的一幕出现了，玉此刻当真是如她的名字一样，变成了一尊玉像。

