    冯彪正在拿啤酒漱嘴里的羊\骚\味呢，听见这话，将满口黄澄澄的液体喷了对方一脸。

    自己前胸上也沾满了啤酒沫，但他却来不及擦，而是薅起对方的衣领质问道：“什么？你再说一次？”

    “彪...彪哥，二叔说他那边搞砸了，还是您跟他讲吧。”小弟双手颤抖的奉上手机。

    冯彪一把接过，冲着那边怒吼道：“老二，到底咋了？谁特么吃饱了撑的劫运沙石的车子？”

    二叔并不是他亲弟弟，而是拜关公的磕头弟兄，两人一文一武相得益彰，就连雇佣俊强那伙人的妙计都是二叔出的。

    效果非常不错，一举就将毛威的生意打得停止了正常运转。

    但此刻的二叔却略显慌张，声音颤抖的说：“彪哥，劫咱们车队的人穿着路管处的制服啊，肯定是郭亮那家伙出尔反尔，派手下打我们的秋风。”

    “你确定？”冯彪的语气有些诧异，自己前两天才招呼了郭队长一番，又是银子又是小姐的，当时还和和气气，说城东国道一片平趟的啊，咋过了两天就不是那个事儿了？

    二叔道：“确定啊彪哥，罚款单都开下来了，说我们超载、超限、无通行证，一辆车得罚三万，而且看样子还得追究后续责任。”

    一辆车三万，十二辆就是整整三十六万，这尼玛简直就是要人老命啊。

    听见这话，冯彪彻底傻眼，将手机狠狠摔在水泥地面上，顿时四分五裂。

    “哥...彪哥，我新买的苹果13啊！”小弟一脸心疼，立马蹲在地上捡手机碎片。

    冯彪怒从心头起，一记大脚将对方踹的人仰马翻，然后掏出电话拨通了郭亮的号码。

    没人接，再拨，直接掐断了，再拨，居然传来不在服务区的提示音。

    这尼玛是直接拉黑了啊。

    彪哥欲哭无泪，心中更是怒火万丈，二奶家都没去就带着三名小弟直奔城东的综合执法办。

    此刻刚刚转钟，执法办大队门前空无一人，就连保安岗亭里都是漆黑一片。

    往日不到夜里两点不熄灯的大队咋成这样了？

    彪哥心底升出一股不祥的预感，也意识到自己是被人给刻意针对了。

    郭队长跟自己有仇？还是说毛威那家伙反扑了？

    不可能！绝对不可能，正在此时，手机忽然响了，拿起来一看，居然是龙清建材下面沙石厂的经理。

    他哪敢怠慢，立刻接了电话，刚接通那边就传来一阵咆哮。

    质问他这边出了什么问题，约定好的沙石怎么没有按时送到工地上去，市内的那些项目经理都发飙了。

    彪哥哪敢顶撞对方，一边赔礼道歉一边说自己这里出了点小状况，今晚就能解决。

    但对方却不买账，说四点前沙石没到位就要解除与车队的合作关系，并且要追讨他的违约金，说完立刻就挂断了电话。

    彪哥此刻终于怕了，龙清建材的人可不好惹，得罪了他们自己绝对没有好果子吃。

    想到这，他立刻拨通了俊强哥的电话。

    准备先问问对方是不是阿威那伙人搞事，实在解决不了便联系其他同行帮忙，不管花多大代价也要将今天的任务给糊弄过去。

    俊强的电话一直处于关机状态，这回却意外的通了。

    手机听筒里传来一阵阵站台播报的声音，听样子似乎是江中发往海江的列车通知。

    “俊强，你特么死哪去了？阿威的车呢？他那边有动静没？”彪哥控制不住的咆哮道。

    电话那头一阵沉默，隔了几秒才传来俊强的声音：“彪，彪哥对不住啊，我要南下闯荡去了，你那三万块的尾款我，我不要了。”

    “草！”冯彪愤怒的吼了声：“尼玛的，收了老子的钱就跑路，你老实交代，是不是露馅儿了？”

    “呃，呃，彪哥，姓毛的那伙人不好惹......”

    对方一句话没说完，彪哥便不敢往下听了。

    因为他发觉周边环境忽然变得安静下来，平日里聒噪无比的三名小弟此刻居然一声不吭。

    正想回头张望问个究竟呢，后腰处就被一个硬邦邦，圆筒状的物体给顶住了。

    耳边也幽幽的传来一道充满磁性的男声：“彪哥，这么晚还来执法办，是想找郭队长聊聊么？”

    冯彪混迹江湖多年，从一个小小的发廊老板干起。

    时至今日终于有了自己的运输车队，这一切都归功于他老辣的江湖手段，以及极其丰富的江湖经验。

    不用认真思考便能觉察出腰间那杆硬物传来的巨大威胁。

    是枪，自己居然在深夜的大街上被人用枪给顶住了。

    彪哥瞬间出了一身冷汗，就连穿在里面的衬衫都被浸透了。

    “兄，兄弟，别冲动，有话好好说。”

    “问你话呢，是不是来找郭队长的？”那人的声音沉稳异常，没有半点慌张的意思，老手，肯定是老手。

    彪哥心中判断计算着，嘴上则老老实实的回答对方的问题：“是，我是来找郭队长的，兄弟，有道道就划出来，我阿彪接着就是，千万别动武！划不来。”

    “那就对了，跟我们走一趟吧，乖乖的，别想耍花样！”那人又说话了，声音不带一丝个人情绪，如同机器人。

    彪哥嘴唇颤抖，以他多年的江湖经验来看，这帮人不好惹，于是便想拖拖时间，这里毕竟是执法大队的门口，总有人路过并且发现异样报警。

    “兄，兄弟，都是出来混的，想要钱是吧？我给就是了，多少你开个价...”

    “别特么跟我墨迹，再说一个字就打穿你腰眼！”那人说着，拿枪口使劲儿顶了顶。

    彪哥就觉得半边肾都麻了，连忙答应：“成，成，兄弟你千万别冲动，我跟你走就是。”

    说着，他缓缓转身，就见三名小弟已经抱着头蹲在了地上一言不发，而他们身后则站着四五名一身黑衣黑裤，头戴棒球帽的家伙。

    因为今晚没有月亮，所以根本看不清这帮人的长相。

    彪哥一颗小心脏瞬间坠入谷底，专业，这帮人也太专业了。

    “走！上车！”那人又发话了。

    彪哥不敢怠慢，乖乖的上了路边一辆轿车，在钻进后座时，他终于看清威胁自己那人的半张脸，帅，有点小帅！

