    第1027章 下水道（求订阅，求支持！）

    李广才和赵学斌，二人用两个铁钩子勾住那具腐烂的尸体，将它从臭水中拖拽到下水道两侧的石台上。

    从地面上看下水道不过就是一个个向下的竖井，里面的空间也应该是狭窄逼仄的。

    事实上也是如此，在一些小区内的下水道，下水井，里面的空间就只能让人在里面爬行。

    然而这些下水道，在地下网络纵横交错，大多会汇集到城市的主下水道。

    作为城市的主下水道，不仅仅是可以让人在下面直立行走，其宽阔程度有的甚至可以让一辆车通行。

    李广才和赵学斌，在得到上级分配的工作后，就快速的从下水井，轻车熟路的进入下水道中。

    在末世能够得到一份工作的人，都会尽心尽力的去工作，不会有人想着摸鱼偷懒。

    因为在你身后盯着这个职位的不只是几个几十个人那么简单，很有可能已经多达上百人，你不愿做总会有更合适的人去替代你。

    李广才和赵学斌二人的年纪相仿，一个39岁，一个37岁，在末世之一个是装修工人，一个是货车司机，只不过这些在末世后，根本没有什么用武之地。

    能得到这份又脏又累的工作，那都是他们两个的幸运。

    二人在地下寻找淤堵点，足足找了四十多分钟，才找到了这处下水道支流汇入主道的拐弯处，尸体就是卡在了这里。

    尸体不能就这么留在下水道里，他们要用裹尸袋将尸体背出去，带到集中的火化点去火化。

    京都安全区作为第一安全区，这些制度都必须尽可能的完备，才能把风险降到最低。

    用钩子勾着尸体放入简易的裹尸袋中，那边拥堵的下水道，有大量的污水和污秽物涌入，眼看着就能将排水渠灌满，溢上两侧的平台。

    不过对此李广才和赵学斌两个人早就习以为常了，怕脏，怕臭，可是做不了这份工作的。

    “哎！老李！歇一会，现在出去肯定又要去别的地方了，我有好东西！”

    说话的是赵学斌，他神神秘秘的一笑，从怀中摸索出一支用田字格卷的旱烟卷，这是他前几天在下水道里捡到的半盒的香烟。

    赵学斌捞起后，将这些烟卷都搓碎，在阳光底下晒干，虽然味道总有那么一股子下水道味，但多少的还是能够尝到些烟草味。

    香烟这种东西现在是绝对的奢侈品，都掌控在富人区，掌控在有钱有势的人的手中，普通的幸存者就算幸运的得到一支半支的也要想办法换成食物，没有人会傻到饿着肚子去自己享用。

    看着赵学斌拿出的自制旱烟卷，李广才震惊的瞪大了双眼：

    “我去！老赵，你怎么搞到的这玩意！你可以啊！

    不过，卖了不是更好吗，足够你和你的两个媳妇，多吃上好几天了！”

    赵学斌没有理会，点燃后吸了一口，递给一旁眼巴巴的李广才。

    李广才嘿嘿一笑迫不及待的接过吸了一口，那美滋滋陶醉的表情，变的有些奇怪....

    “额....是因为我们在下水道的原因吗？怎么感觉有一股的骚臭味....”

    赵学斌云淡风轻的从李广才的手中接过自制旱烟卷，吸了一口后才说道：

    “这里捞的！不然你以为我为啥不去卖！

    这东西先不说我卖完会不会被人打死，就是能卖愿意买的人，也给不出什么好价钱的！”

    李广才点点头，又将手伸向了赵学斌。

    似是突然想到了什么，赵学斌缩回手，嬉笑看着李广才问道：

    “哎？我说老李，看不出来啊！

    你还是闷骚的老男人，居然找了一个二十二三岁的小姑娘。

    啧啧啧.....说说，啥滋味！”

    李广才面色一囧，板着脸回答道：

    “老赵，咱们都一大把年纪了，你不用这样昂！

    再说事情也不是你想的那样啊！

    小月的男朋友和富人区的一个五十岁的富婆走了，把小月一个人扔在了咱们贫民区，我那天发现她的时候他都已经要饿死了，差一点就要去做那种生意。

    那天咱俩正好加班，多给了几个馒头，我就都给她了，之后遇见她，她说为了报答我，就和我一起过日子，我看他一个女孩儿怪可怜的，我现在也没有了家人就答应了她！”

    赵学斌撇了撇嘴，老李什么性格这点他还是清楚的，毕竟二人相处搭伙工作也有了一段时间。

    就在这时，李广才突然抬了抬手，侧着脸竖起耳朵听了起来。

    “嘘！你听！什么声音！”

    赵学斌连忙收起笑容，将手中的旱烟卷掐灭塞进衣服兜里。

    万一被人发现他们偷懒，丢了工作他们的日子就算是到头了。

    两个人屏息静气的等了片刻后，除了听到了几声哒哒哒的轻响，就没有听到其它的声音。

    二人对视了一眼，会心一笑都松了一口气。

    “走吧，这要是被开了，咋俩就太冤枉了！”

    李广才说话间，伸手抓住裹尸袋的一端，和赵学斌二人一起向着距离最近的下水井走去。

    因为工作了有一段时间，且他们这些下水道清理工，都有着各自的划分的工作区域，所以熟记自己所在区域的下水道线路，是他们就算死记硬背也必须记清楚的知识点。

    随着二人的前进，下水道里除了他们两个人的脚步声和呼吸声，还是能够听到那不怎么规律的哒哒哒的声响。

    就像是有调皮的孩子在用金属棍，一下下的敲击下水道的墙壁。

    前面二十几米的位置，就是一个十字交叉口，那声音就是从另外三个方向中的一个传来的，排除是对面的可能后，就只剩下左右两个方向。

    眼看着二人又前行的几步后，走在前面的李广才停下了脚步，因为其停下脚步和抬手的动作几乎是同时进行的，这导致走在后面的赵学斌没有站稳，差点歪到一旁的下水道中。

    不待赵学斌开口说话询问，李广才转头将手中竖在唇边做了一个禁声的手势，顺手将赵学斌的头灯和自己的头灯关掉。

    周围陷入了伸手不见五指的一片漆黑之中，在这样的情况下，别说是工作，就是走路和辨别方向都无法做到。

    没有规律的金属摩擦下水道墙壁的声音越来越清晰，同时李广才也听到了那奇怪的深浅不一的脚步声，就像是一个瘸子在黑暗中扶着下水道的墙壁在行走。

    之前李广才和赵学斌都遇到过，饿急眼跑到下水道里来碰运气的幸存者，也算是见怪不怪，可从来没有遇到什么光源都不带，就跑到下面来的家伙。

    伸手不见五指，别说是找什么吃的东西，就是能不能找得到自己都是一个问题。

    李广才不是京都的本土人，是随着以前的安全区一同迁移过来的，在自行前往地方安全区之前，为了求生为了能够活着到达安全区，也锻炼出了不错的求生能力，和对危险的直觉。

    现在前方位于黑暗中的路口，就给了李广才一种非常不好的感觉，让他的心跳莫名的加速。

    轻重不一的脚步声越来越近，直到听到那低沉的咯咯咯的声音……

    李广才的头发直接炸起，这让他回想起之前的一些经历。

    不需要去验证自己的猜测，李广才反手抓住身后的赵学斌，用沙哑颤抖的声音，低声说了两个字：

    “下水！”

    紧接着不给赵学斌反应的时间，李广才已经果断的丢下裹尸袋，跳进了一旁的下水道里，不顾里面的污秽之物整个人趴下，深吸了一口气潜入了里面。

    赵学斌不知道老李为什么这么做，但他清楚，老李肯定不可能突然发神经，于是求生的本能让他也跟随着老李，潜入了那臭气熏天的下水道里.....

    (本章完)

