    “原本，玄天塔乃我器宫镇宫之宝，跟炼药塔一般，乃器宫重要的修炼和传承之地，然而，不知从什么时候起，玄天塔竟然发生了意外变化，每隔一段时间，它竟然就自动缩小一截……”

    方云面前，出现一座玲珑宝塔。

    这座宝塔，仅仅只有三尺来高。

    这就是玄天塔？跟九层炼药塔类似的，器宫镇宫之宝？看这外形，跟炼药塔可是完全没法相比。

    三位神匠已经在来的路上各自做了自我介绍。

    月璐单的叔叔，乃神匠月弯，在三位神匠之中，地位好似排在了第二位。

    还有一位神匠，名叫沉玉，这是一位大木匠，主要是以炼制各种木料神兵而出名，可能因为炼器受到了一定限制，所以比月弯地位略低。

    站在月弯和沉玉中间的，是满脸笑容，看起来和蔼可亲的一个胖老头，这老头胡子拉碴的，不修边幅，一副很不靠谱的样子，但是，却有个相当文雅的名字，覃汝。

    因为月璐单的关系，月弯对方云相当热情，沿路给方云介绍了很多情况。

    方云也就大致明白了修补玄天塔是怎么一回事了。

    简单点说，直到现在，玄天塔依然在萎缩之中，每隔一段时间，都在不停缩小。

    月弯怀疑，如若放任不管，这玄天塔迟早一日会缩小到巴掌大小，到时候就尴尬了。

    器宫镇宫之宝，搞不好能被人随手给拍碎。

    这些年来，修补玄天塔，一直就是器宫之内的头等大事，一代代器宫传人，都在穷毕生之力，试图修复玄天塔，让器宫至宝重现荣光。

    只不过，修补玄天塔并不是那么简单的事。

    玄天塔等级很高，而且一身傲气。

    除非是神匠，并得到玄天塔的认可，才有可能尝试修复。

    如若是得到玄天塔认可的神匠，那么，就有可能参悟玄天塔的同时，对玄天塔进行部分修补。

    覃汝站在玄天塔前，深有感慨地说道：“这么多年下来，玄天塔还能有现在这样的高度，还多亏了一代代匠神呕心沥血，不停的修修补补，要不然，说不定早就只是巴掌小塔了。”

    方云有些疑惑地说道：“很多宝塔，都能放大缩小，玄天塔自我收缩，能不能自动放大呢？”

    大木匠沉玉摇头说道：“多年以前，器宫巅峰时期，一共九大匠神，那时，玄天塔出现意外变故之后，九大匠神进行了会诊，得出了一个结论，那就是，玄天塔竟然被人打入了未知炼材，影响到了玄天塔的内部结构，让其不断萎缩，这是病，就跟木材体内长虫子一样，这是病，得治……”

    神器竟然也能生病？

    方云不由微微一愣。

    月弯沉吟了一下说道：“当时，九大匠神怀疑，有一个极为厉害的，器宫的对手，或者是纪元圣殿刻意针对器宫下手，打压器宫，就整了这么一出，当然，也有匠神直言，如若能修复玄天塔，那么，器宫必然就能百尺竿头更进一步，遗憾的是，直到如今，这玄天塔依然是越变越小，而匠神，却是越来越少了。”

    修复玄天塔，这个任务，的的确确是个相当于走后门的任务。

    只要方云真的具有匠神能力，那么自然就能得到玄天塔的认可，然后，只要方云能稍稍有些建树，那就足以证明方云已经具备神匠之力，自然而然，方云就成为匠神了。

    当然，所谓走后门，也不过是相对简化而已。

    真正来说，玄天塔可是相当傲气的，如若方云并不具备匠神实力，那么，方云是怎么也不能得到玄天塔认可的。

    月弯这算是一片好意。

    然而，却让方云有些哭笑不得。

    话说，方云前来器宫认证匠神，主要目的有两个，明面上的目的，自然是想获得器宫积分，得到分母积分的奖励。

    但实际上，方云还想着器宫真正的重宝，造化器典。

    药宫之中，方云成就至尊药神，意外得到了强悍无比的造化药典，而造化药典只是造化圣典的一个组件。

    从造化药典的显示去推断，器宫之中，应该就有造化器典。

    造化药典强悍无比，具有极强的辅助作用和传承作用，想来，造化器典也绝对不弱。

    这才是方云跑来器宫的最重要目标。

    要想得到造化器典，想来也并不容易，那需要方云展示出超人一等的炼器水平，得到相当于至尊药神一眼的炼器身份。

    那样，才有得到造化器典的一丝可能。

    至少，方云觉得，走个小后门，认证一个难度并不高的普通匠神，那是绝对没有机会拿到造化器典的。

    只是，月弯一片好意，方云倒也不好说什么。

    或者，先修复一下玄天塔，成为匠神了，然后再来突破器宫极限，获得至尊神匠称号，得到造化器典。

    就在方云打定主意，站在玄天塔前，准备按照月弯的提示，领悟玄天塔，进入认证程序的时候，意外发生了。

    一个修士，破空而至，隔老远，就大声说道：“圣殿有令……”

    通常，纪元圣殿各大道宫各有管理模式，基本都是自治状态，纪元圣殿甚少过问道宫内部事务。

    没想到，方云前来认证匠神，竟然惊动了圣殿。

    来人手持圣殿长老令，当场宣布：“长老有令，器宫匠神认证不容儿戏，药神器神，顶尖之后，气息类似，极为容易误导玄天塔，所以，玄天塔认证规则需要修正，至少，修复玄天塔身高一米以上，方为合格……”

    简单点说，就是方云要想认证匠神，那就必须让玄天塔长高一米。

    来人给出了任务理由。

    听起来还真是那么一回事。

    没错，药神，匠神，到了至高层次之后，身上多了一些特殊韵味，这种韵味，可能会误导玄天塔，让其承认方云的匠神身份，所以，纪元圣殿给出了特殊要求。

    只是，听到这个认证要求之后，月弯瞬间脸色大变。

    胖老头覃汝大声说道：“不是吧，一米以上？你没搞错吧？就算是最强匠神出手，没个三五年功夫，也做不到这一步。”

    空中那人应该认识覃汝，不过此时，他代表了纪元圣殿的意志而来，所以，此事没得商量，飘立虚空，他冷冷说道：“这是道宫执事长老的手令，不用问那么多，执行就是，另外，长老说了，无论方云采取什么办法认证器神，最终他只认修补玄天塔一米这个结果……”

    说完，那人虚空一晃，消失不见了。

    一道喻令，从天而降，化为威严无比的声音，在大家耳边嗡嗡作响：“方云必须修补玄天塔一米，方可成为器宫神匠。”

    这是要堵死所有的路，让方云无法成为神匠吗？

    所有人不由齐齐一呆。

    方云心中也涌起很不好的感觉。

    这是被针对了。

    是被谁针对，方云也是心知肚明。

    要不然，纪元圣殿不会跑来干涉道宫的事，匠神认证，就算方云投机取巧，圣殿也可以不用太较真，可以睁一只眼闭一只眼。

    现在，却急吼吼的跑来整这么一出，别无他意，就是要警告方云，让方云知道，有些人，有些事，不是那么好忤逆的。

    这是一个下马威，更是一记杀威棒。

    月弯、沉玉和覃汝面面相觑，他们也感觉到了事情的不寻常。

    方云得罪人了，被人针对了，这可真不是个事。

    深深吸了一口气，覃汝沉声说道：“我保留个人意见，但是，却必须得执行圣殿喻令，方云，你还想认证吗？”

