    打仗不可能永远捏软柿子。

    总要碰到一些硬茬恶战。

    能打恶仗，完成一次本质上的蜕变，才算一支真正的强军。

    胡人战力相对羌人要强一些，特别是骑兵，来去如风，轻捷剽悍。

    若是没有获得西都城的装备，杨峥无论如何都不会硬碰，但现在士卒们杀气正盛，装备精良，士气高昂，此时不打更待何时？

    此番杀入西海，除了解除夏侯霸的困局，也是为了练兵。

    刀盾手在前，长矛手在后，一千轻骑在外围游动。

    蓝天白云，茵茵翠草，周围皑皑雪峰环绕。

    自南面高原滚滚而下的风，吹过浩瀚的西海，拂过每一个年轻士卒雄健的肩背。

    天地如此雄阔，男儿怎可不奋起？

    隆隆的脚步声与铿锵盔甲声连成一片。

    大地上仿佛一团黑云在向前浮动。

    距离敌营三十里，两队轻骑一左一右杀出。

    仿佛两只拳头，迎面击来。

    杨峥顺风列阵在南，敌骑逆风冲驰在北。

    机动骑兵永远是战场上的王者。

    普通人直面一头狂奔而来的野兽尚且胆寒，更何况是挥舞着武器的骑兵？

    阵列之中，担任伍长、什长、都伯的老卒竭力安抚着士卒的情绪。

    五百步、四百步、两百步、一百五十步……

    前排的敌骑弯弓搭箭。

    但步阵中早已端起了弩机。

    “放！”

    一百步时，都伯们大吼一声。

    弓弦颤动之声，犹如无数蜂群整齐的扇动双翼，“嗡、嗡”之声随风扑向北面。

    同一时间，胡骑的驰射也来了。

    但这时代胡骑还没有马镫，需要双脚夹紧马腹，弓箭的稳定性可想而知，又是逆风，几百支羽箭歪歪扭扭，飞到一半，就无力的扎进青草之中。

    接着，惨叫之声响起。

    弩箭射穿了他们的单薄的皮甲，撕开他们的血肉，将他们钉在草地之上。

    吁吁吁……

    一头头战马在奔驰中忽然倒下，绊倒后面几骑。

    “矛！”

    “刀盾！”

    步阵中又响起了老卒们的吼声。

    士卒们丢掉弩机，举起长矛和刀盾。

    动作熟练的如同身体本能。

    战争还未真正开始，但杨峥已经知道胜利属于自己。

    骑兵的确是战场的宠儿，但不是万能的。

    在装备精良的步阵面前，骑兵不过如此。

    历史上宋武刘裕却月阵，以两千余精锐步卒大破北魏三万铁骑。

    决定战争的是人。

    是士卒的意志，是将帅的决断。

    一波箭雨，胡骑倒下两百多骑。

    但此刻他们已经冲入五十步内，自持兵多，欲以众击寡。

    俄而，双方的兵刃撞在一起，血肉也撞在一起。

    一蓬蓬血花飞溅。

    战马发出凄厉的惨叫声，或被长矛贯穿胸腹，或被刀盾开膛破肚。

    这时代每个活下来并且壮大的族群，都有独到之处。

    胡人凶猛，悍不畏死。

    一骑接一骑的撞到长矛和大盾之上。

    杨峥的部下也开始出现伤亡。

    但这是战争必须的过程。

    见惯了死亡，也让他的心变得无比坚硬。

    这是一场堤坝和潮水的斗争。

    要么堤坝被撕毁，要么潮水被挡下。

    第一列的羌卒长矛手和賨兵刀盾手伤亡惨重，有人被战马撞碎胸骨，有人被胡人的铁叉刺穿脖颈。

    胡人挑起尸体，咧嘴大笑，但旋即被左右的几根长矛挑在空中。

    第二列长矛手、刀盾手在伍长、什长的督促下，奋力向前。

    惨烈的厮杀让空气中弥漫起浓烈的血腥气。

    “将军，骑兵可否出动？”尹春几次派人来请战。

    “不可！”杨峥断然拒绝。

    步阵若是挡不住，骑兵冲上去也无济于事。

    战斗虽然惨烈，但己方步卒身披铁甲，占据南面高地势，又是顺风，有绝对的优势。

    骑兵是用来最后一击的。

    杨峥不仅要打赢这一战，还要斩草除根！

    不过骑兵不能上，亲兵却到了该上的时候。

    “刘珩！”

    “属下在！”刘珩两眼冒着红光，仿佛一头饥饿许久的凶兽。

    周围两百余亲兵眼底也升起一层淡淡的血红。

    “领一百五十亲卫出战！”

    “遵令！”刘珩大吼一声，左手持刀，右手持矛，身披两层铁甲，仿佛一头人形铁兽，大踏步走向前阵。

    步阵自动为他们让开一条通道。

    亲兵都是从诸族挑选出来的勇猛之士。

    汉羌賨氐胡皆有。

    平日吃最多的肉，领最多的赏赐。

    养兵千日用在一时。

    而现在，到了他们用命之时。

    仿佛一杆长矛从阵列中刺出。

    刘珩一人当先，反冲入敌骑之中，长矛横扫，打翻两骑，但长矛也承受不住巨力而断裂。

    一胡将见他手无长兵，马蹄奔突，举着铁叉向他刺来。

    刘珩不退反进，双手持刀跨前一步，一刀斜斩而下，刀光带起血光。

    胡将刺击的动作戛然而止，仿佛被定身了一般。

    战马惊嘶不已，错身而过，继续向前奔了十几步，撞在賨兵的大盾上。

    而马上的胡将，左肩带着头颅从身体上滑下。

    战马发疯了一般的嘶鸣，仿佛经受了巨大的恐惧。

    又有两名胡骑抖擞起血勇，一左一右持矛冲向刘珩。

    刘珩捡起地上的断矛，飞掷而出，正中一骑马颈，栽倒在地，胡骑被甩到刘珩脚下，一脚踩下，胡人头颅白的红的流了一地。

    另一骑飞奔进前，刘珩姿势不变，一刀斩下。

    战马连同骑兵斜分四截。

    但刘珩也被战马的惯性撞飞。

    战场出现诡异的安静，绝大部分人的目光聚集在倒下的刘珩身上。

    安静只持续了三四个呼吸的时间，刘珩再度从地上爬起，吐了一口血水，举起断裂的环首刀，脸上的表情再度扭曲，露出满口沾血的牙齿，发出野兽般的怒吼：“咄——”

    仿佛有一股无形的风在他身边旋转。

    胡人的战马纷纷人立而起，不受控制的后退。

    胡骑们脸现惊恐之色。

    再无之前冲锋的悍不畏死。

    己方步阵则发出巨大的欢呼声。

    干净利落的斩杀，刺激了每一个士卒的斗志。

    冷兵器战场属于勇猛者。

    那一百五十余名亲兵趁势杀出，长矛攒刺，刀锋翻卷，弩箭激飞，胡骑纷纷落马。

    杨峥仰天大笑，“此子当为万人敌！”

    汉末黄巾之乱至今，天下纷争持续了六十多年。

    这片土地诞生了多少猛将？

    能留下名字的很多，没留下名字的更多。

    哪一支汉家行伍中没有一二猛将？

    “敌胆气已丧，骑兵出击，片甲不留！”胡骑的胆气已被击溃，杨峥果断下令。

