    君南星看似尊贵受宠，幼时却也是没少吃苦头的。

    且不说学习琴棋书画有多辛苦，单说那些吃饭的规矩，为此他不知挨了父亲多少训斥。

    可在白染面前，他可以肆无忌惮的做自己，只要他喜欢的，白染从不会多说半句。

    京中的公子怕是从来没有人知道吃饱是什么感觉，在过去的十几年里，君南星也是一样。

    可与白染在一起后，他第一次可以吃饭吃到肚子圆滚滚，然后再由她陪着去后花园遛食，那种感觉别提多满足了。

    “公子，那些话本子里的女子在婚前不都是这样疼爱男子的吗？但是成婚后，又有哪个女人不变心的？那白小姐如今待您自然是好，可您若真的嫁给了她，又能保证她还会这般吗？”

    小石平时没少看那些个荼毒少年郎的话本子，再加上府里的下人们时常谈论哪家公子嫁到谁家去后，又被妻家欺负了事情，他便不得不多想些。

    万一他家公子被那白染骗了去，这一辈子不就毁了吗？

    君南星先是一怔，随即笑得一脸温润：“白染她不一样的。”

    白染绝非那等无情无义的女子，只凭着见识到了白家长辈的感情，君南星就敢保证白染的为人。

    若是错过了白染，才是他人生最大的遗憾。

    “公子……”

    小石一脸担忧地看向君南星，只觉得自家公子是彻底被白染迷住了。

    “你去命人送些热水过来，我想泡泡澡。”

    君南星忽得站起身来，走向衣柜，从里头翻出一套淡青色的新衣来。

    “是。”

    小石从地上爬了起来，赶忙去吩咐热水。

    左右公子已经平安归来，再说那些个废话便也没什么意义了。

    君南星泡了个香喷喷的热水澡，便等着白染的到来。

    她说了每日都会来看他的，他相信她不会再食言。

    用过午膳，君南星便一直坐在那里数着时辰，好不容易熬到了天黑，还没有等到想见的人，君南星忽然就慌了。

    白染她该不会出事了吧？

    “公子，夜里风凉，奴替您将窗户关上吧？”

    小石说着就要去关窗，君南星忙开口阻止道。

    “你先下去歇着吧！我再透透气，等会儿我来关就是。”

    小石看了君南星一眼，讪讪地收回手，朝他行了一礼便退了出去。

    君南星根本不担心白染会不来赴约，只怕君府派了人去为难她。

    正当君南星坐立不安之时，一抹黑影便顺着大开的窗户翻了进来。

    “白染，我还以为你今日不来了呢！”

    君南星扑向来人，还是那熟悉的味道，只闻着便令人安心。

    “答应过你会过来，就一定会来的。只是今日你们府中护卫甚多，我进来时颇费了些工夫。”

    白染大概也能想到君府的用意，无非就是防着君南星再逃跑，也防着她会偷偷溜进来与君南星私会。

    “那你有没有受伤？”

    君南星听闻此，忙从白染怀里钻出来，对着她上下打量道。

    “她们并未发现我，又怎会受伤？”

    白染捏了捏君南星发凉的脸蛋，引着他来到床边。

    “洗过澡后不要吹风，免得头疼。”

    替君南星脱了外衫，让他钻进被窝里，白染才斜靠到床头。

    君南星像条小蛇似的扭了几下便钻到了白染怀中，双手环着她的腰，提了大半日的心终于安定下来。

    今日所有人都在劝他离开白染，他心里憋闷得难受。

    这样好的白染他才不要放开，若是她当真找了别的男人，他怕是会难受死的。

    “南星，我想明日便正式拜访你的母亲。”

    白染轻轻顺着君南星的后背，喃喃开口道。

    “明日？”

    君南星一怔，这会不会太仓促了些？

    ……

    “家主，门外有位白小姐送来了拜帖。”

    管家拿着拜帖来到书房，双手呈上。

    君敏琪微微蹙眉，接过那拜帖瞧了一眼，瞬间瞪大了眼睛。

    “白染？”

    这拜帖上写的名字应该就是那个拐走了她儿子的白染，她还没有去找这个白染算账，她竟然还找上门来了。

    “让她进来。”

    君敏琪语气不善，面色也不算好看。

    管家之前本就是与白染见过面的，匆匆将她带进来后，最终还是念在小公子的份儿上在白染耳边嘱咐了一句。

    “家主有些不高兴，你小心些。”

    “多谢。”

    白染朝管家抱了抱拳，便大步迈进了那正开着门的书房。

    君敏琪在这之前并未见过白染，便是后来听夫君和女儿说，也只是以为这是一个空有皮囊的小白脸儿。

    可当她亲眼看到白染时，似乎便有些理解自己的儿子为何会执意想要嫁给这么一个女人了。

    便是她一个女人也忍不住想要朝那女子多看几眼，精明的眸子在白染身上转了转，君敏琪忽然觉得君南风打探来的那些有关于白染的消息都是假的。

    寻常人家若是能养出这样的女儿来，那就怪了。

    “白染见过君大人。”

    白染身姿挺拔地立在那里，朝君敏琪抱了抱拳，不卑不亢。

    “你就是白染？”

    君敏琪收回落在白染身上的目光，冷声问道。

    “正是。”

    白染淡淡地点了点头，直视着那个威严的女人。

    “既是你来了，本官也不欲与你多言。我君家的儿子势必是要嫁给世家小姐的，你既无功名利禄在身，又无显赫家世庇护，你和南星的事情我不会同意。”

    君敏琪直言道，这女子若是真看上了哪个男人，但凡勾勾手指，大多也是跑不了的。

    君南星年幼，被这女子的容貌所惑也在所难免。

    今日断了他们之间的往来，过些时日忘了也便好了。

    “君大人爱子心切，白染理解。”

    君敏琪自始至终也没让人给白染看座，可白染脸上却无半分恼意。

    既是她想娶到人家费尽心血养大的儿子，受些委屈也是应当的。

    “只是白染不明白，在君大人眼中，南星的幸福难道还比不得您所谓的门当户对重要吗？”

    “哈哈……笑话！你怎么就能保证，我儿跟了你就一定是幸福的？”

