    温夏一路上心情都很轻松，哼着小曲儿回到了办公室。

    她坐到玻璃实验台前，却没有立刻调香，而是拿起手机查看舆论的情况。

    温曼已经被众人的唾沫推上了风口浪尖，热搜十条里面，除了广告两条，其余八条都和温曼柳如芬母女俩有关。

    当然，还有她温夏的名字。

    “温曼割腕自杀是炒作”

    “温曼滚出娱乐圈”

    “柳如芬做小三”

    “温曼私生女”

    “温夏可怜脸被打肿”

    “温曼柳如芬蛇蝎母女”

    ……

    这些负面新闻的发酵，不仅仅是网友们讨论的功劳，还有许多女星对温曼的落井下石。

    温曼平日张扬跋扈，借着战司宴的能力，独揽很多优质资源，早已是那些女星的眼中钉肉中刺。

    如今温曼被甩，又出了这种丑闻，多少人等着看好戏。

    温夏扫了几眼新闻，便不自觉地将视线投向不远处正开始办公的男人，托着腮望他，定定地出神。

    要是战司宴不再管温曼的事情，光是这出“割腕自杀”的炒作，温曼在娱乐圈就很难风光下去了。

    但她心里认为自己应该是相信战司宴的，战司宴答应过她会和温曼划清界限的。

    她相信他。

    “在想什么？”

    冷不丁的，男人低沉的嗓音响起，透着一股缱绻和慵懒的意味。

    温夏瞬间回过神，嘴角微微翘起说：“我在看温曼的新闻。”

    战司宴听后，脸色稍稍冷了几分：“你在看温曼的消息，却同时又在看我，是因为……不相信我？”

    温夏立刻摇了摇头，否认道：“没有没有，我是相信你，所以才看你的。”

    战司宴眸中略显惊讶，他因为被温夏误会过很多次，所以还是担心她会误会自己。

    温夏见他不相信自己，赶紧解释：“真的！我刚刚看你，是因为想到你跟我承诺过，会和温曼划清界限，所以我相信你，你一定不会去帮她的。”

    男人的脸色缓和了不少，唇角微微勾了勾，满意道：“这还差不多。”

    “我不会再帮她，那一亿是我最后给她的补偿。”他补充一句。

    温夏眨了眨清眸，突然窃笑了两声：“那一亿元，在我的账户上。”

    战司宴装模作样地翻了两页文件，清咳道：“总之，钱我已经转给她了，她被谁骗走钱，就与我无关了。”

    “骗走？”温夏呶了呶嘴，有些不满地说：“战司宴，你在暗搓搓地骂我是骗子？我就不应该把X的身份告诉你。”

    战司宴轻笑起来。

    他从办公椅上起身，迈开修长的双腿朝她走去。

    ……

    春华医院。

    病房门已被反锁，母女俩蓬头散发地待在里头，脸色都十分难看。

    刚刚为了赶走那群如苍蝇般的记者，她们恨不得用尽了洪荒之力，此刻累得快要虚脱。

    但不仅仅是身体累，心更累。

    她们母女俩的名声，已经烂到一定的境界，被人骂成了翔，宛如臭水沟的老鼠。

    “妈，完了！我们这次是真的完了！”

    温曼瘫坐在地上，双唇泛着苍白，神神颠颠地说道：“战司宴不可能再帮我了，我在娱乐圈要混不下去了，这可怎么办？那些女人一定都在看我的笑话！”

    以前她在娱乐圈横着走，仗着战司宴是自己背后的势力，她见谁不爽就欺负谁，那些人一定在看她的笑话！

    一定！

    温曼受不了这种落差，她难受得快要疯了！

    “给金珠打电话，让她赶紧把这件事公关一下，傻孩子，我们要先把影响力降到最低啊！”柳如芬急得跳脚。

    温曼回过神来，赶紧去拿手机，给珠姐拨去了电话，然而打了好几个，都被对方挂断了。

    “珠姐不接我电话了，她这个见利忘义的女人，我就知道会这样，她要抛弃我了，我要被公司雪藏了——”温曼抓着头发，发狂地嘶吼着。

    柳如芬握住她的肩膀，她到底是见过大风大浪的人，要比温曼冷静一些，她呵斥道：“曼儿，你先冷静，我们再想办法。”

    “再想办法？哪还有什么办法！珠姐不管我了，战司宴我也靠不了了，我们还能有什么办法？就温氏那个快要破产的公司，家里也拿不出钱帮我解决了！”

    温曼完全没办法冷静，一向用心护理的长卷发，都被她用力扯下了一缕。

    “砰砰砰——”

    这时候，巨大的敲门声响起，把里头的两人都吓了一跳。

    还没等她们回过神来，外头传来中年男人的辱骂声：“贱人，给我开门！你们两个贱人，到底在记者面前胡说八道些什么！”

    是温建民的声音。

    柳如芬一听，赶紧过去开门，将温建民拉进了病房，并再次反锁了房门。

    “温建民，你在外面骂什么？万一还有记者躲着，你还嫌我们不够乱吗？”柳如芬瞪着猩红的双眼，指着他控诉道。

    “啪”的一声，一巴掌直接甩在了柳如芬的脸上。

    “贱东西！谁让你承认我和你出轨的？你不要脸我还要脸呢！谁让你告诉记者温夏不是我的亲女儿，还说夏晚宁给我戴了无数顶绿帽子的？”

    温建民火气十足，狠狠地揪住柳如芬的头发疯狂地咆哮着：“柳如芬，我温建民不要脸了吗？我温建民是绿帽专业户？”

    “我前脚刚被你戴了绿帽子，后脚就被你爆出来我的原配养小白脸的事情？我怎么前几天就没把你打死呢！把我的脸都给丢尽了！”

    “我不是跟你说了吗？温夏不是我女儿的事情要先瞒着，毕竟人家可是江南苑的少奶奶，说不定还有用得到她的地方。”

    “你这个贱女人，真是成事不足败事有余！”

    柳如芬感觉自己的头皮快要被扯掉了，她猛地推开温建民，哭着大吼道：“我都是为了曼儿，你以为我想说这些事情？而且，要是我不说夏晚宁和温夏的事情，我和曼儿就会被大家说成是小三和私生女！”

    “我反正名声臭了我无所谓，但是我不能连累曼儿！”

    “温建民，你就只有曼儿这一个亲生女儿了，你难道就不能牺牲自己的脸面，维护曼儿的周全？”

    温建民突然一愣，觉得柳如芬说得很有道理，那场直播他也看了，仔细想想柳如芬这么做也不全是她的错。

    “曼儿，爸爸只有你一个女儿，你一定不能气馁，要好好振作起来。”温建民走向温曼，拍了拍她的肩膀，目光柔和了不少。

    这是他唯一的亲骨肉了！

    虽然温曼很不成气，可偏偏他就只有这一个亲生女儿！

    柳如芬快步上前，拉住温建民的胳膊，厉声说道：“建民，你要是真在乎曼儿，就帮我做一件事。”

    “什么事？”温建民警惕地看她，他对柳如芬已经厌恶到极致。

    “你不是把你和温夏的亲子鉴定撕了吗？你去再弄一份出来给我。”

