    杀了夜魔会长就想脱离全球科技？

    这等于在挑战全球科技啊，毕竟，冥王一担脱离全球科技，那他也不是全球科技的人，是一个外人了！外人杀了全球科技的会长，全球科技岂能什么都不做。

    “通知下去，不惜一切代价，抹杀冥王！”

    全球科技最高层，那些老者根本就没有考虑，更没有召开会议商讨，直接就这么决定了。

    因为冥王在杀死夜魔会长的时候，他们其实已经有很大怨气了，但如果冥王依旧是全球科技的人，他们还是得忍声吞气，而现在他们何需再顾虑什么啊。

    而且他们都很清楚，冥王来自华夏，只要是华夏的人大多都不会忠心耿耿的跟随你。

    “报告，发现冥王已经向着华夏的天空飞去！”

    有手下立即汇报道。

    “想走？

    拦住他们，不管动用什么手段，一定不要让冥王回到华夏！”

    几名老者都严肃喊道，如果冥王回到华夏，那事情就比想象更加的麻烦了，所以一定要在冥王回到华夏之前，永远永远的将他留下来。

    “是！”

    那手下领命而去。

    五分钟后，轰动全球科技的消息传了出来，只要谁杀了冥王，那将大大有奖，更能成为课长，由全球科技安排众多的手下奉你命令，并且全球科技将奖励最新的基因药剂等等的奖励。

    于是，全球的黑暗世界也蠢蠢欲动起来。

    虽然冥王大战夜魔会长的视频传了出去，每个高手都在震惊冥王的实力，但重赏之下必有勇夫。

    而且时间很赶，这也导致通往华夏的方向，大量的人在行动，不断靠近林辰乘坐的飞机。

    天空上，地面上，海里，每个高手都在寻找着机会。

    此刻飞机上，林辰与艾希礼女王，彩霞姐在聊着，突然间，艾希礼女王脸色一变，看着手机的秘网，严肃道：“林辰，不好了，全球科技发出了通缉令，要全球黑暗高手通缉你！”

    林辰听完愣了一下，随后并不意外，他现在脱离了全球科技，不为全球科技所用，以帝王的心思，肯定不会留他！“没事，继续回去吧！”

    随后，林辰毫不在意道。

    “你好，请问是你们要的果汁吗？”

    这时，一名漂亮的空姐走了过来，手里捧着果汁，然后微笑的放了下来。

    “咦，我们只是要了一杯果汁啊，你怎么拿三杯来了！”

    彩霞姐诧异的看着那空姐，随后拿起果汁喝了起来。

    而林辰与艾希礼女王则目光一闪，感觉有点不对劲，很快，艾希礼女王惊呼一声：“彩霞姐，小心，有毒！”

    她这一喊之下，那名空姐发现自己被识破了，立即从怀中掏出手枪，随后朝着林辰开枪。

    这是一柄激光枪，对高手有着致命的威胁，并且距离这么近，肯定能杀死冥王的。

    没错，她是一名杀手，本来是乘坐飞机向华夏那个方向飞去的，但收到黑暗世界的消息后，立即改变主意，想碰碰运气，看看能否杀了冥王，毕竟全球科技的奖励太丰厚了。

    可惜她根本不知道，以她的实力，哪怕手握最强武器，那也是杀不了林辰的。

    果然，在她即将开枪的时候，却发现林辰不见了，而在身后，一股森冷的寒意弥漫而来，吓的她立即回头，可回头那一瞬间，一道剑光闪烁而来，割破了她脖颈的气管，她死死看着林辰，最终仰面倒下。

    林辰面无表情的用出半凰炎，将这名杀手的尸体焚烧一空，随后又收回了火焰，免得飞机被火焰燃烧了  ，而且这里是头等舱，只有林辰几人，否则早已引起骚动了。

    而艾希礼女王见林辰解决了杀手，她终于放心了，猛然又想到彩霞姐，因为杀手准备的果汁肯定是剧毒的，等她看向彩霞姐的时候，却发现彩霞姐什么事都没有。

    “咦？

    难道果汁里没有毒？”

    艾希礼女王不由震惊，以为自己猜想错了。

    林辰笑了笑，坐下来道：“谁说果汁没毒，这是剧毒，只不过彩霞姐的身体不怕任何的剧毒而已！”

    彩霞姐这会才反应过来般，点点头：“好像，这毒不怎么样啊，反正我喝了后，除去味道好之外，没觉得有什么！”

    林辰无奈摇头，但也觉得正常，因为第一次见彩霞姐的时候，她身上可是有着大量世界最致命的病毒，艾滋等等的，可她一点事都没有，林辰那时就知道了，再厉害的毒啊，对彩霞姐都不会有伤害，真正影响她的是体内的那神秘的封印。

    “全球科技的消息才刚刚发出来，这杀手立即就找上门了，速度真快，这去华夏的路啊，怕是会有很多的危险啊！”

    艾希礼女王见彩霞姐没事，话题又转移到全球科技这边。

    林辰点点头，透过机窗看向外面，突然笑道：“你看，新的杀机又来了！”

    听到他的话，艾希礼女王与彩霞姐立即看向机窗外，只见蓝天白云之上，数艘战斗机快速飞来，速度比飞机更加的快。

    而且这些战斗机在酝酿着导弹，看样子是要轰炸整艘飞机啊。

    “你们在这里等一下，我去解决了他们再回来！”

    林辰站起身子，离开了头等舱。

    艾希礼女王与彩霞姐则一直看着机窗之外，很快，只见林辰出现在白云之上，居然向着战斗机飞去。

    没人知道他是怎么走出飞机的，但是以肉身之力对抗最新科技的战斗机，这还是让艾希礼女王极为震惊的。

    同时间，飞机里许多乘客都见到这一幕，震惊的眼睛睁的大大的，表情要多夸张有多夸张，更有许多的人拿出手机拍摄呢。

    “卖糕，那是天神吗？”

    “不，是外星人啊，会飞翔呢！”

    “才不是，是钢铁侠！”

    不明情况的他们，一边拍摄一边惊呼，可他们并不知道，不管他们怎么拍摄，一担离开飞机，他们的手机都会被没收，并且也因为没有网络，也上传不了视频。

    黑暗世界的事，终归太过惊世骇俗了，不管是正义一方还是邪恶一方，他们都不想将黑暗世界的事公之于世！此刻，数艘战斗机距离飞机也越来越近了，但驾驶员此刻却瞪大了眼睛，因为一名男子居然在天空飞来，直奔战斗机而来！那速度啊，居然不比战斗机慢！妈妈呀，这这这，是什么鬼呀！ 

