    “魔法部希望您今天过得愉快。”通往魔法部的魔法电话亭中，一个冷漠的女声传来。

    艾伦整理了一下身上的长袍，电话亭的门猛地打开了，黑色短发，拥有着烈焰红唇的佩内洛正笑盈盈地看着他，艾伦走了出去，她立刻扑了上来，给了艾伦一个大大的拥抱。

    他们站在一个很长的金碧辉煌的大厅一头，地上是擦得光亮鉴人的深色木地板。孔雀蓝的天花板上镶嵌着闪闪发光的金色符号，不停地活动着、变化着，像是一个巨大的高空布告栏。四面的墙壁都镶着乌黑油亮的深色木板，许多镀金的壁炉嵌在木板里。

    艾伦到得实在太早了，刚刚才到早上七点钟，壁炉前只有少数穿着紫红色长袍、左胸前绣着一个精致的银色“W”的巫师和小部分穿着黑色魔法部制服的巫师通过壁炉来到大厅。

    “艾伦，他应该在二层，刚刚我看到他在通往魔法法律执行司的第二层下了电梯。”佩内洛的红唇轻轻吐出的字句带着柔柔的气息吹进了艾伦的耳朵，让他耳垂感到了一阵湿润。

    艾伦微微点头，脸颊和佩内洛柔软的嘴唇轻轻擦过，激起一片酥麻。

    艾伦轻咳两声，在佩内洛娇媚的笑声中轻轻挣脱了她的怀抱。艾伦率先穿过了魔法部的大门，来到了一个较小的大厅里，那儿至少有二十部升降梯，被精制的金色栅栏门挡着。

    随着丁丁当当、咔啦咔啦的一阵响动，一部升降梯降落到他们面前。金色的栅栏门轻轻滑开，艾伦和佩内洛走了进去。

    栅栏门哗啦一声关上了，升降梯慢慢上升，链条咔啦啦作响，那个冷漠的女人声音又响了起来。

    电梯没有停留，缓缓下落。电梯里只有艾伦和佩内洛两个人，佩内洛靠在了艾伦的肩上，“我在毕业前很天真地以为，哪怕我工作了，但因为你有假期，我们还可以在你假期的时候经常见面，但没想到自从我做了傲罗，就忙得像个陀螺，基本没有空闲的时间。你的假期都被赫敏和卢娜占据了，你一直和她们在一起，都把我抛到脑后了吧？”

    说着，佩内洛委屈地一口咬在了艾伦的肩膀上。

    艾伦没有躲闪，也没有用魔力抵抗，只是一只手揽住了佩内洛的腰，轻轻地安抚着委屈的佩内洛，过来好一会，佩内洛才松开了口，不再抱怨，头枕在艾伦的肩上，享受这短暂的静谧。

    门开了，那个冰冷的女声宣布道：“第二层，魔法法律执行司，包括禁止滥用魔法办公室、傲罗指挥部和威森加摩管理机构。”

    “就是这里。”佩内洛站直了身体，他们走出了升降梯，来到一条两边都是房门的走廊上。

    他们走过一扇窗户，明亮的阳光洒落进来，就像是佩内洛此时灿烂的心情，她的唇角扬得更高了。

    他们转过一个拐角，穿过两扇沉重的橡木大门，停住了脚步，看向了前方。

    在那里，小天狼星布莱克正在将一大袋东西塞到一个穿着紫红色长袍、胡子拉碴的大个子巫师怀里，目光里满是恳求：“那就拜托你了。”

    在鼓囊囊的袋子里传出的叮咚金属的撞击声中，艾伦和佩内洛的脸上都呈现出了了然之色。小天狼星定然是为了自己的教子哈利在贿赂相关的审判人员。

    似乎察觉到了他们的目光，对面的两人扭头看了过来，那个胡子拉碴的男巫低声咒骂了一句，捂着钱袋快速离开了。

    小天狼星贿赂的行为被艾伦和佩内洛撞了个正着，尴尬地握紧了双手。

    “布莱克先生，刚好我要找你。”艾伦对之前的事情视若无睹，快步走向了小天狼星。

    “这东西能帮助哈利洗脱嫌疑，但由于我们哈里斯不方便现在正面和福吉作对，所以你如果想要，必须立下誓言——在我许可前，不能对任何人说这是我给的，哪怕是邓布利多也不行。”艾伦将一个薄薄的、封好的牛皮纸文件袋举了起来。

    小天狼星布莱克没有犹豫，立刻在佩内洛的见证下发下了牢不可破的誓言。

    艾伦将牛皮纸文件袋递给了小天狼星，小天狼星迫不及待地拆开了袋子，看到照片上的内容时，他的鼻翼微微翕动，猛地抬头，喜悦中有着浓浓的怀疑之色。

    “你是怎么得到这些照片的？”看完后，小天狼星小心翼翼地将照片塞回到了袋子里。

    “当我收到邓布利多的那封信时，我就觉得你们对哈利的疏离很可能被别人钻了空子，所以我就在暗中保护哈利。如果当时哈利在最后的关头不能使用出守护神咒，我也不会顾及可能在福吉面前暴露自己的立场，我会出手帮助哈利的。”艾伦不慌不忙地解释道，“布莱克先生，请你想想，之所以会导致现在的局面，根源就在于你离开了哈利，让他脱离了你的保护范围。邓布利多教授的确是当今世界上最伟大的白巫师，但是他给你们提供的建议不一定就是对你们最有利的。你要学会自己判断，而不是将自己和哈利的性命前程都依托在别人身上。”

    艾伦的话让对面的小天狼星不自觉的点了点头，他之前对邓布利多发火也是因为这个原因。就在这时，刚刚闪身离开的那个胡子拉碴的男巫行色匆匆地赶了过来：“布莱克，福吉将审讯的时间提前了一个小时，地点也改变了。”

    他将改变了时间和地点的那张通知纸条递给了小天狼星，冲着艾伦点点头，正了正头上的帽子，快步离开了。

    小天狼星快速地掠过字条：“抱歉艾伦，我得先去找到邓布利多，他应该就在魔法部里也提前到了，他是哈利的辩护人，我需要将这份关键的证据交给他。”说完不待艾伦回应就要离开。

    艾伦伸手拦住了他：“时间来不及了，我建议你现在就直接去审判的法庭。一会儿审判的时候，你最好动作快一点儿，直接将这证据摆出来，这些照片已经足以证明哈利的清白了，最好不要拖延，免得福吉他们诱导哈利说出不利于他的证言，那样他们可能会玩出更多的花样来使审判复杂化。布莱克，你得习惯不去多依靠邓布利多。”

    小天狼星有点犹豫的点了点头，然后转身向审判室走去。

    “第十审判室。”在一闪阴森森的挂着一把大铁锁的黑门前，邓布利多扶了扶他的月牙形眼镜，拧了一下门上沉重的铁把手，走进了审判室。

    他镇定自若、大步流星地刚走进了审判室，就用平静但洪亮地声音说道：“辩护人：阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多。”

    他走到与哈利平行的地方，抬起头来，透过架在歪扭鼻梁上的半月形眼镜望着福吉，他长长的银白色胡须和头发在火把的映照下闪闪发光。

    威森加摩的成员都在小声地交头接耳。听到声音，他们惊诧地将目光都投在邓布利多身上，审判室静了一瞬，随后从审判室的角落里传出了几个人的轻笑声。

    福吉光秃秃的脑门上冒着汗珠、皱着眉头，他身旁的乌姆里奇拼命地对站在他身前要求追究魔法部对摄魂怪管理不善，怒吼着要求处理相关责任人的小天狼星比手画脚地解释着什么。

    “嗯……嗯？”邓布利多显得有点惊讶，他还没搞清楚眼前的情况。

    哈利从小天狼星口中的得知正是邓布利多要求他们不和他联系，本来对邓布利多的做法十分不满，但是看到邓布多利在那站着显得有点尴尬，还是忍不住对他解释道：“校长，审判已经结束了，魔法部对我的指控不成立。”

