    第54章 安排

    “韩兄，这份名单是哪来的？”

    周嘉谟也品出了其中有不对劲的味道。

    “这份名单是我在东厂看到的。”

    这时候，孙慎行开口说道，直到现在，他也还没弄清楚，曹毅为什么要让他看到这份秀女名单。

    孙慎行可不觉得这份秀女名单是曹毅无意间遗落的。

    到了他们这个层次，除非是故意想要忘记的，不然的话，哪怕只是眼角扫过的，都会留下印象，根本不可能遗忘。

    “东厂？”

    周嘉谟眉头一皱，一种不祥的预感浮上心头。

    “嗯。”

    孙慎行点了点头，“我还在东厂门口遇到了乔允升。”

    孙慎行说完之后便不再开口，所有人都不是白痴，其中的含义，不需要他明说，所有人都知道，不知道的人，也坐不到这里来。

    “韩兄，你那边有收到浙党和曹毅结盟的情报吗？”

    邹元标声音低沉，他虽然不赞同韩爌这些人插手选后大典的事。

    但是作为东林党的领袖人物，浙党和曹毅之间是否存在结盟，他还是要弄清楚的，一旦两者结盟，那么对于他们东林党来说，将会是一个灾难。

    “没有。”

    韩爌摇了摇头，“目前为止，还没有收到这方面的情报，不过应该不会才对，毕竟东厂得势了，谁的日子都不好过。”

    闻言，其他人纷纷松了口气，还好不是最坏的消息。

    “可是浙党为什么要将这份名单交给曹毅？”

    高攀龙疑惑不解。

    众人也是一样满头雾水，其中的线索太少了，哪怕众人智商都不低，也看不清其中的玄机。

    “今天请诸位过来，为的就是想要弄清楚这件事，秀女海选将要开始，各地也已经开始行动，在这个关键时刻，绝对不能出什么岔子，不然的话，我们之前的投入就打水漂了。”

    韩爌语气凝重地说道。

    听到韩爌的话，其他人默默地点了点头，从开始布局选后大典至今，东林党投入的资源已经超过了十万灵石。

    无论是户部那边，还是派到各地的人，都不可能是白干活的，尤其是户部那边，接下来的海选，他们也会到场，单单收买这些人，便已经花费不菲。

    如果出现差错，那这些资源便打水漂了。

    更何况这件事关系到皇后之位，资源没了只是小事，再赚回来也就是了，如果皇后之位出了差错，那才是大事。

    众人离开韩府后，纷纷发动自己的关系，四处打听。

    ………

    皇宫，司礼监。

    曹毅端坐在掌印太监的大位上，魏忠贤则站在下方。

    看着上方正安静地翻看着奏章的曹毅，魏忠贤只觉得自己如坐针砧。

    如果让他在安静的曹毅和暴怒的朱由校之间做一个选择的话，魏忠贤宁愿选择面对暴怒的朱由校，至少朱由校不像曹毅一般，动不动就要人命，当初曹毅血洗皇宫时所流的血，到现在可都还没干呢！

    “魏忠贤。”

    曹毅头也不抬地喊道。

    “督主，奴婢在！”

    听到曹毅的声音，魏忠贤一个激灵，急忙应道，他知道曹毅素来不喜欢别人喊他曹公公，所以他一直喊曹毅为督主。

    “你最近做的不错。”

    盖上了奏章后，曹毅淡然地说道，虽然司礼监掌印是他，不过他也没时间来管，所以司礼监的大小事都是魏忠贤在管。

    “多谢督主夸奖，这是奴婢该做的。”

    魏忠贤小心翼翼地说道，态度依旧谨慎。

    “不用谦虚，有功就赏，有过就罚，这是本督主的原则。”

    “这是赏你的。”

    曹毅边说着边取出了一瓶天蓝色泛着丝丝星光的液体扔了过去，这是一瓶天星之泉。

    “谢督主赏！”

    接住瓶子后，魏忠贤连忙恭敬地行礼道。

    看着瓶里的天星之泉，魏忠贤心中一凛。

    这瓶天星之泉既是一种奖赏，也是一种敲打，皇帝刚赏了他一瓶丹药，这边便赏了一瓶解丹毒的天星之泉。

    里面的意思很清楚，皇宫中所有事都在他的掌握之中。

    “去挑选一百四十个脑子灵活的太监带过来。”

    曹毅摆了摆手道。

    “是，督主。”

    魏忠贤恭敬地应了一声后，便退了下去。

    ……

    片刻后，魏忠贤便带着一大队太监来到了司礼监。

    扫视了一下众多太监，曹毅点了点头，从面相上就能看出是灵活之辈。

    “魏忠贤，把这些名单发下去吧。”

    曹毅拿出了一叠名单递给了魏忠贤。

    “是，督主。”

    魏忠贤接过名单后便挨个分发了下去。

    “这份名单上的人都记住了，如果没有本督主的同意，不许任何一个通过秀女海选。”

    曹毅面无表情地说道，大明共有一个四十个大府，秀女的海选就是在各个大府中举行，由礼部，户部和宫中，三方负责。

    “是，督主！”

    所有太监急忙应道，同时心里松了一口气，在知道是曹毅要见他们之后，众人心头上便悬了一把刀，担心自己是不是有什么把柄落在了曹毅手中。

    曹毅在宫中的威风那可是杀出来的，死在他手里的宫女太监多达上千，那三四个月里，整个皇宫陷在一片血红的血色恐怖之中，一天不死个十来人，这一天都不算过去。

    再度交代了几句后，曹毅挥手屏退了众多太监，仅仅留下了魏忠贤。

    (本章完)

