    索科威亚？

    这名字……

    怎么听上去有些那么眼熟呢？

    等等。

    这地方，不应该是旺达和快银的老家吗？

    嘶！

    洛克吸了一口冷气。

    话说……

    卡勒姆·林奇好像去年就出了纽约，说要回老家接儿子和女儿过来的呢，耶稣基督，他就那么随口一说的，好家伙，真就是旺达和快银吗？

    不对劲啊。

    没听说卡勒姆·林奇从外面回来了呀，如果回来的话，卡勒姆·林奇应该是会打电话给无双刺客的呀。

    洛克看去格温：“叫什么名字？”

    正在和杰西卡说话的格温：“什么？”

    “转校生的名字。”

    “德州的吗，不是和你一个地方的，怎么认识？”

    “不，索科威亚的。”

    “不知道。”

    格温摇头：“老师给我的资料里面就写着是从索科威亚过来的，具体的资料，索科威亚那边的学校还没有传递过来，而且，老师也不确定，他们今天会不会过来，但确认gu，这一点是真的。”

    洛克点了点头。

    应该不会那么巧。

    索科威亚又不是只有旺达和快银，还有其他人呢。

    “那德州的呢？”

    “嘉莉！”

    “咳咳。”

    洛克刚刚松了一口气的时候，陡然听到这个名字，直接沉默了，看去格温，眨了眨眼睛：“嘉莉？”

    格温笑道：“不是缅因州的那个嘉莉，是德州的嘉莉，叫做嘉莉·切斯特，我看过她的照片，很漂亮的。”

    洛克：“……”

    叫做嘉莉的女孩纸，全联邦，没有五十个，也有五千个了，外加，样子都不一样，格温自然是不会认为这个德州的嘉莉就是缅因州的嘉莉。

    但……

    这个德州的嘉莉，就是缅因州的嘉莉啊。

    洛克不是没有想过让嘉莉也来中城高校这边来，但，嘉莉那边手术结束的时候，中城高校的转学窗口已经关闭了。

    就在这时。

    教室内瞬间安静了下来。

    老师从外面走了进来，看去教室中的同学们：“各位，今天我们又多了一个新同学了，进来吧。”

    教室外面。

    抬着头，彻底改变了模样，开始了自己全新人生的嘉莉·切斯特从外面走了进来，站在了台上。

    “自我介绍一下吧。”

    “嘉莉·切斯特。”

    格温在旁边看着台上，那有着一副冷艳模样，和一头乌黑秀发，手腕上带着一个夺人眼球，紫色绚丽手环的嘉莉，看了一眼洛克的表情：“嘉莉·切斯特来自达拉斯，我记得你是加尔维斯顿的，怎么感觉你认识的模样？”

    洛克看去格温：“你不认识吗？”

    格温眨了眨眼睛。

    洛克提醒道：“克林·切斯特？”

    “切斯特先生？”

    “嗯。”

    洛克低声的说道：“嘉莉是切斯特的女儿。”

    这事情，能瞒得住一时，肯定是瞒不住一世的，而且，洛克想要的是给嘉莉一个全新的人生，而不是一个躲躲藏藏见不得人的人生。

    MMP。

    切斯特！

    格温的嘴巴张的大大的。

    她当然是知道切斯特的，洛克的牛仔导师嘛，可是，切斯特不是只有一个女儿的吗，她也听切斯特说过，所以，也没有往切斯特身上联想的。

    “怎么回事？”

    “小女儿。”

    洛克如是的低声道：“这事情比较复杂，一时半会解释不清楚。”

    台上。

    嘉莉自然也是注意到洛克了。

    洛克微笑的点了点头。

    格温眨了眨眼。

    坐在格温前面的肯姆扭头低声道：“格温，估计是竹马，你危险了。”

    格温：“……”

    洛克：“……”

    神特么的竹马。

    老子是罗马！

    很快。

    嘉莉走下台后，坐到了洛克的左手边了。

    下课后。

    洛克来到了休息走廊，打开自己的柜子，直接拨通了克林的电话。

    很快。

    电话接通。

    “喂？”

    “瓦特惹法克！”

    洛克而在电话接通之后，开着自己的柜子，压低了自己的声音，朝着电话对面的克林一顿狂喷：“真的假的，你是怎么把嘉莉送到中城高校来的？”

    电话对面，光着胳膊，从三个名模包围中抽身，站了起来的克林，坐在床边，找来了一根烟，点上：“中城高校的教学质量好，而且，离家近，你知道我对子女的教育态度的，快乐教育只会培养猪猡。”

    洛克面无表情：“圣三一离你家更近，都不要开车，走路十分钟就到了。”

    “圣三一不接受临时入学申请，怎么了，你难道不想我的女儿和你一个学校吗？”

    “你知道我不是这个意思的。”

    洛克眉心直跳：“老伙计，你不解释一下，为什么不和我说一下吗？”

    克林笑道：“你找到了我的女儿，有和我提前说一下吗，还有，你接我女儿回来的时候，有和我说吗？”

    洛克耸肩：“那是一个惊喜来着。”

    “对啊。”

    克林嘿嘿的笑了笑：“我这也是给你一个惊喜啊，怎么样，惊喜不。”

    洛克：“……”

    你这不是惊喜，你这是报复。

    毫无疑问。

    前几天，洛克送嘉莉去见克林的时候，很不巧，推开门的时候，克林的大女儿也在家里，结果，洛克还说了一句“老伙计，我把你的女儿从机场接回了。”

    然后克林的大女儿整个人都不好了。

    洛克则是装作没看见那在客厅怀疑人生，并且看自己父亲克林如同看禽兽一样的克林大女儿，带着旁边的嘉莉直接风紧扯呼了。

    “那是个意外。”

    洛克咳嗽了一声，然后，一本正经的说道：“老伙计，我们不应该互相伤害的，我才十七岁，萌哒哒的年纪，还是个孩子，你应该原谅我。”

    克林皮笑不已。

    意外？

    你是我的门徒，你是什么人，我难道不清楚吗？

    “你敢发誓吗？”

    “什么？”

    “那是个意外？”

    “当然，我以上帝……”

    “用你最在乎的人发誓，当你用上帝发誓的时候，我就知道，你准备说谎了，而且还是脸不红心不跳的撒谎了。”

    “……”

    人与人最基本的信任都没有了吗？

    洛克想要挣扎一下。

    就在这时。

    格温的声音从不远处传了过来。

    洛克直接挂断了电话，转身，入眼，正好看到了格温和今天刚刚入学的嘉莉从不远处走过来了。

    格温朝着洛克说道：“刚刚带着嘉莉去拿储物柜的钥匙的，话说，你怎么没和我说，是你去机场接到嘉莉的呢？”

    洛克耸肩道：“前几天的事情了，我还以为高校的转学通道已经关闭了，没想到，克林还是找到办法让嘉莉来我们学校了。”

    为了给他一个惊喜，克林，这是下了血本了啊。

    洛克心中如是想着，随即看去嘉莉：“课程选好了吗？”

    嘉莉点了点头，露出一丝微笑：“格温带我去科德夫人那边，已经选好了。”

    “下一节课是什么？”

    “英语。”

    “我和格温是历史。”

    “我知道。”

    嘉莉将自己的背包放进柜子里面，然后，看了一眼格温，随即朝着洛克说道：“我先过去了，那我们中午见？”

    洛克点了点头：“好，中午见。”

    嘉莉随即便是抱着自己的课本转身离开了，如同洛克说的那样，这是她开启的新的人生，她想换一种方式，来重新认识这个世界。

    格温抱着历史书还有笔记，看着嘉莉离去的背影：“话说，我总感觉，嘉莉给我一种好像不是很熟悉，但又很熟悉的感觉。”

    洛克笑了笑：“你见过克林的，觉得嘉莉熟悉，很正常啊。”

    他一点儿都不担心格温会识破德州的嘉莉就是缅因州的嘉莉。

    模样不一样。

    气质不一样。

    不过，格温似乎正在进化洛克雷达了，小心一点，打个补丁，还是没有错的。

    格温点了点头，似乎觉得也对的样子，然后，还是突然笑了一声，摇了摇头：“不过，还是很难将嘉莉和切斯特先生联系起来的。”

    洛克和格温一起朝着历史课堂走去：“为什么？”

    格温摇头：“我也不知道，嘉莉，给人一种冷艳的感觉，而切斯特先生，虽然留着大胡子，而且给人一种很凶悍的感觉，怎么样，都感觉嘉莉不太像切斯特先生。”

    洛克直接笑了。

    格温看去。

    “不对吗？”

    “当然不对劲，要是嘉莉像极了切斯特的话，那要有多糟糕啊，我在克林那见过嘉莉的妈妈，是个美人。”

    “是吗？”

    “女孩纸的长相都是随妈妈的。”

    洛克微笑的说道：“不信，等我们的女儿出生了，你就知道，女儿的长相像谁了。”

    格温翻了一个白眼：“我的女儿，肯定会像我的。”

    说完。

    格温停下脚步，瞥了一眼旁边的洛克，给了一个很好看的白眼，然后，若有所思的说道：“你很喜欢女儿？”

    洛克笑道：“谁不喜欢女儿呢？”

    女儿多好。

    模样可爱。

    声音可以。

    最重要的一点。

    女儿从小，就可以买许多很可爱的衣服，甚至，还有许多可爱的装饰，一个小时换一件衣服，都可以换到十八岁不带重样的。

    男孩纸呢？

    一套西装，就是所有了。

    虽然西装是男人的第二张脸。

    但……

    男孩纸是无法带来养成的快乐的。

    只有女儿才有这样的快乐。

    ……

