    最近苏陌凉似乎成为了竞技场的常客，最让人惊讶的是，她打了好几场，都没有输过，所以她一出现在竞技场，就吸引了大家的注意。

    更何况她现在身后还跟着赤星盟和天极盟的弟子，就连天极盟的副盟主齐烨霖和赤星盟的盟主慕寂宸也在其中，所以，光是这观战的阵容就不容小觑啊。

    宋荣鑫早就迫不及待的想要苏陌凉的命，直接走到观众台最前面的裁判席跟前，执笔一挥，很快签下了生死契，随后便是把笔递给了苏陌凉。

    苏陌凉接过笔，没有急着签字，而是抬眸望向宋荣鑫，冷冷的开口道，“其实这生死契对我来说没什么用，因为我对的命并不感兴趣，还是拿些实际有用的灵力石来作为赌注吧。”

    “对我的命感不感兴趣不重要，我对的命感兴趣就行了。”宋荣鑫态度强势的反驳，完全不在乎苏陌凉的意愿。

    在他看来，苏沫就是一个将死之人，连命都要没了还需要什么赌注啊。

    苏陌凉失笑，“会不会太盲目自信了？这都还没开打，就这么肯定自己能赢？”

    “废话，若是不肯定，我会主动邀请生死战吗？”宋荣鑫不屑的冷哼了一声。

    苏陌凉见他这么笃定，也不跟他纠结输赢，换了个思维，“既然生死战是一场豪赌，那必定是要拿出对方感兴趣的赌注才行。想要的是我的命，而我想要的是灵力石，若是拿不出我想要的东西，我凭什么跟赌？”

    宋荣鑫闻言，微微皱眉，听她那语气，似乎没有让她满意的灵力石，她是不会跟他打的。

    许是害怕她临时变卦，想要报仇的迫切心情促使宋荣鑫想也不想的一口答应，“好，我答应！这里有五十万灵力石，我现在就押在长老这儿，这下总该满意了吧？”

    听到五十万灵力石，苏陌凉都不屑看一眼，只是冷笑着盯着他，忍不住讽刺道，“宋家好歹也是六大家族之一，连像样的灵力石都拿不出来吗？五十万，当打发乞丐啊？”

    对灵力石需求量巨大的苏陌凉来说，五十万灵力石还不够塞她牙缝呢，真亏宋荣鑫有脸拿出来。

    “——”宋荣鑫哪料到苏沫这么不好应付，霎时气得黑了一脸。

    慕寂宸看到这一幕，涌上一肚子坏水，忍不住走上前，憋着笑意，怂恿道，“宋荣鑫，既然有信心打赢，还怕会输掉灵力石吗，到最后灵力石不照样还会回到的手里吗？还是说，心虚，担心自己打不过苏沫啊？”

    霍鹏听到自家盟主的话，忍不住大笑了起来，也是唯恐天下不乱的煽风点火道，“哈哈哈，若真是没把握，劝还是别打了，要是死在一个女人手里，得多难看啊，以后宋家怕是会跟孙家一样抬不起头来，没脸见人了吧！”

    两人一唱一和的讽刺，顿时气得宋荣鑫咬牙切齿，而赤星盟的弟子们却是跟着笑了起来，实在不太看好宋荣鑫。

    面对慕寂宸和霍鹏的嘲讽，周遭的质疑，宋荣鑫怒得眼皮子暴跳，面颊抽搐不止，整个人仿佛都要烧起来，紧握的拳头隐隐颤抖着，一看就是用了极大的力气在克制内心的怒火。

    只是他堂堂七尺男儿被人如此羞辱，还说他打不过一个女人，宋荣鑫实在咽不下这口气，猛地从空间戒指里拿出了一大袋的灵力石，扔在了裁判席上，厉声大喝，“我总共有两百万灵力石，现在全部拿出来了！这下子，总可以跟我打了吧？”

    听到两百万灵力石，苏陌凉这才没有跟他计较，直接挥笔在生死契上签下了自己的名字。

    看到她签了字，齐烨霖是松了口气，而宋荣鑫更是迫不及待的飞上了擂台，想要跟立马跟苏陌凉战个高低，给嘲笑他的赤星盟一个下马威，看他们还笑得出来不。

    苏陌凉倒是不紧不慢的走上竞技台，站到了他的对面，很有礼貌的伸手做了一个请的姿势，“先请吧。”

    宋荣鑫被她的举动逗乐了，忍不住笑了起来，“苏沫，还真是狂妄到无边了啊，我要是一出手，怕是就没有还手之力了，确定吗？”

    “俗话说吃人嘴软，拿人手短，我毕竟是拿了两百万灵力石，怎么也得顾全下的面子，让别输得太难看！”苏陌凉轻轻扬眉，淡然的解释了一句。

    这话落入宋荣鑫的耳朵里，无疑就是天大的羞辱。

    她那话简直就是已经认定了他会输，顿时气得宋荣鑫面色涨红，青筋暴起，牙齿咬得咯咯作响，面容扭曲得像是一头狮子，朝着苏陌凉凶狠吼道，“个贱人，今天我非把挫骨扬灰不可！”

    低沉的吼声响起，宋荣鑫猛地一个振臂，爆发出凶悍的灵力波动，双目射出冰冷的杀意，朝着苏陌凉的方向压迫而去，他身上爆发的灵力形成一股可怕的风暴，冲着苏陌凉站立的地方直扑而去，那样的攻击，仿佛要将空气劈成两半。

    苏陌凉站在原地，感受到扑面而来的威力，不得不承受，这个宋荣鑫的战斗力的确是比宋光耀厉害许多，至少，足以引起她的重视。

    想到这里，苏陌凉不敢继续停留在原地，脚步踏出，朝着旁边一闪，及时避开那道灵力风暴，只是没想到的是，宋荣鑫反应敏捷，刚看她有躲避的打算，另一只手便是朝她闪开的方向追了过来，狠狠轰出一掌。

    这时候，空中赫然拍出一个巨大掌印，虽说那威力不如慕寂宸的掌印，但力量依然不容小觑。若是普通的中期君灵师，怕是根本抵挡不住这样的攻击，就要被一掌给拍死了。

    苏陌凉眼看着掌印就要落到自己的身上，也是快速催动着体内的灵力，混合着手掌心汹涌着的寒气，赫然抬手，众人只看到，苏陌凉的跟前瞬间爆射出一把冰剑，朝着空中碾压而来的掌印狠狠劈去。

    只听轰隆一声巨响，宋荣鑫的掌印竟是被那闪烁着璀璨银光的利剑给生生劈成两半！