    第228章 三霄娘娘师姐，倒霉的阐教十二金仙

    大名鼎鼎的三仙岛三霄娘娘师姐一起出现在汜水关。

    尤其之前已经饱尝过碧霄娘娘师姐的美色，如今又一再饱尝过琼霄娘娘师姐的美色，秦天也忍不住从未有过的禁忌旖旎刺激紧张。

    如果让琼霞娘娘师姐知道，自己也早已饱尝过碧霄娘娘师姐的美色，如果让碧霄娘娘知道自己如今已饱尝过琼霄娘娘师姐的美色。

    后果秦天完全不敢想。

    而不动声色下，碧霄娘娘师姐也依旧忍不住怀疑：‘这表面倒看不出什么？不知道二姐是否真像我一般，已任由被师弟饱尝了美色？

    以二姐的美貌温柔，但师弟已经与我成了道侣，却当也会避讳与二姐的关系，所以恐怕师弟真的跟二姐没有什么，就只是认识了而已。

    但不知如果二姐也像我一般，任由被师弟一尝美色，那又会是何情景？二姐又会如何反应？’

    琼霄娘娘师姐自不知道自己已被三妹在心中卖了，如果也被秦天师弟一尝美色，又会是何等的情景？又会是怎样的反应？

    显然碧霄娘娘师姐不知道，二姐却已经被秦天也饱尝了美色。

    琼霄娘娘师姐同样不动声色：‘幸好大姐三妹都没有怀疑，师弟也表现得正常，不然我却不知该如何面对大姐三妹了。’

    云霄娘娘师姐则表情淡淡更显成熟稳重，心中也不禁一叹：‘唉！我却被二妹你害苦了，你与这秦天师弟做了道侣，就是回去说一声又何妨？

    更何况此秦天师弟，却也绝对配得上你，这洪荒恐怕除了秦天师弟，也无人能配上二妹你了。虽然秦天师弟此时修为尚低，但秦天师弟又岂是普通仙道练气士可比的？

    现在倒好，我却也被秦天师弟，本以为我反正都已经被秦天师弟，便借二妹你身份陪秦天师弟两日好了，只是这被秦天师弟尝尽美色的情景，我却闭眼睁眼都是。’

    而同时见到三位洪荒大名鼎鼎的大罗金仙师姐秦天才发现，碧霄娘娘师姐虽然表面显得最仗义，琼霄娘娘师姐稍安静温柔一点，云霄娘娘师姐则更显成熟。

    但除了气质之外，几乎完全一样的穿着，站在一起竟有些分辨不出谁是谁？

    秦天心中也不由莫名一跳，赶忙上前恭敬见礼：“见过三位师姐。”

    碧霄娘娘师姐美眸‘好奇’上下看秦天一眼，自是故意表现出对秦天的好奇，因为只有如此表现，才能不被大姐二姐怀疑。

    其三妹如果跟这位秦天师弟有关系？又怎还会如此的好奇观看秦天师弟？并且直接好奇的观看，却也就是其碧霄的性格。

    秦天也装作什么都没发生。

    碧霄娘娘师姐不动声色：师弟如此表现，倒不会被大姐二姐看出什么，既然如此，那我便看看怎么找机会，再陪师弟你一下。

    琼霄娘娘师姐同样美眸安静不动声色，直接温柔和蔼道：“师弟无须多礼，此为我大姐云霄，此是三妹碧霄，你可以将你从天机中窥到的都告诉大姐，看看这接下来是否跟你从天机中窥到的一样。”

    云霄娘娘师姐也美眸忍不住微好奇看向秦天，自是故意表现出微好奇的神色，却又不动声色忍不住暗道：‘唉！我如此表现，师弟、二妹你二人定看不出什么吧？

    我未见过师弟你，就只从二妹口中听说过你能从天机中窥到即将发生之事，对你自然会忍不住微好奇，师弟你当真能窥到？

    只是若不是我也被师弟你，我却也看不出二妹已经跟秦天师弟你成了道侣关系，想二妹定也是像我一般任由被你饱尝了美色吧？不然师弟你怎可能那般自然。’

    秦天也赶忙再次施礼：“见过云霄娘娘师姐，见过碧霄娘娘师姐。”

    碧霄娘娘师姐无声点点头。

    云霄娘娘师姐也动听声音平静道：“秦天师弟无须多礼，我与二妹三妹同来，正是准备布下那九曲黄河阵。

    二师伯他立成汤合灭、周室当兴天数，诱骗师尊签下封神榜，他与老子大师伯却不签，以他教下弟子犯杀戒为由欲连累人间无辜，我等却就要阻他一阻。

    况他教下弟子不敌我大兄赵公明，便派出那西昆仑陆压以邪术暗害我大兄性命，此却也算是因果，我便削他阐教十二金仙的修为。

    看过后他们还如何成汤合灭、周室当兴？若师弟当真能从天机中窥到即将发生之事，过后我与二妹三妹便听师弟安排。”

    云霄娘娘师姐动听声音开口的一瞬间，秦天也不禁有种耳熟仿佛听过的感觉，但紧接便就反应不过是跟琼霄娘娘师姐相似，自己自不可能听过云霄娘娘师姐的声音。

    于是秦天也不由往西岐阵前看一眼，不动声色认真道：“三位师姐且看，那阐教燃灯道人、十二金仙却一直都在等着呢。

    如果我没猜错的话，那阐教十二金仙应该是那昆仑山元始天尊的一个饵，用来钓三位师姐的一个饵！那西昆仑陆压也不过是其中的一个算计。

    因为大兄赵公明若不死，三位师姐便不会轻易下山，所以那西昆仑陆压暗害公明兄性命，只不过是为了引来三位师姐。

    那昆仑山元始天尊不知道三位师姐有混元金斗吗？显然不可能不知道，也不可能不了解混元金斗，其实这一切应该都在那元始天尊算计内。

    只要三位师姐动了那阐教十二金仙，那老子、元始两人就会亲来对付三位师姐。”

    顿时碧霄娘娘师姐、琼霄娘娘师姐心中都是不由一跳：‘师弟你怎可也称大兄为大兄赵公明，幸好大姐二姐不会多想，幸好大姐三妹不会多想。’

    云霄娘娘师姐同样不动声色：‘唉！师弟你这一句大兄赵公明，却差点就暴露了你跟二妹的关系，不过幸好我跟三妹都不会多想。’

    云霄娘娘师姐轻点点头。

    秦天也继续认真道：“三位师姐且摆下九曲黄河阵，然后只需要出阵，那燃灯道人却就会再让姜子牙先带弟子试阵，应该是试探三位师姐可会下杀手？

    只要三位师姐不对阐教弟子下杀手，但只将他们拿入阵内不动，明日那燃灯道人定会带领阐教十二金仙出阵，到时师姐就可将那阐教十二金仙全拿下。”

    云霄娘娘师姐瞬间好奇道：“明日？”

    秦天也古怪点头道：“我从天机中窥到的，师姐若拿了那阐教弟子，那燃灯道人却会等到明日再前来破阵。”

    云霄娘娘师姐再平静点点头：“也好，布阵却也简单。”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

