
　　眼看着脚步声越来越近，几道拉长的人影印在宿舍门前的瓷砖上，一只纤细白嫩的玉手轻轻地搭在半掩的宿舍门上，随后，传出一道温婉动听的声音：

　　“门怎么开了？”

　　“啊……”另一道截然不同的女声微微惊呼：“我好像没有关门呢，只是稍微合上一点。”

　　“小丽，下次要记得随手关门，可别让什么小老鼠跑进来。”

　　“我知道啦……”

　　“……”

　　及时躲进床底的眼镜男趴在地板上，大气不敢喘半分，他抬手扶了扶有些带歪的眼镜，眼神紧张地盯着地板上那四对走动的女生小皮鞋。

　　外面的四名女生有说有笑地走进了宿舍，最后的一个还把宿舍门关上了。

　　“砰”的一声。

　　就像是眼镜男此时此刻快要跳出胸膛的心脏，剧烈的颤动着。

　　“早上的体育课好累啊，新来的体育老师也太不上道了，测试800米，一点都不放水，我感觉双腿都废了。”

　　“下午好像还有一门数学考试来着，你们都复习了吗？”

　　“啊啊啊！我忘了！前几天都顾着打游戏了，怎么办怎么办，我不想挂科啊！”

　　“没事没事，下午考试的时候，你坐我旁边。”

　　“小玲玲！我爱你！来香一个！嗯嘛~”

　　“……”

　　眼镜男躲在床底下，只能看见四名女生走动的双腿，以及女生们的聊天声。

　　听着这一些稀松平常的聊天内容，不知怎么的，眼镜男心里少了几分紧张感。

　　这就是普通的女学生之间的话题嘛。

　　看来，是自己神经过敏了。

　　这些女生之所以出现，说不定是副本的一种时光回溯呢？

　　眼镜男把自己的试卷平摊在地板上，视线落在了题目2上面。

　　[题目2：B栋女生宿舍楼603号房的六名女学生名字▁▁▁、▁▁▁、▁▁▁、▁▁▁、▁▁▁、▁▁▁。]

　　眼镜男默念着“小丽”和“小玲”，横线的答题区域上，顿时就显现出了这两个名字。

　　还差四个名字！

　　就能完成这道题目了。

　　……

　　苏听鱼瞅了两眼宿舍门牌：“是这里了……603号宿舍。”

　　“咦？门没关啊？”苏听鱼刚准备掏出流陨棍砸门，余光却瞥到宿舍的门锁是开着的。

　　不过，苏听鱼依然掏出了流陨棍，用棍子的一端轻轻推开了宿舍门。

　　这间宿舍里面，倒是放置着不少的生活用品，床铺、被子、水杯、鞋子等等，都一应俱全，只不过，这些生活用品上面，都蒙上了一层薄薄的灰层和蜘蛛网。

　　苏听鱼按下墙角的灯管开关，老旧的灯管发出一闪一闪的暗光，好像随时都有可能报废熄火。

　　苏听鱼径直地走向宿舍的卫生间。

　　卫生间里，有个小窗台，上面摆放着几盆植物，叶子有些发皱，呈暗绿色。

　　苏听鱼眼尖的发现，最右边的一小盆向日葵的花瓣底部渗透着一丝丝的血红。

　　苏听鱼又看了眼题目5：

　　[题目2：B栋女生宿舍楼603号房，卫生间窗台上，放在最里面的植物是▁▁▁。]

　　“这不就是向日葵嘛？”

　　苏听鱼伸手去碰了下装着向日葵的小花罐，发现在侧面用胶布贴着一张白纸，上面写着“小丽”。

　　“小丽？这是人名吗？向日葵的主人，是这个叫小丽的女生吧。”

　　苏听鱼收回小爪子。

　　而这时，试卷的题目5横线上，出现了一行字。

　　——“小丽的向日葵”

　　答题完成！

　　苏听鱼走出卫生间。

　　“嗯……怎么这次如此平静呢？”苏听鱼心里疑惑地嘀咕着，宿舍门口已经近在眼前了，她只需要再走两步就能出去了。

　　可……

　　不对啊！

　　怎么会如此的顺利？

　　苏听鱼原地踌躇了几秒，见整间宿舍真的没啥动静后，只能面色略显遗憾地离开603宿舍。

　　苏听鱼的试卷上，已经没有了任何有关宿舍区的题目，于是，她将注意力放在了题目3上。

　　上面提及的第三饭堂就在宿舍区附近，可以先去完成饭堂的答题，再去图书馆。

　　……

　　第三饭堂。

　　二楼。

　　三名白皮肤的男玩家流连在各个窗口边上，两眼发光地盯着里面色香味俱全的菜式，不停地吞咽着口水。

　　“There'sfoodhere？（这里还有吃的？）”

　　“Shallwe...Havesome？（要不……我们吃点？）”

　　“Isuddenlyfeelsohungry.（我突然感觉好饿啊）”

　　“……”

　　三名男玩家对视一眼，立马一拍即合。

　　这个时间段，还不到放学后的黄金时间，窗口里面，只有零零星星的两三个大叔大妈坐在椅子上玩手机。

　　其中一名男玩家向最近的一名秃头大叔招了招手：“Uncle，let'sorder（大叔，我们点餐）”

　　秃头大叔扫了他们三人一眼，收起手机，往窗口这边走近：“Todayistheentranceexamination.Thefoodinthecanteenisfreeforthreedays.Whatdoyouwanttoeat（今天是入学考试，饭堂的食物免费三天，你们要吃什么？）”

　　秃头大叔开口说出的语言，也自动转化成三名男玩家最熟悉的语言。

　　“I'dlikethisbarbecuewithsomericeandvegetables（要这个烤肉，再加点米饭和蔬菜）”其中一名男玩家看上了一盘烤得酥脆金黄的烤肉，于是伸手指了下，见秃头大叔按照他的意愿去盛烤肉了，他扭过头，对另外两名玩家提议：

　　“Wouldyouliketotrythisbarbecue？Itsmellsdelicious！（你们要不要尝尝这个烤肉，闻起来好香啊！）”

　　“Indeed，beautifulanddelicious（确实，秀色可餐）”

　　“ThenI'llhavethisbarbecue，too（那我也要这个烤肉）”

　　很快，三盘放菜都打好了。

　　三名男玩家拿着各自的饭菜，找到座位，便迫不及待地坐下，品尝起美食。

　　“yummy!（好吃！）”

　　“ThisisthebestmeatI'veevereaten!（这是我吃过最好吃的肉了！）”

　　“Oh，myGod!It'sdelicious!（天呐！太美味了！）”

　　三名男玩家一边狼吞虎咽，一边赞不绝口，脸上尽是惊叹和满足之色。

　　三人一开始还矜持地使用着刀叉，慢慢的，就直接上手去抓，脸上的神色也不受控制般变得失狂起来。

　　谷輍</span>“Ihavefinishedeating！Ihavefinishedeating！（我不吃了！我不吃了！）”有人意识到了不对劲，手上一抖，打翻了饭盘。

　　“Whycan'tIstop！Shit！（我怎么停不下来了！见鬼了！）”

　　一开始打翻饭盘的那人忽然脸上闪过一丝痛楚，两手捂着腹部：“Ah！Mystomachhurts！（啊！我肚子好疼！）”

　　“Areyouokay？（你怎么了？）”

　　“I...Ihaveastomachache（我……我怎么也肚子疼了……）”

　　剩下的两人也没有幸免于难，不出十秒，全都捂着肚子，一脸痛苦。

　　不知何时，那个秃头大叔出现在了三人的身后，他语气幽幽地开口：“Don'twastefood（不能浪费食物）”

　　话落，原本痛得快要满地打滚的三人像是提线木偶般，被看不见的透明细线硬生生拽起来。

　　打翻饭盘的那名男玩家，眼神呆滞，他不管不顾地趴在地上，双手扒拉着掉在地上的饭菜：“yes！Yes...I'llkeepeating!Keepeating！（对！对……我继续吃！继续吃！）”

　　“Can'twaste...Can'twaste（不能浪费……不能浪费……）”

　　秃头大叔面无表情地注视着三人，他定定站在原地，等着三人把盘子的食物都舔光后，然后，左手拖起一个人的脚，右手拖起两个人的脚，像是拖着小猪崽一样，缓缓拖去后面的厨房……

　　……

　　苏听鱼看了两眼试卷的地图，再抬头看向饭堂大门口上标着的“第三饭堂”，微松了口气。

　　“这次没找错了。”

　　就在刚刚，苏听鱼一不小心，跑去了相邻的第四饭堂，因此耽误了一点时间。

　　苏听鱼走进饭堂，刚好在一楼碰见一位清洁大妈，后者热情地招呼着：天籁小说网

　　“小姑娘，要不要来吃饭啊，今天饭菜全免哦~”

　　苏听鱼脚步一顿，瞅了两眼窗口里那些好好闻，看起来也好好吃的菜式，不争气地心动了。

　　犹豫了两秒，苏听鱼目光坚定了起来。

　　算了算了。

　　现在还在考试呢！

　　等考完试再过来吃吧！

　　-

　　北城门来来往往的人流中，有两名男人骑着马匹，风尘仆仆地赶到城门口。

　　最前面的男人一身月牙色锦衣，墨发一丝不苟地用玉冠高高束起，端的是一副世家公子的俊美。

　　身后的男人简简单单的褐色劲装，马鞍旁边还挂着长剑，神色淡淡，眼神锐利，像是江湖侠客。

　　两人下马，牵马进城。

　　锦衣公子率先走进一间酒楼。

　　身后，劲装男人招来酒楼小厮，给了一块碎银子，后者一脸笑意地牵着两匹马去后头安置。

　　酒楼内，此时几乎是座无虚席，锦衣公子花双倍的钱跟人买下一桌，没等人离开，又大方地请客。

　　原本这桌子的两个客人稀里糊涂地又坐下来。

　　“来了来了！新鲜出炉的天下榜公布了！”

　　一名大堂跑腿的小厮抓着一份红榜闯进酒楼，交给一名中年男人，登时，酒楼内更加喧闹起来。

　　“杜先生！快快公布名单，在座的都等不急了！”

　　“杜先生，烦请您快些公布名单吧！”

　　“……”

　　拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

　　江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

　　酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

　　“都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

　　“果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

　　“取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

　　离七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

　　角落里，锦衣公子充耳不闻，但一直神色冷淡的劲装男人，脸色却是一变，“公子……”

　　锦衣公子抬手制止，“晁九，来尝尝这江南名菜。”

　　晁九听此，一言不发地开始吃菜。

　　“我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”同桌的两个客人也闲聊了起来，却是提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

　　“沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”另一个客人感慨。

　　锦衣公子神色微动，眼里泛起一丝兴趣，这时，外头响起一道惊呼。

　　“赵家米铺出事了！”

　　“……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

　　“走走走，看热闹去……”

　　酒楼内的人顿时走了大半。

　　赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

　　街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

　　“唉哟~”地上的人疼叫出声。

　　凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

　　“哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

　　“瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

　　赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

　　赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

　　一名丫鬟，四名侍卫。

　　丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷冷的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

　　赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

　　“小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

　　“胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

　　“小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

　　“怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

　　“不愧是赵扒皮，真不是东西……”

　　看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

　　赵扒皮只能灰溜溜地离开。

　　沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

　　这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

　　空了大半的酒楼，陆陆续续又回来了人，继续吃吃喝喝。

　　锦衣公子那一桌的两个客人，方才也去围观了，这时候兴致勃勃地讨论，还拉上锦衣公子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第938章 全球开学4免费阅读。https://xs.23sk.com 