    而在这些的尽头，则是一片混沌，那是一切尽归于终点的虚无！

    这一瞬间，陈枫似乎若有所悟，他窥见了这世间的本质。

    陈枫现在的力量层次还未免太低了一些，若是他的力量层次够高的话，那么一定能够得到更多！

    陈枫能够感觉到那些黑白的线条，和代表着虚无的混沌，都是极为的危险，自己若是触碰一下，别说是自己，就连自己所在的这片空间只怕都有烟消云散的危险。

    所幸，他被那金红色的光芒光芒包裹着，避开了那一切危险，而陈枫所见的这一切，不过就是一瞬间的事情而已。

    他感觉，几乎是一眨眼，他整个人便是急速向下坠去。

    接着，身下便是传来了一片绵软。

    身体周围，则是充满了温和的感觉，如同坠入温水中一样。

    陈枫嘴角微微勾勒出一抹笑意，他知道自己已经来到了佛龙骸骨的空间。

    他睁开眼睛，便见四周都是金色光芒，果然，已经到了。

    然后下一刻，陈枫便是看到了，那巨大的佛龙骸骨之上空缺了一块，那里本来有一条肋骨，但现在那条肋骨已经消失不见了！

    而与之一同消失不见的，竟然还有五爪金龙武魂！

    陈枫顿时心中一惊，很是着急：“五爪金龙武魂呢？五爪金龙武魂难道也消失了吗？”

    他立刻转头四处望去，心中非常慌乱：“若是五爪金龙武魂没了，那么他的武魂可真就彻底的消失了。”

    而就在这时，忽然，在陈枫身后，响起一声巨大的龙吟之声。

    这龙吟之声，极为的清越，比之前音量要大了好几倍。

    而这还不是重点，最重点的则是，这一声龙吟比之前的那些巨龙的咆哮长吟之声，多了好几分灵气。

    之前的那个五爪金龙武魂的龙吟，虽然也很浩大，但是却非常的死板，就如同是一个死物一般。

    现在，则像是画龙点睛，有了灵性。

    而且，这一声龙吟里面还充满了促狭之意，就好像是在捉弄陈枫一般。

    陈枫能够从这一声龙吟里面听到非常复杂的情绪！

    陈枫立刻满脸惊喜地回头，然后，他便看到了一条巨大无比的武魂，不是五爪金龙武魂。

    已经彻底的变了！

    此时，呈现在陈枫面前的，乃是一条通体赤红的巨大龙武魂。

    这条龙武魂，乃是通体赤红之色，璀璨如火焰焰心，而在他的后心之上，从尾巴一直到头部，则是有一条璀璨的金线。

    他的头上，更是生长着一只紫金色的长角。

    红色光芒与姿色光芒交织辉映，煊赫到了极点。

    他的体型，也比之前的五爪金龙武魂大了数倍。

    之前的五爪金龙武魂，体长不过万米而已，而现在这条龙武魂，则是达到了足足有五万米长，比之前足足增大了五倍！

    陈枫风看着他，满脸震惊之意，目瞪口呆。

    他此时，心中已经是激动到了极点，兴奋到了极点，也喜悦到了极点。

    陈枫没有想到，自己的五爪金龙武魂，竟然会发生一个如此巨大的蜕变。

    这比想象的最好的情况还要好。

    这条龙武魂的身体周围，有着无数赤色火焰氤氲，在他身体周围，形成了一片赤色火海。

    陈枫福灵心至，自然而然就知道了这条武魂的名字：赤海紫金龙！

    赤海紫金龙，赤海紫金龙！

    这条神龙，比之前的五爪金龙武魂强大不知道多少倍，而且它的品级也是更高！

    随着这条赤海紫金龙的出现，陈枫更是看到，那天空之上竟是有着一道天青色的光芒闪烁。

    一道之后又是一道，然后又是一道，然后又是一道……整整七道天青色的光芒闪烁过后，方才停息。

    陈枫发出巨大惊呼，尽管他早就已经知道，这条赤海紫金龙绝对比之前的五爪金龙武魂更加强大。

    但他还是不敢想象，他竟然已经是达到天级七品武魂的境界。

    “老天爷，这可是天级七品啊！”就陈枫所知，目前为止，整个天元皇朝也未必有一个天级七品武魂的存在！

    陈枫真的是被震惊到了。

    然后他便看到了这赤海紫金龙的眼睛。

    那是一双什么样的眼睛啊！如同最最上乘的翡翠雕就一般，通体碧绿，充满了灵动之色。

    他此时看着陈枫，眼中满满的都是感激，似乎他知道是陈枫赋予了他生命一样。

    于是，他飞扑而下，巨大无比的身子来到陈枫旁边，那硕大的龙头在陈枫的身上蹭来蹭去。

    陈枫知道，他很想跟自己亲近。

    他是如此地巨大，以至于一不留神就将陈枫给撞了一个跟头。

    陈枫哈哈大笑，抱着他那足足有人身粗细的龙须，说道：“你这家伙，就是这么报答我的吗？刚刚一见面就要将我撞翻？”

    那赤海紫金龙的声音响起：“人家不是故意的嘛！”

    这声音非常的稚嫩，听起来就像是一个七八岁的小孩一样，他的眼睛里面还有些委屈，还带着些许撒娇的意思。

    陈枫知道，他把自己的话当真了，以为自己是真的在指责他。

    陈枫赶紧爬起来，使劲的抚摸着他，哈哈笑道：“我跟你开玩笑的呢！”

    赤海紫金龙这才破涕为笑，很是亲昵地在陈枫身上蹭来蹭去！㊣:㊣\\、//㊣

    若是之前的五爪金龙的话，可是绝对不会做出这个动作来的，那完全是一个死物。

    但是现在，陈枫知道，他重生了，变成了赤海紫金龙，也活了过来！

    感受到他的喜悦，陈枫也是极为的开心。

    紫金龙的生命乃是他赋予的，而陈枫有一种奇异的感觉，就好像他是自己的子嗣，他是自己血脉的延续一样，他能够打心底里感受到对方的亲近之意。

    许久之后，陈枫抚摸着他那硕大的龙头微笑说道：“来，你告诉我，你的能力是什么？”

    说着，陈枫脑袋往前一点，赤海紫金龙似乎感觉这种沟通方式很是有趣，也将硕大的龙头往前一点。

    于是便去看到，两个大小差距极其悬殊的脑袋顶在了一起。

