    在夜晚来临之前，罗兰在东大街这里走了三四圈了，已经大致探清楚了任务的区域范围。大至上就是一个圆，中心点在一家非常大型的妓术工作者大院中。

    以这幢建筑物为中心，大约半径三百米左右都是任务区域。

    也就是说，与王后失踪有关的线索，就在这里面。

    两只魔力蜘蛛以极快的速度从阳台上消失。

    随后，罗兰的脑袋中，时不时闪过一两幅画面。

    一只直接去了任务的最中心点，那座极其奢华的妓术大院。

    另一只挨家挨户钻进去，看看有没有异常的地方。

    只有两只魔力蜘蛛侦察，效率不算太高，但总比罗兰冒着宵禁被发现的风险自己亲自去探查好得多。

    本来是三只的，罗兰还留了一只在米杰儿身旁，怕暗影公会的人又来找麻烦，只有一个守卫傀儡还是有点不太保险，如果有条眼线，则会更好地知道发生了什么事情，万一真发生什么事情，救援也会变得更有针对性。

    不至于像无头的苍蝇那样么处乱撞。

    第一只蜘蛛从街道阴影的角落，在无人察觉的情况下，潜伏到了妓术大宅的后院，然后顺着墙壁，爬到二楼一处阳台上，检测到没有人注意后，潜入到了房间中。

    而第二只蜘蛛一直在大街的商户楼里进进出出，寻找着可疑的东西。

    这些法术傀儡都会继承召唤者的常识和一些认知能力，而魔力蜘蛛则被罗兰专门强化了这两方面的能力，几乎达到和罗兰差不多的水准。

    也就是说，罗兰能发现的异常或者线索，按理说，它们也能。

    罗兰静静地坐着阳台上，一边欣赏着夜景，一看品尝着果酒。

    他只要静静坐着，等待着蜘蛛发回来的画面片断就可以了。

    不过即使如此，罗兰依然觉得效率不高，才两只……如果有一百只，或者就算只有四十五只，那么侦察的效率会大大地提高。

    只是作为一个零级法术，法术傀儡的模型容量就是么那大，现在已经快要到达上限，罗兰估计给它再弄一个声音传输的功能就是极限了。

    也就是说，这玩意用来侦察周边小范围，或者追踪一两个敌人还行，像这种进行大区域搜索，就显得力不从心了。

    该如何加强侦察型魔力蜘蛛的数量？

    这倒是个难题。

    如果要增加数量，必定要舍弃一些，可无论是画面传输，还是声音同步传送都很重要。

    “有没有法术克隆之类的专长？”罗兰自言自语道。

    接着越来越多的画面传入到罗兰的脑海里，有伏案工作的商人，有看书的学者，也有妖精打架的夫妻。而当第一只魔力蜘蛛完全进入到妓术大院中之后，传来妖精打架的画面更多了。

    罗兰感觉有点无奈，很想召唤第一只蜘蛛回来，而妓术大院是任务区域的中心点，搜索时是万万不能放过的。

    两只蜘蛛的搜索效率还是太低了，几乎没有发现什么有用的，或者说奇特的事情。

    眼前很快就要到清晨了，天边已经出现了鱼肚白。

    罗兰估摸着今晚可能要空手而归，但就在这时候，第二只蜘蛛突然发送过来一幅画面，几个黑袍人抱着一个布麻袋，在往阴森的小巷中走。

    而布麻袋中似乎有东西在扭动？

    绑架？

    这个世界果然黑暗啊，一到晚上，随便派两只蜘蛛出去，都能看到不好的事情。

    罗兰沉吟了一下，没有等他决定去不去看个究竟的时候，任务系统再一次触发。

    接取到支线任务：‘救下可怜的平民’

    任务，而且还是系统认证的任务，不管怎么样都得完成了。

    罗兰站了起来，看看外边。

    虽然宵禁的时间还没结束，但这个时间点离天亮也近了，因此宵禁这禁令其实已经不太重要。

    况且罗兰是法师，在这种时间就算被发现违反宵禁，巡逻队也有极大的可能睁一只睁，闭一只眼。

    虽然王后的事情是法师做的，但现在也过去几天了，国王的怒气也消了不少。

    能不得罪法师，就不得罪法师，这也是基层士兵的朴实念头。

    罗兰起身，离开了旅馆，直往被绑架者的地点。

    因为蜘蛛一直在跟踪着这几个黑袍人，罗兰并不担心他们走脱。

    走到一半的时候，罗兰果然遇到了巡逻队。

    但和他猜测的那样，这支全幅武装的巡逻队看到罗兰，并没有任何敌意，领头的军官还向他微微点头致意。

    罗兰自然也轻轻点头。

    双方错身而过。

    罗兰能感觉到，那些士兵们发出了如释重负的轻吁。

    来到小巷口，罗兰走了进去。

    里面很暗，罗兰下意识想来个光球术照明，但怕打草惊蛇，只得作罢。

    小巷很臭，尿骚味混着恶心的粪便味。

    罗兰捏着鼻子往前走，走得很慢，毕竟很暗，转过几个弯后，他在拐角处停了下来。想着自己应该如何对付那十几个黑袍人。

    这里已经没有什么房子了，只有两堵墙，再往后边，就是宽阔的荒地，更远些就是城墙。

    沉闷的击打声从前边传过来。

    还伴随着说话声。

    “锡罗纳多，现在你该说了吧，你们到底把人藏在哪里了。”

    “不……知道。”压抑的声音传来。

    “你不说也没有关系，我会杀了你，再杀了你的妻子和儿子。”一道听起来挺温和的声音，说着让人毛骨悚然的话：“我这人很讲道理的，你对不起我在先，看在以前的友情份上，我不愿找你麻烦。但你现在居然把人藏了起来，难道你不清楚，这对我很重要吗？人找不到，我就得死。”

    “我真的不知道！”这声音大叫着，还咳嗽了两声。

    “唉，我真的不想对你做什么。”这温和的声音说道：“即使你背叛了我，但这事真的关系到我的生命，以及我兄弟们的安危。”

    这似乎……有点不对啊。

    罗兰看了看系统任务给出的条栏，再想了会任务区域的事情，微微眯起了眼睛。

    “迪亚特，我真的不知道。”这声音哭了起来：“我知道我对不起你，但这事我真的不知道。”

    “真的不知道？”

    “不知道！”这男人的哭声越来越大。

    “那算了。”温和的声音叹了口气：“你可以走了，我再相信你一次，如果你还是骗我的，你知道后果……”

    接着就是踉跄而急促的脚步声远去。

    罗兰看了看自己的系统栏。

    任务失败：‘救下可怜的平民。’

    罗兰心中啧了声，他本来是想找王后的线索的，没有想到，却看到了任务系统的BUG，或者说漏洞！

