    虚拟宇宙九星湾小区。

    幽静院落的凉亭内。

    刷刷。

    在光觉尊者和九剑尊者等一大批人离开后，罗华和罗峰就相继收到了洪的邮件，他们没耽搁时间，意识就直接链接到虚拟宇宙，出现在了院落中。

    “二哥，你也来了？”罗峰看向一身白袍，眸光中隐隐有着雷电闪烁的雷神。

    雷神瞪眼道：“地球出了这么大的事，我能不来吗，你们两个居然都不通知我，要不是大哥，我都还蒙在鼓里呢。”

    洪摇头，“就算通知你，你也帮不上忙，这次地球的事都牵扯到了宇宙尊者。”

    “大哥，我就说说，还能真怪老三和老四啊！”雷神无语道。

    罗华坐在石凳上，不由问道：“大哥，我和我哥，原本就猜测地球上的事可能跟你有关系，所以之前才给你发送邮件，现在看来我们的猜测不错。”

    罗峰也紧跟着坐下，看向了洪，到目前为止，他确实一头雾水，不明白地球怎么突然被这么多尊者看中了。

    洪微笑点头，“你们给我发邮件的时候，我正在虚金之主的宫殿内，出来后，一些跟我有交情的朋友给我发邮件，说地球上百亿人被人收进了一方世界，我吃惊之下连忙查询，这才得知蚀火尊者派遣麾下前往地球的事。”

    “大哥，你，你怎么能查询的？”罗峰惊讶道。

    “别急，听我慢慢说。”洪继续道，“其实这件事，你们猜的不错，确实跟我有关……”

    接下来，洪便将自己一口气连闯20座幻境海岛屿，然后被巨斧收为记名弟子，以及地球的秘密详细说了出来。

    听完后。

    雷神和罗峰尽皆震撼了。

    他们怎么也没有想到大哥洪，竟然会有这么一番大际遇，一步登天，被巨斧创始者收为记名弟子。

    罗华也故作震惊，感叹道：“大哥，巨斧创始者乃是人类族群的最强者，虽然只是记名弟子，但巨斧也安排了虚金之主对你进行指点，这等机遇，真是了不起。”

    罗峰和雷神不由点头，尤其是罗峰，一时间更是难以消化洪说出来的消息，毕竟只有他清楚，洪所说的地球被异族大能者改造的事情，是真的，要知道他得到的九劫秘典，上面记载的文字就是焱神族文字。

    洪摆手道：“我只是运气好，况且虚金之主曾经说过，我的法则契合度比较低，进步速度只怕会很慢，想要成为强者，只怕需要很长时间。”

    “心境只是辅助，实力才是根本。”

    说到这，他看向罗华和罗峰，“你和老三，法则感悟快，成为强者的时间也会很短，尤其是老四罗华你，我被巨斧创始者收为记名弟子后，权限自然提高了很多，你击杀不朽神灵的消息，我也有所耳闻，域主级击杀不朽神灵，你的法则感悟水平应该在通天桥第16层了吧？”

    “什么？罗华，你击杀了不朽神灵？”听到洪的话，罗峰和雷神纷纷瞪大了眼睛，像是看怪物一样的看着罗华。

    洪被巨斧创始者收为记名弟子，只是代表着大机遇，带给罗峰和雷神的纯粹是震撼，而罗华击杀不朽神灵这件事，却让两人真正感到无法想象了。

    罗华腼腆一笑，“对，我法则感悟水平确实达到16层了，不过我也是靠的护身宝物，才勉强击杀了几个。”

    “还几个？”罗峰和雷神彼此相视一眼，都无语了，没话说了。界主级能击杀不朽就已经很了不起了，像十大巅峰血统之一的金角巨兽，成长到界主巅峰也才勉强能够在不朽之下逃命而已，但罗华倒好，域主级就能击杀不朽了，这要是成长到界主级，那岂不是能击杀封侯，甚至封王？

    洪不由感概道：“所以说，实力才是根本，巨斧斗武场的高层都认为罗华是历届以来，表现最惊人，最强的天才了，未来成为尊者几乎没任何难度。”

    “老四，你这进步速度也太变态了，本来我觉得老三就很变态了，没想到你更没人性，这才修炼多长时间啊！跟你一比，我感觉这些年都白修炼了。”雷神忍不住一拳锤在了罗华身上。

    罗华笑了笑，轻易便卸掉了雷神的力道。

    “确实没人性。”罗峰也没脾气了，自从得到兽神雕像和金角巨兽突破到界主后，他的进步速度如火箭一般，法则感悟水平更是达到了第九层，这种速度已经不可思议了，原本他觉得应该可以追赶一下弟弟了，可没想到……

    通天桥第16层，这才多少年！

    “我也不想啊！”罗华故作委屈的道，《混沌》秘法第一册悟透后，他的时间，空间两种本源法则就自然而然的跨过了通天桥第十五层，而之后将所有秘法融会贯通，他的真正战力更是飙升到了封侯中等实力，如果催动血洛之力的话，战力还会再提升一截。

    “老四，你什么时候也跟大哥一样，学会装比了。”雷神半开玩笑的道。

    洪没好气的道：“我可不是装比，只是在陈述一个事实。”

    ……

    在罗华四人围坐在一起笑谈时，虚拟宇宙公司高层已经得知了地球的特殊秘密，他们在经过一番商讨后，最终给出了两种方案，而这两种方案，跟原剧情却没有什么改变。

    第一是，如果罗峰卖掉地球，可以直接得到两千亿混元单位的巨额资金，而这笔资金会分别在域主级，界主级，以及不朽级分别发放。

    第二种方案，则是将地球分成两部分，地球人类只能居住在1.5亿平方公里的陆地上，至于3.6亿的海洋面积，以及海洋上空属于虚拟宇宙公司，巨斧斗武场等五大势力，并且地球人类不允许建造浮空城。

    同时，罗峰将会得到500亿混元单位，也是分别在三个境界发放。

    显然，在虚拟宇宙公司高层眼里，即便是罗华和罗峰表现都很惊人，但依然还是小家伙，能够给出两种方案，已经算是很善良了。像巨斧斗武场在知道地球秘密后，更是直接选择派麾下不朽前来，虽然嘴上说是商谈，但其实跟强夺没什么区别。

    ……

    罗华和罗峰是在次日得知这两种方案的，而不出意外，罗峰选择的是第二种方案。

    沙发上。

    罗华和罗峰都沉默着。

    虽然得到了一大笔钱，可罗峰却没感觉到任何高兴。

    罗华也一样，他没想到最终结果还是如此，他敲诈魇烛王，向光觉尊者求援，其实也是在向虚拟宇宙公司表达自己坚定地球不出售的意思，本以为虚拟宇宙公司高层看在自己潜力的份上，多少会改变一些方案，可结果……

    “潜力只是潜力，不成为超级强者，一旦涉及利益，没人会真的在乎一个小家伙的意见和感受。”罗华深吸了口气，原本他还沾沾自喜，觉得自己确实是最强的天才，即便是尊者都会给自己面子，可现实却给他浇了一盆冷水，彻底让他清醒明白。

    站起身，他看着罗峰轻声道：“哥，我们还是太弱了。”

    罗峰点头，抛开虚拟宇宙公司和巨斧斗武场不说，单单是面对蚀火尊者，甚至魇烛王等，他都没有任何反抗之力，命运无法自己掌握，这种无力感才是他感觉憋屈的源头。

    “弱小没有错，甘心弱小才是错。”一如原剧情般，巴巴塔站出来将罗华和罗峰喊醒。

    两人都是意志坚定之辈，很快就从这种无力憋屈的情绪中挣脱出来。

    “千里之行，始于足下，哥，一起加油吧，只有成为超级强者，站在人类族群的巅峰时，才能真正的保护我们的家人，保护地球。”罗华语气低沉，经过地球这件事，他对于走上强者之路更加坚定了。

    ……

    推荐大家一本新书《诸天最强武者》，这期分类强推，也是个老作者了，待选世界里面会写到吞噬星空，大家可以去看下，顺便投个票收藏支持下哈。