    虽然有皓帝威慑，但是元寒也要做好一定的准备。

    叶星的潜力太大了，无论是实力还是炼丹能力都能成长到极强层次，尤其是炼丹能力，更是有希望超过他们！

    现在叶星完全就是虚神宗的宝贝疙瘩，他不能让叶星出现任何事。

    “谢元寒殿主。”叶星感谢道。

    眼前圣神兵可是比当初差点灭亡他们宇宙的坤离要强大很多。

    “没事，圣神兵名为兵擎，你也可以将之当成正常生命看待。”元寒殿主说道。

    说完他的目光看向了金属生命，道：“兵擎，以后保护叶星就是你的唯一使命！”

    “是！”兵擎金属般的目光转动了一下，随后看向叶星，微微弯下了身躯，恭敬道：“叶殿主。”

    ……

    空间传送阵内，此时三道身影正在迅速前进。

    除了叶星与兵擎外，此外就是那位负责收集信息的中年男子塔目。

    “叶殿主，现在其他势力正在迅速查找虚始与浑天的下落，不过暂时还没有什么消息传来。”塔目看向叶星，略带恭敬道。

    虽然他是神尊境强者，叶星只处在圣皇境，他比叶星高出两个境界，但是他在叶星面前可不敢有任何放肆。

    论实力，叶星现在也处在圣尊境中阶，论炼丹能力，叶星更是超过了他。

    他可炼制不出来神魂丹。

    而且，叶星第九殿殿主地位，都可以匹敌世界境强者了，所以他在叶星面前才这么恭敬。

    “还没有查到么？”

    叶星微微皱着眉头，心中也有点担忧，若是出现了什么意外，那绝对不是他想看到的。

    “我们现在还有多长时间到达天弧下位宇宙？”叶星询问道。

    “大概还需要二十天。”塔目连忙说道。

    “好，全速前进，有什么消息立即向我汇报！”叶星吩咐道。

    “是。”塔目略带恭敬的点了点头。

    ……

    此时天弧下位宇宙完全疯狂了，叶星话语发出，完全引起了众多势力的兴奋。

    “天翼，怎么样了？有没有什么消息传来？”

    一座巨大宫殿内，一位身上穿着血色铠甲，头上长有双角，脸上还有红色秘纹的中年男子问道。

    “父亲，现在还没有虚始与浑天的任何下落。”

    下方一位青年摇头道。

    “抓紧寻找，这次那虚神宗第九殿殿主叶星亲自传出话来，这个人情我们一定要得到！这可是千载难逢的机会！”中年男子迅速道。

    “知道了，父亲。”青年郑重点头。

    他也不是笨人，知道这是个巨大机会。

    “天翼，等得到这个人情，父亲我就可以向叶星索要一颗蜕凡丹。以那叶星的炼丹天赋，现在就炼制出来了神魂丹，那蜕凡丹肯定也很有希望成功，就算不能炼制成功，他也能从虚神宗内轻易得到。”

    中年男子天战微笑道：“等你实力达到神魂境巅峰再吞服使用，那对你肯定有巨大好处。”

    神魂丹，蜕凡丹等在虚神宗内，叶星可以随意炼制，但是在下位宇宙中想要得到太难了。

    毕竟这是神魂境层次最难炼制的三种丹药之一，下位宇宙最强者也就处在神魂境巅峰罢了。

    像之前虚始圣尊与浑天圣尊所在的玄剑宗内一位长老受了大道之伤，想要得到神魂丹修复伤势都没有途径得到。

    这种层次丹药，只要流入下位宇宙，绝对会引起众多势力的疯狂争夺。

    他们二人就算前去虚神宗，估计在很远处就会被拦下来，根本不可能进去。

    “你的天赋比我强，短短时间内就已经成长到了神魂境高阶，耗费时间必能达到神魂境巅峰。如果你能凭此突破到世界境，我们势力也能成为天弧宇宙最强大势力，天弧宇宙也能成为中位宇宙！”

    天战眼中满是期待之色，世界境，那是他们最大的渴望。

    虽然神尊境与世界境只有一步之遥，但是想要突破极为艰难，就像是庞大的虚神宗，宗内现在叶星知道的也只有二十几位世界境层次强者罢了。

    达到这地步，与帝境也只相差一个境界。

    “父亲，我定当努力！”青年天翼坚定道。

    ……

    “快快快，快去寻找虚始与浑天的踪迹！”

    “只要找到，就能得到炼丹圣地虚神宗第九殿殿主叶星的一个人情！如果有什么事，完全可以拜托叶星！”

    “一群废物，到现在都没有发现任何踪迹！”

    “找不到的话，你们这些长老也不用当了。”

    “给我想尽一切办法，如果有发现，重重有赏！”

    众多势力都在疯狂寻找着，为了叶星的人情而在拼命。

    他们基本上都处在神尊境，而叶星现在就能炼制出神尊境层次的各种丹药，他们怎么不心动？

    更何况，这次表现的好还能结交上叶星。

    平常他们想要接触到虚神宗可是一件不可能的事。

    以叶星表现出来的强大天赋，将来甚至有可能成为虚神宗真正的八大殿主之一，再不济也是一位长老，与这等人物结交上，这肯定是他们无比渴望的。

    一旦叶星真正成长起来，那他们的好处就太大了。

    ……

    这是一座巨大的湖泊，整个湖泊呈现出五彩斑斓之色，上面雾气环绕，这些雾气看上去却散发着幽幽灰色光芒，让人灵魂都生出了一股不舒适的感觉。

    “都给我下去采摘五彩莲藕，谁能采摘一千根，谁便能恢复自由，离开这里。”

    一处区域内，一位身穿黑色狰狞铠甲的男子俯视着下方众人。

    那些人身上有很多满是伤痕，就算他们实力强大，但是身上的伤口还是无法愈合，伤口处五彩光芒微微闪动，阻止着伤口的愈合。

    看这些人波动，大部分都处在道主境，圣皇境，甚至还有部分圣尊层次强者，但是现在他们看起来都是无比狼狈，身上有鲜血流淌着。

    “又要下去了。”

    “我们才歇息不到半个小时。”

    “再这样下去我肯定会陨落在这里。”

    闻言，众人眼中顿时露出了畏惧之色，似乎在害怕着什么。

