    碧空如洗，夜色撩人。

    七色光辉把这方天地都照的闪亮，在这隐蔽的峡谷之中，轻易也不会有人现。

    云溪、柳舒舒、龙狮以及傲娇鸟都盘坐在地上，自从进入蛮荒秘境以来，她们才深深地感觉到自我的渺小，在凌风与叶欣然面前，她们才是真正的不堪一击，哪怕已经是三级武圣的云溪，心中都有种自卑感。

    她桀骜不群，冷酷如冰。

    她也强势无敌，宛若天上的那一轮月。

    任谁在这样骄傲的女王面前，也不会吝啬低调头颅的，也正因为如此，反而激了两女的熊熊斗志，纵然天赋比她们强大，这这一段时间，她们也依靠着“如涅槃”丹药，不断的小涅槃，体质生了翻天覆地的变化。

    在这样的情况下，她们还追不上叶欣然，那只能说明她们不够努力。

    所以，在凌风开始冲击黄金灵体的时候，她们也都盘坐下来，准备进一步突破，虽然她们才突破不久，但是，在蛮荒秘境每一天都是一个新的开始，自从进入古藏之后，她们一路血腥而来，磨砺是不缺少的，所以，她们的境界很稳固，圣光、武皇之力也很沉炼。

    “嗡，砰……”

    在五天之后，柳舒舒终于突破了，一举冲到了武皇至境，在武者境界上，和凌风旗鼓相当，可是战斗力却完全不是一个档次，这也让柳舒舒颇为无奈，那个妖孽杀手锏太多，武皇之力又是前所未有的火焰，谁能相媲美？

    她甚至怀疑，凌风仅凭着武者这一身份，就可以在武皇境界纵横无敌了。

    ……

    时间匆匆，总是那么无情。

    在第七天的时候，凌风已经吞下了二十小碗七色圣金源了，整个人都喷薄着一股锐气，五脏六腑经受过七色圣金源的洗礼，变得熠熠生辉，那种灼烧与冰寒的感觉，逐渐的散去，只剩下了彼此之间的撕扯。

    而就在此时，凌风的体魄极限已经到了九十九万斤极限了，体魄灵光也从深邃的银色，变成了古铜色的黄金光，即便是七色光芒都无法掩盖。

    “百万斤极限！”凌风轻抿着嘴唇，眼睛闪耀着野望，只有一步之遥了，但是，他想要迈过去却极其艰难，先他感觉到了瓶颈。

    “拼尽全力！”

    凌风每一寸血肉都在激荡，骨头中也吸收了很多七色圣金源，爆出极其坚固的韧性，俨然就是金色圣金，虽然还没有打破百万斤极限，却勉强可以和最普通的圣兵相提并论了。

    只不过，它没有圣兵的锋利，最后受伤的依旧是他。

    “冲击吧！”

    凌风在心中给自己打气，而后，他一口气吞下了三小碗七色圣金源，任由那可怖的吞噬力道，在撕扯着他的血肉、骨头，他只是在不断的蓄力，强劲的吸收炼化。

    “丝丝……”

    七色圣金源沿着体魄脉络，流入了焚脉之中，又倒涌进古武血脉，渗透到凌风的身体每一个角落，最后，化成了黄金光，在凌风体内不断的冲击。

    一缕、两缕、三缕……黄金光越来越多，在两个时辰中，就把凌风的身体填满了，让他血肉鼓荡，整个人都臃肿了一圈。

    而在他体表，毛孔中渗出的鲜血更多了，大片的殷红，让他衣衫都凝结成了块状，连丝都黏稠无比，有着一道道鲜血，从额前落下来，最终却凝固在了鼻尖上。

    在殷红之中，他小脸苍白的可怕，似乎是垂死的病人，牙齿都磨碎了一些，眼睛充血。

    “我看到了那一道门槛。”

    这一刻，凌风眼神凌厉，他已经明显的感觉到血肉的极限，而想要打破，要么就是更强的压迫力道，但那会令自己崩塌的。

    从九十万斤到九十五万斤，他可以承受得住，但是，从九十九万斤到百万斤，那却是不可承受之重。

    一万斤之差，是天壤之别的巨大！

    要么就是强势吸纳更多的黄金光，以撕裂血肉、崩碎骨头的代价，换来一个郎朗天地，一个浩瀚的境界！

    这就是凌风的选择！

    无悔！

    “嗡咻，砰砰……”凌风深吸了一口气，而后全力催动无数黄金光，向着每一寸血肉之中冲击，而那可怕的力道，当即就把血肉撕裂了，有着一丝丝黄金光渗透了进去。

    刺骨、钻心的疼！

    不要说五脏六腑了，就是手臂、大腿，都让凌风浑身痉挛，他如同经受了一次次的粉碎、愈合一样，疼的差点崩溃了。

    可这就是代价！

    体修逆流而上，忍受万千痛苦，走上康庄大道，凌风既然选择了，就不会轻易放弃。

    “再来！”他惨白的吼道，声音苍白无力，但却又一次的催动无尽黄金光，涌向了血肉、骨骼。

    “喀擦”“喀擦”……

    这一次更加严重，他身上的骨头在裂开，让得凌风整个人都蔫了，被压在了七色小池旁，连脑袋都不能动一下。

    “砰砰……轰轰……”

    他一次又一次的冲击，让得浑身血肉不断的破裂，骨骼不断的龟裂，而每一次都只有星星点点的黄金光被血肉、骨骼吸收炼化。

    星星之火，可以燎原啊！

    ……

    “喀擦”一声。

    在傲娇鸟的体内，像是有什么东西破碎了，紧跟着，一道晶亮的圣光，从丹田中澎湃而出，将那漆黑的夜幕都撕碎了。

    三级武圣！

    冲击了整整八天之后，它终于做出了突破，沐浴着无尽的圣光，它惊喜不已，武圣每一个境界之境的差距都是极大的，而它变得更强了。

    而云溪、隐、秦傲最后都达到了原本境界的巅峰，却没有再进一步，他们还需要一点时间积淀的。

    “已经过去了八天，凌风怎么还没有走出来？”傲娇鸟暗自嘀咕道。

    它们都盘坐在峡谷上方，根本就见不到凌风，而且，叶欣然也不容许众人靠近，担心影响到凌风，这让得它也颇为无奈。

    “时间的确很久了。”隐也点点头，神色之间多少有点担心。

    “七色圣金源太霸道了，我担心凌风会有什么危险，我们应该去看一看。”柳舒舒站在叶欣然身旁，担忧的说道。

    “他没事！”

    叶欣然淡淡的说道，而后又沉默了。

    在蛮荒秘境，她的境界被限制了，所以不可能再突破，除非是像逆主一样，有着逆天的机缘才可以，不过，她现在需要的不是境界上的突破，而是想要尽快的领悟人绝。

    凌风已经把自己的感悟和她说了一番，但是，她依旧需要自己去消化，每个人的武道不同，对于武技的感悟也会有区别。

    那是凌风的，却未必是她的。

    于是，众人都不说话了，叶欣然虽然冷酷，但是，却从不会在这种问题上撒谎，她说没事，那么凌风就一定不会有事。

    ……

    “轰轰……咚咚……”

    如同巨锤砸在身上，凌风张了张嘴，却是连闷哼的声音都不出来了，体内的黄金光太多了，在他体魄越来越虚弱的时候，它们已经完全不受控制了。

    你可以想象一下，无数道黄金光，不断地刺破血肉、骨头的画面，连腹部都被刺穿了，鲜血如柱，把地面都染的猩红一片。

    就连地面都因着，这巨大的冲进，形成了一个人形凹坑。

    “丝丝……”

    凌风的血肉、骨骼，也正在一点一点的汲取黄金光，初时显得很慢，好似孩童吃饭一样，一个米粒都可以喂一口，而随着时间推移，那汲取的度，明显的加快了一些。

    “喀擦”“喀擦”……

    凌风感觉到体内正有什么在破碎，只是，那声音与骨头的碎裂声搅合在一起，让他已经分不清楚了。

    那是，他的瓶颈在碎啊！

    这就像是堤坝一样，一旦被撕裂了一个缺口，无尽的水流，就会扯出一个可怖的口子，最后一举冲碎。

    “噗噗……”那轻微的碎裂声，越来越密集，相比而言，血肉与骨头反而减少了许多，而无尽的黄金光，正迅猛地向着他体内倒灌而来。

    血肉要被撑爆了，骨头要被震破了。

    突兀地，整个小池都安静了下来，骨头不在咯吱直响了，血肉也不再破碎了，黄金光也有刹那的止息。

    连天上的风，天际的云，以及那干裂的山石都模糊了。

    这放佛是暴风雨的前奏！

    “轰隆隆……”

    下一刻，一股强横的气流，从凌风四肢百骸之中俯冲而出，震得血肉四散，震得骨肉裂开，它是山洪的倾泻，一瞬间就冲破了那一道门槛，那一道瓶颈。

    原本要爆炸的凌风，忽然松了一口气，尽管那很痛很痛，可是，他已经麻木，更多的则是被疯狂的喜悦所填充了。

    人死鸟朝天，不死万万年！

    凌风下巴搁在了地上，深刻的理解了这一句话，只要坚持下来，他就可以打破这一极限。

    时间过去了整整九天。

    而在这一刻，凌风打破了百万斤的极限，身上的每一寸血肉、骨头都活了过来，而后一股温和的力量，从魂海之中涌了下来，滋养着他残破的身体。

    在这一刻，他晋级黄金灵体！

