 她知道林寒能提前一步发现，将黑色毒蛇劈死，也算救了她一命，不由心下感激。

之前林寒打败了李力刚、舞鸣姿、公孙硕，也算是挑衅了他们五人从天机峰出来的名头，心中的一分芥蒂，也彻底消散了去。

“都是同门，互帮互助，都是应该的。”

林寒只是淡淡一笑。

赵玄阳和舞鸣姿、李力刚，三人都不由对视一眼，面现羞愧之色，如果因为之前天榜挑战赛的事，他们心中还有些不愉，现在无疑是对林寒彻底服了。

林寒蹲了下来，仔细打量着那死去的毒蛇…雪儿也好奇的凑上来，吐气如兰道：“这是什么蛇啊，怎么会这么毒？”

她兀自有些心有余悸，以毒蛇体内的液体表现出来猛烈毒性来看，连修者体内的神力，似乎都无法抵挡。

刚刚如果不是林寒出手，她的确下场堪忧。

“这是由魔气演化出来的一种特殊生物，故此毒气才会这么歹毒。”

林寒仔细辨认了一下，说道。

他身怀万佛朝宗，对魔气天生有一种特殊的感应，能辨认出来这条毒蛇的虚实。

果然，他声音才刚落下，那死去的毒蛇，便化为一缕缕黑气，在雪儿等人有些诧异的目光下，缓缓的消散了去。

那一缕缕黑气，正是魔气，光看一眼，都让人心中不舒服，有种厌恶的情绪。

“好可怕的魔气，光是演化出一条普通的毒蛇，都如此歹毒。”

李力刚砸了砸舌，虽说他们是正道弟子，但跟魔物，根本就没较量过。

一直听岛中的长辈说，魔物有多么多少难对付，现在总算有些了解了。

“魔气非同小可，演化出来的魔物，也是极为非凡，大家一定要小心点，这片战场魔气浓郁无比，不知道有多少危险在等待着我们。”

林寒望着前方的大地，凝重说道。

在空气中有一缕缕带状的黑色魔气，缓缓飘散，像一个个幽灵，让人看之悚然。

连一条毒蛇都这么诡异，若遇到其他强大的魔物，棘手程度可想而知。

当下林寒不由感叹，怪不得以往仙岛弟子进来历练，死亡事件，屡见不鲜，这里实在太危险了。

赵玄阳等人都点了点头。

上官曦芸望着林寒此刻在危险之地，冷静分析的侧脸，也是忍不住美眸闪了闪。

一个能处事不惊的男人，总归有一种特殊的魅力。

接下来，一行人继续向前走去，这片大地，广袤无垠，不知有多少面积，他们继续走了两个时辰，都没有看到什么特殊之地。

在这期间，地表下也有一些魔物来袭击他们，都是一些蜥蜴、蜘蛛等等，凭借着他们不弱的感应力，都将之解决了。

不过，就在大约走了三个时辰左右，前方终于出现了一个诡异之地。

只见，在前方的大地上，矗立着一座庙宇，不知存在多少年了，透着一股古老和沧桑的气息，墙壁也都已经坍塌了，破破烂烂，很破旧不堪。

在庙宇的前方，布满灰尘的匾额上，写着“光明正大”四个大字，门口还有一颗苍劲的松树，早就已经枯死了，树干宛若虬龙般，苍劲有力盘卧。

在这危险的环境中，竟有一座庙宇，让人意外。

一行人怀着疑惑，走了进来，庙宇的门是虚掩着的，林寒用手轻轻一推，便将之打开，门板也不知多少年未曾有人打开过，发出吱呀一声刺耳无比的声音，在门板上还簌簌的落下不少灰尘。

光随着门缝的扩大，照射了进去，驱逐着门后的黑暗，当门彻底被大开之后，庙宇的内部，终于呈现在他们面前。

这是一个普通的庙宇，供奉是一尊大佛，上面也已经布满了蜘蛛网，像数百年，未曾有人来过了，大佛的体表上都已经裂开了一条条裂缝。

大佛手捏法印，一手指天，一手指地，盘坐在十二品莲台之上，背后后七色光芒环绕，若矗立在天地间的至尊，有种天上地下，唯我独尊之感。

同时还带着一股悲天悯人、泽被苍生的气度。

“这供奉的人是谁。”

雪儿望着大佛，忍不住疑惑道。

佛门最昌盛之地，在西牛大陆，由于太遥远他们所知甚少，虽说方丈仙岛也属于佛门，但由于佛家之人，心性淡泊，很少有人跟外人来往，故此对于佛门的讯息别人知道的并不多。

“这是西佛遥光！”

这时，上官曦芸拢了拢秀发，淡淡说道。

“西佛遥光？”

林寒神色一怔，这可是震古烁今的人物，与始皇帝北皇飘风齐名啊。

想不到此番竟能得见其雕像，不免心潮澎湃，不禁对着佛像拜了一拜。

上官曦芸、赵玄阳、李力刚、舞鸣姿、雪儿，亦忍不住双手合十，同样一拜。

西佛遥光当年普度众生，降妖伏魔，乃真正具有大智慧的伟人。

对于这样的人物，他们身为仙岛弟子，自然要参拜，以示尊敬和仰慕。

轰隆隆！就在这时，出人意料的一幕竟然出现了，那佛像竟缓缓的睁开了双眼，竟透发出两道可怕的黑光，透着一股极端暴戾与阴森恐怖之味。

紧接着，佛像的手印一变，手掌摊开，竟朝着林寒几人，压盖了下来，仿若大佛复活，要将林寒几人当成小虫子一般，活活碾死一般。

林寒等人全部变色，当下，几人合力，打出一掌，抵在大佛的手掌上，阻止它降落下来。

这佛像虽说是石质的，在这一掌降落下来，却势沉力猛无比，林寒几人脚下的地表，都相继咔嚓咔嚓，裂开一条条粗大的裂缝。

“他姥姥的，这不是西佛遥光的佛像吗？

怎么会复活了对我们发动攻击，见鬼了。”

李力刚忍不住大骂道。

虽说他们暂时抵挡了佛像大手，但那大手上传来的力量却越来越磅礴，让他们感觉像被一座大山压着，双腿都开始颤抖了，如果不及时摆脱的话，他们几人真有可能，会被活活压死肉泥而死。

 