
　　而它身后的金乌之火则悄然蔓延开来，当其覆盖了六臂蛇魔整个后背并开始朝着鳞片之下渗透的时候，六臂蛇魔终于感受到了金乌之火带来的炽热之痛。

　　以前就介绍过，方小悦释放的金乌之火蕴含着一些太阳真阳。

　　这太阳真阳乃是破万法，破万邪之物，但凡邪物遇上这太阳真阳都落不到好。

　　像六臂蛇魔这样的恶魔自然是邪恶无比，那金乌之火在它体内蔓延燃烧开的时候，它不仅仅只是肉身无比痛苦，就连灵魂也随之燃烧了起来。

　　在这样的双重打击之下，六臂蛇魔就算是再厉害，也只能在哀嚎声中身体慢慢枯萎下去。

　　方小悦这个时候也没有完全的坐看，而是趁着六臂蛇魔遭受重创的瞬间突入，单手化抓直接破开六臂蛇魔的胸膛，将其魔晶一把抓出！

　　其魔晶一被抓出，六臂蛇魔挣扎的身体不由得一僵，眼睛里的火光消散，带着几丝灰败，看向方小悦，然后整个身体就好似山体倒塌一般，垮塌了下去，化为一块块碎裂的灰石。

　　将六臂蛇魔干掉之后，方小悦随即便右手朝着那还在混战之中的战场一抓。

　　一片红光在战场上扩散开来，那些尸体，不管是恶魔还是魔鬼的，纷纷迅速出现了变化。

　　有的尸体肚子凸起，全身皮肤变成了青灰色，化为食尸鬼，爬起来就朝着附近的恶魔发动攻击。

　　有的尸体则尽数消散，只留下一团正在迅速变化的灵魂，随后化为一头幽灵。

　　还有的尸体则是其影子变成了阴影生物等等。

　　总之，随着方小悦释放的唤起死灵，恶魔一方很快就崩溃了。

　　大批的小劣魔毫不犹豫转身而逃，哪怕是身后就跟着小劣魔的利爪也是如此。

　　在恶魔一方崩溃之后，方小悦也没有继续去关注战场，而是将六臂蛇魔的魔晶抓在手里把玩。

　　相对于魔鬼的魔晶来说，这六臂蛇魔的魔晶整体为火红色，里面一头微型的六臂蛇魔正歇斯底里的朝着方小悦怒吼着。天籁小说网

　　这就是高位恶魔的强大之处。

　　只要它们的魔晶还存在，那么就算是失去身体，它们就不算是死亡。

　　甚至于在吞下其魔晶之后，如果不能抵抗对方的灵魂入侵，很可能就会被对方夺取身体，重新化为六臂蛇魔。

　　对于六臂蛇魔的无能狂怒，方小悦只是轻轻一笑，伸手在魔晶上一点，一团金乌之火随即生成，将魔晶包裹了起来。

　　很快，随着金乌之火的炙烧，那微型六臂蛇魔发出了痛苦的嚎叫，而随着时间的推移，痛苦的嚎叫声越来越低，最终消失不见。

　　用金乌之火烧灭了六臂蛇魔的后手，那魔晶就焕发出一种极致的红光，将其捏在手里，有一种灵魂层面上的舒适感。

　　借着骰子的力量，方小悦查看了一下这魔晶的信息。

　　---------

　　纯粹的灵魂宝石：该宝石乃是由强大生物的魔晶混合灵魂被金乌之火焚烧之后形成，其内蕴含了纯粹没有杂质的灵魂之力，能够被任何生物，任何存在吸收，从而提升自身的灵魂强度以及相关能力。

　　---------

　　这玩意看上去似乎有些珍贵啊？

　　方小悦将这块灵魂宝石在手心里颠了颠，随即便发现那头角魔以及两头冰魔甚至于骨魔，所有小劣魔的眼睛都齐齐随着灵魂宝石而上下起伏。

　　它们看向灵魂宝石的目光里充满了极致的贪婪，似乎恨不得冲上来一口将这灵魂宝石吞下肚子。

　　当然，如果不是方小悦的炼魔身份放在这里，这些魔鬼指不定就这样干了。

　　很显然，这样纯粹的灵魂宝石对魔鬼的吸引力超出了方小悦的想象。

　　至于这样的灵魂宝石到底有多大好处，还得测试一下才行。

　　方小悦想到这里，也没有让灵魂宝石继续去诱惑那些魔鬼，而是直接塞入了口中。

　　与魔鬼魔晶一样，灵魂宝石一经塞入口中，随即便化为一股热流直接就朝着脑海流淌而去。

　　方小悦微微闭上双眼，感受着自身出现的变化。

　　脑子似乎更清醒了？

　　不对，脑海里出现了一团火红色的灵魂之力。

　　被吞下肚子的灵魂宝石直接就变成了脑海里一团灵魂之力。

　　这跑到脑海里来的灵魂之力有什么用处？

　　方小悦暂时有些摸不着头。

　　他猜测自己应该是已经提升到魔鬼系生物的极致了，因而这灵魂宝石吞下去后，没法直接提升自身实力或者进化，所以就储存在脑海之中。

　　暂时找不到答案，方小悦也没有继续在这上面纠结下去，而是让魔鬼们开始收尸搜刮魔晶。

　　大多数的小怯魔连同剩下的那些低级恶魔在六臂蛇魔被击杀之前就吓得逃走了。

　　对此，方小悦表示不用急，先回去清理了叛徒再说！

　　他虽说并不知道米莉丝这些魔鬼之前逃走的事情，但战斗一结束，忠心耿耿的骨魔就通过心灵感应将所有事情汇报了上去。

　　这毫无疑问让方小悦感觉极为愤怒。

　　自己还以为能够掌控全局呢，结果自己一进化，遇上恶魔，这些魔鬼就跑掉了？

　　亏得自己之前拿了不少魔晶喂给它们！

　　自己还是太仁慈了一点啊，换成其它的上位魔鬼，恐怕会将所有好处都掌握在自己手里，给手下魔鬼最多一点残汤剩水罢了。

　　这场大战不管是魔鬼还是恶魔都损失极为惨重，因而在打扫战场之后，几乎所有魔鬼身上都扛着尸体，还有一大堆尸体放在那里没法扛走，只不过尸体里的魔晶已经被挖出，方小悦倒也不怕有怪物将尸体偷走。

　　再说了，连恶魔，魔鬼的尸体都吃，这怪物得有多重口啊。

　　至少在吃这方面，方小悦感觉排行第一的除了魔鬼就是恶魔，也就只有这两个种族才能够不管不问将这些尸体吃下去。

　　“走！”

　　除了小劣魔与那些骑士，公主之外，其余的魔鬼都跟着方小悦直接一个高等传送术回到了冥河泉眼。

　　之所以不担心有什么陷阱，使用高等传送术回来，是方小悦担心那米莉丝将冥河泉眼给毁掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第151章、纯粹灵魂宝石免费阅读。https://xs.23sk.com 