    对于缪休的决定，江澜有一些意外。

    比心性？

    跟他预想的不太一样。

    不过并没有什么问题。

    他依然做好了足够的准备。

    对方要跟他比什么，只要适合，他均可应下。

    “道友要怎么比？”江澜开口问道。

    心性这东西很难体现出来，所以几乎是无法对比的。

    空静湖是可以比一下，但是其实还是有区别的。

    现在的他，跟之前的他，所走的步伐必然不一样。

    不是会走的更远，因为修为境界不同了，承受的压力也大不同。

    他可能走不到之前的位置。

    所以心性难比。

    抓不到，看不透。

    “听说过天平天梯吗？”缪休拿出了一个白玉石阶，随后放了出去。

    一瞬间石阶扩大，而在最上方有的一道光盘，光盘漂浮于半空。

    光盘显现，白玉石阶的阶梯瞬间消失。

    “天平天梯，心不乱则阶梯现，心乱则阶梯消。

    过程中会有一些攻击，会有一些风险，会有一些心性考验。

    均以个人境界而来。

    所以压不压境界是没有必要的。

    互不干涉。”缪休看着江澜解释了天平天梯，而后问道：

    “要不要试试？

    登顶，则获胜。”

    不是单纯的心性对比，江澜心里有了答案。

    这天平天梯比的是谁的心稳，以及突然情况的应对。

    “天人族看似在比我擅长的，但其实这可能是对方擅长的。”江澜的心里有了计较。

    不过他没有拒绝的理由。

    “好。”江澜应下。

    其他人有些不解，这是在比什么？

    看起来并不凶险。

    惊庭皱着眉头，如果是完全比心性他觉得第九峰师弟有胜算。

    但是这个天平天梯，怎么看也不是比心性。

    第九峰师弟没有任何经验，一旦遇到攻击，基本就会慌。

    不过具体是怎么回事，他也不懂。

    只能静观其变。

    其他人也是看着，他们不确定这个比会怎样，但是不打是不是就意味着有胜算？

    “请吧。”缪休看江澜做了个请的姿势。

    江澜没有多想也没有犹豫，抬起步伐。

    当他抬起步伐的瞬间，前面出现了阶梯，供他落脚。

    哒！

    一步落下。

    然而就在这步伐落下的瞬间，江澜察觉到光盘上方传来一道攻击。

    速度非常快。

    轰！！！

    这攻击直接攻击到了江澜的身后。

    巨大的攻击让广场出现了裂缝。

    金丹圆满级别的攻击，比我的修为高了一个小境界。

    这时候江澜保持着侧身。

    只是脸上传了一些刺痛。

    接着一道细小的伤痕在他脸上出现。

    刚刚的攻击碰到了他的脸，所幸避过了。

    之后江澜没有在意，而是看着光盘一步步往上。

    看都没有去看缪休一眼。

    “这...”

    看到那攻击的瞬间，所有人都是一惊。

    这攻击来的太突然了，如果是他们，绝对没办法做到这种地步。

    “这攻击很强吧？一点不像金丹后期，而且根本没说第一步就会攻击啊。”

    “是啊，这攻击换我，绝对避不开，太突然了。”

    “无耻，没有把规则说清楚，还让人先走。”

    惊庭也是心惊不已，第九峰师弟如果天赋足够的好，那...绝对是极为耀眼的存在。

    不管是避开的瞬间，还是遭遇攻击之后是心态。

    都非同寻常。

    缪休看着江澜眉头皱了起来。

    他以为对方会来质问他没说清规则。

    那句“攻击是随机的”的话他硬生生的咽了下去。

    既然这位第九峰唯一弟子没有被淘汰，那就认真比赛吧。

    他可不会保留实力。

    痛击这些人，才是最有趣的。

    缪休迈动了步伐，他直接走了五步，攻击随之而来，但是他不过动了动手，就弹开了攻击。

    这游戏，他从小玩到大。

    “感觉第九峰师弟上当了，比这个对方好像很擅长。”

    “我也看出来了，既然想赢，直接出手不就好了？搞这么麻烦干嘛？”

    “用你的长处击溃你，他或许是这样想的吧。”

    “......”

    江澜刚刚走了十步，就看到缪休走到了二十阶。

    这阶梯一共九十九。

    第一百就是胜利。

    江澜看着对方领先并不在意。

    现在的他踩在第十一阶上。

    踩在十一阶的他，发现从这里开始，阶梯变的不一样了，仿佛有种东西在试图引起他的心欲。

    妒忌，愤怒，傲慢。

    不过很微弱。

    而更多的是一种压力，仿佛身上压着一座山。

    不过这压力不算什么，主要是会让人分神，从而引起心中的念头。

    导致步伐不稳。

    一旦不稳，他将落败。

    好在影响微弱。

    江澜一步步往前，不快，但是成功的来到了第二十阶。

    这时候缪休在三十几阶，他的速度慢了。

    “暂时没感觉到攻击，不过后面不一定没有，保持警惕。”

    随后江澜迈步，来到了第二十一阶。

    只是步伐刚刚落下他就感觉自己踩空了。

    但是，只是感觉。

    江澜迈过了二十一来到了二十二。

    缪休看了江澜一眼，眉头皱了起来。

    “第一次走向第二十一居然没有丝毫影响，有点本事，不过能走多远呢？”

    这五十能过吗？

    要知道从二十到五十就开始考验人性各个弱点。

    稍有不慎就会坠落。

    缪休继续。

    只是很快他就听到了下面的惊呼声。

    “好快，第九峰师兄加速了？”

    “对啊，怎么突然加速了？”

    “刚刚还那么慢。”

    “不是，那个天人族明明越来越慢了，怎么第九峰师兄反而加快了，是不是变急了？”

    缪休再一次看向江澜。

    然而这次再看的时候，发现原先被他甩在他身后的江澜，赫然出现在他身边与他齐平，接着超越了他。

    “这，怎么会这样？”

    【咳咳，担心大家缺钱，特地减了减字数，订阅起来不心疼。】

