    　　第4972章

    　　此刻，高媛身后的一群漂亮工作人员，全部都是一脸不屑，一脸讥讽的看着叶昊。

    　　显然，在她们的认知之中，胆敢和高媛装比的人，就没有一个能有好下场的。

    　　现在眼前这个王八蛋装得越厉害，一会儿恐怕就会死得越惨。

    　　被叶昊打了两巴掌的小李，此刻拿着手机，盯着叶昊几乎咬碎了一口贝齿。

    　　“你就等死吧。”

    　　“等到我们高媛姐的闺蜜来了，你就死定了！”

    　　叶昊背负双手，风轻云淡道：“希望你们叫来的人，不要第一时间就跪了。”

    　　“那样的话，很没意思的。”

    　　小李冷笑着等待电话接通，随后娇声：“赛队，你好，我们被人打人了！”

    　　“我们已经报出了你的大名，可是人家不给面子啊！”

    　　此刻的小李，一副自己受尽委屈的姿态，同时还哭哭啼啼的，不知道的人多半会以为她是谁家被人欺负得无路可走的小媳妇呢。

    　　很快，小李挂断了电话，她恢复了狰狞，盯着叶昊咬牙切齿道：“小子，你等死吧！”

    　　“很快赛队就会来了！”

    　　“到了那个时候，你死都不知道怎么死！”

    　　说到这里，小李还指点场中其他人，冷笑道：“你们这些人，有一个算一个，今天全部都跑不掉。”

    　　叶昊神色淡漠，根本不打算理会这个小李。

    　　一侧的黄翔却上前一步，低声道：“兄弟，算了！”

    　　“事情继续闹大的话，就麻烦了！”

    　　“他们叫来的人，叫做赛金莲！”

    　　“是金陵住建署的实权人物！”

    　　“而且这个赛金莲一向都是是非不分，颠倒黑白。”

    　　“一会儿恐怕真的麻烦了......”

    　　这个时候，一侧的皇普倩也走了过来，正要说什么。

    　　黄翔已经叹气道：“皇普总，今天这件事我来负责就好了！”

    　　“是我没处理好。”

    　　皇普倩一脸古怪的看着叶昊。

    　　叶昊淡淡道：“放心好了，黄总，今天你不会有事，我们金陵地产也不会有事。”

    　　“反正是有的人，注定有事。”

    　　黄翔微微一愣，似乎想不明白叶昊怎么能说这样的话。

    　　赛金莲这样的实权派，很可怕的。

    　　所谓的阎王易斗、小鬼难缠说的就是她这种人。

    　　叶昊现在一副赛金莲算不上什么的表情，实在是让黄翔在心中忍不住叹息，年轻人没在社会上行走过，不知道天高地厚。

    　　他已经准备，一会儿不管怎样，他都要一力承担起来。

    　　不能让叶昊这种血气方刚的小伙子，来承担这件事的后果。

    　　毕竟，这可能会毁掉他一辈子的。

    　　“切——”

    　　听到叶昊这个时候还在装比，高媛一行都是嗤之以鼻。

    　　都什么时候了，还安慰黄翔？

    　　难道这个家伙就不知道不是猛龙不过江的道理吗？

    　　高媛一行既然敢在金陵这么嚣张，肯定是有底气的。

    　　“轰——”

    　　就在这个时候，门口之处几辆执法车停了下来，随后车门被人一脚踹开，十几个身穿制服的男女走了下来。

    　　带头的正是身材高挑的赛金莲。

    　　在当日阴阳馆赛华佗和叶昊斗法之后，赛华佗消失无踪，赛金莲却没事。

    　　,

    　　,

