    “那人究竟是谁？”想到那一掌磨灭十数位高手的恐怖手段，所有人心中不禁都升起了一个疑惑。

    刚才那十数位高手都是人仙一级的存在，在六界之中那都是足以开宗立派的存在，但此次在这里却像是下饺子一般死了一大堆，这狠狠地冲击了他们的心神。

    “他是大姜帝朝的始皇帝，那些人死的不怨！”这时虚空中传出一个温润的声音，众人闻声望去，只见虚空裂开一条黑色的缝隙，随即身着一位金袍的身影迈步而出，来人正是追寻顾冲脚步而来的天妖皇。

    他以无上妖力破碎虚空，成就世间极速。

    不过他在中途停顿了两次，而顾冲一次性就来到了这里，还带着九个大铁球。

    高下立判。

    “原来是妖界之主在此，不知妖界之主此次可否出手除了这滥杀无辜的魔头！”天妖皇成名已久，在六界中几乎无人不识，他们虽然隐居不出，却也识得他的身份。

    “我不是他的对手！”天妖皇摇头，他虽也修持了数万年，甚至还曾与天帝的化身一战过，但比起此时的顾冲却依旧差了一个层次。

    数年前邪剑仙与顾冲那天的战斗他也感应到了，到了后来他甚至还曾前往东海一观战斗的痕迹。

    也正是因为那一场战斗，他也大概判断出了顾冲的战斗力。

    更别说最近顾冲似乎又有突破，他更不想和这样的人为敌。

    “你们还是离去吧！”

    “忘了今天的事，你们这辈子估计都不可能有报仇的机会！”望着眼中神光闪烁的众人，天妖皇淡淡地说道。

    这些人不悟轮回，不知天道，成就注定有限，想与如今的顾冲争锋，那完全是天方夜谭的事，若忘了此事或许还能保全一命。

    说完他不在理会众人，而是将目光转向了那翻滚的雷海。

    他眼中神光璀璨，有种莫名的锋芒，仿佛可以斩碎虚空，这是一种天眼，乃是他以妖界之主的位格修成的妖神天眼，有着种种神异之处。

    ……

    雷海之中，顾冲负手而立，静心感应这九块神铁的蜕变，无穷无尽的神雷精华纷纷被九块神铁所吞噬，并与大地精粹交融，诞生出了一种神异的力量。

    雷者自天而生，乃是天之精华！

    正所谓苍穹之血，大地之精，阴阳交战，其血玄黄！

    这种神异的力量就是所谓的玄黄之力，这是一种本源之力，虽然稀薄，但本质却极其不凡。

    “可惜这只是后天玄黄之力，非是天地初开之时诞生的先天玄黄之力，若不然其神威将可强上十倍！”感应着这种力量，顾冲心头念头转动。

    时间流逝，虚空之中那漫无边际的雷海渐渐缩小，而原本神光莹莹的大地此时也好像失去的所有的精华，变得暗淡无光，一切的精华都被九块神铁所吞噬。

    点点灰色的粉末不断的从九块神铁上落下，这些都是神铁之中无用的物质，如今在玄黄之力的锤炼下，这些物质纷纷被排斥了出来。

    九个铁球以肉眼所见的速度不断缩小，相应的，其上的神光也越发的璀璨，使人难以直视。

    浩瀚的神能在九块神铁之中涌动，经由天地之精粹的洗礼，原本的五金之英已经化为了一种其它的物质，这或可称为玄黄神铁！

    玄者天之色，黄者地之色，这玄黄神铁无疑是一种绝世神铁。

    “也唯有此等神铁才可承受那大姜气运的重压了！”

    随着最后一缕神雷精华被吞噬，玄黄神铁终于彻底成型，比起之前，如今这九块神铁尽皆只有半人来高，其上玄黄二色的神光涌动，成太极双鱼之状。

    蔚然的玄黄神光很通透，有种洞彻虚空之感。

    九万万斤五金之英，加上无量的大地精粹与天之精华才成就了这九块神铁，这九块神铁乃是无数的精粹所化，已经超越了一般的物质，其上甚至还有些许先天的大道纹理浮现，显得很是神异。

    “不好，九鼎快要成功了，我们动手！”

    就在此时，刚赶到此地的邪剑仙、青云子和道真三人就看到了这一幕，邪剑仙立刻喝道。

    他们的目的就是破坏九鼎，幸幸苦苦准备了这么久，没有人想功亏一篑。

    “红尘一剑，苍穹碎！”

    青云子拔剑，一道剑光打破屋顶，逆斩明月。

    浩荡的剑气冲霄，有种碎灭苍穹之感。

    他于轮回之中修剑道，于滚滚红尘之中悟剑心，一剑斩天地！

    “地爆天星！”

    邪剑仙长啸，冰寒的眼神冷人心。

    邪气化海，充斥苍穹，但于下一瞬，所有的邪气都合而为一，演破灭天地之力。

    地爆天星，无物不灭。

    空间、能量……

    一切都开始归于无！

    “九州山河图！”

    而号称六界阵道第一人的道真亦是直接掏出一卷神图，神图展开，竟然隔绝了外面的神阵。

    他的阵道别具一格，他将神阵炼为阵图，并辅以自身心意，将其化为了一种类似法宝的存在。

    神图化八相，以八相衍锦绣山河，其中有日月星辰，有山川草木，万千奇景奇现，化做一方锦绣人间！

    一阵衍一界，这是一种无上阵道！

    一卷神图，化一方山河，换一地之天，万万种神能在九州山河之中碰撞，衍无数种神秘的力量。

    道真的精神天生不凡，修炼阵法之道后更是走出了自己的道路，阵道源于天地，他就反过来以神阵衍天地山河，以此贴近本源之道。

    神阵之力与剑气、邪气合而为一，互增互助，使得三者的力量更上一层楼。

    “哈哈，等的就是你们！”

    顾冲大笑一声，拳破虚空。

    轰隆隆！

    天轮斗转，镇压时空，极致的日月神光迸发，盖压天地。

    “轰隆隆！”

    四人的力量相撞，掀起了万重波涛，星辰、山川、草木……一切的一切在这一次碰撞之下尽皆陨灭。

    炫目的神光爆发，恐怖的能量波动在碰撞之地翻滚，虚空中宛若有无数颗小太阳爆炸，挥洒出无限的能量。

