    见到这一连串劲气袭来，陆啸天双目圆睁。

    他足下挪移，身躯左移又闪。

    化出一连串的虚影。

    轻而易举的便将这些劲气尽数躲过。

    而就在他闪过这一连串劲气的刹那，只听一阵响动传来。

    紧接着，一个白色身影自密林之中飞身掠出。

    猛然一掌朝着他当胸轰来！

    这身影不是旁人，正是萧云凡无疑。

    原来此番是萧云凡乘胜追击，想要一击将陆啸天毙于掌下！

    此掌一出，势若惊涛，浑如海浪。

    正朝着陆啸天狠狠轰去。

    见到萧云凡一掌轰来，陆啸天先是一惊。

    短暂的惊愕之后，他的脸上泛出一丝狡黠的冷笑。

    只见屈膝蓄力，振臂而出！

    霎时间一股雄浑掌力恍如惊雷，破空而出。

    正朝着萧云凡狠狠轰去。

    “这招？”

    看到这一幕，王野的眉头微微一皱，心头泛出一丝低沉。

    如此一招在他眼中已然高下立判…

    萧云凡必败无疑！

    轰！

    就在王野想到这里的刹那，一声闷响传来。

    萧云凡这一掌与陆啸天轰在一起的刹那，他的脸色陡然一变。

    因为他正感觉自己的内力倾泻而下，源源不断的被送入地下！

    而就在他震惊的刹那。

    那陆啸天的掌力已然裹挟风雷之势。

    势若惊雷滚滚而下，倾泻而来。

    蹬蹬蹬！

    被这一股掌力一冲，萧云凡的身躯爆退数十步。

    同时他喉头一甜，一口鲜血瞬间喷涌而出。

    “怎么会这样？”

    看到眼前的一幕，一旁的阿吉开口说道：“这个陆啸天身中河豚剧毒，一条手臂已废…”

    “怎么还是有如此功力？！”

    此言一出，一旁的陈冲开口说道：“我方才见他对拼一掌之时，将萧门主的内力统统引入了地下…”

    “像极了昔年东海移花宫的绝学…”

    “移花宫？不能吧？”

    听到了陈冲的言语，白露菡惊讶道：“我曾听爹爹讲过，移花宫素来都收的俊男美女…”

    “哪里像他这般模样…”

    言语间白露菡的脸上写满了质疑。

    此言一出，王野不由得笑了。

    这陆啸天的武功的确不是出自东海移花宫。

    乃是一门唤做吸功入地的武功。

    这门武功虽不是绝顶，但也是精妙至极。

    能够将霸道内力引入底下，使之不能为害。

    昔年陆啸天也正是凭着这一手功力。

    才一步步混到了魔教长老的位置。

    哼哼哼…

    就在此时，却听到一阵阴冷的笑声传来。

    抬头看去，却见陆啸天此时正看着眼前的萧云凡，开口道：“我道是谁…”

    “原来是浩气轩的萧门主…”

    “怎么？你们开口闭口仁义道德的浩气轩，还开始玩这种机关暗器伤人的把戏了？”

    话里话外，陆啸天的脸上带着丝丝的嘲弄。

    显然并没有将萧云凡放在眼里。

    “哼！”

    闻言，萧云凡冷哼一声，开口道：“邪魔歪道，人人得而诛之！”

    “对你的这等贼人，莫说是机关暗器…”

    “便是群起而攻之也不过分！”

    “哈哈哈哈！”

    此言一出，陆啸天放声狂笑：“我便猜你会有如此一言…”

    “叫你身后的那群杂碎出来吧！”

    “就凭你们这几个人，我还不放在眼里！”

    说道此处，陆啸天胸膛一挺，大有豪气干云之势。

    “休得放肆！”

    听到了陆啸天的言语，一声娇喝传来。

    寻声看去却见林韵寒已然出现在了萧云凡身旁：“对你这等贼人，我夫妻二人足以！”

    “云凡，不要和他废话，萧剑齐鸣！”

    此言一出，萧云凡也没有含糊。

    他玉箫出手，登时吹奏开来。

    霎时间，一阵萧声回荡开来。

    这声音恍如大海浩淼，万里无波。

    初听如潮水缓缓推近，渐近渐快，其后洪涛汹涌，白浪连山。

    一股雄浑内力暗藏其中，朝着陆啸天笼罩而来。

    “萧剑合鸣？我还道什么武功…”

    听到了这萧声，陆啸天冷哼一声，开口道：“没想到就是如此雕虫小技…”

    “萧剑之声未免太过凄苦…”

    “我来合奏！”

    说着陆啸天劲运周身，放声怒吼。

    吼！

    霎时间一声怒吼扩散而出。

    这怒吼恍如惊天巨雷，喝肃十方，声震百里。

    此声一出，霎时间变将这萧声震得涣散开来。

    其声浪滚滚，裹杂浑厚内力澎湃开来。

    恍如巨浪一般，直往人耳朵里钻。

    直听的萧云凡夫妇全身精血翻涌，说不出的难受。

    而一旁的白露菡和萧沐云以及李青莲更是难受。

    此时只见她们三人头晕目眩，只是挣扎了两下便被这如雷般的怒吼震晕过去！

    看到三人晕倒，王野不由的扯了扯嘴角。

    “真他娘的是越菜越爱玩…”

    此时王野在心头暗暗想道：“连个天雷吼都顶不住，除的哪门子魔，卫的哪门子道啊？”

    “还得来累着老子一起陪你们装晕！”

    想到了这里，王野身躯直接往地上一倒，佯装晕死过去。

    毕竟，有着一流武师境界的白露菡都抵挡不住如此怒吼。

    自己作为一个不会的武功的人若是没有没晕厥，那才是怪事。

    “小丫头片子？”

    看到白露菡他们晕倒，阿吉开口道：“老财迷！？”

    三个人直接被震晕在面前，让他颇为惊讶。

    “陈冲，别他娘的看了！”

    惊讶之余，阿吉开口说道:“出菜刀干他娘的！”

    此言一出阿吉身躯一动飞身而起。

    同时他催动内力，怒吼一声：“笃！”

    此言一出，如暮鼓、似晨钟。

    音波扩散开去，与萧云凡的萧声相和。

    霎时间变将这陆啸天这音波抵消过去。

    音波消失的刹那，萧云凡才缓缓呼出一口气。

    若是阿吉再晚些出手，那他也要落个下风。

    “哦？佛音？”

    看到自己的音波被抵消，陆啸天的脸上泛出一丝冷笑：“没想到隐藏的杂碎里还有一个佛门传人…”

    “也好，昔年被那个混账关入黑狱太久了，一身武学无处施展…”

    “今次便用你的鲜血，来庆祝我重见天日！”

    此言一出，却见陆啸天身躯挪移，猛然一掌朝着萧云凡当胸印来。

    “萧门主小心！”

    看到这一幕，阿吉惊呼一声。

    他周身金光大放，猛然一掌，朝着陆啸天狠狠轰去。

