    “陈墨先生！”听到陈墨说的话，馆长第一时间就想要反对和阻止。

    毕竟他们法老卫队存在的意义就是为了阻止伊莫顿为祸人间，对于陈墨的这种行为他第一时间就想要制止。

    然而陈墨却并没有理会馆长的阻止，而是依旧盯着伊莫顿。

    只是伊莫顿却依旧一副愤恨的样子看着陈墨，似乎并未因为他所说的话有什么触动。

    此时倒是一直按着伊莫顿的艾达·王反应过来对陈墨说道：“这位大祭司是三千年前的古埃及人，他应该听不懂你说的英语吧？”

    听到艾达·王这么说，陈墨反应过来，挑了挑眉之后看向了一旁的馆长，示意他帮忙翻译一下。

    见馆长脸上带着不情愿，陈墨示意他看看博物馆上方的神像：“你也想快点把这件事情解决吧？还是说你知道怎么阻止一位神灵的降临？”

    陈墨的话让馆长的脸都快挤成一块了，显然他陷入了极大地挣扎之中。

    “补充一句，那位神灵已经降临了，虽然看上去是之前我打断了仪式，让她强行降临在了那具躯体之中，但那位神灵确实已经把她的意志附身在那具躯体之中了。”明白陈墨的意思，艾达·王摸了摸自己的脖子，补充了一句。

    陈墨的话如同丧钟一般在馆长耳畔敲响，他咬了咬牙，这才不情不愿的向伊莫顿用古埃及语翻译了陈墨的话。

    听完了馆长的翻译，伊莫顿的眼神陡然剧变，顿时冲着陈墨大喊了起来。

    然而陈墨并不懂古埃及语，于是又看向了馆长。

    “他说你真的能复活安苏娜吗？”馆长依旧不情不愿的做着翻译。

    “你可以选择信或者不信，也可以赌我的信誉是不是良好，但事实上你并没有选择。”陈墨依旧一副冷静的面容，注视着仿佛抓住最后一根救命稻草的伊莫顿，语气平淡的说道：“被我现在杀了彻底失去复活安苏娜的希望，还是帮我阻止塞赫美特去赌我有办法复活她，这两种选择你真的有的选吗？”

    陈墨的这一番话顿时让馆长神情大震，显然他没有想到之前一直表现的如同温文尔雅的学者一般的陈墨居然会说出如此冷酷的话语。

    这让馆长仿佛重新认识了一遍陈墨一样，心中忽然担心起来，眼前的陈墨是否是一个比伊莫顿更加危险的存在。

    然而此时他却同样没有其他选择，只能怀着担忧与震撼的心情，将陈墨刚才所说的话，翻译给了正一脸焦急与期待的看着他的伊莫顿。

    伊莫顿听完了馆长的翻译，神情同样和馆长一样大受震撼，但这位大祭司果然不愧是三千年前可以为了爱人而果断弑君的存在，仅仅只是迟疑了一阵便同意了陈墨的要求，并且对着一旁的馆长喊了一句。

    “他说他要太阳金经来施法。”此时馆长也没有了别的办法，只能转述伊莫顿的要求。

    陈墨点了点头，亲自捡起刚才被馆长掉在地上的经书，递给了伊莫顿……身后的艾达·王。

    “艾达你拿着经书，如果这位大祭司想玩花样，那就直接宰了他。”陈墨对艾达·王如是说着，同时目光也看向了一旁的馆长，对他说道：“馆长先生，我需要你来监督他，如果他想捣鬼，就让艾达杀了他。”

    听到陈墨这么说，馆长点了点头，站在了艾达·王的身旁，看着她放开了伊莫顿，并帮着这位大祭司翻开了太阳金经。

    伊莫顿翻看着太阳金经，寻找着上面的咒语，即便是古埃及的大祭司，在他生前也几乎没有机会接触这两本堪称禁忌的经书，使用的时候仍旧要一页一页的翻找需要的咒语。

    不过一边翻找着咒语，这位大祭司似乎是想到了什么，忽然开口对陈墨说了一句话。

    馆长似乎是被这句话的内容惊到了，愣了一下之后才对陈墨翻译道：“他说太阳金经上的咒语可以驱逐塞赫美特，同时也可以将这些失去了塞赫美特控制的神力留下来，他问你想不想要这些神力。”

    “怎么做？”陈墨当然想要这些神力，但亡灵心智模式之下的他并不会为利益所冲昏头脑，而是先评估伊莫顿这番话有多少可信度和可行性。

    馆长翻译了陈墨的问题，伊莫顿也给出了解释和回答。

    “他说当初阿赫那顿法老在打造这两本经书时曾经使用过一个咒语，那个咒语强行剥夺了诸神的权柄和神力，这才打造出了亡灵黑经和太阳金经这两本经书，阿赫那顿也正是凭借这一点强行推行诸神合一的宗教改革，你如果想要塞赫美特的神力，他可以用这个咒语将塞赫美特的力量剥夺，赋予某个人或者某件物品。”在陈墨的注视下，馆长有些颤抖的说出了伊莫顿给出的解释。

    听完馆长的翻译，陈墨略作思考便相信了这番话。

    按照他之前收集到的线索推论，他也是判断在阿赫那顿时代，使用了什么方法压制或者慑服了诸神，不然的话像阿赫那顿那样的宗教改革，在一个无神的世界无非是迎来祭司阶层的反扑而已，但在神真的存在的世界，那必然会引起可怕的神罚，甚至掀起诸神亲自下场的神战都不是不可能。

    即便阿赫那顿是要打造一个统御诸神权柄的唯一神，这位被他打造出来的神灵会对他不吝支持，但他也同样需要这样一种可以剥夺诸神力量和权柄的方法，才能够打造出太阳金经和亡灵黑经，让凡人只是念出咒语，就行使诸神的力量。

    大祭司伊莫顿生前的时代距离阿赫那顿的时代并不遥远，前后不过三四代法老，时间也不超过一百年，以当时古埃及祭司们的习惯，是很有可能把这种方法和咒语保存下来的，伊莫顿懂得这个咒语并不稀奇。

    至于伊莫顿为什么会说出这件事，无非不过是降都降了，何必再藏着掖着？多掏出一点东西来，让陈墨得了好处，之后复活安苏娜的可能也更大一些。

