    夏清浅开着她那辆劳斯莱斯魅影，载着傅老爷子和神医曾南山直奔后山。

    进了后山，沿着山脚弯弯曲曲的马路向前开，傅老爷子开心得叫起来：“清浅，这是帝景苑内的景色吗？太美了，这个地方好，就像郊外一样啊！”

    曾南山则问：“清浅，山里有珍稀草药吗？你有没有去寻过？”

    夏清浅由着两人开心，自己则专心开车，可是开着开着，就迷了路！

    明明记得，走到山脚下，就会听到狼嚎，然后就会有一排矮房子，掩映在绿树丛中。可今天，都开始走向上的山坡路了，还是没有看到房子。

    倒是狼嚎声越听越清晰，夏清浅都吓得把握不住方向盘了。可这两老人家为什么一点儿不害怕，反而兴致很浓的模样？

    战战兢兢中，终于看到了那印象中的房子，夏清浅高兴的停车。大叫着：“安伯！”她第一个跳下车来，向着房子奔去。

    傅老爷子和曾南山跟在后面，万着大步走过来了。

    可是，怎么狼嚎声越来越猛？

    夏清浅意识到了什么，眼睛里有一丝惊慌，一扭头就转身往回跑！

    “快！错……错了，错了！”

    两位老人家还慢条斯理的，夏清浅急得大喊：“快撤退，误入狼窝了！”

    “哎哟！”两位老人快步如飞，回到车上！

    夏清浅不敢开车了，傅老爷子笑她：“怕什么？景琛做事一向靠谱，这路摆在这里，车能进来，那就肯定没问题！”

    曾南山则体谅她：“这叫声太瘆人了，女孩子嘛，肯定受不了！”

    “找不到路，那就调转车头，往回开！”傅老爷子冷静地发出指令，夏清浅此时好像也没那么害怕了，应该对傅景琛有信心嘛。狼应该关得好好的吧！

    正在调转车头的时候，安伯出来了，他一眼认出了夏清浅的车。

    安伯带着自己屋里的几个仆人，冲出来，站在路旁挥手，大声喊叫：“小小姐！我们在这里。”

    原来，是自己车速过快，一下子就冲过头了。

    夏清浅吐了一下舌头，专心调头，往安伯他们的地方开去。

    神医曾南山在车上，一下子就认出了安伯，他大笑起来：“哈哈！没想到哇，在这狼山上，竟然能看见故人。”

    傅老爷子高兴了：“好啊，那咱们到故人屋里去玩！”

    夏清浅下车后，就向安伯介绍两位。

    安伯却早就上前招呼去了，傅老爷子是海城的大人物啊，谁不认识？而曾南山更是安伯的老熟人了。

    安伯把几人让进屋子里，刚一坐定，安伯就对曾南山说：“曾先生，请告知小姐下落！我和小小姐，找小姐找得好苦啊！”

    曾南山顿了一下，想想也没必要隐瞒了，就直接告诉他们：“梦瑶在钟老头手里，别急嘛，有缘自会相逢的。”

    也算是从曾南山口中得到证实了，夏清浅母亲夏梦瑶跟着钟文宏在法国！

    春节期间，本是想去看望扶摇老师，并去寻找母亲的，结果被傅显贵和叶志强先后撞破，弄得夏清浅只能放弃。再加上又提前一个星期回国了，所以，只好作罢，下次再找机会去吧。

    傅老爷子性急，喝了半杯茶水，就要安伯给他安排一间安静的屋子。

    他带着夏清浅进去看视频，老爷子认认真真看完了医院下病危通知书那天的视频，再看完了自己清醒后，当时在特护病房的情景。

    老爷子看完后，心里闷闷的，忽然觉得让清浅记录这些是个馊主意。

    比如老二和老三，那神情竟恨不得自己快点离世，看样子，他们两房都希望分家，拿着钱过逍遥的日子。

    再比如老四，那表情真叫复杂，希望自己活着，那天下病铖通知书时，他最着急。一定是遇到难处了，想要自己这个老子为他遮风避雨呢！

    可是，那天被神医用针灸救醒后，老四并不开心，原来，老四希望自己活着，可以为他撑起一片天。但也并不希望自己健康，看来他很不喜自己还管着公司的事情。

    最令老爷子心中难过的，是大少爷傅景琨的态度。

    怎么说他也是傅氏得利最多的子孙吧？为什么他并不像其他的孙子那样，真心为自己的病着急呢？

    他的态度和景珏、景琛形成鲜明的对比，就是二房、三房的几个孙子，看起来都是关心爷爷病情的。

    ……

    见老爷子陷入沉思，夏清浅也不打扰，就在一旁默默陪着。

    良久，老爷子向清浅通报：“清浅，爷爷暂时还不能完全放手。”

    “爷爷，你只要按浅浅写的医嘱，还可以管很多年事呢！”夏清浅上前挽着老爷子的胳膊，“要保持心情愉快，情绪平稳！学会休息，休养！”

    “好！爷爷听你的。”傅老爷子从来就是一个说到做到的人，从不拖泥带水：“走，现在出去，我们今天要下棋！”

    夏清浅出去车上，把跳棋和象棋都拿下来了。

    安伯指派厨房准备一桌原生态的环保食物，饭前四个人下了几盘跳棋，老爷子玩得好开心。

    夏清浅对午饭菜谱很满意，这是有利于老爷子调养的食谱。

    吃完饭，夏清浅安排傅老爷子午睡一小时。

    老爷子醒了之后嚷嚷着要下棋，安伯就提议陪傅老爷子下象棋。

    “老安年轻时，常常陪着夏老爷子下象棋，不如，老安来陪老爷子下象棋吧！”

    这话对老爷子口味，两人杀得难解难分。这一玩，就玩到要吃晚饭才出了后山。

    临走，傅老爷子高兴地握住安伯的手：“太好了，老夫在帝景苑有了玩伴。等清浅上班去了，也不用担心没人陪。老夫准备长住帝景苑，咱们约好做棋友！”

    “好！能陪老爷子休养，是老安的荣幸。”安伯非常高兴，紧紧拉着傅老爷子的手不放。

    三人要上车了，安伯又追着朝曾南山喊：“曾先生，有机会一定要带着小姐回来，老安一直在盼望小姐回归！”

    夏清浅想起叶志强和周曼莉上次说的归还别墅的事情，便高兴地对曾南山说：“对了，师傅！别墅浅浅已经收回来了，叶家人正月十五就正式交还别墅，还有以前照顾我们的老家佣回来了一大半呢。”

    夏清浅话还没说完，曾南山和安伯就异口同声问：“当真？”

    “千真万确！”夏清浅告诉两人，“汪姨年前就回了，浅浅都吃过几次汪姨烧的饭了。师傅，你能联络上，就告诉妈妈吧，如果妈妈回来，浅浅就陪她回去住夏家别墅！”

