    刘皓提出这个要求可是有原因的，虽然布玛已经用各种高科技仪器检查过刘皓的体内绝对没有任何暗伤，因为刘皓这些年来一直很注意保养自己的身体，但仪器检查没有暗伤不代表刘皓的身体就真的没有什么暗伤。

    也许刘皓年轻力壮的时候不会有什么问题，但到了五十岁，六十岁的时候随着身体素质的降低，以前受伤或者锻炼时候留下来的极为隐秘的暗伤绝对会发作的，因此布玛也建议刘皓在经过科技检查之后最好还是让千手纲手来检查一下。

    如果两边的答案都一致的话才是真正的万无一失，本来刘皓也不想这么做的，但看到用了万花筒之后身体病重，而且接近崩溃的宇智波鼬。

    刘皓就不得不重视这个问题，他现在很清楚，万花筒对眼睛和身体的负担有多大，就算他身体再强壮，但是每一次使用瞳术就伤害身体一次，这样长久下去也是不行的啊。

    “你是在担心万花筒的问题吗？”千手纲手一点也不惊讶，好像早就料到刘皓会这么说似的。

    “是的，以前我还不觉得有任何问题，不过在开启了万花筒之后，每一次使用瞳术除了对眼睛的伤害之外，我发现对身体也有很大的伤害。”

    既然纲手挑破了，他也不再隐瞒了，毕竟纲手作为千手柱间的最疼爱的孙女，也是千手一族唯一的天赋最高传人，又是宇智波的死敌，怎么可能不了解万花筒的事情。

    “虽然我不知道你的究竟是什么血继限界，居然能让你同时使用多种血继限界和力量，但在我知道你有万花筒之后我就知道你能使用写轮眼，那么写轮眼的弊端也会有的，所以我知道你绝对会问我，因为只有我才能帮你。”

    千手纲手自信的说道，但她却有这个自信的本钱，因为除了宇智波斑之外，写轮眼根本没有人比她更了解，就算是宇智波鼬也比不上纲手对写轮眼的了解。

    “你的万花筒开启了多久？”千手纲手示意刘皓打开万花筒，刘皓也照做，因为千手纲手这么说就是意味着她肯帮自己。

    虽然不知道她为什么答应的那么爽快，但对刘皓来说也是好事，那种奇怪的感觉告诉他，纲手绝对不会害他，而且也没有这个必要害他，就凭目前纲手展现出来的实力她要杀自己完全能做到。

    “都有一两个月了。”刘皓想了想才说道，从叛逃木叶到去了水之国之间发生的一切事情经历的时间，然后回到短册街时间应该差不多过了一两个月。

    “还好，如果再晚一点的话我也帮不了你，从我爷爷那里知道要破解万花筒的弊端只有两种办法，第一种已经有人做了，而且也得到证实这种办法不但能彻底消除万花筒的弊端，甚至能让万花筒的力量再次升华变得更为强大，这种办法就算你的眼睛瞎掉了，也能帮到你。”

    千手纲手说的第一种办法让刘皓已经知道了，也知道纲手说的那个人是谁，不用说也只有宇智波斑了。

    “但是第二种就十分的麻烦，因为限制实在是太多了，不过你很好运，因为你有着这种特殊的血继居然能使用别人的血继限界，而且你也遇到我的时间也比较找，不然的话就算你能使用别人的血继限界我也帮不了你。”

    “你说的第二种办法就是木遁？”刘皓心里已经大致猜测到了，现在听到纲手的话也彻底的证实了自己和布玛的猜测和走的路线是对的，果然，除了第一种办法之外，还有一种，那就是自己体内潜藏着的木遁的力量。

    “没错，只要你能觉醒木遁的生之查克拉，哪怕是还不能使用木遁，仅仅只是拥有生之查克拉，那么得到这一股生之查克拉你的万花筒虽然不会和第一种办法那样进阶，变得更强大，但起码生之查克拉会滋润修复你的眼睛，每一次在你使用眼睛过后，它都会帮你恢复。

    不但如此，只要你彻底觉醒了木遁，和我爷爷一样的话没那么将木遁和写轮眼的力量彻底结合在一起，那么你的写轮眼会在原有的基础上再次进化，绝对会比使用第一种办法进化的写轮眼更强，而且强很多。

    不过虽然你现在满足了第二种办法的所有基础条件，但木遁实在是太难觉醒了，它的要求太高了，当年我出世的时候爷爷也对我的身体检查过，甚至不惜伤元气的情况下将自己的生之查克拉灌入我的体内。

    好让我在觉醒木遁之后潜力会比爷爷更强，更高，只可惜后来经过了很多年来就算是爷爷也是摸不着头脑，为什么我明明有着和爷爷一样的体质，加上因为爷爷对我培养，我觉醒木遁之后的潜力绝对远胜过爷爷。

    只可惜到现在为止我都没办法觉醒木遁，不过我这些年来都没有放弃，在走遍大江南边的过程里面我研究了各种各样不同的术，同时也在研究自己的身体。

    究竟是什么原因不能觉醒，我现在算是摸到了一点头绪，原来居然是因为这一件事，这一件就连我爷爷也忽略的事，如果不是他无意之中和我提前，我根本想不到。”

    千手纲手一边说着释放出了绿色充满生机的查克拉，只可惜这只是生机，还不是充满生命力，否则的话这就是生之查克拉达到了觉醒使用木遁的基础了。

    这些查克拉渗透进入刘皓的身体里面，随着这一股查克拉的流动，刘皓发现自己的身体十分的舒服，好像焕发出更加旺盛的活力似的，同时刘皓发现沉睡在体内深处潜藏着的木遁力量随着千手纲手的查克拉渗入体内居然再次涌向出来，好像受到千手纲手的召唤引导似的，也有可能遇到同类的兴奋吧。

    “果然和我想的一样，你的木遁力量已经开始苏醒了，但只不过是苏醒还不算是觉醒，体内的查克拉出现了一丝生命力，不过你体内的查克拉实在是太过混杂了。

    不是说你不精纯，相反你的查克拉十分强大，但九尾查克拉和木遁力量是两种相克的查克拉，加上写轮眼和木遁是相生相克的力量，如果说木遁代表着生，那么写轮眼就是代表死了，你体内的力量那么极端，虽然没有相互冲突，但也十分麻烦。

    写轮眼和九尾查克拉可能是你比较早使用早得到的，早在木遁力量被你得到之前就已经在你的体内深深地扎根了，因此一直联手压制住你体内的木遁力量。

    不过也正是因为写轮眼和九尾查克拉的压力，因此你体内的木遁力量居然在潜藏的同时不断自我提升，等到你觉醒的时候那么你的木遁一开始就会十分强大。

    就等于和当年的我一样，我爷爷用自己的生之查克拉配合我继承爷爷的血脉两者融合来给我筑基，只要我能觉醒木遁，那么我的起步就会十分高，一开始就十分的强大。”

    ..

