    德蒙的这一拳，只是一记毫无花俏的直拳，但在这一拳下，天空繁星皆暗淡。

    洛远的气机被锁定，无法躲闪！

    只是瞬息的功夫，那一拳便轰在了洛远的身上。

    砰地一声。

    他的身影直接跌飞出去，从空中狠狠地摔在地上，将大地犁出了一道深深的沟壑。

    好在洛远在最后关头开启了金光咒，虽然金光咒的防御依旧被这一拳轰破了，但帮他抵挡了绝大多数的冲击力。

    饶是如此，他体内仍然受了不小的伤，五脏震荡，肋骨断裂。

    “咳咳咳。”

    洛远胸腹间气血翻涌，忍不住吐出一口老血。

    他脸上露出无奈的笑容。

    “这应该就是我的极限了吧……”

    德蒙浑身萦绕漆黑魔气，邪魅的眼瞳中映射出妖冶的紫光。

    “你不是普通人，你是谁？”

    浑身胀痛的洛远就坐在地上，抬头望着德蒙，笑着道：“都说了，我是逍遥剑仙洛远，我是仙，才不是凡人呢。”

    德蒙眯着眼审视着他，那灼灼的目光，势要把他的裤衩都给看穿一样。

    至于洛远，他脸上的表情虽然看起来很轻松，其实内心有些焦急。

    他已经打不过了啊！

    为什么天道老头还不出手？！

    对方就是一个小心魔啊，天道老头你快一巴掌把它给拍死啊？

    时间过去数分钟，德蒙的声音忽然传入洛远耳中。

    “我明白了。”他的脸上露出自信的笑容，“你和这个世界的意志有关系，怎么，你在等他出手？”

    德蒙这句话说完，洛远的内心就像吃完外卖发现碗底有一只绿头苍蝇一般难受。

    德蒙接着又道：“不用等了，没有用的，他是不会出手的。”

    洛远撇了撇嘴，尽管是一个细微的表情变化，还是被德蒙捕捉到了。

    “怎么？你不信？”

    洛远撑剑直起身子，掏了掏耳朵，“想不到你这眼睛除了唬人外，视力还挺好的啊？”

    德蒙嗤笑。

    “你明明已经知晓答案，却偏偏要故意装作不知道，这样做，除了蒙骗自己外，还有什么用处？”

    洛远心中的确有了答案。

    德蒙说的不错，他也已经意识到，天道老头是不会出手的。

    就像天道老头自己说的，他没有办法出手，也许一旦他出手，自己就会受到影响。

    就像曾经蓝星，哪怕泰姆水晶被暗兽所控制，世界意志同样没有出手。

    都说天道无情，这句话并非假话。

    因为对于他们而言，人类和其他的生物没有区别，失去了，那就再创造就是。

    是人类需要这个世界，而不是世界需要人类，人类命运，当有自己来掌握。

    洛远提剑而立，凝眸看向德蒙。

    现在，他好像又来到了一个只进不退的境地。

    若是他退了，就没有其他人能够阻拦住到德蒙了。

    若是他退，他和李寒衣都会相安无事，但是，这里是生养寒衣的地方，这里是寒衣的家，这里有他，还有寒衣的朋友、家人。

    洛远身上的战意再次渐渐涌起。

    “呼。”

    他轻轻呼了口气，一阵奇异的嗡鸣声从他身体深处响起。

    洛远的身上，散发出比先前更要强盛的气势。

    紫逍剑的剑刃，也闪烁出从未如此耀眼的紫芒。

    他的一头黑发无风而动，上半身的衣服早依破碎不堪，洛远直接将其撕下。凹凸有致的体表弥漫出一层殷红的血光。

    以燃烧自身精血与生命为代价，来换取那短暂的，更强大的力量。

    无论接下来的战斗结局如何，事后，洛远都会元气大伤，也许实力也会跌落许多。

    但是……

    为了李寒衣，为了萧瑟，为了雷无桀，为了他的好友与这方世间的生灵，他愿意做这最后一搏。

    德蒙幽幽地看着他，瞳孔深邃。

    “你以为这样，就能打败我吗？不过是负隅顽抗罢了。”

    洛远咧嘴一笑，“不试试又如何知道？”

    话音落下，他持剑蓦然跃到了空中，未有停顿地扑到了德蒙的身前，手中紫逍挥下，幻化出千万道剑影斩落。

    苍穹涌动，德蒙挥拳扫出，狂暴的力量袭来，洛远持剑挡下，巨大的反震力将他震出数里之外。一口气血在他胸中翻涌，被他强行压下。

    洛远的身体，几欲被血气所覆盖，足以见得，他到底燃烧了多少的精血与生命！

    “我还能战！”

    一声怒吼，响彻在黑夜，穿透了云霄。

    洛远提着剑再次冲来。

    德蒙的脸色微微一变。

    绝望，是它最喜欢的情绪。

    它不明白，战斗的结局已经注定，为什么洛远还会一次次冲来？为何还没有放弃！没有绝望。

    到底是什么在支持他坚持到现在？

    只感受过世间负面情绪的德蒙无法想出这个如此简单问题的答案。

    疑惑之时，洛远已经来到了它的面前，挥下紫逍剑，当头朝它劈下。

    德蒙抬起右臂，挡在身前。

    巨大的轰鸣声中，洛远退了五里，可德蒙同时退了两步。

    要知道，前一次碰撞的时候，德蒙的身体没有移动丝毫距离！

    德蒙忽然皱起了眉头，他发现，自己与洛远间的实力似乎小了一些？

    不过，在天堑深渊面前，一步距离算不了什么。

    如此细微的改变，体内气血翻涌的洛远自然无暇注意到。

    他悬浮空中稳定了下身体，再次冲向了德蒙。

    现如今，他是燃烧自己精血获得的力量。像逍遥奇门的遁甲术，根本无法给德蒙带来一丝伤害，还会消耗他许多力量的手段，都不能使用。

    只有剑，将攻击力收敛于剑刃之上的手段，才能在这场战斗中发挥作用！

    此时此刻，洛远的心中只有一把剑，一个心魔。

    这一刻，他将剑术施展到了极致，一招一式，无不勾动天地异象。

    尽管他一次次被击落，打退，但是他依旧不知疲倦地冲上去。

    时间过去了许多分钟。

    也不知道是不是洛远的错觉，他感觉，德蒙好像没有那么强了。

    好像，他还能再坚持一段时间？

    既然能坚持，那他就不会放弃！

    德蒙挥下拳头，狠狠地击在紫逍剑刃上。

    巨大的轰鸣霎时响起。

    在漫天飞舞的沙砾之中，洛远的身体退了五十步，而德蒙……

    退了十步！

    德蒙此时的姿态，再也不复方才那般轻松高傲，不屑一顾。

    他的眼底，藏着一抹担忧与疯狂。

    洛远提剑凌空而立，渐渐地，他身上的散发出的血气平息了下去。

    在那些血气散尽，洛远的脸色变得煞白，脸上皱纹密布。原本那一头随风而舞的黑色长发，也变成了三千雪白丝散落在身后。

    洛远现在的修为，更是直接跌到了自在地境！

    这就是燃烧精血，生命力衰减的后遗症。

    德蒙冷冷地看着洛远，尽管现在，对方身上所散发出来的气势比之前要虚弱许多，看起来会被它一拳就能打倒。

    然而洛远手里的剑，却闪烁出比之前危险数十倍的锋芒！！

    所凝聚出的剑势，让德蒙都不由得心悸！！

    洛远的手指擦过紫逍剑冰凉的剑刃。

    “呵，那贼老头还真没忽悠我。”

    就在他拼尽全力，不惜代价地与德蒙战斗的时候，他的剑道竟然在不知不觉地提升。

    到了现在，他就算解除燃血状态，都有信心能与德蒙打上个几百来回。

    当然，他现在还是弱了德蒙“五步”距离。

    不过……

    洛远握紧了剑柄，眼眸中闪烁精光，全身战意昂扬。

    不过，他的剑道还能提升！

    而且他已经隐隐触摸到一个更高的剑道层次！只需再上一步，他就能跨入那个无上剑境！！

    德蒙幽幽地叹了口气，目光中带着些许欣赏。

    “洛远，你的名字我记住了。”

    洛远持剑而立，气势内敛，宝剑的锋芒皆藏于剑鞘之中。

    不出则已，一出惊人。

    “那你呢？”洛远问他。

    “我叫德蒙。”

    洛远咧嘴笑了笑，“德蒙……我也记住你了。”

    话音落下，德蒙也是笑了起来，“洛远，我承认你很强，但是……”

    它张开了双臂，一道妖冶的血红色六芒星阵缓缓它的眼睛中飞出，升上天空，融入到了茫茫黑夜。

    一股煌煌天威骤然降临！

    紧接着，德蒙的身体一点点地消散，化为了一缕缕黑气。

    那些黑气升到了空中，与那道六芒星阵化为一体。

    下一刻，无尽的黑气从六芒星阵从溢散出来，这些黑气向着四方急速扩散开来，犹如一个巨大的幕布遮蔽了苍穹！！

    仅是刹那间，整个世界就陷入了彻底的黑暗！

    雪月城，枪仙司空长风、萧瑟、雷无桀几人抬起头看向了天空。

    剑心冢，李素王、华锦亦是抬起头看向了天空。

    天启，钦天监。

    五名天师拼命掐指卜算，满头汗水。

    这一刻，无数的人抬起头看向了漆黑如墨般的苍穹，心思各异。

    在这浓郁的黑暗下，一道道负面情绪从每个人的身上飞出，汇入到那黑气之中，顺着黑气，输入到西域上空那巨大的六芒星里。

    此时此刻，每个人都只觉得身上仿佛压上了一座大山，压抑，快要喘不过气来！

    “这是什么？”雷无桀转头看向萧瑟。

    萧瑟摇了摇头，眸子深邃。

    “不知道。”

    雷无桀叹了口气，“唉，要是洛远在就好了，他知道那么多奇怪的知识，一定知道这是什么。”

    说到洛远，萧瑟眸子中多出许多笑意，还有……

    一丝温柔。

    “是啊，好久不见他了。”

    ……

    慕凉城外。

    那包裹住天空的黑气中缓缓浮现出一对巨大、紫色、妖冶的眼瞳。

    德蒙的声音从黑气中传出。

    凡是有黑气的地方，都能听到德蒙的声音。

    也就是说，此时此刻，整个天下都能听到德蒙的声音！

    “洛远，你真的带给我许多惊讶！”

    话音落下，全天下的人都瞪大了眼睛，嘴巴张大。

    洛远？！

    逍遥剑仙？！

    这天空的异象与逍遥剑仙有关？

    德蒙的声音继续传来。

    “本来，这是用在天道老头身上的，但是现在，我决定用在你的身上！”

    洛远手握紫逍剑，一头白发随风而舞，他笑了笑，说道：“听起来，我是不是该高兴一下？”

    德蒙的声音再次传来。

    “高兴，我从来未吸收过这种情感。但不知道为什么，我现在无比地想要将你斩杀。

    虽然代价会是任务失败，但是能杀掉你，我会体验到高兴的情感！”

    德蒙的话传到天下人的耳中，所有人的面色再次一变。

    杀掉？

    洛远居然在和这样的人战斗？！！

    声音传播整个天下，这到底是多么恐怖的人，洛远竟然能和这般强者一战？

    而且听起来，还逼得对方不得不拿出最后的底牌？！

    逍遥剑仙洛远这么厉害的吗？

    这冠绝榜榜首的实力，这么卷的吗？

    ……

    西域。

    洛远叹了口气。

    “那就抱歉了，这一次，注定要让你失望。”

    一边说着，他缓缓抬起了剑，剑刃划过空中，一丝丝道韵随之浮现。

    “洛远，给我去死吧！”

    天空中那座吸收了无数人的负面情绪的六芒星阵狠狠向洛远压下，恐怖绝伦的气势，让天地为之失色！恍如末日降临！

    在这万分危急的关头下，洛远闭上了眼。

    他的身后，骤然浮现出无数道虚影。

    那些虚影手中握着各式各样的兵器，挥舞出各种各样的招式。

    这些虚影的身上，散发出不同的“道”的气息。

    每个人都能领悟“道”，每个人对“道”的领悟都不一样。

    这里有千万道虚影，亦有千万种道。

    可渐渐地，这些虚影互相融合在了一起，所有的道都融合在了一起，化为了一片虚无。

    天地生于混沌，混沌为虚无，万物皆生于虚无。

    洛远的身体缓缓飞起，剑刃上的道韵越发强烈起来。

    在所有的图案融于混沌的时候，剑刃上道韵的气息也达到了最强盛之刻！

    也就在下一刻，所有道韵消失不见，一切返璞归真。

    洛远睁开眼眸，光华流转。

    他已经突破了。

    现在的他，已经达到这个世界剑道的最顶端，可称为，逍遥剑神！

    洛远的眸子

