    “云烨，为师自认为待你不薄，希望你之前的所作所为不会让为师失望。”

    随后莫大师便转头看向孟凡，只见他朝着孟凡弯腰，恭敬道：“还请师父告知！”

    “噗……”孟凡差点没一口老血喷出来。

    我去，莫大师还真叫他师父了？

    ！虽说一开始就立了赌约，但他根本没有想过炼丹协会的人会认证，何况徒弟收不收也无所谓，他根本不会在这里待太久，他的目标是星辰大海，不是这个小小的中都。

    不过瞧着莫大师一脸正经的喊他师父，孟凡哑然失笑。

    随后便将也一开始事情的真相告知了莫大师等人。

    莫大师等人听完后自然是怒气腾腾，没想到他们眼中的天之骄子竟然会是这么一个爱慕虚荣甚至欺软怕硬之人。

    三人心中之气不打一处来，瞪了云烨好几眼，盛老才道：“莫老头，今日不管你如何护着这逆徒，偌大的炼丹师协会绝不能出现这种老鼠屎，老夫我定要将云烨除名！”

    “不，盛老，求求你，不要将我除名，除名我就全完了！”

    云烨一听说要将他从炼丹师协会除名，瞬间就急了，一下又一下的磕头哀求着。

    盛老于心不忍的别过脸，他不愿意看到云烨这般狼狈的样子，但他也不愿意他们辛苦一辈子创造出来的协会被云烨这一颗老鼠屎毁掉。

    “云烨，你是老夫的弟子，你与老夫之间总归是有情谊可言，老夫会将自己的生平炼丹经验告知给你，之后的事情你就听天由命吧，从此你与炼丹协会再无任何瓜葛，过后老夫也会向众人宣布你与老夫解除师徒关系一事，你走吧。”

    莫大师摆摆手，他并不想与云烨计较太多，到底是有几年的师徒之情。

    “不，师父，求您，求您再给弟子一次机会吧！弟子知道错了！”

    云烨这一次彻底急了，炼丹协会要将他赶出去，莫大师还要同他解决师徒关系，这件事若是让众人知道了，他这一辈子就都完了啊！他完了，云家也完了!

    没了炼丹协会这层关系网，中都那些大家族会如何针对他们可想而知，如今的云家虽凭借着他的关心进入了中都一等实力，但总归底子不够稳，扎根还不够深，和其他中都一等势力到底是不能相提并论的。

    十年！云家还需要十年，而他也还需要十年！十年之后不仅是他还是云家，都有独自面对的实力，十年之后就算没了炼丹协会这层保护伞云家也能在中都混的风生水起。

    十年之后可以，但现在不可以！不管是他还是云家都需要炼丹协会这层保护伞才是，没了这层保护伞他们云家会直接倒退回三等势力，他的炼丹天赋却是出众，师父和盛老许老一直这样称赞他们，但他知道，他的炼丹技术之所以提升的这么快，完全是因为炼丹协会不停地往他身上砸资源。

    一个有天赋却没有资源的人，再高的天赋都会渐渐地被尘埃埋住，到那个时候他的天赋再高又有何用，还不是被一层毫不起眼的尘埃给覆盖住了他的光芒！不，他的未来是高高在上的，绝不可像蝼蚁一样活着。

    不可能，他绝不能接受这样的事情发生！念及此，云烨牙一咬，跪在莫大师的面前疯狂的承认错误，“师父，盛老，许老，我知道我错了，还请你们给我一次机会，我再也不敢了！”

    “哎！”

    盛老和许老皆是唉声叹气，莫老头是什么脾性他们这些老朋友自然是清楚得不能再清楚了，加上云烨得罪的可不是一般人，而是孟凡啊，既然孟凡能炼制出五品丹药这就说明孟凡是他们都不能得罪的存在，遑论云烨了，他们就算想保也保不住云烨，谁叫他好死不死的得罪一些根本得罪不起的人呢。

    何况，对于云烨的做法，盛老和许老两人也算是彻底寒了心，他们着实是没想到，云烨竟然会做出这般事情，完全出乎了他们的意料！“莫老头，你铁石心肠些，这事还是你处理吧。”

    盛老摆摆手，拉着许老就站到一旁去。

    这等事情他们着实不愿意见到。

    莫大师颔首，而后对着云烨道：“这件事你求老夫没用，你得罪的人并非老夫，若是师父能原谅你，老夫绝无二话。”

    “师父，您，您让我去求孟凡？

    ！”

    云烨瞪大眼睛，他完全不敢相信，老师当真按照赌约拜孟凡为师，而且还要他去求孟凡！他从一开始就瞧不上孟凡，让他去求孟凡还不如让他死了算了！孟凡自然也看出来云烨的心理，何况他也不需要一个他看着不舒服的人来求他，顿时摆手道：“这枚丹药送给你们了，不过我不希望以后再炼丹协会看到云烨这个人！至于炼丹师证还麻烦给我开一下。”

    他已经打算好了，等有了证他就多炼制些丹药，一是为去极北冰原做准备，二则是换掉灵晶，方便日后用。

    说完孟凡便踱步走出去。

    盛老和许老见状连忙跟上去，嬉皮笑脸的跟在孟凡身后嘘寒问暖。

    而此时，外面——不知不觉间孟凡进入炼丹师协会已经过了一个时辰，一个时辰孟凡都还没出来，秦语童翘首期盼的朝里面望了望。

    嘟着小嘴苦兮兮道：“孟凡哥哥怎么还不出来啊，这都一个时辰了！”

    “童儿，炼丹之事本就耗费时间，先前看见那八个人了吧，他们出来的这么快便说明他们没有成功，孟小兄弟在里面待的时间越久说明孟小兄弟的能力越强。”

    “也是，孟凡哥哥本来就是五星炼丹师，五星丹药肯定难炼，嘻嘻我不急了，我们就在这里安安心心的等着孟凡哥哥给我们带来惊喜就是了！”

    秦语童弯着眼睛笑笑，两双眸子如同两轮弯月般，点缀着星光。

    “哪来的傻子睁眼说瞎话，还五星炼丹师，怕是无星炼丹师还差多啊！哈哈哈！”

    倏地，就在秦语童话音落地之时，一道极具针对性的嘲讽声从身后传来。

    

