    第39章 037－千寻疾的歹毒计划（求推荐票）

    教皇大殿中。

    “什么！！”

    “你说徐风就是那个看上去只有两岁的小男孩？他还和比比东住在了一起？而且时常搂搂抱抱？”

    千寻疾听完鬼魅的汇报，脸色沉了下去：“那他们在圣女寝宫中做了什么，你可查清了？”

    这一刻，千寻疾只感觉一阵细思极恐。

    一个十多岁的少年，变成了小孩模样混进了圣女寝宫，跟整个武魂殿中身份仅次于教皇的圣女住在了一起。

    孤男寡女的，这成何体统。

    哪怕那家伙真的是小孩也不合适，更何况徐风那逼还不是小孩，是大人变成的小孩，精神上算是大人的了。

    咔擦！咔嚓！

    千寻疾莫名的握紧了拳头，骨骼摩擦发出了一阵音爆声，胸口更是剧烈起伏。

    他原本很淡定，但如果有那么一件事让他突然不淡定了，那大概率是……被绿了。

    “回教皇冕下，属下怕圣女殿下察觉，所以并未靠的太近，也就没有查清他们在里面做了什么。”

    月关惶恐的解释了句，也许是怕被责罚办事不力，赶忙又道：“不过据属下探查，那徐风好像是真的变成了小孩，不管是身体还是心智，都跟小孩无疑。”

    “所以，圣女殿下带徐风回寝宫，主要还是想照看徐风的状况，应该是没有做出出格的事情的。”

    “应该是？”

    千寻疾看着月关，眼睛微微眯起：“本座不想听到‘应该’这种回答，你最好尽快给本座调查清楚，否则，哼…”

    感受到强烈的警告意味，月关吓得赶忙跪拜了下去，还语带颤音的道：“是是是，属下马上就去调查。”

    “愣在这做什么，还不快滚。”

    “是，教皇冕下。”

    鬼魅慌不迭离去。

    主位上，千寻疾以手扶额，脸色无比的沉重。

    “东儿啊…”

    “你最好不要做对不起本座的事，否则，就别怪本座心狠了。”

    之前，徐风尚未变成小孩模样，懒得无可救药，也就待在他自己的楼阁中偷偷懒，这就算了，毕竟徐风对“生娃计划”和“立教后计划”都没有影响。

    但现在，一想到徐风区区一个废物，竟然跟比比东住在了一起，而且还时常亲密的搂搂抱抱，千寻疾岂能忍受这些。

    他想要的，是从没有男子碰过的比比东，是纯净无瑕干净完美只属于他一个人的比比东。

    “可恶啊…”

    “东儿怎么就带那废物进圣女寝宫了呢？”

    千寻疾越想越气，越想越亏。

    圣女寝宫，那是一座只有女子才能进入的寝宫，哪怕他是教皇，也几乎没有进去过，至于月关和鬼魅这些长老，更是只能候在圣女寝宫外。

    但那徐风，却是轻轻松松进去了，还特么是被亲密的抱进去的。

    ……

    接下来几天。

    比比东跟徐风二人，被鬼魅和月关列为了重点监视对象，只要比比东跟徐风二人离开圣女寝宫，几乎就没有脱离鬼魅和月关的视线。

    这不监视还好，可监视了几天之后，月关和鬼魅二人竟是有些害怕，他们都不敢把监视到的内容如实告知教皇冕下了。

    无他，他们最担心的事情，全踏马都应验了。

    诸如…

    “徐风是否真的是小孩心智？”

    是个屁。

    他们两个藏在暗中，比比东都没发现，但却差点被徐风那家伙发现了，换了好几个地方都不顶用，最后只能撤出更远的监视范围。

    “简直就是邪了门了。”

    月关和鬼魅二人都快要崩溃了，他们始终无法理解，徐风那逼到底是怎么发现他们的。

    还有一个问题…

    “圣女殿下跟徐风在寝宫中有没有做出出格的事情？”

    有做过吗？

    这特么应该反过来问。

    没做过吗？

    监视了这么多天，月关和鬼魅二人已经搞清楚了…

    每当夜晚之时，比比东跟徐风两人几乎是黏在一起的，不论是吃饭、睡觉、沐浴、更衣，都是待在一处地方的。

    当然，月关二人没有亲眼所见，而是通过各种线索串起来才发现的。

    诸如，在圣女殿下离开寝宫后，月关二人便有一人跟着圣女，一人潜入寝宫，并同时调查比比东跟徐风的现状。

    也会跟教皇冕下留在寝宫中的一些卧底侍女里应外合。

    如此一来，想要摸清比比东跟徐风在寝宫中的所作所为，还是很简单的。

    但踏马问题又来了。

    这些调查到的情况，该怎么告诉教皇冕下呢？

    ……

    只见此时，月关跟鬼魅刚刚做好监视任务，正准备返回教皇大殿汇报情况，可到了教皇大殿不远处时，月关却拦在了鬼魅的身前。

    “老鬼…”

    “你说我们这次要不要如实相告？”

    听到月关的话，鬼魅迟疑了。

    是啊。

    到底要不要如实禀告呢？

    回想这些天禀告情况之后的下场，不是被教皇冕下训斥，就是被威压震慑，总而言之，他们就像是成了教皇冕下的出气筒。

    月关二人待会儿要是告诉教皇冕下，您的弟子跟别的男子不清不楚，那对方岂不是要气炸，对方一炸，他们两就得跟着炸。

    “算了算了，还是如实禀告吧，否则被发现知情不报，教皇冕下的惩罚会更严重吧。”

    鬼魅仔细思考之后回答道。

    “也是，如实禀告的话，教皇冕下就算再生气，那顶多也就训斥我们几句，毕竟我们都已经是封号斗罗，且是能施展武魂融合技的封号斗罗，教皇冕下还不至于如此不把我们放在眼里。”

    对此，月关只能自我安慰了句，他越想越觉得有道理，竟是底气都足了不少，又朝鬼魅笑着道：“总不可能，教皇冕下直接与我们动手吧？”

    “嗯，确实。”

    “咱们是过于担忧了。”

    鬼魅也被说动了，底气也跟着增加了不少。

    “走，去面见教皇。”

    “我们走。”

    随后，二人并肩而行，一同朝着教皇大殿走去。

    此时此刻，他们二人的身上竟是展现出了一种强者风范。

    这不知道的，还以为他们是长老殿的哪两位供奉出山了呢。

    于是，片刻后…

    轰！

    教皇大殿中，爆发出了一阵猛烈的金光，带着神圣的天使进化之力。

    刷！

    大殿的上空，一个无比高大的天使虚影浮现，带着无与伦比的威压倾覆而下。

    砰！砰！砰！

    “教皇冕下，我们错了，求您放过我们吧。”

    砰！砰！砰！

    “教皇冕下，求您住手，我们再也不敢了。”

    大殿之中，沉闷的撞击声不绝于耳，很有节奏，还伴随着此起彼伏的哀嚎声和求饶声，声声入耳。

    “哼…”

    “一朵菊花。”

    “一个小鬼。”

    “竟敢在本座面前摆架子，本座看你们这是找死。”

    随着千寻疾的冷哼声落下，教皇大殿的正门“轰”一声被震开，两道声音如同炮弹一般飞了出来，又狠狠的摔在地上。

    “本座命令你们两个，一天之内，必须完成本座刚才交给你们的任务，否则，哼…”

    更为威严和霸道的呵斥声从大殿内传出，方圆千米内，所有听到的人，都是打了个寒颤，都感受到了深深的怒火。

    话落之时，大殿的正门“轰”一声响随之关闭，大殿上方的天使虚影跟着散去，那股天使之神降临一般的威压逐渐减弱，也让得周围众多守卫，微微的舒了口气。

    “嘶…”

    “没想到教皇冕下竟然真的会动手，还是毫不手软的出手，完全不给我们面子啊…”

    另一边，月关和鬼魅相互搀扶着站了起来，此时的他们，已经被锤得鼻青脸肿，简直是连他妈都认不出来。

    “老鬼，你还好吧？”

    月关有些担忧的看着鬼魅。

    教皇冕下的武魂乃是六翼天使，有着神圣的净化之光，非常克制鬼魅的黑暗武魂，在刚才被暴揍之时，鬼魅恐怕已经受了内伤了。

    “好兄弟，你先关心关心你自己吧，你特么后边流着血呢。”鬼魅指了指月关的屁股，有些不忍直视。

    “什么意思？”月关愣了愣，随后往屁股处看了眼，顿时大惊失色，整张脸都惨白了大半。

    “哦～”

    “不！！！”

    “怎么会介样？！！”

    月关瞬间尖叫了起来，仿佛丢了魂一样，脸都扭曲了。

    “嘶…”

    “难道是…”

    倏地，月关想起来了，他刚才被教皇冕下爆锤的时候，似乎……菊花被爆了一下。

    咳咳，主要说的是武魂。

    “看来，武魂受伤，会直接映射到本体上啊。”月关得出了结论。

    “行了行了，我们赶紧恢复一下伤势，然后尽快完成教皇冕下的命令吧，否则咱两就凉了。”

    旁边，稍稍恢复些许伤势的鬼魅提醒了一句。

    按照教皇冕下刚才的吩咐，他们二人需要在一天之内把徐风那小子带到这里，并且不能惊动比比东。

    虽然不知道教皇冕下想要做什么，但猜也能猜到一些，教皇冕下大概率是准备将怒气撒在徐风那小子身上了。

    毕竟，圣女殿下可是教皇冕下最看重的弟子，他一个废物魂师，八年了连20级都没突破，还敢跟圣女殿下住在一起，各种卿卿我我，没规没矩，教皇冕下不暴怒才怪。

    然而，月关二人不知道的是，千寻疾可不只是想要对徐风撒气。

    最重要的是，千寻疾准备暗中拿下徐风，以此威胁比比东，让比比东成为教后，为他天使一族传宗接代，诞下能够接受天使神传承的后代。

    ?  ?今晚，有点卡文，只有一张，不好意思。

    ?      不过请容我狡辩一下，虽然少了一更，但作者君写作的时间可没少，只是没写出来而已，没得功劳也有苦劳，求张推荐票不过分吧。

    ?  

    ????    

    (本章完)

