    “哦？哪几个？”唐炎略带好奇的问道。
    他也曾问过老村长关于各方势力的问题，奈何这些年小田村一直无法出去，外界之人进入小田村可以，但凡是给小田村透漏一点信息，便是会遭受诅咒的影响，无法说出口。
    这也导致小田村的对于外界的消息了解的非常有限。
    “其实你应该知道。”蛮龙说道，“天妖殿的背后是天妖神殿，是因为天妖神殿所在的层次已经很高，天妖殿只是他们在世俗界的话事人罢了。”
    “这么说的话……那些一流势力和二流势力也只是世俗界的话事人？”唐炎眼睛眯了眯。
    “倒也不全是。”蛮龙想了想道。
    “哦？此话何解？”唐炎继续问道。
    “现在华夏地区，一共有四个一流宗门，一百零八个二流宗门，还有上千个三流宗门，以及各大世家。”
    “要值得注意只有四个一流宗门，道宗、万兽宗、灵剑宗以及天火宗，他们拥有一套完整而且强大的传承，不过在此之前，这个传承一直处于沉睡阶段，现在的话，怕是也已经苏醒……”
    说到这里，就算蛮龙的眼中也是露出了丝丝忌惮的神色。
    可以想象，这四个一流宗门的传承到底有多么强悍。
    唐炎也是目露凝重，他听得出来，蛮龙并没有说谎，而且他在道宗待过一段时间，他能清晰的感觉，从进入道宗的时候，就感觉有着很多无法察觉的目光在观察他，他试图找到这些个目光，然而却一无所获！
    “果然，能够成为一流宗门，绝不是那么简单。”
    唐炎喃喃自语，还是小看了他们。
    旋即心神又是一动，道：“那天妖神殿还有你们蛮龙一族，还有那傀儡一族呢？难道都上不了台面？”
    “放……当然不是！”蛮龙闻言，顿时大怒，但是看到唐炎那不怀好意的目光，立刻改了口，“那只是你们人类血脉势力，我们自有属于自己的势力排名。”
    “你们有宗门，我们有族群！”
    “族群……”唐炎微微一愣，旋即眼中精光闪闪。
    “族群多难听啊，干脆叫做积分群得了。”唐炎嘿嘿笑道。
    “积分群？什么意思？”蛮龙疑惑不解。
    “咳咳。”唐炎这才知道自己说漏了嘴，岔开话题道：“这个不重要，那你们的积分，哦不，族群势力又是怎么划分的？”
    “总结一句话就是，四殿、百妖、千兽族。”蛮龙傲然说道，“和你们人类的实力比起来，差不了多少！”
    当！
    不过它的话刚说完，头就被狠狠敲击了一下。
    唐炎斜视着它道：“说重点。”
    蛮龙气急，多少年了，它居然被人打头！而且还是一个人类打它的头！真当它是吃……
    算了，龙在屋檐下，不得不低头。
    因为它看到唐炎拿出了一棍铁棍，眼神不怀好意的在它的菊部地区扫荡……
    毫无节操！
    蛮龙心中腹诽不已。
    无奈的开口道：“四殿分别是天妖神殿、青鸾神殿、兽王神殿以及……祖龙殿。”
    说到最后一个，蛮龙明显一顿。
    “祖龙殿？”唐炎重复了一变，问道：“这祖龙殿是什么来头？”
    蛮龙鄙视的看了他一眼，道：“祖龙殿是四大神殿中最神秘的，也是最强大的，因为它的创立者，是一尊神龙，而祖龙殿中更是有朱雀、玄武以及白虎尊者坐镇。”
    唐炎忍不住瞪大了眼睛，卧槽，神话传说都是真的？
    “只不过……”这时，蛮龙继续道：“不过祖龙殿向来神秘难测，就算其他神殿也不知道它究竟在什么地方，也不知道如今祖龙殿中还剩多少传人，因为至今也没有祖龙殿的任何消息。”
    “但，即使如此，谁也不敢试图挑战祖龙殿的威严。”
    说到这里，蛮龙的眼中也是流露出一丝敬意。
    虽说它名为蛮龙，也是存在于比上古时代更久远的远古。
    可是却依然和神龙无法比较。
    神龙的存在，可追溯至蛮荒，甚至于开天辟地之时，神龙的血脉就更不用说，不说最强，也非蛮龙一族能够比较的。
    “那这青鸾神殿又是什么？”唐炎微微点头，又是问道。
    “青鸾一族，自然是青鸾神兽所创造的，不过和祖龙殿一样，青鸾神殿至今还未出世。”
    “那这就奇怪了，相传青鸾是王母身边的神鸟，既然它都自立神殿了，那传说中其他的神兽为何没有建立神殿？”唐炎感觉有点费解。
    蛮龙也是陷入了沉思，然后道：“很可能和远古以及上古的那场浩劫有关。”
    “浩劫？”唐炎眉头微皱：“一直便听说上古以及远古的那场浩劫，但从未听说过这浩劫到底是什么？你可知道？”
    “本王自然知道。”蛮龙得意的说道。
    “不过……”旋即它的眼睛又是眯了起来，嘿嘿笑道：“不过，你真的想知道？”
    唐炎眉头皱的更深，不知怎么地，当他心中生出想知道这场浩劫的秘密后，却是又生出了一股强烈的危机感。
    就仿佛只要知道这其中的原由，就会彻底陷入到一个无法自拔的漩涡中一样。
    见到唐炎的样子，蛮龙嘿嘿道：“涉及到这两场劫难的层次不是你能够想象的，如果你现在知道，将永远无法脱身，甚至随时都可能身死道消。”
    唐炎瞥了它一眼，在心中问道：“系统，你怎么看？”
    “叮，回宿主，这坨积分说的没错，你现在的确不适合知道，不然对你的影响非常大，当然，如果你非要知道，当我没说。”
    唐炎翻了个白眼，他不是傻子，既然系统都这么说了，他要是再问，那就真是傻了，该知道的早晚都会知道，只是时机可能要晚一点而已。
    “天妖神殿我已经知道了，最后那个兽王神殿又是什么？”唐炎又是问道。
    “兽王神殿是华夏地区所有兽王所创造的神殿，其中以狮王为尊，也就是说，兽王神殿之中，每一个成员都是各自族群的兽王，只是实力各不相同而已。”
    蛮龙的话说完，就感觉到了一股怪异的气息逼近。
    斜眼一看，就见到某人正长大了嘴巴，哈喇子都差点流出来了，那眼中的激动和火热让它都忍不住打了一个冷颤。
    这家伙……没毛病吧？
    怎么一听到兽王神殿，就跟几万年的老处男忽然见到一大群的美女似的？
