    但宋清蓝上辈子学过中医，知道产妇下奶有不少晚两天的，于是她就给两个孩子用勺子喂了点水。

    宋清南扶着宋老太颤颤巍巍地走了进来。

    “孙女啊，我听孩子哭的这么厉害，你是不是没有奶啊？”

    “嗯。”宋清蓝点了点头，“祖母您别担心，可能明天就有了。”

    宋老太也是过来人，知道有人下奶晚也是常事。

    “你要多吃些，多喝点面汤。”

    “好的祖母，您快坐吧，咱吃饭。”

    她们家没有堂屋，吃饭都是在这伙房里。

    宋星辰和宋星月喝了水又睡下了，宋清蓝趁着扶宋老太的空按着她的手腕给她号了个脉。

    然后她发现，宋老太其实没什么大病，就是积劳成疾，累的。

    好好休息，抓些药调养一下，再稍微进补进补，不出半年身子骨就会与常人无异了。

    想她这祖母也才五十多岁，不算老，她一定要医好她！

    可宋清蓝没想到，一直到了第二日她还是没奶。

    两孩子哭的嗓子都哑了。

    宋老太急的心慌，拿出家里仅有的是十几文钱递给宋清南。

    “清南啊，你抓紧去集市上买两条鲫鱼回来。”

    鲫鱼最是下奶的，可没想到宋清蓝喝完了满满的一锅汤还是没有奶。

    宋清蓝无奈对宋老太道：“祖母，这亲戚邻居有没有家里养了母羊的，我想去借两碗羊奶给辰辰和月月喝。”

    宋婆子还未说话，宋清南便道：“有，有！隔壁的王奶奶家就养了一头母羊，前几天她家的母羊才下的小崽子，我这就去借羊奶。”

    但宋清南这一去便是两个多时辰，直到太阳快落山的时候，她他才兴高采烈地回来了。

    手里还牵着一头母羊。

    “姐，姐你看啊，我买了一头母羊回来，小外甥和外甥女再也不用挨饿了。”

    宋清蓝一怔，“清南，你哪里来的钱买羊？”

    宋清南支支吾吾的道：“我，我找了一个大户人家去他们家里当小厮，那家老爷看我可怜，提前给了我10两银子的工钱，买羊花了2两，还剩8两呢。姐姐你都收着吧，给祖母抓点药。”

    宋清蓝一直克制住的情绪，在这一刻彻底瓦解了，泪流满面。

    “清南，呜呜呜……清南……”

    她的傻弟弟啊！

    再好的东家也不可能提前支付给他10两银子的工钱，他这分明是把自己给卖了。

    而且还遇见了黑心的买主。

    “姐，姐你别哭。”

    宋清蓝想的没错，宋清南就是10两银子把自己卖了，他明天就要去买家干杂活了。

    一想到要跟家人分开，他也忍不住红了眼。

    可他不后悔，这10两银子够他们家里过两三年了呢，况且日后他还会有工钱，就可以养活全家了。

    宋清蓝怕宋老太看见，赶忙擦了眼泪，摸了摸宋清南的头道：“等你去时，姐送你，你且忍着几日，姐一定赎你回来！”

    按照这里的市价买宋清南最少得50两银子，可买他的人只给了他10两证明那人心术不正还贪财。

    她出上两倍三倍的价格，买家就一定会放人的。

