
　　“原来婶婶在这啊。”蓉哥儿讪讪笑一声，目光往房间里少了一圈，最后在人群里寻得自己的孩子。

　　这小家伙正被尤氏并李纨两人围着，粉嫩小脸上笑得欢乐。

　　蓉哥儿腹诽着，不让自己多瞧孩子，你们还不是拿着大哥儿当宝贝了。稍稍瞥一眼尤氏，看她与李纨差不多年岁的精致面容，暗叹一声消了心中怨气。

　　贾珍活着时，尤氏虽是续弦的奶奶在府里却不大受宠。到底贾珍是个专情的，只惦记那些十多岁的青涩姑娘，尤氏在府亦过的清闲。贾珍离世前，尤氏又没生得一子半女。她这生活细算起来，比守寡多年的珠大奶奶李纨也好到哪里去。

　　李纨尚且还有一个贾兰可期待，尤氏却顶着珍大奶奶、东府太太的空名，还要过几十年。

　　蓉哥儿撇撇嘴，可大哥儿是咱蓉大爷与蓉大奶奶的孩子啊。

　　“既婶婶在，蓉儿稍晚点再过来。”贾蓉恋恋不舍瞧一眼大哥儿。

　　李纨面露怪色，倒不是怀疑贾蓉与尤氏之间有什么不可告人的事情，只是想着蓉哥儿竟会如此避嫌。珠大奶奶心里一时五味皆出，极其复杂。

　　今儿她虽是尤氏特意请来的，也没想着会见到蓉哥儿，但真见着了面后不知怎么心里就有点奇怪的滋味。若蓉哥儿不说这话，李纨该会抢先避嫌离开的。偏听了蓉哥儿避嫌的话，心里反不舒服起来。

　　李纨笑道：“莫不成还有什么秘密，是我不能听的？”

　　“哪能有，只是蓉儿怕打搅了太太和婶婶。”蓉哥儿急切回道。都说人的眼睛是会说话的，眼神是骗不了人的。贾蓉心里去有点慌张，他在李纨的眼神中看到了曾经看不到的光彩。

　　李纨近来真的变了许多，从那个毫无生气的死鱼眼睛变成了一双光彩夺目的珠大奶奶。贾蓉承认自己是混账是渣男，是那种见一个喜欢一个的没底线的败类。但是，他这会儿真不敢多与李纨接触。

　　要知道，一个二十多岁的女人，在后世人的意识中她是年轻的，是极其年轻的。至少贾蓉的观念是这么认为。

　　一个年轻漂亮的女人，一个漂亮寡妇，一个眼中有光的漂亮寡妇。

　　是容易让人起邪心的。

　　特别是贾蓉这样的无耻无底线的败类。蓉哥儿对自己的认知非常清楚，与李纨接触多了，他一定会忍不住去挑逗这样漂亮一个女人。特别是在已经有了王熙凤、薛宝钗这样的例子在前，他的某些邪念更容易产生。

　　如果李纨依旧是曾经那个守着小院家产毫无生气的，生活色彩是灰色的女人，蓉哥儿一定不会有任何想法。但当一个女人有了情绪，有了色彩，这个女人就会变得迷人。

　　李纨提手捻绢捂嘴，笑声道：“往日也没避过什么嫌，偏这时候整那些规矩。刚才和嫂子提起你来，说家里人都怕你宠坏了孩子，要防备着你了。我还给你说了不少好说，正劝着你家太太。”

　　蓉哥儿心中诧异，感谢笑道：“还得多谢婶婶了。太太和媳妇都是在小题大做，都说堵不如疏，这大哥儿小时候可爱，我或许瞧着欢喜。等大哥儿长大后，说不得我瞧得惹嫌讨厌起来也不一定。”

　　尤氏骂声道：“瞧你最是惹嫌的玩意。要走就赶紧离开我这院子，等下个月再来瞧大哥儿。”

　　蓉哥儿愣一下，笑道：“看来婶婶刚刚并没有将太太说通啊。”

　　尤氏哼声道：“少得便宜还卖乖，你办公回来满身臭汗，以后再这般过来休想再得大哥儿。今儿算是开恩了，你只准在这边瞧着，不需抱他。”

　　“这算哪门子的道理。”蓉哥儿道。

　　李纨打趣道：“嫂子是怕蓉哥儿熏着大哥儿了。”

　　贾蓉抬手闻了闻，自言自语道：“没异味啊。”

　　房里众人瞧蓉哥儿举动，不由皆发出了声音一并笑起来。李纨笑声挪出一空位置，道：“蓉哥儿坐这边来罢。”

　　尤氏瞧着李纨这举动，她的眼里不免显露一丝深意目光。接着李纨的话说道，“也就你大婶子不嫌你臭，做她边上罢，别到我这来。”

　　蓉哥儿眼皮跳了跳，有种在被人算计的感觉。

　　是男人的第六感，虽不发达，却也够让他有些怀疑。没道理啊，尤氏这话是有心还是无心？蓉哥儿这会儿亦不好拒绝，迈步过去，勉强笑着同珠大婶婶道：“多谢婶婶包容。”

　　李纨闻得蓉哥儿身上气味，看着近在眼前的人儿与身板，身上几处隐隐发热。不知怎么想歪过去，她不仅能包蓉，更能包又能容他。

　　贾蓉哪知李纨心中所想，见了襁褓中的小家伙，一时所有心思都空了。注意力全放大哥儿身上去，忍不住拿手逗他。

　　尤氏出声训道：“可净手没？”

　　“……”

　　贾蓉局促一笑，又惹房中众女皆笑。

　　待得傍晚，蓉哥儿离去。李纨却被尤氏热情留下，两人同坐一席吃喝，相约着常相走动。

　　回大观园路上，素云笑道：“未曾想到咱们家的小蓉大爷竟还有这样一面，往日别人说他孝顺，我还不大相信。今儿见了，没想着小蓉大爷在珍大奶奶面前竟如此恭敬，真将她当太太孝顺了。”

　　李纨亦回忆着方才蓉哥儿逗大哥儿的样子，她的脑海里竟冒出‘可爱’两字来。昔日她与贾蓉见面素来也是公事公办、有事说事，见的皆是蓉哥儿成熟的一面，今儿又是另一番感受。

　　她笑道：“昔日府里的姑娘都愿意往东边跑，哪能没个缘由。”

　　素云道：“确是这般。咱们家琏二奶奶以往便与东府亲，往日里二奶奶还管珍大爷叫大哥，小蓉大爷待二奶奶更是当亲姑姑孝顺。如今二奶奶还住东边休养，听说小蓉大奶奶还特安排了几个顺眼小丫鬟在二奶奶那跑腿办事。她倒快成东府里太后了。”

　　李纨脸色一沉，回头瞧一眼，见着前后无人才训道：“以后勿要提凤辣子住东府的事情，她在东府做太后也好，还是做贵妃，都不干咱们的关系。”

　　素云见奶奶面色变化，忙收敛点头。

　　这两人一主一仆穿会芳园，从大观园东角门进去。先过怡红院外，一路朝西走。正行至翠烟桥附件，只听得南面竹林之后传一阵女子呼唤声。

　　“前面可是珠大嫂嫂？”

　　李纨停下脚步，回头看去，正是薛宝钗领丫鬟莺儿打着灯笼从潇湘馆竹林径中出来。

　　谷</span>薛宝钗笑道：“嫂嫂方打哪来？”

　　李纨正欲直回，突想起什么。同薛宝钗说道：“白日里被东府珍大嫂子叫去一阵，后回西府一趟处理些内务，忙到这会儿才能回园子里。你们今儿在潇湘馆一同热闹？”

　　“难怪后晌丫鬟们去稻香村请嫂子，竟一个个皆没见到人，原来嫂子到东府去了。”薛宝钗笑一声，道：“其实倒也无他事，今儿姊妹里闲着说书造诗，大家伙都知嫂子才学高，要嫂子做主持裁定了。”

　　“原来是这活动，再次可得提前招呼。”李纨笑声回道。

　　薛宝钗道：“今儿没有嫂子在场，姊妹里互相也说不出个子丑寅卯。下次，咱们做个大阵仗，还指望嫂子去唤东府蓉大奶奶。听闻她亦是读过一些书的，倒能一同热闹。”

　　李纨兴致刚起，笑两声，却听着有点不太对味。她可是知晓宝钗与蓉哥儿关系的，只是宝钗与蓉哥媳妇之间到底如何，就不大清楚了。那日宝玉生辰在园子里热闹，李纨也没瞧出蓉哥媳妇知不知宝钗与蓉哥儿的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　珠大奶奶才不愿搅入宝钗与蓉哥媳妇之间的战斗去，至少她是这么认为了。李纨勉强笑道：“只怕难请得动。我与蓉哥媳妇来往少，除了以往在老太太见面，平时也没什么说话机会。”

　　李纨就表现出一个意思，我和蓉哥媳妇不熟。

　　薛宝钗笑道：“哪有什么关系，蓉哥媳妇见了嫂子还得亲切唤声大婶婶，咱们将她叫来，多个人亦多点热闹。”

　　李纨朝前走着，眼神里却透着精光，自以为将薛宝钗的目的给弄了清楚。认为薛宝钗一定是想让自己把蓉哥媳妇秦氏请来，然后在诗词上宝钗好好炫一下，趁机打击一把蓉哥媳妇。

　　她至少不愿做宝钗的帮凶，轻笑道：“要说和东府熟络的，自然得数凤辣子。她这会儿还住东府里了，你直接将她请来，顺便唤了蓉哥媳妇一道过来。亦省下不少麻烦，又多了人热闹。”

　　李纨侧目瞧瞧看着宝钗反应。

　　只是宝钗的表现却让珠大奶奶有所失望。

　　薛宝钗笑道：“别人不晓得凤姐儿脾性，我到底清楚的。她要听了诗词活动，打定主意不愿来了，怎么请都没用。”

　　“也对。”李纨笑一声，凤辣子不识字是府里皆知的事情。她又暗暗揶揄一把，道：“若能给凤辣子一个官当，说不得诗词活动她也愿意参加。”

　　薛宝钗听了亦笑，忙嘱咐身边莺儿道：“这话可不能传出去，省得凤丫头听来，跑来找嫂嫂的麻烦。”

　　李纨这才想起自己一时有些得意了，尴尬笑两下。又打量宝钗神情，竟发现宝姑娘提起凤辣子时竟没有其他的情绪。按照那日话语里透露的，宝姑娘应是在怀疑凤辣子生下的哥儿是蓉哥儿的种。而宝姑娘与蓉哥儿又有那样一层关系，怎么这会儿竟是浑不在意的样子。

　　李纨发觉自己有些看不明白了。

　　两人闲聊着朝西走，过了桥，又打北上。到稻香村，李纨告离先回了。

　　薛宝钗收敛笑意，瞥瞥嘴儿，嘀咕着：“倒是便宜了蓉哥儿这混球。”

　　莺儿小声问道：“姑娘如何计算？”

　　薛宝钗哼声道：“还能如何计算，就看凤丫头会不会先使手段罢。如今珠大嫂嫂也晓得凤丫头那孩子是蓉哥儿的了，她若完全放心连半点手段也不使，咱们又有什么可担心的。”

　　莺儿道：“姑娘这番偏得罪了凤姐儿。”

　　薛宝钗浑不在意地笑道：“要不是凤丫头，我如何能到这境地。她既拖了我，还不许我遇上事情时拖她一把不成？府里数凤丫头最知珠大嫂子性子，如果凤丫头亦觉得珠大嫂子不是多嘴能威胁的人，咱们也不用再有担心暴露。”

　　“暴露？”东府里蓉大爷嘿嘿笑道，“哪里暴露了？”

　　“这腿儿不就暴露了。”秦可卿娇声嗔他，弯着腰身一手扯着旗袍开叉，难为情地说道：“上面倒还留了两个扣子，怎么下面连半个扣也没有，这如何能穿出去见人。”

　　“哪个要你穿出去了。”

　　蓉哥儿笑一声。

　　原来早几月里宝钗送了不少的衣裳过来，其他的小内衣赏可卿都试过了，独这高开叉旗袍样式的却没穿过。今儿蓉大爷心血来潮，缠着秦可卿换上，手里还准备好了两双白色轻薄的长筒袜子。

　　秦可卿道：“不穿出去，也难为情。”

　　蓉大爷嘿嘿笑道，“瞧见大爷手里这玩意没，可儿要穿上了这东西，便不会觉得难为情了。”

　　秦可卿嗔一声，扭捏看向大爷。她这会只觉腿上凉飕飕的，没有一点安全感。

　　不得不说秦可卿的身材穿上旗袍亦是好看的，长挑的双腿在旗袍高开叉下显得更长更细。可卿的腰也小，从背后瞧去能看得两道分明的曲线。转向正面，看着羞涩可卿亦是格外可人，那稍显不够丰硕缺点倒成就了她独有的气质。

　　多丰一分，就多一点风情，多一点风情反显得可卿媚俗。

　　这样正好。

　　蓉大爷笑道：“我替可卿换上袜子。”

　　“如何换？”

　　“自然是将衣裳拉起来换。”

　　“……”

　　东府大院里，响起一阵布料扯裂的声音；旁边院子王熙凤蹙眉与平儿说着什么；东边院里，尤氏写下几字又涂了，取火烧了刚刚所写。

　　大观园稻香村里的珠大奶奶却才刚刚洗净身子，才躺上床，辗转一阵便夹住了被褥。心中计算着，明儿再应珍大奶奶约去东府做客。

　　独，净室里贾敬依窗闲看明月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第257章：薛宝钗和王熙凤的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 