    “哪吒，你好歹也是天庭总帅，怎么甘愿在别人手下当一个小小的童子？”

    “此人到底给了你们天庭什么好好处？”

    燃灯一脸难看地说道。

    既然哪吒出现，他自然是没有办法再动手。

    虽然他自认为哪吒不是他对手，但是这里是在五行山周边。

    如果继续纠缠下去，周通万一也出手了，他一个人根本就挡不住。

    “我的事情不需要燃灯师叔您费心，我倒是想问一问，燃灯师叔不在灵山好好呆着，为什么会出现在我五行山的周围？”

    闻言，燃灯脸上闪过一抹不自然。

    “咳咳，我只是顺路经过这里，发现这处洞府内灵气充足想来这里开辟道场。”

    “既然这里是周通道友的地盘，那我现在走便是。”

    燃灯说完，便收回了气势。

    瞬间，整个狐族的人统统松了口气。

    方才燃灯身上的威压，让他们几乎都要喘不过气来。

    燃灯恨恨地看了哪吒一眼，随即离开了原地。

    见到燃灯走远，狐族老祖这才松懈了下来。

    “多谢上仙出手相救！”

    狐族老祖直接朝着哪吒跪了下来，脸上满是感激之色。

    “起来吧，这次过来是我家少爷的意思，你要谢就谢我家少爷好了。”

    哪吒淡淡地说道。

    要是放在往日，这种小妖怪跟他说话的资格都没有。

    但是看在少爷的面子上，他也只能暂时和这些低等妖族打起了交道。

    “那就麻烦上仙替我多多感谢周通前辈吧！”

    狐妖老祖一脸恭敬，剩下的狐族人也纷纷朝着哪吒跪了下来。

    “我狐族，拜谢周通前辈的大恩！！！”

    说着，狐妖老祖便带头朝着五行山的方向跪了下来。

    “拜谢周通前辈的大恩！！！”

    “拜谢周通前辈的大恩！！！”

    “拜谢周通前辈的大恩！！！”

    ......

    大殿内，数以万计的狐族生灵开始纷纷朝着五行山的方向跪了下来。

    好像信徒一般黑压压地一片，看上去异常地惊人。

    “好强的信仰之力！！！”

    看着眼前浓郁地宛如实质的信仰之力，哪吒眼中也露出了一抹震撼之色。

    这么多生灵同时向一个人下跪，这样的场面哪吒也是第一次见到。

    与此同时。

    五行山内。

    一道系统提示声音忽然在周通脑海中响了起来。

    “叮！检测道宿主受到一万名以上的生灵同时信仰，获得功德*10000。”

    “叮！青丘白对您跪拜，获得功德+10。”

    “叮！青丘绿对您跪拜，获得功德+10。”

    “叮！青丘二对您跪拜，获得功德+10。”

    系统的声音不断地在脑海中响起。

    周通也发现自己的属性面板上面多了一个选项。

    姓名：周通。

    等级：太乙金仙初期（0/500000000）

    跟脚：后天生灵（0/5000000）

    打工点（系统奖励）：124200000

    神通：鸿蒙六道真言，佛门狮子吼，八九玄功，观音自在功.......

    特性：遮天，准圣躯体。

    功德：512354（还在不断上涨中.....）

    他记得系统说过，这功德点好像可以用来提升跟脚。

    这可是好东西！

    之前一直不知道这功德点怎么样获得，现在终于被他找到门路了。

    原来就是要找信徒啊！！

    “如果我猜的不错，我这一万名信徒应该是那位小胡道友的同门吧！！”

    出了狐族老祖，他实在是想不到这个世界还有其他人会成为他的信徒了。

    毕竟当初狐族老祖可是将门派信物都交给了他。

    而且加上这次自己派小天过去拯救他们。

    这些信仰之力绝对就是从他们那里得来的。

    “等下小天回来，绝对要好好问一问他到底是怎么回事！”

    “如果事情真的和我猜的一样，那么我绝对要多发展一些信徒。”

    周通暗暗地想到。

    他现在的跟脚只是后天生灵，要想再次提升跟脚还需要四百多万功德。

    如果只是单单靠着一万人来攒功德，那可太慢了。

    周通可不想等这么久。

    洪荒世界里面对于一个修士来说，跟脚可是比什么都重要。

    “少爷，我回来了。”

    就在周通还在计算的时候，哪吒的身影从门外走了进来。

    几道哪吒回来，周通连忙就迎了上去。

    “小天，那边到底是什么情况？”

    周通迫不及待地问道。

    哪吒将青丘山的情况说了出来，不过掩去了他们每个人的身份。

    “果然和我猜的一样！”

    听完了哪吒的汇报，周通心情顿时激动了起来。

    看来这个获取功德的方法是真的可行。

    看来以后真的要和着周边的邻居搞好关系。

    说不定又会遇到一个像狐族老祖这样人数众多的宗门呢。

    “小天，你这几天帮我出去跑一趟吧。”

    “少爷，您需要我帮您做什么？”

    哪吒疑惑地问道。

    “咳咳。”周通清了清嗓子，“是这样的，你出去看看这周围还有没有像小胡道友那样的宗门，如果有的话，你就帮我把他们的掌门全部请过来，我有事情找他们........”

    听完了周通的话，哪吒脸上闪过一抹古怪之色。

    周通前辈的意思是要把周围的妖族首领全部抓过来？

    当哪吒联想到联想到今天在青丘山的异样，瞬间就明白了了周通想法。

    哦！

    原来周通前辈是想要开始研究信仰之力了么？

    如果是这样，我可以帮您啊！

    不过他没有直接对周通说出这种话。

    他也知道周通前辈有自己的高傲，他根本不屑于让他人帮助自己。

    自己还是私底下悄悄地帮助前辈吧。

    正好他在凡世间还有几座香火颇盛的寺庙。

    可以把这几座寺庙的神像悄悄换成前辈的神像，到时候这几个寺庙所产生的香火愿力不就全部到前辈身上了？

    反正这些香火愿力，对于现在的哪吒来说半点用处都没有。

    这些香火愿力转化的功德对于哪吒完全就是毛毛雨。

    在封神之战的时候，他获得的那些愿力就已经到达了他现在修为的极限。

    除非他的修为有所提升，不然他的功德永远也就只有那么多。

    还不如把这些香火愿力借给周通前辈，既能让前辈记住自己，还能让前辈对天庭产生好感。

    这样两全其美的事情，不做白不做啊！

