    阿尔弗雷德说的对，布鲁斯确实是因为沐恩的回归而安全感十足。

    作为学生，他不知道沐恩究竟掌握着什么样的力量。

    无论是那些可以瞬间毙命的剃刀蝶，还是那鬼魅一般的身法，都让他感到惊奇不已，毕竟沐恩在过去也就是留下了一只金属剃刀蝶，来保护他们而已。

    “阿尔弗雷德, 你知道老师真正的实力吗？”

    “很抱歉，布鲁斯少爷。”阿尔弗雷德摇摇头“对于沐恩先生的实力，我知道的不比你们多，但有一点我可以确定，沐恩先生是真的把你当成学生看待。”

    这话让布鲁斯笑了出来，就像他信任沐恩一样，沐恩也十分信任他, 要不然也不会把他当成真正的学生看待。

    “也许我得和老师聊聊, 那种强大的力量，可不像是一个正常人能做到的。”

    布鲁斯之前看的很清楚，那些和野兽人一样的杀手，在沐恩面前和普通人没什么两样。

    似乎那些让他和瑟琳娜躲藏许久的杀手们，在沐恩的面前和婴儿没什么区别。

    在他们交谈的时候，瑟琳娜也从客房中醒来，她把玩着沐恩送给她的匕首，嘴角勾起露出淡淡的笑容。

    “他回来了，我和布鲁斯终于可以安稳的生活一段时间了。”

    这些天，他们的神经紧绷，生怕与那些杀手正面遭遇，他们过得比之前的流浪生活还要胆战心惊。

    不过她知道，接下来就是他们再也不用在去担心了，沐恩就是最大的保障。

    而她也想和沐恩学习一下，如何掌握这种强大的力量, 让他们在遭遇危险的时候，能够有一战之力。

    把匕首插回腰间的刀鞘中, 瑟琳娜朝着洗漱间走去。

    相对于他们的表现, 沐恩到是没什么变化。

    尽管再见到布鲁斯等人是个很开心的事，但还不至于让他激动的睡不着。

    一觉醒来神清气爽的沐恩，从腰带上的空间模块拿出三件战斗服。

    “这东西还真是适合作为礼物！”

    昨晚布鲁斯他们的话，让沐恩对自己准备的礼物更加满意，布鲁斯还没有成为黑夜骑士，就已经遇到了这么多的事情。

    在未来布鲁斯会遇到更多强大的敌人，而他准备的战斗服，将会成为布鲁斯走向黑夜骑士的第一步。

    “话起来，瑟琳娜好像是布鲁斯的妻子来着。”

    沐恩挑眉笑着，他的这两个学生很明显都是相互喜欢着对方，而在未来，他说不定还可以看到这两人的孩子。

    “不过，阿尔弗雷德的年纪确实已经不小了，看来得找机会给他注射霍华德的生命血清。”

    作为韦恩家族的管家，阿尔弗雷德一直守护在布鲁斯的身边，但他的年纪真的已经不小了，也许要不了多少年，就会和布鲁斯阴阳两隔。

    拿着几件战斗服, 沐恩朝着韦恩庄园的花园走去。

    没一会儿，阿尔弗雷德端着一个餐盘, 虽然沐恩离开了很久，但他仍旧记得沐恩的生活习惯，每天早晨沐恩都会在花园中进行训练。

    而在他的身后，布鲁斯和瑟琳娜也都换好了训练服，和阿尔弗雷德一起出现在了花园当中。

    在花园中，沐恩手中挥舞着一把长剑，无数的剑光将他笼罩起来，看上去密不透风。

    呼呼呼……

    长剑在空中发出呼啸，那声音宛如游隼的嘶鸣，尖细而又悠长。

    他通过瓦扎林学派掌握了强大的力量，现在这样的表现，对他来说和玩闹没什么区别。

    一股虚空能量顺着他的手在剑上蔓延，那道道剑光散发出更加恐怖的力量。

    “这就是老师掌握的力量吗？”

    布鲁斯和瑟琳娜已经被面前的情况惊呆了，花园中的落叶花瓣，随着沐恩手中的长剑，在空中翻飞，环绕在沐恩的身边，看上去就像是魔法一般。

    只有阿尔弗雷德很快从震惊中恢复，将托盘放在花园中的石桌上，为大家准备茶点。

    剑舞过后，沐恩停了下来，看向几人。

    “你们两个来攻击我，让我瞧瞧你们两个把我教给你们的东西，掌握到了什么程度，如果让我满意的话，那就送你们个礼物。”

    听到沐恩的话，布鲁斯和瑟琳娜相视一眼，一起走了上去。

    首先是布鲁斯，他从背后拔出已经完全开锋的西洋剑，对着沐恩抚胸行礼。

    随后突然甩剑，使用狡狐诈面朝着沐恩的杀去。

    没有人对这样的情况感到担忧，即便布鲁斯使用的是一把完全开锋的西洋剑，他们都很清楚，布鲁斯根本无法伤到沐恩，如果沐恩愿意的话，他甚至连沐恩的衣角都碰不到。

    面对使用狡狐诈面进行攻击的布鲁斯，沐恩甚至都没有挪动半步，对着袭来的西洋剑屈指一弹。

    叮~

    西洋剑被直接弹开，而布鲁斯也在西洋剑被弹开的瞬间，就借势转身挥剑斩出。

    这是狡狐诈面的防御反击招式，名为隐形挥舞，招如其名，这一剑瞬间就在空中划出一道光芒。

    可布鲁斯和沐恩之间的实力差距实在是太大了，尽管布鲁斯的这一招让沐恩眼前一亮，但还是没法让他移动半分。

    看着这斩来的剑光，沐恩轻轻抬手，只用两个手指便将布鲁斯的西洋剑剑刃死死捏住，令其动弹不得。

    而布鲁斯在西洋剑被捏住的瞬间便松开剑柄，双手从腰间一抹，数枚苦无从沐恩射了过去。

    同时，他也从腰间拔出沐恩送给他的匕首，冲了上去。

    他在竭尽全力的为沐恩呈现，他的训练成果。

    面对布鲁斯的战术攻击，沐恩满意的点了点头，布鲁斯现在已经可以熟练运用这些战斗技巧，非要说是缺陷的话，那就是他只是个普通人。

    如果布鲁斯的对手都是普通人的话，那布鲁斯的力量已经足够了。

    可现在，那些对布鲁斯心怀恶意的杀手，明显不是普通人。

    以布鲁斯的实力，最多可以依靠身边的环境，和他那熟练运用的战斗技巧，迎战一两个那样的杀手。

    再多的话，他的力量就无法应付了。

    右手出现一个漩涡，将布鲁斯射来的苦无全都吸了过来，随后另一只手抓住了布鲁斯，将布鲁斯轻松的按在地上。

    “表现不错，不过在这么近的距离发起袭击，以你现在的力量可做不到。”

    说罢，便松手放开了布鲁斯，把他的武器全都还了回去。

    “接下来，该你了小贼猫！”

