
　　满天堂游戏公司的卫生间隔间中。

　　贝尔摩德坐在马桶上，准备查看皮箱里的货。

　　现在她已经存好那个装着钞票的大箱子，并且秘密和中岛接触过一次，交换了号码牌。

　　将箱子平放在大腿上，贝尔摩德刚准备打开，突然停了下来。

　　她一动不动，维持了几秒，然后伸出手，轻轻的敲动箱子表面。

　　没有丝毫不耐烦的，贝尔摩德反复重复这个动作，在约莫过了五秒后，她瞪大眼睛，浑身的汗毛都立了起来。

　　——箱子的重量和声音都不对。

　　如果只是资料明细的话，根本不可能显出这种奇怪的感觉。

　　贝尔摩德蹙起眉。

　　紧接着，她腾的站起来，从包中拿出大量探测工具，借着微弱的光，细心对箱子检查起来。

　　周遭死寂的气氛，让人莫名有些紧张。

　　在对箱子进行检测过后，贝尔摩德愣住，脸上露出不知该做出什么反应的表情。

　　她一个顶级杀手，还带着精密的探测工具，自然能够确认出，箱子中此时装着的，居然是一枚炸弹。

　　从里面检测到的电极判断，触发方式大概是打开箱子。

　　——打开箱子的一瞬间，近距离接触的开箱者，会引爆炸弹，被巨大的爆炸直接炸成碎片，威力恐怖。

　　惊人的事实摆在眼前。

　　贝尔摩德没慌，大脑飞快转动起来。

　　这一切是那个中岛设计的吗？

　　领了钱以后，反手要杀人灭口？胆量倒是不小。

　　龙舌兰活着的时候，应该对中岛展露过组织的手段吧？

　　即使知道组织的残酷，依然选择耍小聪明杀人灭口么？

　　可是，话又说回来，自己身为一名演员，居然交易过程中，一点都看不出中岛的异样……

　　如果对方炸弹的引爆方式，改为其他条件……天籁小说网

　　或是刚刚的自己稍微懈怠点，直接打开箱子验货……

　　那么她现在极大可能，已经是一具尸体。

　　默默的收好工具，贝尔摩德脸色阴晴不定。

　　接着，她冷静的拎着箱子，走出卫生间。

　　……

　　另一边。

　　白川悠看了看表，估摸着时间也差不多了，决定随便找个借口，以上厕所为由脱身，免得被柯南缠上。

　　结果，柯南这小子仿佛早有准备。

　　一听白川悠要上厕所，顿时嚷嚷着要一起。

　　“白川哥哥！我也跟你一起去！”

　　听着柯南萌萌的声音，白川悠鸡皮疙瘩都快起来了。

　　这倒霉孩子什么毛病？

　　上厕所都要一起……小学生吗？

　　无奈之下，本来不打算上厕所的白川悠，这下只能假戏真做。

　　拖着柯南这号小尾巴，慢悠悠朝着卫生间走去。

　　柯南心中大喜过望。

　　两人独处，终于让他有机会说正经事了。

　　于是，挑了个合适的时机，柯南深吸一口气，小声呼唤：“白川先生……”

　　——柯南一般只在和白川悠独处时，才会这样称呼。

　　并且，考虑到上次服部平次大大咧咧的套近乎，被白川悠泼过冷水……所以他这边是一直对白川悠使用敬语相称。

　　更别说现在正是刷好感的关键时刻，柯南于情于理，都该使用敬语。

　　听到这声死神低语，白川悠有些无奈：“有话说有屁放。”

　　柯南：“……”

　　没有多余的吐槽，早已习惯白川悠性格的他，缓缓开口道：

　　“我想让你帮我调查一个人。”

　　白川悠微微一愣：“调查谁？”

　　“黑羽快斗。”柯南一字一顿道。

　　听到他的话，白川悠表情变都没变：“可以倒是可以……但价格五十万日元起，具体收费看情报详细程度而定，上不封顶。”

　　“？？？”

　　柯南有些傻眼，“怎么还要收钱？”

　　闻言，白川悠用看傻子一样的目光看着他：“废话……你去餐厅吃饭，顿顿都是霸王餐不成？”

　　“……我的情报来源是各种各样的线人，线人提供情报给我，我肯定是要付出相对应的好处，以此维持长久的往来……你懂我意思吧？”

　　“所以，不收你的钱，我难道还倒贴吗？”

　　没好气的说完，白川悠耸了耸肩。

　　对于柯南要查黑羽快斗这件事，总体来说，是在白川悠预料之中的。

　　只是他没想到，对方会直接找他来调查。

　　既然送上门来，正好稍微敲诈一笔，赚点好处。

　　——这早已经成为白川悠的惯性思维。

　　柯南则是哑口无言。

　　刚想开口讨价还价，就在这时。

　　刚刚走进卫生间，迎面忽然走来个一身黑衣的中年男人，手提一款黑色皮箱。

　　镜子前的空间较为狭小。

　　白川悠视线所到之处，和中年男人对上。

　　后者也是同样。

　　两人的眼神瞬间交汇。

　　短短不到一秒后，又互相别开视线，就像是互相素不相识的陌生人那样。

　　默不作声的擦肩而过，白川悠自然没忘记使用【解析】，去留意对方的箱子。

　　见里面的炸弹完好如初后，才忍不住心中感叹——果然，贝尔摩德不可能会中这样蠢的招数。

　　以对方的智商，应该很快会意识到问题的所在，然后想办法拿到真正的名单，回去给组织交差吧？

　　不管怎样，自己也得尽快回去了。

　　因为，贝尔摩德刚刚平静镇定的眼神里，溢满了对他的对抗意识，或者说杀意也不为过。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　和这种人待在同一栋楼里玩，实在是不尽兴。

　　还有，柯南的脸估计也被对方看到了。

　　马上，贝尔摩德就会核实工藤新一小时候的照片，进行比对后，再深入调查吧？

　　白川悠这样想着。

　　然而事实上，贝尔摩德在刚才短短的一眼中，根本没去注意矮了一大截的柯南小朋友。

　　反而是紧绷的与白川悠进行对视。

　　通过再次看到对方的脸，贝尔摩德逐渐意识到，这枚炸弹，可能这并不是中岛的所作所为。

　　也许，是克什瓦瑟暗中策划了一切，交换中岛的箱子，用一模一样的箱子做障眼法，换给自己一颗打开就爆的炸弹。

　　这样一来，也就能解释的通，克什瓦瑟今天，为什么会出现在这里了。

　　想到这，贝尔摩德不禁微眯起眼睛，心中呵呵一声。

　　不愧是被称为纯黑锋刃的男人……也许正是这种狡诈的性格，才会如此的精于算计吧？

　　看来，这次是不得不赌一把，尝试解决掉克什瓦瑟了。

　　尽管这场准备不算太充裕的赌注中，自己能击杀克什瓦瑟的几率非常之小。

　　但，一枚暗算意味满满的炸弹，已经成为二人间的导火索。

　　假设现在自己不予理会，多半会陷入被对方接下来的计划，围堵到无路可逃的地步。

　　贝尔摩德不是个喜欢被动的人。

　　虽然不确定这次行动中，克什瓦瑟的身后，究竟拥有多少暗线与棋子……但进攻总比防守要好。

　　与其见招拆招，不如主动出击。

　　当然，话是这样说。

　　贝尔摩德不是有勇无谋之辈，更不会对克什瓦瑟的实力太过轻视。

　　所以，她认真想了想，拿出手机，给在外面待命的手下，发去一条简讯，决定要制定个临时的作战计划，对克什瓦瑟动手。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-190- 导火索免费阅读。https://xs.23sk.com 