    昨日晚上沈傲离开后，白秋彤都不知道自己是怎么唱完的孔雀东南飞，她只知道，以往下台总是被喝彩的她得到的是一片寂静的回应。若非她以往的表现一直很不错，怕是喝倒采的声音就会响起了吧。

    不知怎么回到的房间，白秋彤是倒头就哭，泪水打湿了衣襟，打湿了被单，丫环芸枝却不知道要如何相劝。只能在心中不断的腹议着沈傲的不是，若非是他突然的离开，小姐怎么会痛哭至此，这一切都是他害的。

    白秋彤不仅打破了心中的幻想，更是将燕春楼崛起希望的机会给亲手葬送。

    哪个少女不怀春。虽然明知道身份等级在那里摆着，她对沈傲的任何想法怕今天都难以实现，但自从在诗船上沈傲吟诵了那首我住长江头的诗文之后，白秋彤便不可自抑的陷入了其中。

    事后她也曾多方打听，这才发现，其它的诗文沈傲都留下了墨宝，偏偏就是这一首关于爱情的诗文什么都没有留下，也不知道是有意还是无意。为此事白秋彤内心中遗憾不已，但爱的萌芽也不可自制的种了下来。

    接下来，沈傲入往国昌隆、推出了羊奶香皂、肥皂、香水、碘盐等物她更是一直在关注着，尤其是沈傲为长公主和苏荀所写的诗文和画像，她更是不止一次的在总铺前瞻仰过，当时她只恨自己没有足够多的银子，不然的话她是必然要办一张会员卡，哪怕就是最低等级的会员卡呢。

    一直默默的关注着沈傲的一举一动，夜晚间躺在床上，也是为他欢喜为他愁。苍天不负有心人，心中的他竟然这般真实的出现在自己面前，这是苍天有感吗？

    但她却没有把握住，任其从手中流走，扑灭了她心中所有的希望。难道自己就这般的不堪，让他如此的无视自己吗？

    整整一夜，白秋彤哭了一夜。期间芸枝和姐姐吴莲和其它姐妹劝了多少回，依然是一点的效果都没有。这一点上，燕春楼的姐妹们表现的还的是很好，或许是因为大家出身相同的原因，她们间虽然时也有羡慕、妒忌的存在，却不屑用什么手段。身份都如此的卑微了，还互相间内斗，那岂不是真的没了救。

    一早上，整个燕春楼都被一阵阵压抑的气氛所笼罩。许多人更是连饭都没有吃，她们在思考着未来，不得不面对很可能苦逼的人生。

    清倌人，说起来是卖艺不卖身的才女，甚至还可能是美女。可实际上，她们的地位低下，便是连如此的良人百姓都不如，仅仅只是名声上比青楼的那些妓子们好听一些而已，可实际上身份差不多是同等的。

    清倌人，收入就像是她们的名字一般，清如溪水般清澈。遇到有人捧自然是极好，可以多赚一些银子，攒上一些的嫁妆。若是无人可捧，那收入就少得可怜了，比之那些妓子们是要远远不如。

    清高的代价就是收入上的减少。为此，不知道多少清倌人最终承受不住这份压力，选择了嫁人做小，亦或是当起了妓子。能真正坚持到现在的，都是身有才艺、天生聪慧之人。可惜现实总是十分的残酷，不管她们是不是有才，总是要面对着生活压力，没有收入，赚不到银子，先不说她们是不是能坚守下去，单说她们的老板，燕春楼的东家怕就会第一个放弃的。

    一旦东家不想在继续下去，这些个清倌人就要面对对解雇的局面，真到那个时候，她们要何去何从？

    不管是做何打算，除了白秋彤这般其中的翘楚，其它人想必不会有更多选择的机会，或许就会沦入风尘，把靠自己用才艺改变人生的希望彻底的打落尘埃。

    前路不知为何？

    所有人的心情都很不好，做为管事的姐姐吴莲很想劝劝大家，但她本身面对的难题更大。即然是姐姐，年纪自然是最大的了，已然二十五岁的她放在今世当然不算什么，甚至与剩女都挨不上边，可是在大乾，这个年纪还没有嫁人，绝对就是老姑娘，想要在嫁上一个称心如意的郎君，可谓是希望渺茫。这个年纪在想成为其它清倌人的主事也是绝无可能，便是当妓子也会是收入最低的那一种。

    生活的压力，迷途的未来，压得整个燕春楼的姑娘们都喘不上气，抬不起头。一些姑娘已经将所有的银子都准备了出来，只等着燕春楼宣告停业的那一刻，她们可以找到一些个良家子做小，甚至是做丫环了。只求不要被送到青楼，真正的葬送了自己。

    沈傲再一次登门踏入到燕春楼，似乎也可以感受到那种沉重的气氛。

    开门迎接沈傲的正是昨天晚上那位伙计，他认出了沈傲，毕竟青碧色的长袍相比于大街上动辄白袍、灰袍、紫袍、黑袍实在更为明显一些。

    “这位贵人，对不起，燕春楼在晚上才开门营业的，如果贵人想要消遣的话，不如去隔壁那条街的青楼看一看吧。”伙计虽然知道沈傲的身份高贵，也知道他就是人们口中所说的小诗圣，国公爷。但是此刻他还是开口拒绝着。

    “呵呵。”沈傲的眼中透露着极为平静之意。对于伙计的阻拦并不以为意，只是在一笑之后，自顾的向着大厅中走去。相比于昨天晚上，这里已经没有了喧闹，有的只是无限的安静。

    “咳！”沈傲的身后出现了一位身材肥胖的老爷，他的出现也让想要阻止沈傲举动的伙计连忙间停了下来，“钟老爷，您怎么来了。”

    来人正是燕春楼的东家，原礼部员外郎钟莨。

    东家来了，伙计躬身行礼的同时，便准备把大家都叫出来。却被钟莨及时的出声打断，“不用通知旁人，叫吴莲过来即可。”

    “诺。”伙计答应了一声，便是转身上楼。留下的钟莨还笑着向已经座在桌旁的沈傲露出了示好般的神态。

    钟莨也是一个附庸风雅之人，家世也算是不错，找人托关系，得人推荐就得了一个五品员外郎的官身，随之弄起了燕春楼，以供朋友们消遣时有一个可以放松身心的场所。

    那个时候钟莨还有官身，许多人看着这层面子，会来燕春楼消费，生意不说多么的赚钱，但还是有盈余的。可是现在，他年纪大了，退了下来，以前所交的那些朋友便少有人会在给他面子，加上燕春楼也没有什么新节目出世，清倌人行业又竞争的激烈，他便有了脱手出售的打算。

    昨天晚上，早就得知这一消息的沈傲出现在这里，便有考查之意。回去的路上就做了决定，着人通知了长公主，烦请她出面做中间人。毕竟在一些官员的眼中，长公主的身份更为高贵了许多。

    一早上，珠云就得了长公主的令去了钟府，钟莨得知是长公主的意思，自然不敢怠慢，以原本价格的九成便卖了燕春楼，此来就是办手续，做交接的。

    伙计的速度很快，吴莲得了消息之后，也顾不得去精心打扮，只是简单的洗漱了一下之后便来到大厅之中。此时整个燕春楼的姐妹们也都得到了消息，一个个站在二楼的门前或是窗前，认真的聆听着，她们也想知道自己的未来之路在哪里。

    “吴莲见过钟老爷。”小跑而来的吴莲微微一福，声音中带着恭敬之意。如果不是钟莨的看重，也就不会有她安逸到今的生活。

    “嗯，吴莲呀，这一次老爷来要告诉你们，老夫已经将燕春楼卖了出去。具体原因你也知晓的，就不在这里多做解释了，以后要听新东家的话，对了，你来见过新东家吧。”钟莨对吴莲还是很欣赏的，要不然也不会将生意托给她来照看。此时，他也想尽最后一份力，让吴莲在沈傲的面前有一个好印像，能够留得一个居身之所。

    虽然早有了准备，在听到燕春楼易主的消息之后，吴莲还是心有戚戚之感。她向着钟莨深深行了一礼道：“吴莲感谢钟老爷的一直照顾。”随即，这才转向沈傲，当目光与之碰撞之后，眼神间便是一记愣怔，随即缓过神忙道：“小女吴莲见过忠国公。”

    没有回话，只是轻轻额首算是回礼。沈傲此时表现的是云淡轻风，十分的自信，老板的派头也拿捏的十分到位。

    有关燕春楼的契约早就送到了沈傲的手中，银子也进入钟府，钟莨就知道这里已经没有自己什么事情，便向着沈傲抱拳一礼道：“忠国公，如在无事，老夫离去矣。”

    “钟老慢走。”沈傲起了身，抱拳以礼。

    无论是按影响力、还是权势，沈傲都要高过钟莨太多。可他这个人就是这们，人敬我一尺，便还你一丈，钟莨如此的配合和客气，他自然也就尊重对方。

    “告辞了。”钟莨也是连忙抱拳，这便带着一名家奴大步的离开了燕春楼，可以想像，等到下一次或他踏足于这里的时候，便是以客人的身份而来了。

