    大街上光鲜亮丽。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而两栋楼之间的巷子，由于很少有人经过，是城市的阴暗面。

    走在繁华街道上的男女，不知道有一群人就住在这些巷子里面。

    乔纳森指着一个用来摆放捐赠衣物的铁皮大箱子，得意说道：“瞧啊，这里就是我的家！

    我改造了两个多星期，才把它弄成现在这个样子，里面甚至还有一个小厨房！”

    薇薇安从小就是生活在高产阶级家庭的小公主，哪会知道社会最底层，被戏称为“下水道老鼠”的流浪汉们，过着怎样的生活。

    现刚才还进出高档酒吧的乔纳森，竟然说他平时就住在这里，即使已经喝得半醉，此刻受到冲击，脸上也忍不住挂着震惊表情……

    韩宣前段时间刚从印度回来，对平民的生活早有深刻认识，所以并没有太过惊讶。

    像乔纳森这种人，纯粹是在咎由自取，有钱不存着，而是去xxoo酒吧装阔，并不值得同情。

    每一个四肢健全的人，只要肯努力点，绝不可能变成现在这样，尤其是乔纳森如今才3o岁左右，哪怕搬砖也可以过得挺不错。

    来到乔纳森所说的那个巷子中间的垃圾桶，面对那些臭烘烘的红色铁皮桶，谁都不愿意前去翻找。

    有位警察大概是不想错过这次捞功劳的机会，硬着头皮走过去，准备打开垃圾箱的盖子。

    这时韩宣喊了一句：“等等！

    那位凶手拿钱包和警徽等东西时候，可能会戴上手套，不过拿垃圾桶的盖子，很少有人在意会不会留下指纹。

    这两天洛杉矶没下雨，或许铁皮上还有他的指纹。

    当然，我只是建议，具体怎么做听你们这些专家的……”

    那位警察仔细一想，韩宣说的确实有道理。

    由于是枪杀，所以留下的证据非常少，也没有目击证人在场。

    在现乔纳森之前，犯罪现场调查人员在案地找到的线索几乎为零，能不能找到指纹，可能就意味着会不会顺利破案。

    小心从裤子口袋里，掏出一双脏兮兮的、姑且称之为白手套的白手套，套在手上打开盖子。

    一只老鼠突然从里面窜了出来，吓得那人差点想要拔枪，接着才现是虚惊一场。

    这里垃圾桶有时候半个月才倒一次，也没什么人过来扔垃圾，因此意外去世的那位警员的钱包还在，就放在一大堆垃圾上面，打开盖子立马就能看见它。

    等拿出钱包时候，他突然又现了个熟悉的东西，一颗子弹壳！

    当时在案现场并没有找到它。

    接着又翻了翻，果然找到了那把被丢弃掉的手枪

    去周围又找找，没有别的现。

    薇薇安在赶来的同事护送下，将那些东西带回警察局研究……

    ============

    两天后。

    此刻，韩宣正在书房写关于他这两年生活的游记。

    先前在普罗旺斯写了一点点，去印度之后调查研究的事情太多，几乎没怎么动笔，一直拖到现在还没有完成。

    安雅站在外面阳台上画画，才刚勾勒出一个大概的轮廓，看样子好像是一头颜色花白的小香猪。

    维尼端坐在她身边，偶尔嗷呜叫唤，似乎是不满女孩宁愿去画一头猪，也不帮自己画画。

    对于这件事情，安雅显得很冤枉。

    她不是不愿意画维尼，而是这个家伙经常动，还总是离开。

    笼子里那头香猪多好画，就在那安静睡觉……

    听见电话铃声响起，韩宣头都没抬，直接伸出了左手，右手继续动笔写。

    站在一旁的道森秘书，将手机放在小老板的手心里，韩宣接通后看了眼号码，很快记起这组数字是薇薇安小姐的。

    那天找到关键性线索后，韩宣就离开了，接下来也没有和薇薇安联系，根本不知道那起案件的最新进展。

    要不是她打电话过来，差点将这件事情忘在脑后，只顾着陪安雅到处玩了。

    于是问道：“薇薇安？

    有没有传来好消息？

    我是说关于那起案子……”

    电话里，女人好听声音回答说：“是的，那把枪的编号在我们枪支管理档案库里有登记，主人以前是一位警察，三年前退休了。

    我们这两天没有联系到他，听他的邻居说，就在几天前，他去拉斯维加斯度假了。

    或许是有小偷，趁他不在家的时候将枪给偷走了。

    我今天打算去拉斯维加斯找他，已经联系到了入住的宾馆，前台说登记的宾客当中有这个人。

    或许你会想知道，所以打个电话告诉你……”

    韩宣听到拉斯维加斯，心里顿时痒痒。

    安东尼执行官上个月刚在赌城拉斯维加斯，帮他收购了一家赌场的大部分股份，回美国之后还没有去那里看过。

    对电话里说了等等，捂住手机的听筒位置，侧头往阳台上大喊了声：“安雅！

    我们今天去拉斯维加斯玩怎么样？”

    安雅经常在电视上听到这个地方，但从来都没有去过，说道：“我无所谓，都可以。”

    得到这句肯定的回答，韩宣继续对电话里说道：“薇薇安小姐，你怎么过去？

    开车还是坐飞机？

    我待会儿也要去拉斯维加斯，如果方便的话，你可以坐我的飞机一起去。

    洛杉矶距离拉斯维加斯六百多公里，开车要花四五个小时，坐飞机更加方便一点。”

    韩宣新买了一架天价飞机的消息，被世界各国媒体传了好久。

    薇薇安在电视上看见过这条新闻，此刻格外心动，即使飞过去只要用一个小时，能感受一下也是好的。

    脸皮薄，不好意思明说，她的语气很委婉：“飞机。

    如果不麻烦的话，能和你一起去当然最好，不方便那就算了。”

    “没关系，飞机很大。

    你现在在市区，还是已经去了机场？

    我去找你......”

    电话那头。

    薇薇安正坐在候机楼的长椅上等待登机，咬着嘴唇内心挣扎，心里的天平渐渐倾向于感受一次“世界最豪华的私人飞机”。

    她家的条件不错，但哪能和韩宣比，即使是最便宜的客机，她家也买不起。

    或许这是人生当中唯一一次，可以搭乘这种档次的私人飞机的机会，薇薇安不想错过，回答道：“我在机场，你来的时候给我打电话，谢谢。”

    “没关系。

    ok，马上就走，你先找个地方等等……”

    挂断电话。

    薇薇安拿着已经打印好的登机牌，去找工作人员办理退票手续......(未完待续。)