    只见叶枫直接靠走位，躲掉了对面球女的EQ二连，对面的EQ落空就没有了技能，而这个时候叶枫就秒切出了一张黄牌。

    不过这张黄牌他并不是给球女的。而是一个回头往自己的左边的野区那边走了过去。

    而这个时候盲僧也刚好出来，叶枫便一张黄牌打在了盲僧的身上。

    “嗯？”这个时候玩盲僧的阿东稍微愣了一下。

    “这个卡牌他竟然回头打，他还不跑，他找死吗？”

    阿东的心中刚刚这样想，只见他的身后就出现了一个雪人努努。雪人努努一个E技能就扔在了盲僧的身上。把盲僧减速减得连走也走不动。

    “什么？努努竟然在后面！”这个时候不仅阿东有些惊讶，场下的观众也十分的惊讶。

    而当努努出现的时候，场上的形势已经改变了。

    原本是球女和盲僧前后包夹卡牌。

    现在随着叶枫卡牌的回头与努努的出现，就变成了努努和卡牌前后包夹盲僧。

    战场的态势就是这么的瞬息万变，原本参与包夹的人，此刻就变成了被包夹的人。

    盲僧被黄牌定住，然后叶枫就先平A然后接Q然后再平A，然后就触发E技能的第四下攻击额外伤害。后面的努努用E来减速之后，然后用Q来撕咬盲僧。

    一时间盲僧就被两个人混合双打，而旁边的球女由于技能没有命中只能看着。

    盲僧想要QE命中叶枫的卡牌，这样的话他就能够利用二段位移贴到卡牌的身边，然后再加上后面球女的帮助接应的说不定就能逃出升天。

    只不过盲僧的这个希望注定落空，他的天音波刚刚起手，叶枫的卡牌就往旁边稍微扭动了一下身子。

    盲僧的天音波就轻松地被叶枫给躲了过去。

    “溜溜溜啊！”

    这个时候观看的人都纷纷和喝彩起来，叶枫卡牌的这一波走位的确很精彩，先是躲掉了卡卡球女的EQ，然后又躲掉了盲僧的天音波。

    两个英雄一个技能都没有命中。

    而盲僧还被努努和卡牌一起打，本来等级就低，大家都是三级，二打一绝对是人多的那一方赢的。

    那边的盲僧见势不妙就隔墙闪现，而这个时候吴学兵也果断，也隔墙闪现过去追着他打。

    而叶枫的卡牌本来就在墙这一侧，直接就跟在了盲僧的后面。

    而他在追盲僧的同时又躲掉了球女的一个Q技能，而球女这个时候也过来接应盲僧，让盲僧在自己身上释放了一个W金钟罩。

    W技能可以直接贴到球女的身上，就在盲僧觉得自己要逃回自家塔下的那个时候，叶枫再次秒切了一张黄牌扔过去。

    “第一滴血（佛死特不辣的）。”

    “卡牌大师击杀了盲僧。”

    叶枫的这张黄牌直接跟上，随后Q技能也跟了上去，直接带走了盲僧。

    “雾草，好极限，这个秒切黄牌要是再慢一秒，盲僧呢就逃走了！”

    “漂亮啊，这个卡牌！”

    “这水平简直绝了，我靠这秒切黄牌的速度也太快了，再晚一点就来不及了！”

    “他怎么做到，每次都能召唤出黄牌的。”

    “还有这意识，竟然猜到了打野就在旁边，到底是意识还是运气？”

    要不是大家就坐在下面观众席观看，他们还以为叶枫开了挂呢。

    “牛啊，牛啊，这个一叶之秋果然有点东西。

    ”你们知道啥，这个一叶之秋可是斗鱼的当红主播，你们平时去看一下他的直播，就知道他有多厉害了！”

    这个时候。场下就传来夸赞的声音。

    而比赛场上盲僧被击杀了，旁边卡卡的球女一点办法都没有，因为他几个技能都落空了，他只能用平a来攻击叶枫，但是法师的平a在前期基本上没有什么伤害，因此他只能看着盲僧在旁边被击杀，束手无策，无能为力。

    卡卡这是许久以来第一次感到有些无力，上一次还是在打国内顶级联赛的时候，他曾经上场打了无关紧要的一局，结果被对面的一个一流水平的中单打成弟弟。

    “有点不妙。”卡卡的心中升起这样的念头。

    而盲僧的死，则让创世纪战队的人心中大惊。

    “怎么回事，阿东不是去帮中路蹲卡牌的吗？怎么死在那里了？”

    “唉，别提了，对面的努努过来了，对面该不会在那里有眼吧？”

    “那倒不至于，你们看那个真眼还插在那里，如果有眼的话早就扫到了。”

    “那就奇怪了，难道对面的意识真的这么好，预判了我们的预判？料到我们会因为一个闪现来抓他？”这个时候创世纪战队的几人就这样讨论起来。

    “这个说不好，也有可能是运气。但是我可能告诉你们一点的是,对面的这个卡牌真的很会玩，也许是他的拿手英雄,以后如果再遇到这只战队的话，那就要把他的卡牌给禁了。”卡卡这个时候就这样说道。

    “真的假的卡哥。你应该打得过他吧，虽然他拿了我的一个人头外加一血，但是等到6级之后，他的大招只能用来支援，而你的大招可是能够打出成吨的伤害的，不至于打不过他吧。”打野阿东这个时候就这样讲道。

    “嗯，问题是不大，等到6级吧。这毕竟是一个团队游戏，他拿一个人头也没什么。”卡卡明白现在自身的处境，在对面的卡牌领先一个一血人头，而且又是会玩的情况下，6级之前他除非打野来帮忙，要不然他很难再单杀对面的卡牌。

    他不像那些非常托大的中单一样，他还是十分谨慎的。

    “你有空的话就再来抓他一次，只要能杀死他一次或者让我拿到一个人头，那就6之前我绝对杀他。”

    “那好的，我知道了，我会找机会来的。”这个时候阿东点了点头。

    妈的运气也太差了，对面打野竟然在旁边，阿东还是觉得这一把可能是他的运气比较差。

    就在他准备回自家野区打野的时候，这个时候他愕然发现，自家野区竟然一个野怪都没有了。

    “艹，这是怎么回事？对面的打野。反野意识这么好的吗？直接就过来将我的野怪都清干净了？

    这不可能啊，我才死了一次。对面怎么就把我的野怪挖的干干净净了啊。”

    打野阿东立马就急了。

