    龙族和郑逸尘这边的契约很快就定制好了，龙族那边都感觉有些不可思议，他们居然没有占到一点点的便宜，虽说是尽可能的争取到了能争取到的部分了，但最后的结果却和他们预想的出现了不少的落差，当然有些部分争取到的却比预想的好很多。

    对此郑逸尘心知肚明，炫耀倒不会，他很清楚这是咋回事，凭着身边的魔女组成的一个法务部，他还能占更多的便宜呢，不过没有必要那么做，做的太绝对了，龙族那边肯定能够意识到一些问题，现在不会，以后好好的想一想也能意识到一些问题啊。

    所以有来有回的更好，像是有些地方郑逸尘看着吃了点亏，实际上那并非是吃亏的，那些地方的便宜不能占，占了的话就有种省了几百块，之后却倒贴进去了几千块的情况出现，犯不着在那种地方节省一些，核心的地方自己把握住就好了，剩下的基本上就是无关紧要的。

    “这样一来，龙族那边也就没什么事情了。”郑逸尘看着面前的博比长老，拿出来了一些东西：“之前提到了异界诅咒，这些算是初步的达成共识的诚意了，但愿以后你们能邀请我去龙界做客。”

    博比看着郑逸尘拿出来的一些黑色主调的魔药，弄清楚这东西究竟是什么后，立即慎重了起来，郑逸尘对异界诅咒的研究程度达到了这种高度？太出乎预料了！

    “以你的能力来说，肯定会有那一天的。”博比认真的说道，他不是开玩笑，现在郑逸尘去不了龙界，以后的话说不准还真会被邀请到龙界的，当然对外说明的就不是邀请了，只是正常的‘回家’。

    他收起了郑逸尘拿出来的这些对异界诅咒的魔药，就离开了。

    普利地下城现在是博比住的地方，龙族那边觉得那里也不错，将其当作是一个龙族的大使馆貌似也不错，于是维拉在那边的一套房产就充公了……当然她也没有吃亏。

    单单是和龙族那边的契约问题，说是很快就解决了，实际上双方也扯皮了好几天，将各个细节定了下来才完事，更主要的是他在这段时间内做的事情，一方面是搜刮古代图书馆的书籍，顺便丢给拉布斯特帝国那边两本，满足一下那边的研究团队，同时就是将黑暗魔女伊莉莎提供的凋零魔药的使用反馈融入到了研究中。

    现在博比带走的魔药就是稍稍改进一些的2.0版本，效果方面有所优化，对于异界诅咒的针对性更强了一些，相应的副作用也降低了很多，操作的好了甚至能将副作用的影响降低到一半以下，但这需要很精细的操作才能做到，就是完全对等的适量使用，不是一股脑的将一瓶魔药喝光。

    对等的适量食用嘛，肯定需要对药效有着绝对的了解和对目标身体内的异界诅咒含量有着详细的了解才行，不然就和正常使用差不多，分批少点使用？那更麻烦，魔药的量少了，异界诅咒的反扑更狠，难以达到累计的程度，变量更大一些，虽说能取巧，可浪费时间。

    还不如一开始精准的适量使用呢。

    因为郑逸尘签订完了契约后，又拿出来了这些东西，龙族那边对于郑逸尘在商议契约方面特别难缠的事情就给忽略了过去，甚至还有些庆幸的感觉，话说那条龙若不是在某些方面真的争取到了足够多的对自己有利的要求，心里觉得满意了，他有很大的可能性不会将这种东西给拿出来吧？

    现在拿出来了就不一样了，龙族那边的团队当即对这种分为好几个型号的凋零魔药进行了详细的研究，然后就发现这种魔药根本不可能研究出来什么，主要是受制于材料和内部蕴含的特殊力量，全都是新型的，这该怎么研究？

    那条诅咒之龙那边能做出来这种东西，怕不是有着一个专门的培养材料的区域，能够弄出来这种魔药的原材料，于是龙族这边对于不弄死这条诅咒之龙的理由又多了，虽说契约已经定下来了，可是相应的理由添加也要继续啊，两者没有直接影响，今后即便是郑逸尘的身份因为某些意外暴露了，动用第二方案时。

    等打完后，再拿出来这种不能弄死他的一万种理由，加上郑逸尘表现出来的总体综合战斗力，龙族的一群年轻辈还能说什么？往死里打？看看这一万种理由，外加上龙族数量受创的前提下往死里打？咋还不上天呢？

    真有那些热血上头的，龙族的长辈们肯定会拿着这个‘一万种理由’一巴掌抽过去，打打打，整天就知道打，真以为这个像是以前的那种没脑子的诅咒之龙？弄死了龙族这边也不会有什么实质性的损失，当然损失了一两个三四个，却能报仇，也是值得的，但这个数量可能上升到几百倍……大艹！

    一直逼逼着打打打的，看看你们这群年轻一辈的龙都是些什么妖魔鬼怪，人家一个诅咒之龙硬生生的凭着自己的本事给自身塑造出来了一个坚不可摧的金身，各种各样的成果都记录到了那‘一万种理由’里面了，你们呢？拉出来组个队也不够看啊，正统的龙比不过诅咒之龙，觉得丢人不？

    还不赶紧努力的成长变强？别整天想着睡大觉，吃血统底蕴被动变强了。

    总之龙族高层连之后有些可能发生的事情都做好了对应的方案在，还能顺便的激励一下龙族的后辈，挺好的，现在？现在有着郑逸尘那条诅咒之龙，在他们睁一只眼闭一只眼的情况下，也算是个龙族榜样，能刺激到年轻龙族的榜样。

    至于奥古斯塔那种佛系的宅肥龙就算了吧……

    “啊呼～神清气爽，压力减少了，舒服～”地下基地里，郑逸尘懒洋洋的舒展了一下身体，从现在开始龙族这个潜在敌人已经能够忽略掉了，当然攀科技树发展战争兵器的这一项目却不会因此砍掉。

    假想敌又不止龙族这么一个，今后上天的时候他还有更多的麻烦呢，按照契约的内容，龙族在那个时候只是不会成为拦截者之一，却不会直接帮助他，除非郑逸尘能拿出来让他们心动的代价，或者是龙族那边的族长特别的有先见之明，愿意在那个时候对一条诅咒之龙进行投资。

    像是魔药师协会之流的，虽说挺出名的，可在那个时候影响力就那么一回事了，除非边境长城能站出来，但边境长城那边一心不问天下事，只盯着深渊入口那么一亩三分地，全大陆的势力也都希望他们继续保持着这种优良的传统。

    盯好那边就行了，盯好了大家都会支持一下，从这一点来说，边境长城那边对核心把握的很精准，能够得到近乎全大陆支持的可不就是专心盯着那一亩三分地嘛，跑偏了这种支持也就没有了。

    像是现在边境长城的人在外边买什么都相当的顺利，只要是用在边境长城上面的，绝对不会被卡，大陆的三大帝国战争，也都没有将战火延续到边境长城那边……那边的事情暂时和郑逸尘没太大的直接关系。

    郑逸尘最舒服的就是压力少了很多，直接的感觉就是整个人都轻了一些，不管怎么说，龙族这边的事情不解决了，未来始终是一个麻烦，能够顺利的解决掉，还是得到了不少便利前提的解决掉这个问题，那简直是走大运的收获。

    像是圣堂教会和黑暗教会那边的情况，郑逸尘就不会想太多了，这俩绝对不可能像是龙族那边好说话，黑暗教会和郑逸尘有仇，圣堂教会这边嘛，不是他瞎胡想，让他们知道郑逸尘身边围绕了一大票的魔女，那边绝对和郑逸尘彻底的翻脸吧？

    而不是单纯的激进派那边和郑逸尘翻脸，所以圣堂教会和黑暗教会跟郑逸尘之间没有缓和的余地，拉布斯特帝国那边跟郑逸尘有合作，但这种合作是建立在双方的能力中的合作，如果郑逸尘弱势了，那么这种合作马上就会烟消云散，当然他如果一直都保持着强势的位置，之后的合作依然能够顺利的进行下去。

    甚至在今后的某些时刻拉布斯特帝国还能给他带来额外的支持。

    “唉，发展的还是不行啊。”轻松得瑟的走完了一段太空步后，郑逸尘又有些感慨的说道，让伊芙忍不住翻了个白眼，你这样发展的还不行，那么别的势力都是废物吗？郑逸尘才用了几年的时间就做到别的势力数十年都做不到的事情，就这还说不行，谦虚的有些骄傲了。

    “翻什么白眼，我说的是事实！”郑逸尘瞥了伊芙一眼，略显不爽的说道：“你看我们现在如果能够做到直接飞出大气层的程度，完全可以等一等，等到灾厄魔女的隐患爆发了之后，在一个关键的时候，我们直接表现出来地下基地，到时候你说大陆上的人是想着人族全灭呢，还是想着先要解决掉我们呢？”

    异界诅咒的蔓延性绝对有毁灭世界的潜力，而郑逸尘这边再怎么折腾也就那么一回事了，相比起毁灭世界，他这边表现的就是对大气层之外的泰索之心，而不是不断的作妖，糟糕的和更糟糕的对比，那当然是先解决掉更糟糕的啦。

    可惜郑逸尘看了一下遥遥无期的测试进度，相当的惆怅，很长一段时间都无法达到理想的结果，他也很无奈啊，而黑暗魔女提供的情报中，灾厄魔女那边的事情可能不会稳定太久了，进度跟不上来，就算是勉勉强强的能够穿过大气层了，郑逸尘也不会在技术真正的成熟之前，去冒险。

    穿过了大气层没错，但是那边肯定有着新的未知情况，准备不够充分，到时候怎么解决？拿头顶吗？所以这么一个好机会他只能错过了。

    “嘿？原来你在意的是这个啊，既然有着这样的想法，你干嘛不直接等到历史断层浩劫来了呢？那个发生的时间肯定会很久远吧？”

    “啧，真要是发生了那种事情，我们这个地方算是伊甸园了？”

    “你想的真美啊。”伊芙撇了撇嘴。

    郑逸尘不在意她那怪里怪气的语气：“你都这么说了，我还不想的美一点，有着安妮在这里，真发生了历史断层浩劫，甚至人类全灭了，我们这边可能就是上帝了。”

    生命魔女造人没毛病，他兜里还有个不死魔女呢，外加情感魔女调合魔女还有虚幻魔女，啧啧，这一系列的人才组合起来，他们可不就是上帝组嘛。

    “还有历史断层浩劫啊……听着很遥远，但谁也不能确定灾厄魔女关联的诅咒异界是不是历史断层浩劫的因素。”郑逸尘说到这里上上下下的打量了伊芙一眼：“话说你的切断能力，能不能切断灾厄魔女和诅咒异界的关联？”

    “能切，但能不能切断我可不敢肯定。”伊芙这个时候没有把话说的太满了，主要是异界诅咒她不是没有了解，知道那玩意有多么的麻烦，外加那玩意的来源是一个异界，让她切断某些人的命运之线，某一部分的命运之线容易，想要切断涉及到一个异界的关联，还是和魔女有关的，那真不容易。

    她能切，可人家也能反抗啊，那个时候就是力量层面上的对拼了，再怎么独特的力量也都有着相对性，水克火这没错，但是火的强度足够高了，也能轻易的克制水，同样是一点火苗，正常的施法者放出来的，丢进海里就没了，依琳这边搓出来了一点火苗丢进海里，不说把整个海给蒸发了，将其热的冒泡还是有可能的。

    如此的情况伊芙怎么会把话说的太满了？相对的来说就行了，有机会却难以做到这样。

    “那也不错了，啧啧，我一直都觉得，现如今活下来的魔女，好像都特别的有特点呢。”郑逸尘忍不住说道。

    其她的魔女一个都没有露出若有所思的神色，将他话里的暗示当做是耳旁风了，安妮看郑逸尘怪尴尬的，出于年轻长者的善意，她开口配合一下打破了郑逸尘的尴尬：“有特点是必然的，魔女的能力延伸性你又不是不知道的，都能涉及到相当多的方面，所以我们在这里，你会产生一种搭配互补性和很正常。”

    “在魔女繁荣的时代中，你只会感觉一切更加的丰富。”

    “可惜现在就剩下你们了。”

    “这是好事。”萝丽丝说道。

    郑逸尘有点无奈的点了点头，行吧，的确是好事，魔女死的多了，剩下的魔女不多了，今后要干大事的时候受到的阻力也会少很多，魔女联盟为什么会崩？除了命运诅咒的原因外，还不就是她们不够团结嘛，足够团结的话也不会崩溃的那么快，以前不能团结，现在也不能团结。

    等今后他要上天，免不了要和一些魔女做过一场，到那时候神特么的麻烦，还是死得多一点的好……

    不过想一想魔女们都是漂亮妹子，这个好像又有点可惜？

    “唉，龙族的事情就这样吧，我去古代遗迹了，赶紧将那边的书都给搬走，剩下的就是那个洋娃娃的事情了。”郑逸尘嘀咕着，龙族没啥事了，这一段时间里，只要他们不想着回归大陆，那么就继续当着背景墙好了，虽说现在郑逸尘在龙族那边也算是开启了一个类似于游戏里的声望商店。

    可这个短时间内用不到，龙界的存在郑逸尘了解过，算是这个世界为数不多的衍生世界之一了，衍生世界看名字就知道，内部可能有一个完整的生态体系，但整体的资源绝对比不过主世界，龙族那边能有什么土特产？正常的材料他途径多的很，特别的材料也有途径，龙族那边，他们还能大量的给自己提供龙鳞龙血龙爪？

    这些他自己也都有啊，外加有着生命魔女的存在，郑逸尘甚至能够相当豪气的开口，要龙血是吧？说，要几桶？

    龙晶？呃……他给自己做过细致的检查，这个世界的龙貌似不存在那种体内的结晶物质，郑逸尘倒是说过了这方面的话题，安妮表示真想要操作的话可行性很好的，虽说那有点结石的意思，但安妮在郑逸尘的虚幻世界内的隐雪区看过一些修仙小说，偶尔有些时候他还听过生命魔女和纯粹魔女说这方面的话题呢。

    什么金丹元婴……魔兽的魔核啥的，说是结石也行，但那种东西的操作价值也有的，毕竟固体类的结晶储存能量的上限更高一些，虽说身体就是储存魔力的最佳容器了，但再怎么说也有一个上限，魔女这种挂逼不说了，正常人肯定有的。

    继续变强能打破这个上限，但力量达到了一定程度后不是那么容易提升的，想要继续增强的话，结晶化力量未尝不是一个特别的选择，结晶化自身的力量，就意味着能够打破上限，将自身的力量以更高浓度的形式储存起来。

    像是这种说法的雏形很早以前就有了，不过不是身体内部长‘结石’，而是一些魔兽身体内有着某种‘囊袋’，那种囊袋虽说是身体内的器官，但是强度却比身体外皮的防御高数倍，甚至十几倍，那种东西可以让魔兽过剩的储存魔力，却没有达到魔核这个说法。

    还有依琳的情况，依琳自己的每一根头发实际上都是一种魔力结晶，那也算是灵类的‘魔核’了，郑逸尘提出来的只是一种比较新的概念，实际的操作性并非有那么高的，就像是一些特别的玩具一样。

    有钱人用不到，没钱的买不起，实力强大的存在有着更好的方式储存魔力，实力一般的人，九成九的都达不到自身对魔力的储存上限，魔兽？大部分的魔兽也是这样的，正常情况下魔力储存在身体内就够了，干嘛要整出来一个魔核那种东西，制造出来一个变相的弱点呢？

    当然真的有某种修炼方式，能让人达到那种身体无法正常的承担更庞大的力量时，无论是金丹还是魔核的操作，具体的使用起来都算是不错的，可……眼下这里的人还真不需要，于是这个郑逸尘以前挺期待的项目，就这么莫名其妙的没有然后了。

    偶尔的时候他也说过，安妮却说得很明白，研究是没有问题的，但是研究出来谁用呢？用起来达不到条件更是没有意义的，郑逸尘自己想要用的话，先让自己的魔力量提升到自己的身体都承担不住的程度吧，真要是达到了那种程度，她倒是不介意下功夫帮郑逸尘研究一把。

    这不就是强人所难嘛？郑逸尘经常使用魔力做一些精细活，所以对自己的魔力水平相当的了解，龙族本身就是蓝条很长的存在了，根据他自己对自己魔力的了解，想要达到身体承担不住的标准，他点想办法让自己的魔力以现有的，不是以前提出来那个话题的时候，就是现在。

    现在的魔力上限草率的提升个一百倍差不多就能够达到身体承担不住的标准了。

    龙躯的强韧程度超出想象，到那个时候了郑逸尘可能增强一下身体的强度上限后又能提升个几倍的要求了，不过以前的时候这方面的研究不多，后来郑逸尘琢磨了一下，倒是也有了新的发现，不用真的一百倍，打个五折也差不多的，毕竟魔力不仅仅是涉及到身躯，还有灵魂的，身躯算是一种额外的扩展容器。

    只剩下灵魂的话，其实魔力会流失一部分的，当然灵魂够强大的话，魔力也能完全的保留下来，按照郑逸尘的灵魂强度，现有的魔力增强个五十多倍就会彻底的失控，如果能够以魔核的形式压缩魔力倒是不错……

