    苏晚璃的语气突然又变得认真。

    祁慕尘似有意外，但眼前的黑暗令他无法捕捉苏晚璃此刻脸上的神情，他更无从猜测苏晚璃此刻找他的原因。

    “我的车就在前面，祁慕尘，我们找个地方坐下来谈谈。”

    她主动的邀请令祁慕尘心跳一快。

    但他微笑着拒绝，“不了，慕小姐，我还有事。”

    苏晚璃看了眼等在一旁的关菲菲，“没关系，你可以跟你的女朋友先出门，我们再约个时间。”

    女朋友？

    祁慕尘明白过来，却觉得心尖一疼。

    祁慕尘，你有什么好失落的？

    这不就是你希望她误会的事吗？

    他默默自嘲，但仍然给予苏晚璃温润笑容，“慕小姐请自便。”

    他说完上了关菲菲的车，由始至终都表现得满不在乎，只有他自己清楚，其实他有多在乎，在乎苏晚璃说的每一个句话，在乎她一呼一吸间的气息。

    关菲菲勾起红唇笑了笑，视线瞥过一旁的苏晚璃，随即开车就走。

    而她这一眼看过来的眼神，令苏晚璃有种特别熟悉的感觉。

    而这种感觉，令苏晚璃反射性的感到一阵不适。

    眼看着关菲菲开着车带祁慕尘走了，苏晚璃下意识的开车跟了上去。

    但没想到的是关菲菲带着祁慕尘来了酒店开房。

    所以祁慕尘，你为了彻底的放下我，已经开始了新的恋情对吗？

    苏晚璃握紧了方向盘，不知道自己现在究竟在做什么，是在意祁慕尘双目失明的原因是因为她吗？

    苏晚璃想不透，默默地打开手机里备份的文档，那是她从电脑上拷贝下来的，里面有着上千篇的笔记，全是祁慕尘以为她死后写的日记。

    她逐字逐句的细读上面的文字，想象在那一千多个日夜里，祁慕尘为她的离开心痛着，后悔着的模样。

    约莫一个多小时，苏晚璃看到祁慕尘从酒店里出来，关菲菲跟在身后，但两个人行走的距离，怎么都不像是情侣。

    祁慕尘的视力有问题，但关菲菲却没有扶着他。

    他独自一人摸索着到街边，上了辆车就走了。

    天色虽暗，但苏晚璃清楚的捕捉到关菲菲脸上不悦的神情。

    而这个不甘心的表情，让她觉得在哪里见过。

    但苏晚璃没有多想，她快速跟上载着祁慕尘的这辆计程车。

    没想到这一跟，就跟到了四月山的海边。

    这个季节，这个时间，海边完全没人。

    而祁慕尘就独自一个人坐在海边的长椅上，一坐就是大半个小时。

    那辆计程车也一直在旁等，想来是祁慕尘给了钱预约好的。

    但那个司机师傅似乎是等得有点闷了，拿着一包烟，就一边抽一边往前走去。

    苏晚璃见此，打开车门朝着祁慕尘所在的方向靠近了些许。

    深蓝的夜色下，祁慕尘就仿佛是一座精致优雅的古希腊雕塑，一动不动的迎着风静坐。

    若然不是他始终握着无名指上的戒指轻轻转动，苏晚璃真以为他是被人点穴了。

    可忽然飘起了绵绵细雨，苏晚璃在心里想了一番说辞，起步走向祁慕尘。

    然而刚迈开脚步，不知什么时候身后窜上来三个流里流气的小混混，将苏晚璃给围了起来。

    “咦，这儿什么时候来了个大美人？”

    “啧啧，真是漂亮。”

    “大美人，陪我们哥们三个玩玩怎么样？我们不会亏待你的。”

    小混混说着轻薄的话，色眯眯的贼眼在苏晚璃的脸上，身上游离。

    苏晚璃厌弃的扫了眼面前三个男人，眼神锐利冷漠，“让开。”

    海边很空旷，一直静坐的祁慕尘，意外的听到苏晚璃的声音。

    他侧过脸，寻声细听，却听到几个男人下流的声音传来。

    “哟！这么有个性呢！”

    “我们就喜欢这种有个性的大美人！”

    “来吧，我们哥们会让你很开心的！”

    苏晚璃投去冷艳目光，“别碰我，滚远点。”

    然而苏晚璃越是反抗，那三个沾了酒的男人愈加兴奋。

    “阿璃？”祁慕尘这下是确定了真的是苏晚璃的声音。

    他怎么都没想到苏晚璃会在附近，更无法想象现在有三个流氓在骚扰他。

    他眸色一沉，急忙起身，大步流星的朝着声音来源跑去。

    那三个男人已经开始对苏晚璃毛手毛脚，苏晚璃用学到的三招防狼术放倒了其中一个流氓。

    而另外两个见苏晚璃会防身术，这下更是乐呵的嚣张道。

    “兄弟们，这个女人太有意思了，今晚我们要是搞不定这个大美人，就不算是个男人，来！一起上她！”

    三个小混混合伙扑向苏晚璃，苏晚璃立刻伸手去挡，但被抓住了手臂。

    “放开！”她挣扎，抬起手肘撞向男人的胸口，毫不示弱的又给靠近过来的另一个混混一脚。

    但男女之间天生力量悬殊，苏晚璃还是被控制住了双手。

    两个男人一人一边控着她的手臂，第三个男人咧着嘴，邪恶的笑着走到苏晚璃的面前。

    “啧，大美人，这下你动不了了吧？那现在就要你见识一下我们哥三个的厉害！”

    “刺啦——”

    那人粗暴的撕开苏晚璃的外衣，看到路灯底下苏晚璃暴露的肌肤，三个人眼睛发亮，更是兴奋。

    就在那人还想进一步侵犯的时候，祁慕尘犹如一阵疾风袭来，将想要轻薄苏晚璃的男人一脚踢开。

    “唉哟！”那混混顿时倒地嗷嗷叫。

    “阿璃？”他担忧的寻找苏晚璃的方向。

    苏晚璃顿时眸光一亮，“祁慕尘，我在这里。”

    她对他喊道，见另外两个混混分心，她立刻挣脱两边的束缚，跑到祁慕尘的跟前。

    感受到苏晚璃的气息靠近，祁慕尘凭感觉伸出双臂，紧张的一把将苏晚璃搂到怀中，“阿璃？阿璃真的是你吗？”

    “是我。”苏晚璃回应他，下一秒便就感觉祁慕尘抱她抱得更紧，紧到她都能听到他强而有力的心跳声，鼻尖都萦绕着他身上的味道。

    但祁慕尘一抱到苏晚璃，就摸到她身上的衣服被扯破了。

    他的眼神霎时冷沉一片，脱下外套披在了苏晚璃身上，“阿璃，你怎么会在这里？”

    “我说了，我有事找你谈。”苏晚璃回答得坦然。

    “南哥，你没事吧？”

    “靠！哪里来的小白脸，居然跟我们抢女人？”

    “南哥，他们好像是一对的！”

    两个混混跟班瞅着祁慕尘俊美不凡又酷冷异常的脸，有些惧怕，但是为首的南哥反而气焰更嚣张。

    “管他是不是一对的，我今天一定要上这个女的！就算这小白脸是她老公，我也要上！”

