    说话的中年男性当然就是张政委。

    半个小时前，政委就在储藏站外等着，现在前辈们终于结束了。

    听到张政委的话，储藏站内的气氛却是一凝。

    大修士们原本一个个脸上都带着实力恢复的喜悦，但是想到正在霓虹岛上朝着华夏国袭来的怪兽群，他们的表情渐渐变得认真。

    人群外侧，亚瑟王抽出他的宝剑，用蹩脚的普通话喊道：“走！我们去会会这群斯克鲁人制造的怪兽！”

    在场立即有大修士附和：“对！我们这就出发！”

    “如果不是老夫实力没完全恢复，岂容这群乱七八糟的东西猖狂！”

    “可惜斯克鲁人没来，否则老夫一定要他们知道厉害！”

    “想教训斯克鲁人很简单，恢复分神期的实力后，我们也可以像苏羽小友那样去夺回灵能泉眼，灵能泉眼里人有的是斯克鲁人。”

    “对，我们也该出手攻打泉眼了，不然风头都被苏羽小友抢光了......”

    大修士们一边讨论着，一边坐上基地中准备好的50架直升机。

    虽然大修士们自己会飞行，但是自己飞总要消耗灵能，所以还是全员乘直升机过去比较好。

    直升机载满大修士后快速起飞，朝着釜山的方向前进。

    目送所有大修士们离开后，站在储藏站外的张政委松了口气。

    在刚才的两个小时里，他已经配合胡敬议长把蓝星各个国家的战争机器给运转起来。

    大修士们和钟峰率领的2000五阶兵种将这场战争的主力，可不能出任何差错。

    现在顺利送走了大修士，他的任务之一就算是完成了。

    直升机离开后，张政委前往山腰处的圣光营地找钟峰聊了两句，然后就乘坐直升机返回有关部门总部。

    ……

    张政委有联合政府的所有常规作战部队的指挥权，而常规作战部队在本次的战役中起不到太大的作用。

    常规作战部队的主要任务，第一是把大修士以及10万名玩家送到前线；第二就是负责侦查工作，侦查怪兽群的动向。

    回到总部后，张政委迈着大步走进正在紧张忙碌的总指挥部。

    “政委好！”指挥部的同志看到他立即向他打招呼。

    “大家好。”张政委向指挥部的同志挥手致意，同时问道：“10万名玩家运输得怎么样了？”

    “报告政委，正在有条不紊地进行。”一位女性指挥员朝他敬礼，并朗声说道：“目前第一批总共12006名玩家已经被运输机和客机送往釜山，一个半小时后就能到达。”

    “嗯。”张政委点了点头，表示知道了。

    然后他又问：“那无人机群呢？无人机群现在抵达霓虹四岛了吗？”

    蓝星军队用来侦查怪兽群的主要手段就是——无人机群。

    无人机，特别是专门负责侦查无人机的造价要比常规侦察机低很多，还不会让飞行员处于危险之中，早就成了空军侦查的主要手段。

    两个小时前张政委已经派出规模庞大的无人机群前去霓虹岛上侦查，不知道到达没有。

    “报告政委。”搜索收集汇总无人机群传输讯息的男性指挥员站直了身体，大声说道：

    “从东海城出发的第一批‘信天翁’无人机已经抵达，并发回来了怪物群的位置信息。”

    “哦？”张政委眼睛一亮，大步走到那名男性指挥员的电脑前：“怪兽到什么地方了？”

    “政委您请看。”男性指挥员操作电脑，调出一张所有无人机的实时位置图：

    “目前首批无人机已经抵达霓虹的神奈川县，怪兽群正在大肆破坏神奈川县的小山市，其中一部分怪兽已经离开小山市，朝着西南方向的静冈县进发。”

    除了无人机的实时位置图之外，男指挥员还给张政委展示了无人机拍下来的怪兽的不是很清晰的图像。

    “已经离开神奈川县了吗？好快啊！”张政委的神色有些凝重。

    神奈川县的小山市在霓虹京都西南侧，距离怪兽群降临的地点约80公里。

    也就是说，怪兽群两个小时就走了80公里，而且还是在几乎摧毁了整个京都的情况下。

    “李然，小山市距离对马海峡的距离有多远？”张政委看向这位男性指挥员。

    李然快速回答：“直线距离840公里，不过中间有山脉地形阻拦，怪兽群实际走过去可能要1000公里以上。”

    “那也就是说……”张政委眼睛微眯：“10~12个小时左右，怪兽群就能抵达对马海峡？”

    “没错。”

    “很好！你现在就把这些信息发给胡敬议长、薛文丽、钟峰以及苏羽各发一份。”

    “明白！”

    “还有，无人机拍到怪兽的照片信息也一并发过去、同时我们也要增加无人机群覆盖规模，争取弄清楚怪兽群中每一类像灵能型、力量等怪兽的具体数量。”

    “好的！”

    ......

    ……

    几分钟后，远在釜山东南对马岛上的苏羽收到张政委发来的消息。

    苏羽现在正在对马岛西侧，一方面在监督釜山军警带着岛上的居民撤离，另一方面也在考察岛上的什么地方适合种植植物。

    打开手机看了一眼张政委发来的消息，他的神色有些凝重。

    “只要10~12个小时就能过来吗？来的好快啊！”

    猫咪晨星趴在苏羽的肩上，一直注视着东边大海的方向。

    听到苏羽的话，她伸头在苏羽的脖子上蹭了蹭：“克星你说什么？说的是怪兽群吗？”

    “没错。”苏羽伸手轻轻揉了揉她的脑袋：“大概10~12个小时怪兽就能到达对面的海边，也就是说，我们必须要在9个小时以内完成所有准备工作。”

    “没事，来得及的。”晨星轻声说道：“雪花豹山顶的主力部队最多6个小时就能到，10个小时，有足够我们陪一大批植物成熟了。”

    “你说的对，那我们就等大部队过来再说吧。”苏羽点了点头，提振一下精神，继续投入到疏散群众的工作中。

    但就在这时，晨星的脸色突然变一边。

    她一脸错愕地看向东方的天空。

    苏羽也一脸意外，看着和晨星相同方向。

    只见东方的天空中出现六个小黑点，六个飞行怪兽排成“人”字型，正朝着他们所在的方向飞来。

