
　　然而他不知道的是，此时他的笑容比哭还难看。

　　现在桌上的每一道菜都是他没吃过的，但是可恶的杨北辰只分给他最差的边角料！

　　虽然没吃过，可胡虎知道这些菜都是价值不菲的东西……他现在不止是感觉心在滴血，他的钱包也在滴血！

　　他自己最清楚自己的斤两，他完全不是真正的官二代，更不是富二代。

　　只是借着他舅舅的权势，认识了一些富二代和官二代狐假虎威而已……

　　这一顿吃完，他好几年的积蓄可能就要全部搭进去了！

　　但是看着林芷韵绝美的脸，为了男人的面子！

　　他决定忍了！

　　这笔钱花了，要是能把林芷韵泡到手，也算不亏！

　　期间还上来一瓶红酒，因为要醒酒，所以才在中途上来。

　　当时胡虎已经麻木了，反正想好了大出血，也就没在意服务生报出的红酒牌子和年份，他那会还在纠结餐盘里的龙虾头到底是吃还是不吃……

　　林芷韵不喝酒，有杨北辰在，胡虎自然没办法逼林芷韵喝酒。

　　“来来来，大家干一个。”

　　杨北辰吃饱喝足，和林芷韵、李宇怀说道。

　　两杯红酒一杯果汁轻轻一碰，胡虎晚端起的杯子却碰了个空。

　　看着杯子里价值不菲的红酒，胡虎暗暗想着。

　　菜不给我吃，我喝酒也得喝回本！

　　几个土豹子，都顾着吃菜，都不知道红酒才是最贵的东西！

　　杨北辰和李宇怀都是喝了一小口就放下杯子，而胡虎却一饮而尽。

　　搞得周围的顾客看向胡虎都充满了异样的眼神。

　　后面几次都是这样，杨北辰他们浅尝一小口，胡虎却每次都是一饮而尽。23sK.com

　　很快酒足饭饱。

　　杨北辰和李宇怀一杯红酒刚刚好喝完，而没怎么吃菜的胡虎却灌了一肚子的红酒。

　　此时他已经有点站不稳了，起身准备走的时候，他还不放心的摇了摇装红酒的乘酒器，确认酒真的喝完以后，他才心满意足的一马当先走在杨北辰三人前面。

　　“我跟你们说啊！”

　　“都不许和我抢！我在金碧辉煌吃饭，比咱们学校的食堂都熟悉！”

　　来金碧辉煌吃饭的，就算是大厅的人也是社会精英，有身份地位的。

　　胡虎这样大呼小叫一副醉汉模样，又惹来了不少白眼。

　　杨北辰三人一副我们不认识他的样子跟在胡虎身后五米，此时的胡虎却已经不复平时的城府，大大咧咧的来到前台，豪迈的喊道。

　　“结账！”

　　“密码六个八！”

　　说着还从钱包里抽出一张卡丢在了前台上，随即回过头靠在前台上，对着林芷韵露出一个自认非常潇洒的笑容。

　　林芷韵连忙扶额，侧过脸不看胡虎。

　　胡虎现在的样子实在是……太屌丝了。

　　此时李宇怀小声问着杨北辰。

　　“杨校长，这么做合适么？”

　　“会不会太过分啊？”

　　杨北辰耸了耸肩，轻松的笑道，“没关系。”

　　“他不是觉得他高人一等么？那就让他装好了，反正又不是咱们逼他的。”

　　这时林芷韵听见了二人的谈话连忙问道。

　　“你们在说什么呀？”

　　“什么太过分了？”

　　杨北辰没说话，嘴角露出一丝笑容，抬了抬下巴，示意林芷韵看前台。

　　此时的前台。

　　金碧辉煌的收银、门童、礼仪小姐甚至是每一个服务员都受过严格的训练。

　　不管面对多么无礼的顾客都要报以微笑。

　　只见收银小姐双手从前台拿过胡虎甩出的卡，恭敬的说道。

　　“好的先生，您稍等~”

　　胡虎等了半天收不到回应，酒劲又上来了，拳头指关节不耐的敲击着前台，催促道。

　　“能不能快点！”

　　“金碧辉煌的办事效率这么慢吗？”

　　他还等着拿发票再到林芷韵面前装一波呢，这个前台居然拖他的后腿。

　　此时大厅里距离前台较近顾客的目光都被吸引了过来。

　　与此同时，前台收银小姐礼貌的声音响起。

　　“您好先生，您这张卡的余额不够。”

　　“您是换一张卡还是多卡支付呢？”

　　“金碧辉煌支持混合支付！”

　　噗嗤！

　　大厅里不止一个地方响起了嗤笑声。

　　“哈哈哈，笑死我了，这人装大款，甩出去一张卡却不够结账的！”

　　“也不看看这是什么地方，在金碧辉煌装逼，估计马上要出名了……”

　　“快看呐，你看他的脸，我赌他没钱结账了！”

　　“不会吧，这么糗~~”

　　……

　　杨北辰和李宇怀同时捂着嘴，发出了“酷酷酷”的声音。

　　就算是林芷韵这个心地善良的女孩儿，看到讨厌的胡虎的优越感被浇灭，也不厚道的笑了。

　　随即回头瞥了杨北辰一眼，不过她好看的秋水眸子这一瞥，却更像是在放电……

　　胡虎脸色变了又变，周围人的话说的一点都不小声，说的他面红耳赤。

　　人生最难堪的时候，莫过于在追求的女孩子面前装逼的时候，被强行打脸……

　　而且还是这种无形打脸！

　　最为致命！

　　可是此刻他的酒被惊醒了几分，他可是记得，这张卡里面他买的理财产品刚刚到期，里面有十多万呢！

　　居然不够结一顿饭钱？

　　他本来想的大出血一次，在金碧辉煌吃，最多也就三四万块钱，顶天了五六万！

　　胡虎此时也没工夫摆poss了，愤怒的说道。

　　“什么？”

　　“我的钱不够？”

　　“账单拿过来我看看，你们这是讹诈！我的钱怎么可能不够！”

　　金碧辉煌的工作人员虽然有礼，但不是任人欺凌，正相反，有这么一座大靠山，他们说话非常有底气。

　　凡是有害金碧辉煌的言辞，他们会毫不犹豫的顶回去，事后不管得罪了什么人，背后大老板也会护着他们。

　　只见收银小姐严肃的把账单递给胡虎，然后不咸不淡的说道。

　　“请注意您的言辞，我们金碧辉煌合法经营。”

　　“如果您继续污蔑，我们保留追究法律责任的权利。”

　　周围又是一阵嗤笑，金碧辉煌什么地方？

　　怎么可能讹诈他们一桌名不见经传的小人物？

　　以为配钥匙呢？

　　先生您配吗？

　　先生您配几把？

　　胡虎却顾不得这些，拿着账单仔细查看起来。

　　帝王蟹两只……6200

　　澳洲龙虾……7400

　　……

　　菜的费用总共七万多，可是看到最后，胡虎感觉自己的手都在发抖。

　　红酒诺曼底康帝(90)……148000！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第三十三章 先生您配吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 