    李言姝顿住了脚步，对上秦暖暖的目光。

    她知道少女并不好惹，而是一个有仇必报的火爆性子，刚才她用那样的态度对她，现在秦暖暖一定不会轻易放过自己。

    李言姝咬了下唇，很快绽开了一抹温柔大方的笑容。

    她气质优雅，迎着阳光，即便是占居下风，表面上仍旧要装得足够淡定自若。

    “秦小姐，您有什么需要吗？”

    她自认为自己今天的所作所为没有任何把柄让人抓，秦暖暖若是要硬来，她自然会让对方知道自己也不是好惹的。

    秦暖暖没有回答她的问题，反而是转头看向刘秘书。

    她甜甜一笑。

    “既然经济犯罪调查科的人都来了，不如也顺便查一查这里的帐。”

    李言姝脚下细长的鞋跟一崴，险些站不住。

    这年头做生意的，谁没点大大小小的问题，特别是……

    “秦小姐！”

    李言姝脚下趔趄，跌跌撞撞走上前去，却被门口那几个门神伸手拦住了。

    她并不是组织内的人，平时也就是负责送送饭，端水倒茶，没有准许根本不能随便走进这扇大门。

    原本并不觉得怎么样，可一旦和秦暖暖有了对比之后，李言姝只觉得尴尬的要死，特别是就在不久之前她还以主人姿态想要把秦暖暖赶走。

    李言姝原本以为秦暖暖会得意洋洋得冲着自己炫耀，或者是说几句难听的话。

    可她没想到的是，秦暖暖说完那句话直接转身继续往里面走，对方根本没有要把时间浪费在这里的意思。

    李言姝却是着急了，她也没办法过去拦着对方，只能冲着秦暖暖的背影高声叫道。

    “秦小姐，我想我们需要谈谈！”

    秦暖暖停下脚步，侧着身子，似笑非笑盯着她。

    “谈什么？”

    李言姝咽了咽口水，反而觉得喉咙里更加艰涩，甚至有些发苦。

    “秦小姐，刚才对你的不礼貌我可以道歉……”

    “我接受，原谅你了。”

    秦暖暖很大方的耸肩笑了笑，然后转身离开了那里，只给李言姝留下了一个冷漠的背影。

    李言姝看着秦暖暖冰冷的背影，牙齿咬得咯咯直响。

    只不过这些，秦暖暖根本不放在眼里。

    她现在满心只有邵九霄这个人。

    一楼都被清空了，甚至连灯都没有开，相比于之前两次秦暖暖来时的阳光灿烂，现在显得格外清冷空寂。

    刘秘书的声音回荡在空荡荡的空间里。

    “之前有个跟邵九霄关系不错的合作商因为个人作风问题进去了，所以邵九霄也被牵连了，连带着盛世集团也被查了，所以邵九霄才会被请到这里配合调查。”

    秦暖暖听着刘秘书看似宽慰的话，一颗心却是仍旧是高高悬着。

    她蹙着眉，低声问道。

    “盛世集团有几个高层已经被带走了，现在整个集团都被监控起来了。”

    这些内容都是她侵入天网系统看到的。

    盛世集团现在全乱了，所有人都惴惴不安，就连墨云寂也被控制了，只是和邵九霄不同的是，墨云寂的对外联系并没有切断。

    说不担心是假的。

    刘秘书无奈看着秦暖暖，一时间也不知道怎么安慰她，只能说。

    “王老说了，只要邵九霄没有触犯法律，他不会眼睁睁看着自己的侄女婿有事。”

    秦暖暖勉强笑了笑。

    “谢谢刘叔叔。”

    刘秘书摇头。

    “客气了，我只是照着吩咐办事。”

    他带着秦暖暖上楼，二楼的楼梯口有人守着，看着刘秘书上来立刻上前。

    刘秘书给对方看了那张签发的文件。

    仔细审查之后，守着二楼的人对着刘秘书做了个请的动作。

    “右转，最中间的那个房间。”

    刘秘书示意秦暖暖先过去，自己这是和那人攀谈起来，两人好像是认识，而且看起来关系似乎不错。

    秦暖暖急切得想要见到邵九霄，也顾不上听两人说什么，径直朝着邵九霄所在的房间进去了。

    推开门。

    眼前是一间宽敞的套房，似乎原本就是用来给客人居住的。

    外面是一个会客厅，里面还有一道门，应该是一件卧室，

    会客厅的外面是一个宽敞的阳台。

    阳台的玻璃窗开着，风从外面涌进来，将窗帘高高抛起，如同浅蓝色的旗帜迎风飞扬。

    秦暖暖听到了外面有人在说话。

    她悄悄的走到了玻璃门外，偷偷朝着外面望了一眼，然后就看到了邵九霄悠闲自在的靠在一张藤椅上，一条腿悠闲的架在另外一条腿上，狭长的凤眸眯起，一脸冷漠强势的态度。

    边上站着一个穿着制服的男人，正在低头小心翼翼剪着一根雪茄，将雪茄递给了邵九霄，他取出打火机，弯下膝盖，半蹲在邵九霄脚边给他点烟。

    担忧了一路的秦暖暖。

    “？？？”

    她有些懵。

    这到底是怎么回事？

    恰好这个时候，邵九霄似乎是感受到了熟悉的气息靠近，骤然回头，恰恰对上了秦暖暖一双懵懂的猫瞳。

    邵九霄冷峻的面容瞬间温和下来，放下了手中的雪茄，站起来朝着秦暖暖走去。

    玻璃门被拉到最大，邵九霄一把将秦暖暖扯进了自己的怀里，把这个不听话的小家伙扯进自己的怀里，紧紧扣住。

    “怎么来了？”

    秦暖暖拼命从邵九霄的怀里抬起头来，莫名凶狠得瞪了他一眼，一脚踩在了邵九霄的脚背上，狠狠把人重重推开。

    “来看你死了没！”

    邵九霄往后退了一步，圈着秦暖暖的手略微松了松，却是仍旧保持着圈着秦暖暖的姿势。

    看着男人心情很好的样子，秦暖暖更气了，鼓着腮帮子，殷红的唇瓣噘得几乎可以拖油瓶了。

    邵九霄看着她可爱的样子，心都快要化了。

    他捏了捏秦暖暖高挺的鼻子，随即把人抱了起来，朝着藤椅走过去。

    坐下来，让人坐在自己的腿上，凑过去轻轻咬了咬秦暖暖撅起的唇瓣。

    “这么生气？”

    “哼！”

    秦暖暖用鼻子回应他，但因为两人靠得太近，秦暖暖的唇瓣恰恰擦过邵九霄的侧脸，就像是在主动亲他一样。

    邵九霄勾唇，活脱脱一只摇着尾巴的大灰狼。

    “这么主动？”

    秦小猫被逗得直接炸毛了，扑过去就要咬人。

    却在这个时候，有人重重咳嗽了一声。

    “咳咳咳！”

