    以一化六，

    世界的面积虽然变小了，

    但相应的，其衍生的速度，无疑大大加快了。

    不及百年，

    六方高渺浩瀚的天穹，

    就出现在了酆都罗山的上空，也就是幽冥界的最高处！

    轰！

    六天诞生的瞬间，洪荒之中，九天之上，周天星辰齐齐大放光明，垂下道道本源之力，灌入幽冥界中。

    可以看到，

    那星光落入幽冥界后，与极阴本源融合，形成了一颗颗黯淡星辰的虚影，出现在幽冥界上空。

    先是大日出现，挂在天穹之上，通天漆黑，却诡异的散发出光芒，照亮了昏暗的幽冥界。

    那是冥日！

    太阳精华落入幽冥界中，点燃极阴本源，达到阴极生阳的地步，化作一轮暗黑色的大日。

    这是幽冥界唯一的阳！

    也是鬼修成仙的希望所在！

    鬼，阴气所化！

    若想成仙得道，须得褪去全身的阴气，化阴为阳才行。

    而冥日，就是阳气所化。

    沐浴在祂的光芒下，修炼速度无疑会大大加快。

    这对鬼修来说，是无上的至宝。

    大日之后，一轮幽月浮现，冷冷清清，点缀着几缕光芒，释放出迫人的寒气。

    这是冥月！

    太**华落入幽冥界后，与其中的极阴本源融合，形成的一轮明月。

    祂蕴含着最为纯净的先天极阴之气，对初入鬼道的修士，或是专修极阴之道的修士，有着大好处。

    在祂之后，有点点星光出现，浮在天穹之上，一闪一闪的，若不细看，根本发现不了。

    这是周天星辰的投影！

    它们远不如日月那么强大，在幽冥界更没有依托之物，是以，来到幽冥界后，它们只能化作一点星光，昭示着自己的存在。

    “轰隆隆……”

    日月诞生，周天星辰投影显化，幽冥界轰然一震，愈发稳固与完善起来了。

    “想不到，开辟酆都六天，还有这等好处！”

    看到眼前的变化，风紫宸不免有些诧异。

    祂开辟酆都六天，是情急之下想出来的办法，倒没料到祂们出世，会促使幽冥界进一步完善。

    这可真是意外之喜！

    “嗯？”

    “帝俊！”

    忽的，风紫宸面色一寒，咬牙喊出了一个名字。

    却是周天星辰虚影齐现，独独少了那颗象征鬼帝的紫微星投影。

    如此，祂怎能不怒！

    紫微星被帝俊封印，无法在洪荒显化，自然就更不可能，在幽冥界中显化了。

    ……

    而就在风紫宸发怒的时候，酆都六天却是再起了变化。

    “嗡嗡嗡……”

    就见其中一天，忽然轻微颤动起来，开始吸纳天地间的劫气、煞气、恶气等等。

    “发生了什么？”

    骤然发生的变化，将风紫宸从愤怒中惊醒，惊疑不定地打量着眼前的酆都六天。

    何须在乎帝俊，

    祂嚣张不了几天了！

    而且，

    就是在乎也没用，

    祂又打不过帝俊！

    现在，还是关心眼前事要紧。

    “这是……”

    望着眼前疯狂吸纳恶气的天穹，风紫宸心中微动，隐约间好似明白了什么。

    酆都六天，各有妙用！

    其中一天，就是恶神所居之地。

    这恶神，指的不是作恶多端的鬼神，而是排布瘟疫引发大劫的鬼神。

    幽冥界地位崇高，仅是十八层地狱无以彰显其威。

    是故，恶神因此而诞生。

    倘若人间的风气坏了，以行恶为荣，行善为祸，那居于阴山的幽冥界主宰酆都大帝有感，就会排出鬼神来到人间。

    或是引发战乱，

    或是传下瘟疫……

    致使天下大乱，以杀止杀，以暴制暴，肃清天地，再造秩序。

    以彰显酆都大帝之威严。

    “阴庭未现，酆都大帝的权柄就已经开始显化了，这么着急的吗？”

    想明白后，风紫宸喃喃道。

    不用想也知道，能在祂眼皮子底下，引导酆都六天的变化的，幽冥界中也就只有幽冥界意志了。

    看来，幽冥界也是憋的久了，刚一现世，就迫不及待的彰显自己的存在感。

    幽冥界意志的想法，风紫宸也有些了解。你看，作为祂兄弟的天界，已经成为洪荒权利的中心了。

    在看看祂，不过是刚出生，要是不做出几件轰动洪荒的大事来，如何能与天界一争长短，岂不是弱了天界一头？

    所以，祂甚至主动引导幽冥界的变化，以加重其在洪荒的话语权。

    可幽冥界意志这么做，完全大乱了风紫宸低调发展的计划。

    祂原本打算开辟出酆都六天后，以此培养班底，待鬼道有了一些撑场面的高手，在参与到洪荒的争霸中，以确立幽冥界至高无上的地位。

    可现在，幽冥界根本不给风紫宸发展的机会，直接就让祂加入争霸洪荒之中，以夺取天地权柄。

    “卧槽！”

    这个时候，风紫宸真的想骂人。

    幽冥界不过初生，要人没人，要物没物，祂一个光杆司令，拿什么去与妖族争，与天界一争长短。

    靠头铁吗？

    不出幽冥界，尚能保全自身。

    出了幽冥界，怕是不需要帝俊出手，仅是妖族十大妖神之一出面，都能将祂这具化身轰成碎片。

    所以，

    幽冥界意志完全是强人所难。

    等等

    也全不是，

    祂不行，

    后土行啊！

    巫族也行啊！

    念头一动，风紫宸有了主意。

    但此事不急，还是先处理好眼前之事在说。

    待酆都六天演化完毕，地狱本源依旧没有耗尽，但也就只剩下了最后一点，对大罗金仙有着大用，对准圣的作用，就有些微乎其微了。

    所以，待看到地狱本源现在的样子后，那些窥视的目光，一下子就完全消失了。

    “呼～～”

    察觉到这一点，风紫宸不免松了一口气。被那么多的大神通者惦记，祂实在无法安心啊！

    毕竟，无论祂的实力，表现的有多强。祂的本质，依旧还只是大罗金仙！

    是以，就这么一点地狱本源，祂也不准备留下。

    “去！”

    说着，风紫宸手一挥，将那一小团地狱本源打入阴山地底，与阴山本源融合。

    顿时，

    阴山之下，

    一个神异的世界徐徐衍生。

    那是酆都地狱！

    总所周知，

    十八层地狱有十九层！

    这酆都地狱，

    就是传说中的第十九层地狱。

    实力强大，且祸乱天地的人，都要关入酆都地狱，永世不得超生。

    没错，是人，不是鬼！

    这是专门针对大罗金仙的地狱！

    但凡有大罗金仙祸乱洪荒，酆都大帝便可将其镇压在酆都地狱之中，永远无法脱身，直至洪荒天地毁灭。

    十八层地狱虽强，在理论上也能收压大罗金仙。但它是针对死者的地狱，大罗金仙又怎会“死”呢？

    不会死，

    又如何能收压大罗金仙呢？

    所以，这就是一个驳论，永远无法实现。这才有了酆都地狱的诞生。

    在酆都地狱之中，没有一丝的先天之气，更没有天地规则，也没有时空的概念，有的只是没有尽头的寂静与绝望。

    还有一望无垠的黑暗！

    此地，无限接近于无。

    也唯有这种环境，才能镇压大罗金仙。

    不然的话，以大罗金仙的强大而言，只要有一丝规则的存在，就能以此为依，强行破界，脱身而去。

    “呼……”

    “如此，地狱才算事了！”

    看到一切都步入正轨，风紫宸如释重负的呼了一口气。

    忙活了那么久，总算将地狱完整的开辟出来了。

    这也标志着，收获的时候到了。

    轰隆隆！

    天穹之上，

    天道的目光显化，

    玄黄功德随之汇聚，

    浩浩荡荡的朝风紫宸涌去。

    开辟地狱所得的功德，虽远不如后土化轮回所得的功德，但也有了其一成之多，几乎快赶上三清立教得来的功德了。

    说起来，

    三清立教得到的功德，

    其实并没有多少。

    真要论起来，这功德的数量，连洪荒前十都排不进去。

    祂们能够成圣，说是立教成圣，其实不然，那是靠着开天功德成圣。

    所谓的立教功德，

    只是开启开天功德的引子罢了。

    如若不然，同是立教成圣，那为何三清的实力，要比接引准提强？

    还不是因为，二者成圣的方式，根本就不同。

    ……

    轰……

    功德入体，

    风紫宸的修为，在暴涨。

    这一次，

    祂并没有拒绝用功德提升修为，完全不担心可能存在的隐患。

    概因为，酆都大帝只是一个化身罢了，用功德提升修为，丝毫影响不到本体。还能借此机会，一窥功德提升修为的利弊。

    如此，风紫宸怎能不为？

    先前得到的轮回功德，再加上如今得到的地狱功德，风紫宸没有丝毫的保留，全都拿了出来，用以提升修为。

    接下来，风紫宸的修为，就开始暴涨了。

    大罗金仙中期，

    大罗金仙后期，

    大罗金仙大圆满，

    准圣初期，

    准圣中期，

    准圣后期！

    短短片刻，在功德的帮助下，风紫宸的修为，就从大罗金仙初期，晋升到了准圣后期，成为了一名大神通者。

    如此，祂才停止了晋升的势头。

    却是余下的功德，不足以使祂晋升到准圣大圆满的层次。可就算如此，也足够惊人的了。

    准圣与大罗金仙，虽处于同一境界，但却是两种完全不同的存在。

    前者，已经开始超脱时间时空长河，后者，还在时空长河中挣扎。

    其差距，一目了然。

    就如天与地一般！

    ……

    “嗯，那是什么？”

    本来，

    众人以为这就结束了，

    可没想到，变化还没完！

    就见冥冥之中的地道，忽然垂下一道本源，强行扭转风紫宸的根基，将祂头顶结出的地之花，直接化作地道之花。

    一时间，

    风紫宸的身上，变化再起，

    境界虽未提升，但气势却足足强了一大截，还多了一种万物之主的气质，超然众神，无边伟岸。

    ……

    今日，洪荒的大神通者们，看到了一个让祂们极为惊诧的画面：

    一个初入大罗金仙的道尊，短短片刻，就连跨五个小境界，一个大境界，修成了准圣后期的大神通者，且还开出了洪荒唯二的地道之花来。

    真是闻所未闻，见所未见。

    其修炼速度之快，堪称洪荒第一，足以载入洪荒史册，让后人瞻仰。

    快！

    太快了！

    这是众人唯一的念头。

    “当真是好大的造化！”

    “不过，单独依靠功德晋升而来的修为，却没有与之相匹配的经历，能发挥出几分的实力？”

    众人先是被风紫宸晋升的速度所震惊，其后，又不免想到这样做的弊端。

    以功德提升一两个小境界，目前看来，没什么太大的问题。可像风紫宸这般，疯狂的以功德提升修为，却是洪荒头一遭。

    实力的强大，源于本源，境界，经历。

    本源，代表着法力的上限。其越是浑厚，法力越是强大。

    境界，代表着对大道，对规则的掌控。其越是高深，对天地的影响就越大。

    经历，就是战斗经验。其越是丰厚，对自身的掌控力就越是强大，往往能以最小的代价，发挥出最大的优势来。

    所以，要想完全发挥出应有的实力，三者缺一不可。

    但功德提升的修为，只有境界，而没有其它。

    这就像一个幼儿，骤然拥有了成年人的力量，强是强了，在幼儿中堪称无敌，但他能是一个正常成年人的对手吗？

    显然，是不能的。

    这就是风紫宸如今的情况。

    空有相应的境界，而没有与之相应的实力，怕是随便一个准圣初期的强者，都能与其争锋。

    哦！

    也不尽然，

    毕竟风紫宸开出了地道之花。

    实力应该会强一点才对。

    “果然，用功德提升修为，没有想象中的那么简单。”

    事实上，也正如大神通者所推测的那般，风紫宸现在的情况，大抵如此。

    祂的境界是准圣后期，可祂的先天本源，依旧停留在大罗金仙层次，没有丝毫的增长。

    从大罗金仙到准圣后期的经历，也完全是空白一片，对祂没有丝毫的帮助。

    与之前相比，

    祂强大的地方在于，

    对天地的影响更深了，

    对大道，对规则的掌握，也更加随心应手了。

    强，比之前强太多了。

    现在的风紫宸，若是对付之前的自己，可以说是不费吹灰之力的，就能镇压。

