    衣衫震裂，碎布飞舞！

    唐语嫣的长剑，叮的一声，被挡在一层白甲之外，未能刺透进萧易的身体。

    可是方灵月手中的洞虚知天剑，锋利无比，锐利至极，穿透力强到可怕，竟是噗嗤一声，穿透了萧易身上的麒麟战甲，噗嗤一声，将萧易的肉身贯穿！

    染血的剑尖，从萧易胸前穿出，萧易的目光一抖，却依旧冷冷的盯着那个被他一拳轰飞出去的娇小女子！

    噗——

    那女子倒飞之中，口吐一道血水，最终砸落在萧易身后三十米外的赤色地面上。

    女子脸色阵阵苍白，眼角藏着一抹惊恐之色，她颤声怒道：“你怎么知道我在你身后！”

    萧易冰冷道：“元魂殿派你来，我想你应该也是个有脑子的人。既如此，你又怎么会放过刚才那样绝杀我的机会？前后夹击，不管我是不是真的向她们二人认命，你这背后一击，都绝对可以杀死我！换了我，我也会在这种时候偷袭出手！”

    梦魅紧咬牙关，一脸的不甘。

    她已经足够谨慎小心了，却没想到，依旧比不了萧易的阴险！

    她在找机会刺杀萧易，没想到，萧易一直在给她创造出手的机会……

    “你这个阴险的混蛋！”梦魅越想越是不甘，怒骂道。

    萧易冷笑道：“元魂殿的人，果然都是一副嘴脸！自己阴险无耻，却总说别人阴险无耻！”

    “唐语嫣，你还在等什么？过去杀了她！”萧易眼中杀机一闪，喝道。

    唐语嫣的眼睛，还死死瞪在刺透萧易身体的那柄洞虚知天剑上，见了血之后，她心里已经后悔！

    再看萧易骤然扭身挥拳，击退背后之人，她瞬息也明白了，萧易之前的作为，都是在吸引元魂殿这女人出手而已！

    “你……你的伤怎么办……”唐语嫣颤声问道。

    萧易皱眉道：“做你该做的事情，不要问那么多问题。身为辅助，就要有个辅助的样子！”

    唐语嫣脸色微怒，不过这种时候，她也知道不该跟萧易较劲，只是对着方灵月道：“灵月姑娘，你已经刺了他一剑，算是报仇了。收手吧！否则，太师父也不会原谅你的。”

    说完，唐语嫣手执长剑，纵身朝着那梦魅飞射而去。

    梦魅脸色一阴，哼声道：“凭你还杀不了我！”

    说完，梦魅骤然一掌拍地，身体猛地跃起，竟是朝着那神炼主路爆射过去。

    唰！

    掠动间，梦魅的身形，再次诡异消失。

    唐语嫣脸色一沉，魂识却感应不到半点梦魅的气息。

    “该死！让她逃了！”唐语嫣气怒道。

    萧易苦笑摇头，这女人，哪里是什么辅助，简直就是个累赘……他真的不明白，唐九机是不是脑子用多了，用坏了？居然非让他带着唐语嫣进入神炼之路。

    方灵月在一剑刺入萧易身体后，整个人都僵硬了。

    她心中对萧易所有的怒恨，都已经消弭在那刺耳的穿透之声中。

    萧易那一拳，也可以轰向她的，可是萧易没有，他选择了击退后面的元魂殿之人，而把整个背后面向了她……

    他这是赌，还是缘于信任？

    这一切，都不重要了。

    “我还没死。”这时候，萧易低沉的说道，“如果你将剑身再旋转一圈，我的脏腑完全破碎，那样我才必死无疑。”

    听到萧易的话，方灵月泛红的眼眶里，两颗眼泪，滴答落下。

    她哽咽道：“你真的那么想死在我手里吗？”

    萧易摇头道：“我自然不想死，可如果你我之间的仇怨无[笔趣阁 www.biquwu.biz]法化解，你和我都将无法活着离开神炼之路。”

    “神炼之路，途中各劫虽有变化，但最终一劫都是心魔劫！你仇心不泯，必将死于心魔劫之下！我情念不断，心魔劫中也必会出现你的身影，那时我一样不忍心将你杀死，我还是会死！与其死于你的幻身剑下，不如死在你的真身手里，如此，你还有活着出去的希望。”

    方灵月的贝齿，轻咬着嘴唇道：“你既能如此宽厚待我，为何当年不肯饶过我的父亲……”

    萧易冷笑道：“当年，方家一众，先是想要利用我，找到萧家祖墓，这些我都可以忍，可你的祖父方天忌，在我成为方家女婿后，竟然还逼着我吃下噬心丹！方家之人，也人人欺我辱我！族比之时，你父亲要杀我的样子，你不是没看见！我若留手，死的就是我！”

    “我可以死在你手里，是我因为我对你动了情！而你要杀我的原因，也是为了报父仇，我不会怨你。但你的父亲，害我在前，要杀我在后，我岂能容他！我这个人，向来恩怨分明！怜我所怜，杀我所恨！”

    萧易所言之事，方灵月都是知道的。

    她也知道方家是有多对不起萧易。

    以前，她明知这些，却根本不愿去细想。她只记着，自己的父亲，是被萧易一棍穿身而死的。

    可现在，她一剑洞穿了萧易的身体，萧易却依旧没有躁怒，而是平心静气的和她谈话。

    她能感受到，这一言一语间，皆是萧易心中的委屈和愤怒。

    “萧易……我的仇已经报了。从此刻开始，你我恩怨两消，互不相欠。”方灵月哽咽一声，噗嗤一声，抽出洞虚知天剑来。

    噗——

    一道血箭，随着剑身抽离，从萧易背后的血洞中飞溅而出。

    方灵月脸色大惊，骇然惊慌道：“你为何不用元力止住流血！”

    惊呼中，方灵月也快步跑到萧易背后，玉手抵住萧易的伤口，以自己的元力，给萧易止血。

    萧易心里那个蛋疼……

    他倒是想要用元力封堵伤口，以玄冥之力迅速治愈肉身啊。

    可是他的修为被禁锢了，根本没法动用啊。

    他现在，就像是一个力气奇大无比的人，除此之外，再无别的能力了。

    萧易都为自己感觉到悲催，这个坑爹的神炼之路，简直把他坑到了极致。

    最让萧易担忧的是，他还没有真正踏上神炼主路，这后面的劫路，凭借这一副肉身，又将如何走下去？

    “流点血，让你心疼一下也好。”萧易脸色苍白的笑道。

    方灵月俏脸一红，故作冰冷的说道：“我刚才已经说了，我们恩怨两消，我不会再找你报仇了，但我们之间，也不再有其他关系了。”

