    郭明艳和李兵来到书房门外。

    “袁管家，我们有事禀告十七爷，麻烦你……”郭明艳的语气略显激动。

    林星此刻在门外听得热血沸腾，恨不得跑进去看看这神奇的碉楼到底是长什么样子的。

    “嘘！”他听见郭明艳的话，迅速做了一个嘘的手势。

    “郭姑娘别吵！”

    郭明艳脸一僵，她听见里面传来了女子的声音。

    袁管家也一脸认真的听着里面的人的话语没有理会郭明艳。

    书房的门没有关着，大家可以看见两道靠得很近的身影。

    一个芝兰玉树，一个娇小瘦弱，可是浑身散发着一种不容忽视的气势。

    两人并立，那娇小的身影气场竟丝毫不输身边的人。

    屋内，温暖细细的解说，她的声音空灵动听，让人如沐清风。

    温暖瘦削的指尖在纸上划过，仿佛在纳兰瑾年的心尖划过，令他内心出现从未有过的颤动。

    她这轻轻一划不知道保住了多少人的财物和性命。

    “碉楼最大的好处就是进可攻，退可守！平日村民的粮食和物资可以存放在碉楼里，那样有土匪进村，村民马上躲进厚实坚固的碉楼，便可以保证生命和财产的安全。

    而且它可以建设成青砖碉楼，夯土碉楼，垒石碉楼，就算是夯土碉楼这种泥楼也是十分坚固耐用，历经几十年风雨侵蚀依然十分坚固，屹立不倒。”

    温暖解释完，又继续画了内部和部分细节图：“这是楼顶，上面四角可建成突出悬挑的全封闭或者半封闭的角堡，用以居高临下的还击进村的敌人……”

    她画图的速度很快，一笔一划从没出错，仿佛这些东西对她来说早已烂熟于心。

    温暖说得轻描淡写，纳兰瑾年看着她笔下的图，内心激动！

    他忍不住提笔开始将温暖所说的一字不漏写了下来，写成一份折子。

    两人都没有再说话，屋内一时静默，温暖画图，纳兰瑾年左手写折子，还照着温暖画的图多画了一份。

    郭明艳等在外面，看着里面那一幅和谐得刺眼的画面，脸色越来越僵。

    这怎么可能？

    怎么可能会有人能解决那历朝历代遗留千年的问题？

    大概是来缘于那六十矢连驽的信心，林星攥紧拳头：边疆百姓安矣！

    若是没有见过，不知道边疆百姓的苦！

    天知道以前和主子出征，看见那些被抢杀过后的村庄，尸横遍野，那些被侮辱过的妇女，那声嘶力竭的哭声，他有多么的愤怒！

    可是突厥流寇狡猾，抢杀完便跑，速度很快，茫茫大漠，根本无迹可寻！

    歼也歼不完，倒下一批，又有一批出现。

    他大哥长年行走大漠，主要目的就是为了消灭他们！

    半个时辰后，纳兰瑾年对温暖抱拳行了一礼：“丫头，我替边疆百姓多谢你！”

    他说得郑重。

    此举却震惊了门外的数人！

    郭明艳更是惊得脚步不稳，连退两步。

    这样的尊重，是她从来没有见过的。

    瑾王生性凉薄，风华绝代，从没将任何人放在眼内！

    屋内纳兰瑾年大声道：“林星！”

    门外的林星激动了，大喊一声：“在！”

    他赶紧走进来，他迫不及待的等着看温姑娘说得神乎其神的碉楼！

    “你看看，快马加鞭将这两份图纸一份送回京城，一份送去边境侯爷手中!让林日亲自监督！”纳兰瑾年将图纸整理成两份，交给林星。

    “是！”林星朗声应下，他庄严而又迅速的接了图纸，低头看了看，那一幢幢牢不可破的楼宇，一目了然，让人马上便明白了其中的奥妙！

    他胸中震荡不已：温姑娘是神仙吧！她这是怎么想到的？

    蓦地，他突然跪了下来，对着温暖磕了一个一脸感激和庄重的道：“温姑娘，我替边疆的十几万百姓感谢你！”

    说完，也不等温暖反应，他迅速跑出去安排。

    郭明艳又是一惊，主子如此，属下也如此！

    谁都知道瑾王身边的日月星辰四大护卫，除了瑾王，对谁都冷漠。

    袁管家忍不住追过去，想看看。

    郭明艳和李兵也跟过去。

    什么碉楼这么厉害？这百年来都不曾解决的问题，真的能靠几座楼解决吗？

    她不信！

    “林星！”袁管家叫住了他。

    “这碉楼会不会有什么地方不妥？”

    林星看了一眼他，又看了一眼跟过来的郭明艳，最后目光落在袁管家身上，意有所指的道：“袁管家你怀疑温姑娘是其它国安插进来的钉子吧？”

    袁管家动了动嘴，说不出声，他的确怀疑。

    郭明艳皱眉：“她一个农女懂得这么多，这不是让人怀疑吗？”

    现在她更怀疑了，一定是有什么阴谋！

    林星摇了摇头：“你觉得主子那一礼是谁都能承受得起的？！

    你知道那六十矢连发的连弩图是谁设计的吗？

    你知道这碉楼建设出来，给边关甚至南方某些经常受海匪和洪灾骚扰的百姓带来多大的好处吗？

    哪个钉子会帮忙设计抵御外敌的碉楼？

    哪个钉子会帮忙修改二十矢连发的连弩？

    哪个钉子会为敌国提供六十矢连发的连弩！

    这样的钉子，这样的奸细，给我来一打！咱们纳兰国来者不拒，多多益善！”

    袁管家的身体抖了抖。

    林星说完就要去安排，他想到什么，还是顿了顿：“袁管家，不想滚回京城的，以后请对温姑娘恭敬一点，你没发现主子爷特意支开你，今天都不让你去接触温姑娘了！”

    柿子主子都是让自己去送的。

    他一个四品护卫，放在战场上算是副将，什么时候干这种杂事了！

    不过为温姑娘干活，他却乐意至极！

    林星这还是看在出生入死的好兄弟袁立的脸子上才提醒一下袁管家。

    袁管家浑身一震。

    林星那振聋发聩的一连数问，在他耳边不停的回响，令他怀疑人生。

    林星又看向郭明艳：“郭姑娘，你觉得我说得对吗？”

    说完他也不管他们的反应，直接大步离开去安排了。

    郭明艳脸色难看到极点。

    这林星是什么意思？

    李兵也是震动不已，他回过神来，看向郭明艳：“郭姑娘，我们去禀告瑾王，那六十矢连弩已经做好了吧！”

    郭明艳就像被点燃的炸弹瞬间炸了：“有什么好禀告的？你自己去吧！”

    说完一跺脚，直接跑了！

    这是在看她的笑话吗？

    明知道那六十矢连弩是那贱人设计的！

    二十矢连弩也是她修改过后，威力爆增！远胜西戎人的！

    李兵：“……”

    刚才是谁兴匆匆的要跟着来？

    