
        其实，就算是萧辰，也不轻松，想要催动神印，同样要消耗很大的力量，不过相比于紫形穆面对的，萧辰当然要轻松很多。

    就这样，神印逐渐靠近紫形穆，在靠近紫形穆百米范围之内时，那种力量，让紫形穆失去了反抗的心思，甚至一种窒息的感觉袭来。

    一股恐怖的威压，从那枚小小的神印传来，压迫着紫形穆。

    “怪不得我的攻击，这么轻易就被摧毁。”紫形穆在自己真切感觉到来自神印上的力量之后，也是弄明白为何了。

    神印还没有攻击到自己身上，只是它所散发的力量，就有这样的恐怖威力。

    紫形穆好不怀疑，要是萧辰不听手，自己的身体绝对会被那枚神印贯穿，甚至尸骨不存，就算真神之躯，也无法抵御这样的力量。

    神印虽然体积不大，但是凝聚了萧辰许多力量，将这么多力量，凝聚一点，当然有着这样的压力。

    当萧辰挥出神印的时候，当神印进入自己的攻击范围之后，只要紫形穆的力量，没有神印强，就无法挣脱来自神印的力量束缚，所以就算紫形穆想要跑，都无法做到。

    随着神印的靠近，紫形穆感受到的压力也是越来越大，他的身体越来越难以承受。

    他身后的紫色星辰也终于开始变得摇摇欲坠起来，甚至他的身体，都开始付出骨骼被压缩的声音。

    “噗嗤！”

    一道血线，从紫形穆的身体喷出，他的身体无法承受神印的力量压力，开始崩坏。

    他的七窍也开始流血，样子十分凄惨。

    这一幕，深深的印在了众人的心中，这真的是一位真神与神变武者的对战吗？

    为何现在，那真神反倒是被逼迫到如此境地，甚至要是没有人阻止，很有可能会死在这场战斗当中。

    对于神印这样的威力，萧辰也有些意外，他还在控制着神印，只是他的手，也有些颤抖，脸色同样苍白。

    要是有朝一日，萧辰真的可以随心掌握着一招，只是一枚神印抛出，可以灭杀多少强者？

    当萧辰拥有足够的力量，神印不在像现在这样，需要缓慢的控制，而是可以随心控制，快速飞舞。

    那绝对是萧辰敌人的噩梦，因为这神印的破坏力实在太强了。

    当然了，诸人也知道，那怕萧辰踏入真神境界，这一招也绝对是他最强手段，轻易不会使用出来，消耗实在太大了。

    那怕是真神，也很有可能后继无力，在一些场合，这会是很危险的状态。

    不过这句终究是萧辰自己的事情，他会在什么场合使用，肯定有着自己的考虑。

    在这里，那怕萧辰现在完全失去了战斗力，又能如何？难道辰院长会眼看着萧辰被人击杀，这显然是不可能的事情。

    虽然辰院长说过，他不会插手战斗，但是现在，萧辰已经证明了自己的价值，与真神强者战斗到这种程度，还需要证明什么吗？

    以后不知道，但是今时今日，萧辰绝对不会在这里出现什么问题的。

    “够了。”

    又是同样的剧情，又是有人出声干扰了这场对决。

    但是诸人也可以理解，看紫形穆的样子，似乎已经丧失了抵抗能力，要是任由这枚神印落在紫形穆身上，那么紫家将会失去一位天赋强大的后辈，这种事情，紫家很多人都不会让其发生的。

    那怕辰院长说过，要是有人在干扰比赛，他不会留情，但是这个时候，已经算不上干扰比试了。

    而那出声之人，也知道分寸，院长的压力，还是摆在那里的，或许紫家紫形穆这一脉，不少人恨不得直接对萧辰出手。

    但是现在，他们只是将紫形穆从战台上带了下去，并没有动萧辰一分一毫。

    而神印也是在紫形穆下战台之后，消失的无影无踪。

    也不知道是萧辰无法加持下去了，还是战斗结束，直接收手了，这些都已经无从考证。

    场中，虽然战斗结束，但是依旧寂静无比，很多人都是直直的看着萧辰，现在，他们的眼前，真的可以说是一个传奇。

    以神变之境，将真神武者逼迫到如此地步。

    不，应该说，有着击杀真神强者的能力。

    看来，今天起，没有人可以阻止萧辰的崛起，星辰学宫绝对会倾尽资源去培养萧辰，将萧辰推向整个天武界。

    就像当初的紫汪龙，根据他们对星辰院长的了解，或许都有可能和那个天武帝宫的段公子一争高下。

    当然了，现在说这些还有些远，那段公子更加不是萧辰现在可以对付的角色。

    而就当大家认为，今天的战斗就会到此为止了，毕竟萧辰的这一场战斗，已经完全可以证明自己了。

    可是，就在这个时候，一道金芒一闪而逝，在这个瞬间，很多人都没有反应过来，因为没人觉得会有人在这个时候，还会对萧辰动手。

    “萧辰，战斗还没有结束，既然挑战，我也来。”一道喝声传来，那道金色光芒，散发出阵阵狮吼之声。

    还有着金色的剑气穿透虚空，震荡空间，向着萧辰斩来。

    “是金啸天，他竟然在这个时候出手。”诸人认出这个动手之人。

    萧辰眼睛微微眯起，现在的他，确实有些虚弱了，之前已经进行了不少战斗，而且还有一场对战真神。

    而现在，又面对一个真神，确实有些勉强了。

    不过就算这样，萧辰也不会坐以待毙，右手探出，之前那恐怖神印再一次凝聚。

    这一幕，再一次震撼诸人的内心，难道萧辰在这个时候，依旧可以凝聚出那恐怖神印吗？

    “我来吧。”

    不过在萧辰还没有凝聚成宫的时候，一道身影出现在他的身前。

    同样剑意冲天，一道道剑之风暴，还有一柄巨大的王者之剑悬浮虚空，这是欧阳尘凝聚九个剑法相而成的。

    现在的他，还没有突破到真神，面对金啸天当然直接动用自己至强手段。

    无数剑气冲出，与金啸天的攻击碰撞到了一起。
  