    裴初闻言，笑意略略收敛。

    他长睫低垂，望着躺在椅子上苍白羸弱的阮乔，浅灰色瞳孔深处，有一抹暗光掠过。

    裴初淡淡说：“那还不能称作一个孩子，最多只是一个刚刚定型的细胞而已。”

    宋婉宜怒极反笑，“哦，原来裴先生就是这么自我安慰自己的啊！！不过，这话要是被小乔知道，你看她会不会赞同你，你看她会不会气到发疯！”

    裴初瞳孔紧缩，垂眸掩饰住自己的真实情绪。

    他若无其事的转身，又是一声淡笑。

    “我不用知道她怎么想，也不需要得到她的赞同，只要她能乖乖听话配合我，让我得到我需要的东西，我也会保她一条命，大家各取所需罢了。”

    裴初走回前舱坐下。

    他懒洋洋的，手里重新端起酒杯。

    却因为手指的极度用力，轻薄的玻璃杯边缘，被捏碎。

    几条裂纹出现！！

    宋婉宜瞅着裴初的背影，咬牙切齿的的骂：“畜生！”

    温斯特脸色一变，压低声音警告道：“虽然你是阮小姐的人，也注意你的言辞，最好不要被裴先生听到了，不然你就惨了！”

    之前的温斯特，根本不知道‘畜生’是什么意思。

    他回去之后，特意找精通中文的手下问过。

    知道这个词代表什么后，温斯特郁闷了好久！

    温斯特的警告，宋婉宜并没有听进去。

    她扭头看他，嗤笑道：“狗腿子！”

    温斯特：“…………”

    这又是什么中文词汇？

    但是，都跟‘狗’沾边了，也肯定不是什么好话！

    他气急，瞪了宋婉宜一眼：“你你你，我可是在帮你啊，让你避免被裴先生灭口，你还不识好人心！”

    宋婉宜：“滚！！”

    她现在对裴家人，是真的厌恶到极点，也恨到了极点！

    温斯特：“…………”

    他张口结舌，根本无法。像是宋婉宜这样，用精准的中文词汇来反驳。

    温斯特气闷的很，嘟囔一句：“你这个女人，真的不识好歹啊，我不管你了！”

    他起身，大步朝裴初的前舱走。

    宋婉宜身边终于安静下来。

    她垂眸看着昏睡的阮乔，心疼到一抽一抽的。

    ……

    傍晚。

    飞机终于落地。

    是直接降落在裴家私宅的飞机场的。

    一下飞机，宋婉宜就感觉到了南北极大的温差。

    H国北部不仅冷，而且风还大。

    刮在脸上刺骨的疼。

    温斯特虽然气闷的跟宋婉宜不说话。

    但是他让小护士送来一条厚厚的毯子，还有一件外套。

    厚毯子是要裹着阮乔。

    男式外套……则是给宋婉宜的。

    宋婉宜嫌恶的很，只用毯子裹住了阮乔，把阮乔交到女保镖怀里。

    至于外套，被她直接扔了！

    一行人陆续上车。

    温斯特瞅着被扔在的地上的，自己的外套，又是一阵气结！！

    他本想显得绅士一点，友好一点。

    可是这个女人，可真是让人生气！

    居然把他的一片好心，这么践踏！

    温斯特一边嘟囔抱怨宋婉宜，一边灰溜溜的把自己的外套捡了起来。

    裴初似笑非笑的瞄了一眼温斯特，没说任何话，跟着坐进了车里。

    从私人停机坪到别墅，距离很短。

    就像是温斯特所说的，庄园别墅内就是另一番天地了。

    壁炉的火燃的很旺。

    暖气也开的很热。

    将寒意都挡在了外面。

    阮乔直接被送进了安排好的房间，也有医生马上来给她检查治疗身体。

    很快。

    负责给阮乔做全面检查的医生，来跟裴初汇报。

    “裴先生，阮小姐刚刚流产，现在还很虚弱，需要静养。至于她身上的药，跟我们预期的一样，抑制剂也暂时压制住了，只要定期用药，她不会再发作的。”

    裴初点点头，微笑再问：“那她身上其他的伤呢？”

    医生摇摇头：“阮小姐身上，除了双手骨节之外，其他都是陈年旧伤了，我们也没任何办法……至于她的双手，恢复的并不是很好，有些骨节还是很扭曲。需要再做修复手术，但是也不急在这一时半会。”

    裴初说：“你是说，她的腰伤，治不好？”

    医生肯定的点头。

    裴初浅灰色眸子掠过淡淡的失望。

    他幽幽叹气：“这么说，如果想让她怀上我的孩子，基本是不可能了。”

    医生说：“是的。而且经过这次流产，阮小姐身体受到的损害以后，可能以后……都不能再怀孕了。”

    裴初：“知道了，以后由你好好照顾她的身体，去吧。”

    医生点点头，领命离开。

    裴初坐在沙发，若有所思的拖着下颔。

    有点心不在焉的。

    温斯特察言观色，小声问：“裴先生，您后悔了？”

    裴初挑眉：“哦？你又知道了？”

    温斯特说：“因为知道阮小姐不能再怀孕，您很失望啊。”

    裴初修长漂亮的手指，在下颔敲了敲，懒洋洋的说：“也不能说失望吧，得到裴家继承权以后，我也是需要继承人的，本想着，让她给我生一个，现在看来，倒是不用了。”

    温斯特耸耸肩：“裴先生想要什么女人没有，生下继承人这样的事，以后也可以千挑万选出来合适的人选啊。”

    裴初点点头：“再说吧。”

    他当然知道，想要什么样的女人都可以。

    可是，他内心竟然有那么一点点期待。

    期待……自己未来继承人的母亲，能是阮乔。

    毕竟，她才是裴家血脉，名正言顺的大小姐。

    这样，以后自己的孩子就是真正的裴家继承人，而不用跟他一样，是个捡来的，名不正言不顺的养子。

    裴初内心对于裴家正统的血脉，有那么一点点执念。

    大多原因，或许是因为他内心深处的自卑。

    毕竟是从穷苦地方被捡来的孩子。

    就算是获得了裴家这么多年良好的教育、豪门优渥的生活，也无法让裴初彻底的忘记自己真正的出身，忘记那些如同蝼蚁般的经历。

    这样的出身，是烙印在他骨子里的。

    所以，想要彻底脱去这些穷苦底层的标签，他就需要攀住更高贵的出身，以及更高贵的人。

    譬如……阮乔。

