        “你的问题不大，本来你也是受害者，对方明显蓄意撞你，所以交代一下录个笔录就可以了，不过最近几天在案子还没查清之前，惊蛰你最好别离开川中，毕竟……被撞的女人已经死了”陈重说道。

        王惊蛰皱眉问道：“那孩子呢？”

        “还在医院里，身上有两处骨折，这么小的年纪骨头还没完全长好呢，估计会留下什么后遗症，对了，是什么人要杀你，你这才来了几天啊？”陈重不解的问道。

        王惊蛰摇了摇头没有直说，转而问道：“你帮我个忙，监控照的很清楚，我估计那辆车的牌子肯定也拍下来了，你打听一下是什么牌照然后告诉我”

        沈君插了一嘴：“对方既然明摆着要你命去的，我估计牌照肯定也是假的，车和牌应该对不上，还有……警方说你从酒店出来后，就被那辆本田给盯上了，他们是一路盯着去到案发地的，惊蛰你是不是和宋青书有什么？”

        “没事，我只需要知道牌照就行了……还有，跟宋先生没关系，我俩谈的挺好的”王惊蛰笑着否认道。

        “啊，那就行，昨天事后你走了，宋青书也说了过几天你们还会再见的，不是他就行了，不然可就太尴尬了”

        十几分钟后，陈重托关系打听到了那辆车的状况，是辆黑色的本田，交警也通过比对果然是车和牌都不一样，原本的牌照应该是在一辆白色的大众车上，不过这无关紧要了，王惊蛰只需要知道牌照上的数字就可以了。

        从警局里出来，陈重和沈君走了，王惊蛰就上了路边的一辆车，里面是丁武和小文在瞪着他。

        王惊蛰一上车，丁武就好奇的问道：“怎么回事啊，谁要你命啊？还他么的玩上飞车撞人了，这落伍的社会手段也能用？”

        王惊蛰对他俩就没啥隐瞒的了，直接说道：“昨天晚上，我和巫门的人见了一面，对方叫宋青书，据说是为门内一位大人物服务的，我跟他谈了一下还把一角阵图给他看了，当时已经说的好好的了，他回去请示下后再说，没想到我刚和他见完面从酒店里出来，就被他给盯上了，居然起了硬抢的心思”

        小文顿时“咦”了一声，说道：“这什么操作啊，他完全没必要啊，能坐下来喝杯茶就聊清楚的事，至于往死了整么？”

        王惊蛰烦躁的说道：“谁他么的知道他抽的什么疯了，我和向缺的意思是，大不了最后通力合作，也没有想着来硬的，这个宋青书给人当奴才是不是当初失心疯了，想从我这里硬抢，他能抢的去？”

        “那你现在什么意思啊……”

        “什么什么意思，杀人偿命欠债还钱啊”王惊蛰黑着脸说道：“母子两，一条命总归得有人还上吧？我也不找宋青书的麻烦，能谈就继续谈，但是他得把开车撞人的凶手给我交出来，么的，二十几岁的妈，就这么没了就让人老公和孩子以后咋过”

        “对，我看也不能惯着他们，血债血还呗，没商量”

        王惊蛰从身上掏出一张纸，上面就写着一串车牌号码，寻找肇事逃逸的这辆车，警方需要排查调取监控才能找得到，但是到王惊蛰手里就完全不用这么麻烦了，他只需要用算的就行了，从事发到现在也不过才过去三个多小时，正值凌晨时分左右，那辆车哪怕就是跑也不见得能跑出去多远了，十有八九是还在市区或者附近呢，找起来并不难。

        王惊蛰盯着纸上的号码，一手掐算着，然后闭上眼睛说道：“我指方向，小武你开车”

        “嗯，成”

        菜刀文搓了搓脸，呲牙笑道：“我跟你们讲，真不是我愿意泡妞，主要是你不在了，我们热血的生活也不在了，你说我不泡妞我干啥啊？你回来了，我蛰伏了两年的峥嵘又再现了，真的，哥们我特需要那些年热血沸腾的日子，来满足我这一颗彭拜的心了”

        “往西走，一直开”王惊蛰懒得搭理他，吩咐丁武快点开车。

        小文干咳了一声，说道：“别无视我啊，说真事呢”

        王惊蛰不耐烦的说道：“行啊，你不是要热血么？那一会动手的时候，我观战，你上吧”

        小文无语的说道：“我是帮忙的，你事主都不上呢，我显摆什么啊”

        “怂！”王惊蛰想了想，然后叹了口气，皱眉说道：“这下子搞不好，可能也要把巫门给得罪了，这个宋青书说是服务一位高层人士的，具体是谁我不清楚，但估计肯定简单不了，毕竟沈君都很礼遇他”

        菜刀文说道：“要不我回去？毕竟完事了，你可能拍拍屁股就走了，我和小武还得在这呢，巫门家大业大的，咱也不能螳臂当车是不？”

        丁武愕然说道：“你的热血沸腾呢？”

        “我随便说说的，你不用当真……”

        “向南一直走，过三个路口”

        另外一头，事发之后，那辆黑色的本田，在外面兜了两个多小时，最后回到了位于市郊一处别墅区内，车里面一共坐了四个人，都是三十到四十岁左右。

        宋青书这时也刚从拍卖会场回来没多久，正在客厅里端详着两件物品，一件元青花，还有一件北宋窑出来的茶盏，两件东西都是拍卖场拍出来的，不过他却一分钱都没有花，沈君送了他元青花，另外一个是当地的一位搞地产的商人送的。

        宋青书对古董的兴趣不弄，但他上面的主子喜欢这玩意，奔着服务好领导的标准，他就想着弄两样东西放在客厅里，等主子来了以后可以赏心悦目。

        听见别墅门口有人来，宋青书端着茶杯抿了一口，头也没回的问道：“办完了？”

        “宋爷，出了点差错，我们跟上目标后正要下手时，被他给发现了，没有办成”

        宋青书皱了皱眉，仍旧没有回头的说道：“很麻烦？”

        “没什么麻烦，就是伤了个无辜过路的，不过王惊蛰也没发现是我们，回来的时候我们把车上的牌子也给换下来了，重新换了幅假的上去，所以没人能发现是我们干的……”

        “咣当”正跟宋青书汇报的这人，话音刚落，房门突然被人以极大的力道就给撞开了，王惊蛰阴着脸走进来，说道：“不好意思，我知道是你们干的”

