    小糖豆转攻为守之后，总部之外的诵经声也如潮涌至。那条被小糖豆放血之，已近萎靡的人面蛇，竟在经文的刺|激之下，蠢蠢欲动，眼中戾气渐渐升起。

    “镇！”小糖豆反手一掌拍上蛇身之间，人面蛇发出一声哀鸣再次匍匐在地。

    小糖豆咬牙道：“外面有人在集中血气，他们要用人命抗衡巫术……不对，他们在布置更大的巫阵，一旦阵成，我们就难以脱身了。我拖住他们，你们准备突围。”

    西宫家族外围集中的低阶武士，阴阳师，包括西宫家卫队纷纷跪倒在地切腹自尽，站在一旁的刽子手来不及去保持什么姿态，不断对西宫家成员疯狂砍杀，一颗颗人头滚落在地，一道道血魂也被法阵抽离体外向阴阳师阵营中汇聚而去，半边天空已经被染上了一层血色的猩红，带着血腥的空气向家族总部不断压进之间，小糖豆的脸色也开始渐渐发白。

    以一敌百，对方不断抽取血魂，小糖豆却只能以本身的力量抗衡对手，短短片刻之后，开始渐渐不支：“你们快想办法突围。”

    林妍像是没有听见小糖豆的话：“真没想到，小召竟会在这种情况下跨界而来，命数不是万能，我到了现在都没想清楚……”

    桃小妖跺脚道：“林大姐，你就别感慨了。快点增援糖豆啊！”

    “我就是在增援糖豆！”林妍单手拖起水晶球抛向屋外，原本清澈无痕的水晶球竟然在飞入半空之间染上了一层血色，犹如妖异血月高悬空中。

    下一刻间，虚空之上风雷狂动，血色雷霆围绕水晶球咆哮狂舞之中，血月水晶轰然炸裂。

    血月炸裂轰然巨响，像是打通了空间的屏障，宽达数米的黑色旋涡闪现长空之间，一副巨大的血色木棺犹如魔神临世，自虚空之后轰鸣而来。

    西宫薰仰望长空之下疯狂尖叫道：“拦住他，快拦住他……”

    没人知道，那座巨棺究竟代表着什么，血棺上带来威压却足以让千万人心惊胆战，如果不是法阵还在，仅凭血棺带来的气势便足以溃散千军。

    刚才还能喊出声来的西宫薰，此时已经跌坐在地一句话也发不出来了，仅剩的一个西宫家元老像是为了掩饰自己的恐惧举着长刀疯狂嘶吼：“围攻血棺，快点……不惜一切代价。”

    虚空中的血棺好似信步闲庭般的浮在空中缓缓移向西宫家总部之间，不计其数的血红色丝线毫无征兆的出现在了血棺附近，向血棺拦截而去。

    “好啦！好啦！”西宫家元老举刀乱跳：“大东洋，阴阳师举世无敌，谁能与我们抗衡……”

    已经笑疯了了西宫元老，丝毫没有注意到大半阴阳师已经脸色惨白，眼中恐惧一览无余。

    蓦然，好似龙吟般刀声在血棺当中长啸而起，一把雪亮的长刀破棺而出，树立当空之间，血棺当中有人宏声怒喝道：“罗刹斩命，斩——”

    长刀落地，无数血线悄然崩断，上百阴阳师无声无息栽倒在地，生机全无。

    藏在血棺中绝代高手一刀断去百余条人命，虽然不见厮杀，不闻血腥，却比屠戮千军更让人觉得恐怖。

    “这这……”西宫元老眼神呆滞的跌坐在地，那一刀不仅断去了西宫家全部实力，更劈碎了他的信仰。杀人，亦能诛心。

    足以震慑天下的血棺，就像一片落叶悄无声息的落在门外：“水蓝，这些年辛苦你了，我来了！你还好吗？”

    “小召！”林妍身处险境却是泪眼朦胧。

    我奶带着穆天耀等人折返而来，却谁也没去打扰林妍。他们知道，那座血棺当中必然藏着一段传奇，也藏着一段让人难以忘怀的往事。

    林妍很快就擦干了眼泪：“我很好，可我没能找到救你的人！”

    血棺小召笑道：“老天在让那个人躲着我，我来，他必走。”

    林妍的眼泪再一次流了出来：“天命为什么如此绝情？那个人一走，你又不知道还要在血棺中呆多久？”

    “你不必担心我。”小召笑道：“有她们三个陪着我，我并不寂寞。”

    小召说话之间没有声音，好像是回忆着什么往事，此时无声，却又让人觉得小召在血棺中微笑。

    我奶沉默了半晌才说道：“我们现在是不是应该组织突围了？”

    “不必！”小召再次开口道：“陈野很快就会过来，等他以绝世之势杀入此地时，必将风云变色，我们等着他就好。”

    我奶忍不住看向了林妍，她想不明白，自己孙子怎么会忽然变成绝世高手。

    林妍道：“相信小召，他推命之术强我百倍。他能算出来的事情一定不会错。我们等着陈野就好了。”

    异调局在千军之中镇定自若，西宫薰却像是傻了面孔呆滞的看向累累尸骨，久久不能出声。

    早已经离去的西宫元宗无声无息的出现在她身后：“我早就说过，不要强攻异调局，那样的代价你们付不起。”

    西宫薰表情呆滞看向西宫元宗：“情报上并没写异调局如此可怕啊！怎么会这样？”

    西宫元宗摇头道：“那是在华夏，在华夏他们受到的限制太多，不会毫无顾忌的出手。况且，宗门对异调局的态度也是有张有弛，并没有一下子把他们逼上绝路，所以双方都保持这一种微妙的克制。你打破了他们的克制，异调局必然会露出獠牙。”

    西宫元宗看向远处的尸体：“就像叶流光，她看似无害，可她能在一怒之下屠宗，屠城。还有小糖豆，她的实力在大巫之上，要不是她没有恢复巅峰，仅仅她一个人就能横扫西宫家族。没有强压的情况下，小糖豆为了疗伤，不会全力出手。可你们非要用强硬的手段逼出一个绝世高手。西宫家遭人血洗怨得了谁呢？”

    西宫薰好像没去听西宫元宗在说什么，眼睛忽然一亮：“元宗，求你救救西宫家族？”

    西宫元宗下意识的反问道：“怎么救？”

