    第６９３章  前五天才，进入八轮   

    “只要郑万里出手，我便立即催动天地瞬杀大法，动用黄泉剑魄和天魔杀剑将他击杀，然后全力施展魔影穿天术，带真儿逃出天澜城！”

    

    一刹那间，谢峰心中也是决定下来，没有丝毫的拖泥带水。

    

    “万里族叔，住手！”

    

    就在此时，一名气息如同神祗一般的青年男子，出现在郑万里的身前。

    

    “少族长！”

    

    郑万里面色一变，刚要说话，青年男子已经开口了。

    

    “万里族叔莫非要为了杀一个蝼蚁，而让我郑氏一族被五域万族所仇视？”

    

    青年男子问道。

    

    “可是昊寒被废了修为！”

    

    郑万里恨恨说道，双手却已经放了下来。

    

    “此人废了昊寒族弟，若是遇到我，我自然也会废了他。

    就算在大比之上，他没有遇上我，离开万族盛会之后，我也会让他死无葬身之地。”

    

    青年男子说完之后，看都没有看谢峰一眼，身影一闪，就是消失不见。

    

    郑万里目中阴光闪烁一下，也是带人离开而去。

    

    “此人好强的修为，是什么来历，郑氏的少族长不是郑昊焱吗？”

    

    谢峰松了一口气，看向袁真儿奇怪问道。

    

    虽然郑万里出手，他也有七成的把握袭杀此人，但代价也是极大。

    

    在百族盛会上斩杀郑氏的太上长老，日后不但要被郑氏追杀，很可能也会被天下各族的目标。

    

    天魔杀剑一旦在人前显露，必然会引来强者觊觎，武神境的存在都会按捺不住。

    

    “师兄，此人是郑氏的刚刚出世的天骄郑奇龙，郑昊焱应该只是用来迷惑其它各族的。”

    

    袁真儿脸色苍白的说道：“郑奇龙以前根本没有在郑氏之中出现，连真传榜也从未登上过，不过这样的隐世天骄，许多强大古族都有，目的就是为了防止家族中绝世天骄天赋太过强大，遭敌手所忌，派人进行刺杀铲除。”

    

    “原来如此，我说郑昊焱那种废物，怎么可能成为二等古族的少族长。”

    

    谢峰微微点头，倒也不觉奇怪。

    

    二等古族能够保持昌盛不衰，族长之位肯定不会是父死子继，而是能者居之。

    

    “师兄，接下来怎么办？

    郑奇龙虽然名声不显，之前的比试中也没有显露多少实力，但这种隐世天骄，一旦出世必然会震惊天下，绝非郑昊寒可比。”

    

    袁真儿说道，刚才郑奇龙出现之时，她都是看不出郑奇龙的修为境界。

    

    这种人物，隐藏得越深，就越是可怕。

    

    而且在以往百族盛会的天才大比之中，这种突然间出世的人物，一举击败无数天骄，获得第一的例子不在少数。

    

    “郑奇龙的修为确实惊人，他的修为已经达到了武圣境八重，在这一次天才大比之中，实力可以排入前五。”

    

    谢峰点头说道。

    

    郑奇龙隐藏修为的手段确实不错，但却逃不过谢峰的眼睛。

    

    这一次大比所剩下的古族天才，谢峰都已经见过，从修为境界而言，能够超过郑奇龙的不过只有两名武圣境九重。

    

    但这两名武圣境九重，在所有人之中，实力却是连前十都排不进去。

    

    绝世天骄间的比拼，除非是境界差距极大，否则修为已经不是决定性的因素，而是功法战技，血脉体质，兵器宝物各种因素。

    

    当然，天才大比之中，不可动用仙器，而能够进入到第六轮比试的人，自然也不会缺少天阶超品的宝物和兵器。

    

    所以，决定胜负的，还是在于所修炼的功法战技，血脉体质。

    

    “师兄，这次大比实力排名前五的是哪些人？”

    

    袁真儿不由好奇。

    

    “司空天南，李凌天，姬曜霆，郑奇龙。”

    

    谢峰说道。

    

    “不是还有一个人吗？

    对了，剩下这个人应该是师兄了。”

    

    袁真儿掰着指头数了一下。

    

    “我自然不能算在这五之中，另外一个人，我只能看出他的修为，但却看不透他的实力。”

    

    谢峰摇了摇头。

    

    “到底是谁啊，难道殷氏的殷骄阳？”

    

    袁真儿更加好奇了，小心脏好像有蚂蚁在钻一样。

    

    殷氏也是中域的一等古族，天才辈出，殷骄阳也是殷氏的隐世天才，在这一次天才大比才一鸣惊人，已经击败了三名帝主榜上的天骄，惊才绝艳。

    

    “殷骄阳虽然强悍，但还不是此人的对手。”

    

    谢峰说道，目光向着一座阵法笼罩的玉台看了过去，“此人叫无一念。”

    

    “无一念，此人不是北域的六等古族子弟吗？

    此人这一次进入第六轮也是极大的冷门，而且我看他的每一场比试都是险胜，修炼的功法战技也是十分普通。”

    

    袁真儿回忆了一下，才想了起来，并不以为然，“这个人如果遇到强一点的对手，可能早就落败了，怎么可能排进前五。”

    

    “无一念是武圣境五重的修为，他并没有施展真正的实力，而且每一次所用的战技，也是正好被对手的功法所克制。

    你不觉得奇怪吗？”

    

    谢峰说道：“他分明是利用天才大比，在锤炼自己的战斗意识，以最难的方式击败对手！”

    

    “怎么还有这种人？

    明明能够轻松获胜，反而自找麻烦。”

    

    袁真儿奇道。

    

    谢峰继续修炼，第六轮的比试无比激烈，有一场甚至用了一天时间都是没有分出胜负。

    

    足足过了十几天的时间，第六轮的比试终于结束，人数也只剩下了两百五十六人。

    

    第七轮的比试开始，谢峰很快便是登场，并且战胜了一名东域天骄，再一次创造了南域武者在天才大比上的战绩，进入了前一百二十八名，成为南域前无古人的天才。

    

    而此时，帝主榜也是更新了排名，谢无神以武尊境七重的修为，排名帝主榜五百一十七名！   

    这个排名一出，令到各域皆震动起来，帝主榜有史以来南域还从未曾有人达到过如此高度。

    

    一时间，许多人都是在打听这谢无神的来历，但是知道谢无神便是谢峰的人极少，而且因为种种原因，这些人也不会去宣扬他的真正身份，令到许多人都觉得十分神秘。

    

    很多人都在猜想，谢无神乃是来自五域之外的海上神秘势力。

    

    

    

