    当然这些设施的价格整理算下来也不低。

    首先是太空港口。

    因为考虑到战舰需要停放，以及玩家也需要一个临时休息点所以这个设施是必须的。

    就算不好的，买一个差的一套下来也需要80万积分，还是一个小型的港口。

    最多只能停下300多条战舰。

    但是这个数量对于现在的陈刚来说也够了。

    至于行星基地，考虑到这颗星球没有大气层，随时可能会受到陨石的骚扰所以说地面基地就不能想玩家行星开发放的那种那么随意。

    需要去购买相对而言比较好的自带护盾装置的，一套下来20万积分。

    然后培育室想要能维持几百人的消耗的一套下来也要10万积分而且还是比较差的那种，之后还需要更换的，现在只能说将就用。

    诸多的必要设施陈刚筛了再筛，选了再选，对比了再对比。

    捣鼓了好几天才勉强采购完成。

    都选的性价比最高的（便宜的）

    但是这样一波下来他的积分也就剩下了40万积分。

    这让他也很无奈。

    然后考虑到了玩家进入游戏之后还要购买舰船租借给他们，以及上个时代他们所遗留的积分资产，所以这四十万的积分基本上就要砸进去。

    唯一好的是目前的设施能源都能自给自足，所以不需要像当初那样还要在这方面花费积分。

    但是便利性却没有当初好了。

    因为熔炼炉等等这些设施都是在行星之中并且智能化没有当初那么高了。

    玩家采集到了足够的原矿过后需要将工业舰开到地面熔炼厂卸货，然后熔炼才能获得积分。

    虽然卸货是全自动化的但是因为星球之中存在重力所以需要搬运机械人搬运，整体下来卸货时间在四个小时左右。

    相比于之前不到十分钟的时间无疑延长了太多。

    除去卸货还有其他很多地方效率都慢了很多。

    并且现在的他也没有造船工厂，所有的舰船只能通过系统购买，想要制造无人机增加产量也是不太现实的了。

    甚至说一些简单的太空飞船现在也不能制造了。

    把基地目前的情况大致整理了过后陈刚将他以更新的形式写在了官网上。

    而版本也来到了第三章：文明的延续。

    这一次的改版内容玩家们看的很仔细。

    因为改变太多了，并且变得比起以前繁琐了太多。

    也是因为这个原因很多玩家看到了商机。

    首先是搬运行业，有一批玩家就看中了这个商机，几个手里有点积分的一合计决定去做这方面的生意。

    购买搬运机械人，基地自备的机械人搬运需要4小时而他们把量拉起来只需要一小时就能搬运完成，这样就能给玩家们省去不少时间。

    虽然平常人用不到这个服务但是运输大户总能用得上。

    另外就是因为他们现在是在行星之中，所以陈刚考虑到为了合理的赚取积分他把星球各个适合搭建建筑的地方标记了出来。

    并且作为地皮售卖。

    美名其曰联盟驻地地皮，这颗星球只有购买了地皮的玩家才能建造自己的联盟驻地。

    当然这个功能自然也很受玩家们的欢迎。

    对于陈刚来说这是薅羊毛的手段，但是对于玩家们来说这是游戏的内容。

    并且还都一致认为有实力的联盟必须要购买一块地皮建造一个属于自己的基地。

    除此以外陈刚还启动了城市计划，派出了不少机械人在一处地皮建立了一座城市，城市里的房屋都是可以通过积分购买。

    并且城市将来会作为玩家们的住所，平时可以在这里生活娱乐。

    这个主要是为散人设计的。

    至于现在的基地的各种不方便的东西陈刚都以为了增加游戏真实度给搪塞了过去。

    虽然这种不便就好比从现代退化到古代的那种不便。

    我是肝帝：我勒个乖乖怪不得这次更新这么长时间原来如此，策划大佬加入了这么多的游戏内容在里面。

    葡萄老祖：可怜我这种散人在城里买一套房的梦想都无法实现。

    巴巴托斯：我也是，不过我相信开服后我再肝一段时间就可以了。

    瞬间绽放：买什么买，租它不香吗？我决定了我要去城市开个饭馆继续我的做菜大业。

    历梦：我也想好我要去培育室租块地当个菜农。

    。。。。。。

    因为空间站没有的原因，现在整个文明很多东西都需要人员去操作了。

    就拿基础的吃，之前的食物是空间站加工的，一人一天只需要吃几颗丸子大小的就可以维持一天的消耗。

    而现在没有了设备只能自己加工加热从而催生了饭馆。

    比如以前种植都是空间站一体化操作的，而现在需要人员去管理了。

    总而言因为这些琐事催生出了不少的行业。

    对于玩家来说是好事，但是对于陈刚来说却是大大限制了文明发展的速度。

    ……

    “盼星星数月亮终于进来了。”刚一进入游戏我是肝帝从克隆仓里面爬了出来，看着四周有些陌生的环境有些感慨。

    活动了活动有些僵硬的身体我是肝帝点开了自己的背包。

    “还算可以，总共有400多的功勋了。”说着他又往下翻了几页看了看自己的资产。

    “之前投资的矿船因为都爆了所以就没有股份了，然后积分还剩下300多。”

    看到这里他也叹了一口气：“可怜我的积分，我的红宝石都没了，又要从头开始了难受。”

    虽然很悲伤但是这也是没有办法的事，毕竟上一场的战斗他们失败了。

    现在的他们需要做的是打起精神然后在下一次的战斗中取胜就可以了。

    也没有多耽搁他联系到了游戏吹爆他们，然后几人回合过后便来到了港口大厅。

    刚来到这里就看到有很多玩家已经聚集在这里了，他们都在前面不远处排队乘坐小型穿梭机前往地面基地。

    “按照官网的介绍我没有记错的话应该是在前面领取ID手环。”游戏吹爆不确定的说道。

    听到他的话游戏之神点了点头：“应该就是前面那个排队的柜台。”说着他指了指远处的柜台。

    “我看了一下官网的设定，因为地面基地不像空间站随处都可以调出投影面板，因为地面基地大多数地方都没有这种功能，所以玩家们都必须配置一个这样的手环方便调出面板和商城界面。”

    游戏之神和游戏催吹爆他们就这样一边闲聊一边排队。

    “不得不说官方是做的真细节，就连属性面板的召唤这些细节都考虑到了。”

    对此几人也认同的点了点头。

