    林家。

    大院内。

    无数林家子弟，纷纷涌来。

    他们的脸上，清一色写满了激动。

    开玩笑，林霄是谁？

    那可是林家少主！！

    未来的林家接班人啊！

    “少主果然是一表人才啊！”

    “我听说……少主的修为，可能已经达到了碎丹期！”

    “我的天啊，二十来岁的碎丹期强者？！这也太厉害了吧！”

    “不愧是咱们林家的少主啊，这天赋，即便是和家主比起来，也是不遑多让啊！”

    “就是就是，少主是真的厉害，好像在饕餮世界那边搅动了风云啊，把玉虚宫都给直接推平了！”

    听着耳边不断传来的恭维声。

    林霄却是有些哭笑不得。

    而王素素的脸上，则是露出了灿烂的笑容。

    自己的儿子能够得到这些族人的认可，这是天大的好事啊！

    “三哥，元祥呢？明明知道儿子今天会来，他还跑出去干嘛？”

    王素素看着一旁的一个老者，用一种埋怨般的语气问道。

    闻言。

    三哥林朗笑呵呵的从人群里面走了出来：“素素啊，家主是去欧阳家了，欧阳麟那老家伙找他商量一些大事，应该马上就会回来。”

    “真是拿他没办法！再大的事情，能有见自己的儿子重要吗？等他回来了，老娘一定让他好看！别想碰我了！”

    王素素气呼呼的说。

    此话一出。

    现场哄笑一堂。

    显然，林家的气氛还是不错的，就跟云省的林家差不多。

    当王素素听到耳边不断响起的笑声，这才意识到自己说的话，没有分清楚场合，当即俏脸一红。

    不得不说。

    王素素虽然已经四十多岁，但是皮肤包养的是真好，就跟三十岁出头的美妇一般。

    当然，如果按照幻域的人均三百岁来换算的话，现在的王素素，也不过才十几二十岁而已。

    “霄儿，咱们先去你房间吧。”

    王素素说完，拉着林霄就朝着后院走去。

    …………

    …………

    林霄房间内。

    王素素已经铺好了床，是全新的棉花被子。

    而这个时候，林霄也是非常合时宜的将直播给关了。

    毕竟，按照正常剧情来走的话，接下来就是母子俩互诉衷肠的时间。

    这要是让网友们看到了自己失态的话，那影响多不好。

    “母亲，我有一个事情，要跟你说一声。”

    林霄凝视着王素素，语气一正，直接开口。

    “什么事？”

    王素素有些不解，“你尽管说。”

    “云省王家，已经不复存在了。”

    林霄缓缓说出这么一句话。

    “什么？！”

    当王素素听完林霄的话之后，脸色当即变得无比难看起来，她怔怔的看着林霄，“这……这是什么情况？”

    闻言。

    林霄深吸口气，随后组织了一番语言，将之前林家和王家所发生的事情一股脑全部说了出来。

    整个房间内。

    陷入了一片死寂。

    王素素的脸上没有任何表情，两只眼睛就这样直直的看着林霄。

    而后者同样也是望着王素素，没有再开口说出任何一个字。

    终于。

    在缓了十来分钟。

    王素素的嘴角，露出了一抹自嘲般的苦笑，随后晶莹的泪花在她的眼眶里面打着转。

    “呼！”

    王素素呼出一口气，“我……知道了。”

    “母亲，这一切，都是我干的，您想打就打，想骂就骂，我绝对……不会有任何的怨言！”

    林霄站起身，言辞凿凿。

    听到这句话。

    王素素却是摇头说：“不，这不怪你，其实，你外公的性格，我是最清楚的，当初我既然会义无反顾的选择和你爸在一起，就已经做好了和你外公断绝父女关系的准备。

    而且，这个事情，是你外公自己先犯错的，他想要你的命，而你，只是为了让自己能够活下去，所以……才会这样做的，这，并不能怪你，我心里很清楚，这……不怪你。”

    “可是……我……”

    林霄还想要说些什么。

    但王素素却根本不给他这个机会，直接伸出手阻止：“行了，霄儿，我已经知道了，而这就已经足够，其余的不用多说了，你是我在这个世界上唯一放心不下的人，在我的生命中，你也是最重要的。

    霄儿，你能明白我的意思吗？这些年，我每天每夜都在想着和你团聚，可是……这幻域，我们出不去，这里就像是一个巨大的监牢一般！”

    “母亲，我也想你们！”

    林霄无比认真的说道。

    而就在此时。

    门外，传来了一阵无比急促的脚步声。

    紧接着。

    房门被人推开。

    进来的，赫然就是林元祥！！

    当林元祥看到林霄的瞬间，当即发出了一阵无比爽朗的笑声。

    而在他的身后，则是跟着林朗和阿奴两人。

    “哈哈哈，臭小子，你认识你老子我不！！”

    林元祥大步走到林霄面前，大笑着问。

    闻言。

    林霄先是一愣，随后开口：“爸。”

    说实话。

    他现在脑子有点蒙。

    在林霄的印象里，林元祥是温文尔雅的，平日里都不会大声说话的那种。

    可是现在……

    他就像是发生了三百六十度超级超级超级大转变一样。

    整个人都不同了。

    “哈哈哈！不愧是老子的儿子，你在饕餮世界的事情我都已经听阿奴说了，不错，不错啊，我已经派人过去，将整个玉虚宫铲除，我林元祥的儿子，谁特么都不能动！”

    林元祥直接坐下，瓮声瓮气的说道。

    现在的他，身上散发着一股浓郁的杀气。

    这，

    才是真正的强者所拥有的一种无形的气势。

    不得不说。

    林元祥这些年，的确是变强了很多很多。

    “爸，没必要这样做吧，乾越死了就行了。”

    林霄小声说道。

    下一秒。

    林元祥连忙横着眼，死死地盯着林霄。

    那眼神，直接就让林霄心里开始发毛。

    恐怖的一批啊。

    “毛头小子就是毛头小子！你知道这是哪里吗？！这是在幻域！！这是一个弱肉强食的世界，对敌人仁慈，就是对自己的残忍，你连这点简单的道理都不懂吗？！”

    林元祥怒声吼道。

    然而，很快，他就老实了……

    因为。

    一物降一物……

    林霄：来十五个人评论，明天之前完成！达到的话，高低明天给你们加更！！

