    看到两人都露出背水一战的表情，努比斯也不再攻击萧阳。

    而是缓缓转身，看向了他们，嘴角洋溢着森然的冷笑。

    “就凭你们两个，也想战我，真是不自量力。”

    “也罢，那就先虐杀你们，然后再慢慢折磨萧阳。”

    说完，他如闪电般来到暴熊面前。

    他的速度之快，暴熊根本没有反应过来，然后手臂便被努比斯一把抓住。

    随意的一扭。

    咔嚓！

    “啊！”

    暴熊发出惨叫，整条左臂被扭成了麻花状，豆大的汗珠从额头爆了出来。

    但他没有退缩，而是扬起右拳，狠狠地砸向努比斯。

    “螳臂当车。”

    努比斯瞥了他一眼，双目一凝，两团真气爆射而出。

    轰！

    暴熊的右拳还没落下就被真气震退，变得血肉模糊。

    他惨叫道：“该死，他，他怎么强到这种地步？”

    “呵呵，我的强大，又岂是你可有揣测的？”努比斯就像是君王一般，手掌轻轻一挥。

    掌心爆发出来的真气打在暴熊的脸上，将其击飞。

    “噗~！”

    暴熊右脸颊高高肿起，一口粘稠的鲜血吐出，里面还包含了几颗牙齿。

    虽然同样是超凡境中期，但是他在努比斯面前就如同婴儿一般脆弱，丝毫没有还手之力。

    而这时，才不过一秒不到的时间。

    希达拉的攻击也转瞬即至。

    他握住长剑，一顿疯狂劈砍。

    然而努比斯只是背后推出一道真气，便将他的所有攻击都挡住。

    任凭他如何挥砍，都无法破防。

    “你们这群蝼蚁，我随便就能捏死，但捏死你们不足以泄我心头之恨。”

    “为了对付你们，居然把我的供能装置提前耗干，你们知道要再造一块供能装置，需要付出多少代价吗？”

    “我会将你们，一点一点的折磨死！”

    他随意地踢了一脚，皮鞋踢在暴熊的肚子上。

    嘭！

    暴熊身体弯曲，大口大口的鲜血喷了出来，整个人像是陀螺一样，身体摩擦着地面，飞出去十几米。

    鲜血在地上留下了一道触目惊心的痕迹。

    这一脚，差点将暴熊的丹田废掉，使其连爬起来的力气都没有。

    但这还不够。

    努比斯从容的走了过去，心中的怨恨却是滔天。

    暴熊的伤势，和他的供能装置比起来，简直不值一提。

    这可是太阳神殿旗下纳米科技团队，耗费了大量心血才打造而成的。

    仅仅是金属外壳，都是几亿美刀一克的宝物。

    里面的能量，更是从大量的能量金属中提炼而来，根本无法用金钱来估量。

    如今的科研团队，也只是拥有几块这样的供能装置而已。

    当真是用一块少一块。

    他走到暴熊的身前，又是一脚，将暴熊的身体踢得翻转，趴在了地上。

    然后踩在了暴熊的脊椎上，声音冰冷道：“我给过你机会让你离开，是你自己要送死，那就不要怪我了。”

    “我会把你的骨头，一点一点地踩碎！”

    说完，他脚掌微微发力。

    咔嚓！

    清脆的骨折生响起。

    “啊！”

    暴熊爆发出撕心裂肺的惨叫。

    “该死的畜生！”希达拉怒发冲冠的爆吼，爆发出全力，一剑将挡在身前的真气劈散。

    战友受辱，连脊椎都被踩碎，这种奇耻大辱，让他恨不得将努比斯斩成几段。

    他抬脚一跺，如同一百八十迈的跑车般冲刺过来。

    手中长剑猛地一挥，全身真气都凝聚与此剑。

    努比斯心头一跳，这一剑的威力，远远超乎了他的预料。

    他连忙闪避，可还是晚了一步。

    手臂上被长剑划破一道深可见骨的口子。

    鲜血汩汩流出。

    “蝼蚁一样的东西，你也配伤我？”

    努比斯看着自己的伤口，心念一动，体内的纳米机器人快速调动起来，将伤口再次修复。

    随后一把抓住剑刃，猛地一扯。

    希达拉掌心吃痛，长剑被扯飞出去。

    紧接着一只手掌在他眼前不断放大。

    努比斯一掌抓在他的脸上，猛地朝地面砸了下去。

    希达拉脸色惨白，想要闪躲，可那只手掌死死的扣住他的脸颊，根本逃不出去。

    强烈的失重感传来，随后地面传来一声巨响。

    本就被打得破烂不堪的道路，再次被砸出一个深坑。

    “垃圾。”

    努比斯收回手，又在希达拉的胸口补了两脚。

    “噗！”

    希达拉被踩得吐血，背部的骨头都碎了好几根。

    但他依旧用愤怒的眼睛死死盯着努比斯，如果眼神可以杀人，他恨不得将其千刀万剐。

    “收起你那无能的眼神，就凭你这种垃圾，能阻挡我几秒，已经是你这辈子最大的荣幸。”

    “现在，我会把你撕成碎块！”

    努比斯如同高高在上的君王一样，宣布希达拉的命运。

    他没有留手，抬手一抓，真气将远处的长剑摄了过来。

    他一把抓住剑柄，剑身扎入希达拉的胸口，然后用力一搅。

    “啊！”

    希达拉惨叫出声。

    长剑刺穿身体的那种痛苦，让他差点晕死过去。

    然而努比斯根本没有住手的意思，他抓着剑柄一点一点的往下滑。

    剑刃切开血肉，斩断骨头，撕裂内脏的。

    希达拉疼得全身抽搐，殷红的血不断从伤口里飙射出来。

    滚烫的鲜血洒在努比斯的脸上，他舔了舔嘴角，脸上全是狞笑。

    “别着急，我会把你切开，然后切成几块的。”

    听到这话，希达拉脸上全是愤怒之色，但他已经没有力气再战，就连手指头都无法动一下。

    暴熊拖着残废的身躯，狰狞地爬了过来，嘴里发着怒吼：“混蛋，我要杀了你！”

    努比斯回头看了他一眼，不屑地挥了挥手：“垃圾一样的东西，我待会再来收拾你。”

    说完，真气挥舞而出，暴熊再次被打飞。

    他躺在地上，绝望的吼道：“萧阳，老子撑不住了，你快跑！”

    在他潜意识里认为，努比斯现在的状态已经是无敌，就算萧阳能突破，也不可能赢得过对方。

    就在这时。

    “吼！”

    降龙棍顶端传来惊天怒吼。

    大量的黑色邪气在萧阳周身凝聚，形成了一条黑色的冲天气柱。

    暴熊被废，希达拉险死，种种仇恨交织在一起，伴随着朱雀内丹的能量，尽数化成了滔天怒火，在他心头爆发！

