
　　“小伦，刘闯……”

　　恶魔飞船内。

　　琪琳拎着狙击枪，对准一个恶魔士兵的脑门儿。

　　另一边，瑞萌萌拿着剑指着一个恶魔士兵，而何蔚蓝则双手掐着两个恶魔士兵的脖子。

　　一副剑拔弩张的模样。

　　琪琳在看到葛小伦和刘闯等人出现时，她心中顿时一喜，连忙道：“你们来的正好，快来帮我制服他们！”

　　“我去！”

　　凉冰嘴角一抽：“你们……够了！”

　　凉冰随手一挥。

　　一股无形的力量操控着她们的身体，直接将她们打的飞了出去。

　　“我说，我好心好意的让身受重伤的你们在我恶魔飞船的疗养仓内修补身体，你们却恩将仇报，这么对待我的部下？”

　　凉冰一脸生气道。

　　“咳咳……不是我非要这么对待你的部下！”

　　琪琳干咳了几声，她从地上爬起，望着凉冰道：“是你部下明明接到了来自于地球的通讯信号，但却置之不理，如果不是我强行命令他们接受信号的话，或许我现在都不知道地球竟然已经成为了一种特殊生物的天堂！”

　　“什么意思？”

　　孙悟空眼睛微微眯起：“你这话是什么意思，地球怎么回事，快把话说清楚！”

　　琪琳点头，然后指着大荧屏道：“你看，地球上不知何时，出现了这么大量的黑色飞虫，这种飞虫的繁殖能力特别强，现在就像是蝗虫似的，在欧洲那边肆虐！”

　　大荧屏上。

　　播放着的正是地球的画面。

　　此时此刻。

　　地球上的欧洲地区，几乎漫天遍野的到处都是这种黑色飞虫。

　　它们跟蝗虫一样，大军压境，不同的是……

　　它们不吃粮食，它们的目标是人类，或者其他牲畜们。

　　但凡被这种黑色飞虫过境后的任何牲畜或者是人类，将会瞬间只剩下一副骨架。

　　连一点肉，一点血渍都不会剩下！

　　雄兵连的众人抬眼看到大荧幕上播放着的这一切，忍不住倒吸了一口凉气。

　　“我去，这是什么东西？”

　　凉冰也瞪大了眼睛，惊讶不已的望着屏幕，她突然回头打了一个恶魔士兵脑门一下，呵斥道：“这么重要的事情，为什么不主动汇报？如果不是琪琳强迫你们告诉我的话，恐怕你们还要瞒着我是吧？”

　　“那个，女，女王！”

　　阿托想了想，缓缓开口。

　　“嗯？怎么了？阿托，你是想要帮他说话么？”

　　凉冰心情极差的质问道。

　　“不是的女王，我是想说……”

　　阿托沉吟了一会儿，他继续道：“我想起来了，当初是您下达的命令，不管发生什么事情，都禁止恶魔飞船上的大家将消息发给您或者我，所以我们现在才因为琪琳的强迫下，才接收到这个来自于地球上的消息。”

　　“靠！”

　　凉冰猛地拍了一下额头，她有些尴尬的道：“老娘把这事儿忘了，算了算了，既然这样，那就原谅你了，不过话说回来，我们在边缘空间怎么能联系到地球？”

　　虽然边缘空间和已知宇宙中的地球是处于同一个宇宙中。

　　但两者之间的距离相差甚远。

　　这里没有任何神河文明的探索，按理来说根本不可能接收到地球上的通讯信号才对！

　　“是蕾娜！”

　　琪琳解释道：“蕾娜发动了她体内的太阳耀斑能力，而恶魔飞船里装载有蕾娜太阳耀斑的部分基因，所以才能与地球获得一段时间的联络，当然，现在没办法联络了！”

　　“你们还收集了蕾娜的基因？”

　　潘震听到这话，他暴怒无比道：“你们这些恶魔，想要干什么？”

　　“咳咳……”

　　凉冰干咳了两声，解释道：“潘震，这都是一个误会，我们当初收集蕾娜的基因，只是为了对付凯莎那个碧池的，只是后来保存了下来，一直没来得及清楚掉罢了。”

　　“你放心，等回到已知宇宙后，我自然会将基因彻底清楚掉！”

　　“哼！”

　　潘震冷哼道：“但愿你说的是真的，若是让我知道你们恶魔没有说到做到，我会代表烈阳星，向恶魔宣战！”

　　“哎，我说你……”

　　凉冰伸手指着潘震，见潘震眼神冷冽，她撇撇嘴道：“算了算了，先不说这个了，那什么……之前我们定位到已知宇宙的坐标了吧？”

　　“回女王，是的！”

　　一个恶魔士兵恭敬的说道。天籁小说网

　　“好，既然这样，那我们现在启程，返航回去吧！”

　　凉冰来到恶魔士兵身边，轻轻地拍着他的肩膀道：“最近这段时间，你辛苦了，等我们回到昆萨以后，就让你升职！”

　　那恶魔士兵听到凉冰的话，顿时激动不已，干起活来，更加的卖力了！

　　恶魔飞船引擎内的能量开始汇聚，发动。

　　众人只觉得周围的空气开始产生微微扭曲的状态，紧接着，所有人的眼前都陷入了一片漆黑。

　　当再次睁开眼睛时。

　　他们透过恶魔飞船的窗外，看到那颗熟悉的蔚蓝色星球时，不禁热泪盈眶。

　　“哎妈呀，终于回来了！”

　　刘闯喜极而泣道：“我差点以为我就要壮烈牺牲了！”

　　“放心，我们都死不了。”

　　赵信笑哈哈的在刘闯胸前捶了一拳道。

　　楚天看到那熟悉的星球时，心里不胜唏嘘。

　　这一次副本。

　　差点死在这里了！

　　也不知道无限空间能奖励自己一些什么东西！

　　“诸位！”

　　楚天拉着傻妞的手，退到恶魔飞船的一个角落里，面带笑容的望着众人。

　　“现在事情已经解决了，我想我应该要离开这里了，诸位告辞！”

　　楚天朝着众人挥了挥手，正要呼喊无限空间选择离开时。

　　灵溪却突然着急道：“你……你要去哪？”

　　“我以前的那个世界！”

　　楚天冲她笑了笑道：“我之前跟你们说过的，我不是这个世界的人，这个世界不属于我，我呆在这里的时间已经够久了，现在该回去了！”

　　“我……”

　　灵溪的眼神中微微有些失落。

　　她深深地望着楚天，沉默了一会儿道：“你……下次还能过来吗？”

　　“下次……？”

　　楚天想了想道：“或许可以吧，我们要是有缘，自然能够相见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百三十七章 下次你还会回来吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 