
　　那人脸色难看，“大夫，您看错了吧？我哥都伤成这样了，脑袋都被打人出血了，现在还昏迷不醒！我怀疑颅内有损伤，这还不严重啊？”

　　	舒晴盯着他问，“你是医生，我是医生？”

　　	男人也不争辩，“行，那我们等明天吧，把能做的检查都做了，到时候再说。”

　　	舒晴点点头，“行啊，既然你们执意做检查，我也不拦着，小方，一会陪着患者家属去缴费。”

　　	有人补充，“病房也得安排，就要你们医院最好的！”

　　	男人盯着王如月，凶巴巴的呵斥，“听见没有？赶紧跟护士去交钱！”

　　	王如月自认倒霉，正想跟去，却被舒晴拦住。

　　	她张嘴道：“还有，我刚才查看了一下，患者的颅内的确有损伤，不过从伤口判断，应该不是新伤！”

　　	听见这话，在场的所有人，除了赵东全都变了脸色。

　　	男人压低声音，颇有几分警告的意思，“舒大夫，你可最好别乱说话！”

　　	一个年纪稍长的男大夫走上前，从后面轻轻拉了舒晴一把，示意她看病就行，不要说那些题外话。

　　	类似的桥段，他在医院里见过太多，真真假假也不好分辨，不过作为医生，实在没有必要卷进这样的麻烦里。

　　	他们不是警察，患者什么时候伤的与医院无关。

　　	他们是医生，只管看病救人，其他的一律不问。

　　	道理简单，舒晴也明白。

　　	医院只管赚钱，只要能收到手术费和诊疗费，是非真相与他们无关，也没必要自找麻烦。

　　	可这件事涉及到赵东，她却无论如何也没法保持中立。

　　	哪怕上次两人闹得有些不愉快，可舒晴还是狠不下心。

　　	一码归一码，上次之所以去病房闹了那么一遭，一来是因为跟崔剑分了手，心情不好，二来也是受了母亲的挑唆。

　　	事后她已经后悔了，赵东如果过的不幸福，她有权利去争取。

　　	可眼下赵东和那个苏菲相处愉快，连他的家人也对苏菲很满意，她为什么要去破坏人家的幸福呢？

　　	为什么要做那个大家都厌恶的恶人？

　　	更何况，当初分手的时候，是她对不起赵东，不是赵东对不起他，她就更加没有理由去闹。

　　	所以今天这件事，她执拗的想要帮忙。

　　	拒绝了男医生的善意提醒，舒晴强硬道：“我是医生，当然不会乱说话，我可以为自己说过的话负责！”

　　	赵东心中感动，他不傻，当然听得出来舒晴想要帮他。

　　	要不然，看病收钱就是了，为什么要平白惹这些麻烦？

　　	男人那边脸色涨红，“不可能，我哥就是今天伤的，被人用酒瓶打的，就在他们店里！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	舒晴挑眉，“酒瓶？如果我刚才没看错的话，患者的伤口有尘土，应该是被石头一类的硬物砸伤！”

　　	男人呵斥，“你胡说什么！”

　　	舒晴客观道：“我没有胡说，患者的伤口超过24小时没有及时处理，已经有中度感染，我建议你们立刻入院治疗！”

　　	男人怒气冲冲道：“你……我明白了，你跟他们是一伙的！刚才你跟那个男的打招呼，你们认识，所以你才帮着他说话！”

　　	有人跟着附和，“哎呀，天州医院欺负人了！”

　　	还有人高喊，“草菅人命了，医商勾结，欺负老百姓啊！”

　　	围观人的更多，有人对着舒晴指指点点，还有人对着赵东指桑骂槐。

　　	不明真相的病患家属，瞬间就把舆论推向顶峰。

　　	男医生见情况愈演愈烈，急忙把舒晴拉倒一边，“不好意思，舒医生刚才也只是猜测，那些话不代表我们天州医院的立场。”

　　	不理会男医生的提醒，舒晴再次开口道：“没错，我的话的确不代表医院立场，只代表我个人的判断。”

　　	不等患者家属接话，她继续道：“如果你们不信的话，我可以联系在公安当法医的朋友，伤情鉴定几天就可以出来！”

　　	男人那边愣了愣，“你……你！”

　　	舒晴强硬道：“如果判断有误，我愿意赔礼道歉，并且承担一切法律责任。但如果我判断没错，请你们赔偿我的名誉损失！”

　　	她话音落下，对面没有再接话。

　　	几个人虽然还在试图争辩，可声音难免弱了下去。

　　	见他们这幅作态，不明真相的病患家属也都明白了怎么回事看，原来是碰瓷的！

　　	大家纷纷斥责。

　　	“现如今还真是什么人都有？明明之前就受了伤，还跑出来讹人！”

　　	“告他们，告他敲诈！”

　　	“就是，不能放过他们！”

　　	“闭嘴，有你们什么事？”几个男人骂骂咧咧，灰溜溜的离开。

　　	其中有一个狠狠瞪了舒晴一眼，临走时还故意撞向她！

　　	舒晴吃力不稳，一声惊呼，恰巧倒向赵东怀里。

　　	赵东将她扶起，“小心！怎么样，你没事吧？”

　　	舒晴脸色微红，急忙推开赵东，一边揉着肩头说，“没事。”

　　	“撞了就想走？给我站住！”

　　	赵东呵斥，追上去就想给他们一个教训。

　　	他刚才秉着息事宁人的态度没有追究，这些人竟然还不知好歹！

　　	舒晴急忙拉住，“赵东，算了，我没事。”

　　	赵东扶着她的胳膊，“真没事？”

　　	说不感激那是假的，刚才要不是舒晴帮忙说了句公道话，今天这事就算能解决，十有八九也要费一番周折。

　　	而且，以舒晴的立场，今天说这番话要冒很大的风险，稍有不注意就会累及她的工作和事业前途。

　　	“真没事，就是脚扭了一下，没什么。”

　　	舒晴有些受宠若惊，自从跟赵东分手以来，好久没有被人这样呵护了。

　　	崔剑以前虽然对她殷勤不断，可是总有目的性，与赵东这种发自内心的关怀不一样。

　　	舒晴心中苦楚，当初还真是身在福中不知福，要是不听母亲的挑唆，两人应该已经组建家庭了吧？

　　	可这件事与人无尤，怪母亲没用，也怪她当初立场不坚定，耳根子软。

　　	如果她对这份感情有信心，不被那些外在的物质条件所干扰，也不至于赵东再见到她，尴尬的犹如陌生人一般。

　　	王如月也从刚才的变故中回过神，她心知，要不是面前这个女医生实情相告。

　　	一旦等她交了押金，又或者病人被推进了手术室，这件事还真的就说不清楚了。

　　	到时候赔偿多少钱，也只能任人拿捏了！

　　	是她的责任，理应赔偿。

　　	可不是她的责任，谁愿意当冤大头？

　　	看的出来，她应该是赵东的朋友，而且关系还不错，要不然也不会如此帮忙。

　　	对于这个第一次见面的女大夫，王如月的心中升起一阵好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第245章 舒晴转变免费阅读。https://xs.23sk.com 