    安室透给“消失的帕尼”发去的地址，是米花镇边缘一条商业街的背面，属于乍一听很繁华，去了才知道有多偏的绝佳暗算地点。

    　　“如果他没跟参加聚会的其他人见过面，也没透露过真实信息，我们就用‘消失的帕尼’的代号混进去。”安室透说，“但如果聚会上有其他人见过他……”

    　　“就全抓回来拷问，反正从‘逃脱王’那里的聊天记录来看，参与聚会的人员不多。”白石很敬业的套用着黑衣组织的思路。

    　　“……”安室透不是很想说话。

    　　他觉得现在最麻烦的一点是，他开始逐渐分不清松田说这些话的时候，到底是在口花花，还是认真的；到底是出于他背后组织的授意，还是他自己真这么想，亦或者……他本身就是这么热爱反复横跳，时而想救人，时而就很阴险残暴？

    　　……捉摸不透的人，实在是很难搞，要是他父母能来管管就好了。

    　　但之前托人查证时，安室透得知松田阵平死后，松田一家都移居到了新加坡，跟以前的亲友切断了一切联系，很难找到。

    　　户籍资料显示松田黑叶也跟着去了，但现在看来，这小子又擅自溜回了国。这种情况，找他的父母也未必有用。

    　　……太难了，自己为什么要管这种事，还是让松田自生自灭好了，反正现在看来，他不用人管，也能在组织里混的很滋润。

    　　说不定他还会跟琴酒有共同话题，说实话，如果不是知道松田黑叶跟琴酒没有太多接触，安室透简直怀疑他是在无意识的模仿琴酒。

    　　话虽如此，也不能答应松田胡乱抓人：“全抓回来，就意味着不管能不能问出结果，最后都要灭口。

    　　“现在可是和平年代，组织讲究高效和低调，能少杀人就尽量少杀，如果太过张扬，引来大批警力，只会带来不必要的麻烦。”

    　　说完，安室透又想起一个不错的例子：“你别看琴酒天不怕地不怕，他在外面遇到警察，照样会躲着走。”

    　　“……”这个例子让白石恍惚了一下，他记起原著早期，琴酒被卷入杀人案，撞上警察的时候，的确表现的非常慌乱。

    　　但后来，琴酒开着直升机扫射东京铁塔时，又嚣张到连导弹都不怕。

    　　……所以你们这群人到底偷偷膨胀了多少啊，属发酵面团的吗！

    　　不管怎么说，安室透的“建议”还是要听的。

    　　白石本身也不打算杀人，他还得维护自己的系统信誉分——这种锻炼反派气场的话语，也就能跟安室透或者水无怜奈这样的卧底练一练，反正在这个世界，红方的卧底都不会杀人。

    　　如果换成琴酒，白石还真不敢瞎扯，生怕琴酒听完后赞许的一点头，来一句“好主意，这事就交给你办”，然后自己大开杀戒、信誉分被扣成负的、被迫遣送回原世界……

    　　看到白石妥协的点了点头，不再提这种大胆的想法，安室透暗暗松了一口气。

    　　还好，虽然时不时会冒出些危险的念头，但胜在好糊弄，还很听人劝。

    　　两人很快到了预定地点，车停稳后，安室透找出一只不透明的袋子，又递给白石一捆麻绳，两个人鬼鬼祟祟的下了车，藏到附近。

    　　到了约好的时间，一个身材中等，脸型偏长的男人四处张望着走了过来，很快，他停在了安室透之前指定的地方。

    　　袭击一个路人甲，毫无难度。

    　　把路人甲拖到角落，问出想知道的信息，也没有白石想象的那么难。

    　　他们的运气很不错，“消失的帕尼”因为性格不好，跟论坛上的人联系不多，除了和会长熟络一些外，其他人都没见过他，也不知道他的真名。

    　　之后两人拿走他的手机，把人捆到路边的电线杆上，安室透又找出组织特制的麻醉剂给他打进去，这足够他睡到第二天上午。

    　　等“消失的帕尼”被路人看到，送医得救后，自己和松田应该早就已经从聚会上离开了。

    　　为防止窒息，在“消失的帕尼”睡着后，安室透还把他头上的袋子扯了下来。

    　　这个过程中，安室透不住思索“不把帕尼灭口”的借口，但始终找不到太合适的。

    　　好在松田黑叶好像忘了这件事一样，他一直在低着头，翻看“消失的帕尼”的手机，似乎在尝试验证帕尼说的是不是真的。

    　　……年轻人，就很容易被其他事吸引走注意力。

    　　安室透非常欣慰，也不敢多说。带着人回到车上后，他先把车远远开走，之后才停车发消息给伏特加，让他黑掉那个魔术爱好者联盟的论坛。

    　　车开走时，白石从手机前抬起头，看了一眼角落被五花大绑的帕尼。

    　　不灭口确实容易留下隐患，但自己本来就是个假人，不怕追查。

    　　至于安室透，他都敢一边在组织里混薪水，一边在公安系统打卡上下班，大概自带了什么隐蔽光环，完全不用多担心。

    　　线下聚会今晚开始，为期两天，地点在郊外的一处别墅。

    　　两人事先去超市准备了必要的装备。

    　　……

    　　三小时后。

    　　姬野弥生从酒馆离开，面色微醺的穿过小巷，寻找自己停车的地方。

    　　她脖子上挂着的项链非常特别，由好几枚不同的项链吊坠串成，这样混搭的风格乍看有些怪异，但却意外的很耐看。

    　　姬野弥生把玩着项链，正笑的开心，脚下忽然被绊了一跤。

    　　她踉跄着回过头，就见阴暗角落的电线杆上，有一个眼熟的男人被绑在那，仰面朝天，睡得很死。

    　　这是……被寻仇了？

    　　姬野弥生略微一怔。

    　　她看了看四周，没见有人，于是靠近过去，戴上手套，拍了拍自己这第九个情夫：“利也？怎么睡在这，醒醒？”

    　　“消失的帕尼”睡的像一头死猪，甚至打起了鼾。

    　　姬野弥生担忧的神情逐渐消失，慢慢咧开嘴笑了。

    　　“这两天收获不错，本来想下周再动你。”她自言自语了一会儿，没忍住捧起男人的脸，在他脸颊上轻轻亲了一口，印上了一道鲜红的口红印，“但谁让你和抢劫你的劫匪，运气都不太好呢。”

    　　难得有人背锅，姬野弥生怎么会放过机会。

    　　她取出消毒湿巾，哼着歌擦掉自己刚才触碰过的地方，然后将一段绳索抬高收紧，让它勒过男人的脖颈。

    　　滨野利也呼吸开始受阻。

    　　姬野弥生托腮看着他无意识挣扎的模样，无聊的想：唯一遗憾的，就是死亡地点不在滨野家里，否则还能让他怀胎七月，偶尔遭受家暴的太太看一看这幕喜剧。只是不知道这对她来说，究竟是惊喜更多，还是惊吓更多。

    　　滨野利也彻底没有了动静后，姬野弥生搜出男人身上的所有物品，最后把他脖子上漂亮的钻石项链也摘下来，起身抚平衣褶，若无其事的离开。

