    　　不得不承认，这一次太子赐宴的效果和反映相当的出彩。

    　　老百姓们谈论得最多的就是八月二十八日的太子赐百猪馈万民宴。

    　　特别是那些当天到现场美美享受过滋味的百姓们，最喜欢说的就是当天他们不但品尝到了美味的猪肉。

    　　还知道了，原来过去养猪，猪之所以不够胖，又性格暴烈，那是因为没有阉过。

    　　而伴随着宣传带来的效果，不但让长安城内外，甚至是周边的百姓们都知道了阉猪养殖的好处。

    　　同样，让老程家东西两市开办的酒楼变得越发地火爆，几乎不论是中午还是晚上，都会满座。

    　　不少幕名而来，想要品尝美味猪肉宴的食客，甚至需要提前两天才能够订到包间。

    　　这让程大将军乐开了花，本想继续再长安再多搞几家酒楼，不过被程处弼劝住。

    　　与其在长安锦上添花，倒真不如开到洛阳去，洛阳的繁华，亦不亚于长安。

    　　可是那里对于老程家而言，却是一片尚未开垦的处女地。

    　　而乘着热度，在那里开办一家程家酒楼，反正从长安到洛阳，大道平直，花不了几天的功夫，来回也很方便。

    　　程处弼的意见，得到了程大将军的赞许，当即开始筹划到洛阳的南市和北市进行考察。

    　　跟亲爹商讨了一气，程处弼早早地便睡了过去，毕竟前期准备外加今天一整天的忙碌，已然把他累得够呛。

    　　#####

    　　长安城外的程氏大学，现如今，学习四书五经的近约三十多人。

    　　最多的则是医学，足有一百之数，程处弼前期不准备进行分系。

    　　毕竟先集中学习，等到大家的理论基础夯实之后，再分不迟。

    　　另外陛下派来的算学大家、音律大家，前往程处弼的程氏大学。

    　　他们的到来，直接就吸引来了一批醉心于数学海洋和音律的年轻才俊。

    　　另外，随着几期《长安旬报》的招生广告，也还吸引来了一些学生。

    　　医学系的教师是胡博士与张劲，而程家的吉、利、光、亮、发、达都会轮流在学校帮忙。

    　　美术系的教师，则是以许大师为首的五位不正经艺术家。

    　　算数几何系的教是祖光、胡永鳞；

    　　音乐系则是张文昌与邓有仁；

    　　四书五经系的教师则是任雅相的师尊魏云宗，吴乡寿的师兄曾高。

    　　当然还有副校长李恪。以及自己也不知道能干点啥的房俊，则被程处弼安排到了校办主任。

    　　具体校办主任都干些啥，程处弼也同样懵逼，所以，那大家就一块懵逼得了。

    　　祖光与胡永鳞二人正呆在屋子里边，面对面地讨论着手中的那本，程处弼在跟他们的第一次见面之时，交给他们的一卷书籍。

    　　里边所使用的数字全用是一种十分古怪的符号，壹像一根棍子，二像一只呆头鹅，总之程处弼只是在这些数字的旁边，用汉字进行了标注后，还有详细的解释。

    　　不光是那些数字，还有各种各样的公式，以及各种算术题目。

    　　哪怕是他们二人是被迫奉陛下旨意，前来这里传道授言，其实内心多少还是有些不乐意的。

    　　所以他们二人跟程处弼的见面，也显得很是敷衍与潦草，不过，程处弼交给他们的这一册书。

    　　说这是他专研数学几何物理的一些小小心得，告诉他们，如果他们有不懂的，可以来问题自己。

    　　却让他们从最开始的轻蔑，到后来的惊讶，这些日子，更是让他们废寝忘食地专研着，猜测着计算着这里边的一道道题目。

    　　主要还是他们二人也算得上是大唐有数的算学大家。

    　　之前跟程处弼交流的时候，二人的态度十分的敷衍，等他们拿到了这本算学书之后。

    　　靠近着题目的讲解，自己连猜带蒙，解决了前边的一些题目，也总算是明白了，这些公式的妙用。

    　　终于发现，这里边涵盖的内容实在是有些过于广博，可是又觉得心里边痒得不行。

    　　例如这里边还涉及到怎么去计算一个人能把东西扔出多少距离，需要多大的力气，顺风的时候是多少力气，逆风的时候又是多少力气。

    　　光是这道题，就已经折磨了他们的差不多三天的功夫，他们却毫无头绪。

    　　上面那些公式，除了数学外，还有被程太常标注古怪符号，这简直就是如同天书一般。

    　　而他们又不好意思恬着脸蹿去卢国公府去向他们名义上的上司程氏大学校长程三郎请教。

    　　于是乎，直到今天，他们还是卡在这一题上，感觉这道坎怕是不跟程三郎求教是过不去了。

    　　但是，这两位数学家却又觉得，如果能够解开这道题目，似乎可以让他们的看到更为广阔的世界。

    　　他与胡永鳞就这个问题又写又画的叽叽歪歪了半天，算筹摆下去又收起来，终究还是相视苦笑。

    　　祖光将这本书摆下，揉了揉自己这几天因为用脑过度，睡眠不足有些发青的眼眶叹息道。

    　　“看来这程三郎还真不简单，原本本官，咳，胡某以为他不过是在诗赋方面有些小聪明罢了。”

    　　“结果没有料想到，他在这数学方面的才华，简直令祖某汗颜。”

    　　#####

    　　胡永鳞也是无可奈何地点了点头，扭头看向外面，不禁有些蛋疼地道。

    　　“那程太常也是，既然是本校的校长，距离学校开学都没几天了。

    　　居然还是倒腾什么太子赐百猪馈万民宴，他就不担心学校里出问题吗？”

    　　祖光笑了笑，端起了茶汤，美滋滋地呷了一口，总算是精神一振。

    　　“他那也是没办法，毕竟，阉猪之法，听闻就是出自他程三郎之手。

    　　正因为如此，太子进献给陛下之后，陛下特准其在东宫试养。”

    　　“如此出了成绩，焉能不大力推广，说起来，这阉猪之法，的确是利国利民的好东西……”

    　　胡永鳞点了点头，目光又落在了案几上那本书籍上，心情顿时大恶。

    　　“他有心去弄那些事情，却将这本书扔给咱们俩，分明就是给你我的下马威。”

    　　祖光砸了砸嘴，也不知道该说些什么，不过心里边也的确很是不爽，毕竟，自己乃是算学世家出身。

    　　又是现如今大唐王朝有数的算学大家，却居然被一个晚辈为难住，实在是脸上有些臊得慌。

    　　他们都是很想要知道晓这个答案，可总不能厚着脸皮去登门请指教。

    　　

