    云层下，暗夜中。

    袁至的本尊正藏在‘时间过客’的凝固时空中，掠过无尽山脉，向着远方高速飞行。

    虽然袁至在天然虫洞处留下神力分身，给可能前来探查的‘巡天阁’强者挖了个坑，但他可没有兴趣查看是不是真的有强者赶来掉进自己挖的坑中。

    另外，成就了混沌主宰后，袁至对时空波动的感应变得更强，轻易就能感应到极大范围内的空间波动。

    袁至由此类推，猜测如果‘巡天阁’中有等同或超过自己力量层次的混沌主宰或神王前来，也是有可能寻到自己的踪迹的。

    所以袁至必须隐匿踪迹，无声无息的离开这里。

    隐匿踪迹，还能赶路，最好的办法当然是使用‘时间过客’这种藏身在凝固时空中，堪称来去无痕的特殊秘法。

    不过，在‘时间过客’中赶路，却是极为无聊的事情。

    强者们赶路，一般都是静坐修炼，研究秘法，以打法时光。

    只是如果想要在‘时间过客’中研究和创造秘法，却是需要消耗袁至自身神力的。

    袁至虽然炼化了混沌主宰阗离的身体，但得到的无主神力并不算多，只是让袁至的神力补充到了七八成。

    所以，在寻到炼化源海大帝神力化身的方法之前，袁至决定暂时先不动用神力在‘时间过客’中研究秘法。

    起源大陆地底深处，袁至的十多个意识分身正在向着四面八方扩展蔓延，浸染着越来越多的本源奥妙。

    这些奥妙无时无刻不在袁至的意识中回荡，令袁至对诸多本源奥妙的感悟也在迅速提升。

    等对这些本源奥妙的感悟达到一定程度之后，再拿出些神力来催动‘时间过客’加速进行密法研究，这样更有效率。

    “无法修炼，也不适合研究秘法，得找点事做……”

    袁至想了想，忽然燃烧神力，令‘时间过客’中的一小块凝固空间中的时间正常运转。

    而后，他手一翻，几件缩小后的宝物出现在这一小块时间恢复流动的空间中。

    第一件，是一柄暗红巨剑。

    这柄暗红巨剑，原本是混沌主宰阗离的主战兵器。

    阗离用这柄暗红巨剑所施展出的秘法，其威能远超一般的混沌主宰秘法。

    袁至意念融入这柄暗红巨剑，查探着里面的讯息。

    「雷火血剑，初等神王兵器，混沌主宰可用。」

    「内有秘法六重……」

    袁至根据传来的信息介绍，神力探入这柄雷火血剑之中，感应着里面的一重重秘法。

    这件兵器，内部被刻进了六重秘法，前三重是混沌主宰层次的秘法，后三重是神王层次的秘法。

    只要有能力催动对应的秘法，就能发挥出相应的战斗力。

    当然，秘法层次越高，消耗的神力就越多。

    袁至估计着如果想要催动最高的那一重神王层次秘法，耗尽自己的神力都撑不住几招。

    他神力涌出，在指尖勾勒出几个秘纹图。

    腾~~噼啪~~

    一道火光在袁至指尖亮起，内里还夹杂着些许雷光闪烁。

    这柄‘雷火血剑’中的秘法，蕴含着有关‘火焰本源’和‘雷电本源’方面的融合奥妙，想要催动这些秘法，在对这两种本源奥妙的研究得达到一定层次，才有可能。

    袁至在‘火焰本源’和‘雷电本源’的融合奥妙方面并没有多深研究，构造出一些基础秘纹图对他来说并无压力，只是想要直接构造出更复杂的秘法，却还得需要一段时间研究。

    袁至散去指尖的几个秘纹图，打量着这柄雷火血剑。

    神王级强者，是起源大陆上的最上层战力。

    作为初等神王级兵器，雷火血剑并非制式兵器，而是由炼宝大师打造出来的。

    所以，如果愿意付出巨大代价，耗费一些宝物，这柄雷火血剑还能提升到更高层次，成为中等神王级兵器，或者高等神王级兵器。

    “等寻到一处地方，安定下来，再慢慢研究‘火焰本源’和‘雷电本源’吧。”

    袁至计划着。

    他收起这柄雷火血剑，看向悬浮在面前的另一件宝物。

    这是一团火焰，形态不断变幻，也是袁至从阗离身上得来的。

    火焰中，隐约有着无数细微无比的秘纹图如波浪一般的翻涌飘荡。

    袁至神力融入这团火焰，将其认主，意识中立刻传来有关这团火焰的信息。

    「灼瞳，防御秘宝。」

    「在‘火焰本源’奥妙的研究达到混沌主宰层次以上，即可使用。」

    「能够完全抵消混沌主宰之下的物质攻击。」

    「激发第一重威能，对混沌主宰层次的攻击，能够削弱到原来的亿分之一。」

    「激发第二重威能，对神王层次的攻击，能够削弱到原来的十万分之一。」

    「若遇到更高层次的攻击，最多能削弱到原来的千分之一，甚至可能损坏。」

    “秘宝！”

    袁至顿时眼前一亮。

    秘宝这个概念，他并不陌生，断东河传承中也有这方面的介绍。

    但这却是袁至亲眼见到第一件秘宝。

    并且，这件秘宝是防御秘宝，袁至正好能够用得到。

    只是，想要装备上这件‘灼瞳’，袁至得花些时间在‘火焰本源’方面进行研究，才能将它的防御威能真正发挥出来。

    袁至伸手，握住这名为‘灼瞳’的火焰。

    唰！

    这团火焰瞬息之间钻入袁至的手中，在袁至身体的外部形成一层战甲。

    一层层玄妙的火焰秘纹图案在战甲表面显现，随即消失。

    袁至感应着这副战甲的防御效果，发现这战甲竟然还有着力量增幅的效果，更加满意。

    他意念操控着这副战甲，将它的颜色转成银色，外形变化成自己原本使用款式。

    剩下的，都是一些零碎宝物。

    袁至逐一查看，分辨着它们的用途。

    这里面，有着补充神力用的宝物，以及一些矿物，还有几块毫不起眼的石头。

    袁至取出一块石头，仔细打量。

    这块石头平平无奇，看似和起源大陆上常见的石块并没有什么区别。

    但是，一位混沌主宰，会随身带着这种没什么用的石头？

    袁至觉得这石头里面应该藏着什么秘密。

    他观察片刻，忽然抓住这块石头用力一捏。

    混沌主宰层次的强大力量紧握之下，再坚硬的石头都会粉碎，甚至回归本源，化作混沌气流。

    然而这块石头却毫无动静，仿佛袁至的握力并不存在。

    袁至研究许久，却没有得到更多线索，最终只能放弃。

    这石头显然是某种宝物，但是袁至目前的见闻不够，并不能认出它来。

    袁至收起这几块石头，然后又取出一批宝物。

    这些宝物，是从那个永恒真神遴奇身上得到的。

    永恒真神遴奇殒落后，袁至从他身上得到了一柄巨大锯齿石刀，还有一件战甲。

    那柄巨大锯齿石刀，是一件永恒真神极限层次的宝物，上面还烙印着一种简化版的混沌法则秘法。

    而那件战甲同样是永恒真神极限层次的战甲，无论是材质还是防御秘纹，都比袁至身上原来穿的战甲要强上许多。

    但现在袁至有了来自混沌主宰阗离的兵器战甲，自然不太看得上这两件永恒真神层次的宝物。

    他直接掠过这两件兵器战甲，将注意力放到剩下的杂物上。

    “恢复神力用的宝物……”

    “常见的探查宝物……”

    “这个是什么，看起来像是挖矿工具？”

    “这些是矿石，深黯精金，青玥秘银，不够量都不大……”

    “嗯？这是记忆之石？”

    袁至忽然目光一凝，落到了几颗小石子上面。

    这些小石子，和他在断东河传承中见到的那些记忆之石一摸一样。

    记忆之石的用途，自然是用来存储大量信息，可以让强者将自己的传承或秘法记录在里面，供给其他强者浏览查看。

    一位永恒真神随身携带的记忆之石，里面会存着什么传承或秘法？

    袁至有些好奇。

    他取过一颗记忆之石，意识探入其中，开始浏览。

    轰！

    袁至的意识刚刚探入这记忆之石，大量讯息顿时涌入袁至的意识之中。

    记忆之石中，存放的不是传承，也不是秘法，而是一幅幅地图，还有着诸多介绍信息。

    这些地图里面，有起源大陆的全貌，有起源大陆各个部分的分区图，还有更精细的详图，标示着一个个强大宗派、神王国度的疆域，还包含着从过去到现在的种种变迁。

    “起源大陆主大陆、永夜之地、极昼之地、边缘区域、‘巡天阁’领地……”袁至快速浏览查看着记忆中的信息。

    起源大陆的云层之上，有着六个浮空岛，那是五大超级势力的大本营。

    袁至看了一会儿，感觉有些奇怪。

    云层上明明有着六个浮空岛超级大陆，却只有五个超级势力。

    其中有五个浮空岛，分别是‘巡天阁’、‘群星阁’、‘碎渊城’、‘天阵塔’和‘源海界’所占据。

    这五个浮空岛，围绕着正中心的那个浮空岛均匀分布。

    而位于正中心的那个浮空岛上，却并没有生命存在，被标记为死寂区域。

    并且这座浮空岛下方，对应的是起源大陆的中心位置。

    起源大陆的中心位置，是极昼之地，那里有着一座深渊，直达地底无尽深处，正是传说中的深渊战场。

    深渊战场，乃是一个直达地底的通道。

    这条通道，直径有着数千亿光年，深却不知道有多少万亿光年。

    周围有着无数神王轮番巡守，与深渊中出现的怪物战斗厮杀。

    “神王级战场吗？”

    袁至有些向往。

    神王，在起源大陆上是最上层的一类强者。

    起源大陆上，有着大量神王国度，每一个神王国度中，都有着一位或者多位神王级强者存在。

    并且，越靠近中心的神王国度，拥有的神王越多，实力就越强大。

    “这么多神王国度，怕不得有百万神王……”袁至略略估算了一下神王的数量，“算了，我现在还是混沌主宰，先在外围闯荡一番，等成就神王之后再去中心区域游历不迟。”

    他静下心来，开始在地图上搜寻陌羽圣宗的位置。

    陌羽圣宗的位置，距离袁至的位置极其遥远，若是用一般方式瞬移加飞行赶路，纵然是有着天然虫洞辅助，至少也得花上十几个宇宙年。

    当然，也有不一般的方式。

    浮空岛的五大超级势力，在起源大陆上声望极高，一是因为每个超级势力中都有着足够多的超级强者，二则是每个超级势力都有着能在起源大陆上快速移动的能力。

    而这种快速移动能力，就是浮空岛五大超级势力在起源大陆各处建立的超级传送大阵。

    如果使用这些超级传送大阵，袁至估计只需要花上不到一个宇宙年，就能赶到陌羽圣宗的位置。

    当然，这些传送大阵，一般情况下是只供给各个超级势力内部成员使用的，不会随意对外开放。

    但是，也有例外。

    如果一个神王国度得到诸如‘巡天阁’这种浮空岛超级势力的认可，为‘巡天阁’办事，就有资格根据所作出的贡献，申请使用传送大阵。

    只是，激活传送大阵的能量，得由使用者自己出，那也是一笔天文数字。

    袁至算了算，发现如果想要使用传送大阵赶到陌羽圣宗的话，所耗费的能量可能等同于一位神王的全部神力。

    这大概等同于三五百位完美神体混沌主宰的神力。

    “也不算多嘛。”

    袁至觉得自己应该能够承受得起。

    不就是神力么，多杀点虚空异兽什么的炼化就行了。

    不过，想要使用超级传送大阵，须得经过对应浮空岛势力的认可。

    这事说难也难，说容易也容易。

    难，是袁至是单打独斗的野生混沌主宰，正常情况下是没法接触浮空岛势力得到认可的。

    容易，是袁至可以寻到一个得到浮空岛势力认可的神王国度，设法加入进去，立下功劳，做出贡献，然后就可以使用那些超级势力的传送大阵。

    只是，选哪个势力呢？

    袁至思索着。

    首先，‘源海界’肯定是不用考虑的。

    袁至和源海大帝打了一场，虽然源海大帝没有见到袁至的本尊，但源海大帝却记得袁至的意志气息，万一出现什么意外，令源海大帝寻到袁至本尊，那就不妙了。

    其次，‘巡天阁’也不太安全。

    混沌主宰阗离是‘巡天阁’的‘外门千圣’之一，应该算得上精英种子，却被袁至干掉了。

    袁至觉得自己很可能已经上了‘巡天阁’的黑名单。

    跑去加入‘巡天阁’，恐怕是作死。

    而剩下的三个浮空岛超级势力，却是可以好好选择一番的。

    袁至仔细分析着。

    第一个，是‘群星阁’。

    从地图上看，被‘群星阁’认可的神王国度极多，只是大部分神王国度，都位于起源大陆的中心区域。

    这说明‘群星阁’的势力范围很大，并且可能对神王国度的认可标准很高，不太容易加入。

    第二个，是‘碎渊城’。

    地图上，被‘碎渊城’认可的神王国度也挺多，均匀分布在起源大陆的各个区域。

    袁至看了看，距离他现在位置最近的一个被‘碎渊城’认可的神王国度，大概花上一千多万个纪元年就能飞到。

    对于袁至这样的存在来说，一千多万个纪元不算什么，选择‘碎渊城’还算不错。

    第三个，是‘天阵塔’。

    作为浮空岛五大超级势力之一，归属‘天阵塔’的神王国度不算多。

    不过‘天阵塔’有一个好处，那就是这个超级势力在起源大陆的所有区域，都建造有大量名为‘天阵塔’的建筑。

    这种建筑，有着探查控制范围内的情况的功能，同时也是传送大阵。

    并且，或许是由于精于此道，使用‘天阵塔’传送所耗费的能量，比其他超级势力的传送大阵能量耗费要少得多。

    袁至仔细查看，很快寻到一个距离最近，被‘天阵塔’认可的神王国度。

    那是一个名为‘息弘’的神王国度，大约在两百万亿光年之外。

    两百万亿光年，对于袁至来说不算太远，正常花上一两百万年也就赶到了。

    并且根据地图上显示的情况，这个区域还分布着几个强大宗派和一些大城，如果能够设法借用这些强大宗派和大城中的传送大阵，赶到息泓国的时间会更短。

    袁至仔细查看息泓国的资料。

    息泓国，有着三位神王国主，以及上百名混沌主宰，战力很是强大。

    并且，根据地图上的历史记录显示，息泓国的版图最初并没有这么大，不过息泓国的国主极为好战，四处征讨，终于打下这么大的疆域。

    “喜欢四处征讨扩大疆域？”袁至眼前一亮。

    这说明更容易立下功劳啊！

    并且，息泓国附近，就有着一座‘天阵塔’。

    就选息泓国了！

    ‘时间过客’中，袁至略略辨认周围地形，调整方向，向着息泓国的方向飞去。

    ……

    矿道底部。

    球形天然虫洞悬浮在地下洞穴的中心，轻轻波动着，形状有些不太固定。

    嗖！嗖！

    裂冕神王和狐獬圣尊一前一后飞了下来。

    “果然有着一个天然虫洞！”

    裂冕神王脸上顿时露出满意的笑容。

    他转向狐獬圣尊。

    “狐獬，激活天然虫洞，去另一边看看情况！”

    “是，神王！”

    狐獬圣尊恭敬答应。

    穿过一个情况未知的天然虫洞，是有可能发生意外的。

    比如天然虫洞另一端有着极为危险的环境，或者天然虫洞不够稳定，传送到一半传送通道忽然崩溃等等。

    可是没办法，为了保密，这次来的只有狐獬圣尊和裂冕神王两个。

    探路的重任，自然落到了狐獬圣尊的身上。

    当然，狐獬圣尊不用本尊前去。

    他取出一座飞行宫殿，然后分出一个神力分身进入其中。

    然后，狐獬圣尊神力涌出，激活球形天然虫洞。

    嗡~~~

    天然虫洞中，荡起空间涟漪，标示着传送通道已经成功建立。

    狐獬圣尊的神力分身操控着飞行宫殿，迅速飞进传送通道之中。

    裂冕神王则在一旁静静等待。

    片刻之后。

    狐獬圣尊忽然精神一振，转向裂冕神王：“神王！天然虫洞另一边，确实有着一个血脉之源！”

    “噢？”裂冕神王满意点头，“那‘巡天阁’的混沌主宰呢？”

    “那里没有其他生命！”狐獬圣尊说道，“我的神力分身感应到周围虚空中有着强烈的空间震荡余波，似乎这里爆发了一场大战，只是现在周围却是空空荡荡的。”

    “爆发了一场大战？”

    裂冕神王顿时一凛。

    如果爆发了大战，说明这处血脉之源已经被至少两个对立的强者发现。

    那么，这里就不安全了，周围很可能存在着其他强者。

    “里面的情况是什么样的，你详细描述一下情况！”裂冕神王沉声道。

    “是这样的。”

    狐獬圣尊神力涌出，将自己神力分身看到的情形在虚空中模拟成立体影像。

    那里，是一个椭圆球形的地底空间。

    地底空间的中心，有着一根半透明的晶体柱子，散发着七彩光晕波动。

    “根据我得到的情报，这里原本应该是一座巍峨山峰。不过现在却只剩下这根柱子，散发着种种血脉之力波动，应该是血脉之源所在。并且它的周围，没有混沌气流，也没后混沌结晶。”

    狐獬圣尊说道。

    裂冕神王略一观察，神情放松下来。

    “这根柱子，应该就是血脉之源。那‘巡天阁’的混沌主宰，很可能是引发了什么变故，导致血脉之源中的能量爆发，将你说的巍峨山峰震碎蒸发。这种威能之下，那混沌主宰可能受到重伤已经离开。”

    “神王，那接下来该怎么办？”狐獬圣尊问道。

    “随我来！”

    裂冕神王震声说道。

    他神力涌出，激活天然虫洞，带着狐獬圣尊直接飞进传送通道，朝着地底空间赶去。

    ……

    虚空中，藏在‘时间过客’中的袁至神力分身清晰的看到了这一幕的情况。

    “一位神王，带着一位混沌主宰？”袁至的神力分身思索，“只是，他们似乎不是‘巡天阁’的强者——难道是‘源海界’的强者？”

    袁至在这里埋伏，是为了坑一把‘巡天阁’的强者。

    不过，如果能坑住一位‘源海界’的神王，也没有问题。

    那就动手吧。

    袁至的神力分身正打算离开‘时间过客’，将天然虫洞中的传送通道摧毁。

    忽然他神情一动，停下动作。

    一个身影从上方的矿道中一闪，来到地底洞穴的天然虫洞旁，一路上竟然没有引起任何空间波动。

    “又来了一位？”袁至疑惑，“这又是谁？”

    来者，正是隐匿气息潜伏在外面的幽鸢神王。

    幽鸢神王看向球形天然虫洞。

    天然虫洞悬浮在空中，轻轻波动着，形状有些不太固定。

    在天然虫洞的中心，荡漾着一阵阵空间涟漪，说明天然虫洞已经激活，传送通道正在运转。

    “裂冕神王他们，应该正在传送通道中。”

    幽鸢神王脸上露出一丝怪笑。

    他抬起一只手，手中神力涌出形成一个散发着浓郁神力气息的尖锥。

    “让我来送你一程！”

