    　　刘军一边冷笑，一边心想。

    　　踏马的，坏劳资的好事儿，这我要还不弄死你丫，我还是刘军吗？临城局子的头，可是我小舅子！

    　　“犯法？我刚刚是救人而已，我不打你，这会儿张建已经是死人了！”陈旭道。

    　　“不管怎样，你打人就是不对！会有人教训你的！”刘军阴阴道。

    　　就在刘军还想说点什么装大头蒜时，陈旭手下冷宇出现在了病房外，冷冰冰的冲陈旭鞠躬后，递来一份资料。

    　　陈旭打开简单扫眼，眼眸中就闪过一丝阴寒杀气。

    　　“你认得张小云吗？一个未成年的孩子你都不放过？人渣！”

    　　听到陈旭这话，刘军震惊了。

    　　张小云是他看上的一个高中小丫头，死活不肯跟他，最后刘军用了强，事后是他小舅子帮忙摆平的。

    　　这事花了刘军不少钱，极其机密，他不明白陈旭是怎么知道的。

    　　陈旭阴冷邪笑：“现在，我们是不是可以谈谈了？”

    　　刘军想装逼警告陈旭别胡来，自己小舅子权利大的很，可一看周围人不少，只能带着怨气扫了眼主治医师王翔道：“去你办公室！”

    　　王翔点头就领着两人而去。

    　　进办公室后，刘军就关上了门。

    　　“朋友，将你手上的东西交出来，咱们好说，九曲的事儿也可以冷处理，但你要不识相？我玩死你的法子多了去了，我小舅子可是临城局子一把手！”刘军眼神犀利道。

    　　陈旭淡淡的说：“那又怎样？”

    　　“又怎样？呵呵，我知道，你们九曲能开厂而且产品销售的火爆，肯定有些路子，但你以为凭借这就能在我面前嚣张？”刘军问道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“看来，刘院长的倚仗不止只有你小舅子啊！”

    　　刘军哈哈道：“那是自然，我四十岁就坐上了这临城第一医院院长的位置，到如今，已有十五个年头，明明无数人惦记这肥的流油的位置，却没人能动我分毫，你认为紧紧只是靠我自己？

    　　知道吗？每年我孝敬幕后那位先生的钱财是天文数字，你动我，就等于动了我背后先生的利益，你们九曲敢断他的财路？你想过后果吗？”

    　　撂下这话，刘军笑的更有恃无恐了。

    　　王翔说：“谁不知我们刘院长在临城吃得开？你们九曲不听话，别说临城，在海阳，刘院长一句话都能让你们死翘翘……”

    　　陈旭不屑扫眼后，直接挥手一耳光就将王翔抽飞！

    　　“死翘翘？你是再提醒我先弄死你吗？”

    　　王翔摔在地上怀疑人生时，被陈旭用阴冷目光盯上，让王翔感觉自己被一头嗜血野兽盯上了般，差点没吓尿，顿时就闭嘴了。

    　　刘军眼神犀利的同陈旭对视：“看来，你是准备吃罚酒了？你知道我背后的先生是谁吗？”

    　　陈旭呵呵道：“很抱歉，今天谁来了都救不了你！”

    　　丢下这话，陈旭眼眸里射出精芒：“跪下！”

    　　咚！王翔直接就尿了，扑通跪在陈旭面前，陈旭淡淡说出的两字就像重锤砸在了他心头，瞬间将他的心理防线摧枯拉朽的压垮。

    　　刘军也是双腿一软，却强撑住：“你知不知道自己在做什么？你知不知道你将得罪……”

    　　就在刘军想告诉陈旭得罪他背后的人有多么凄惨下场时。

    　　一直在旁默不作声的冷宇动了！

    　　咔嚓一声，他直接从背后将刘军的腿踹断。

    　　当即刘军的膝盖狠狠砸在了地上，嗷！的一声凄厉惨叫后，这货的眼泪就飚射了出来。

    　　太踏马疼了！

    　　“闭嘴……”

    　　冷宇在他身后冷冰冰的说了句后，刘军就只敢无声哭泣了。

    　　一旁的王翔这会儿，吓得浑身发抖，目光都不敢直视陈旭。

    　　“说，谁让你做这些事的？”陈旭居高临下淡淡的问。

    　　“是……是森奇的洪平！”刘军说了实话。

    　　森奇洪平跟他是老关系，临城第一医院里，大部分的药都是源自于与洪平有关的医药公司，两人合作下，刘军挣了不少钱！

    　　这次，洪平许诺刘军若是能帮忙污蔑九曲，就给他两千万！当即刘军就答应了！

    　　只是刘军万万没想到，这两千万，这么难挣。

    　　陈旭淡笑：“原来是森奇的洪平！哼！”

    　　见陈旭背过身去，好像不再搭理两人。

    　　刘军和王翔浑身一松，两人都有参与这事，洪平答应给刘宇两千万让他铤而走险，王翔参与这事则是因为，刘宇许诺了他两百万和一个副院长的位置。

    　　就在两人以为逃过一劫的时候，陈旭笑着转身，手掌心里一个金灿灿的小虫蠕动着。

    　　见到这小虫，顿时刘军和王翔都傻了。

    　　陈旭淡淡的问：“你们知道这是什么吗？”

    　　“这东西不是我施在张建身上的！”王翔吓得直接说漏了嘴。

    　　陈旭呵呵道：“王医生，你不觉得刚刚你的话是此地无银三百两吗？！”

    　　“我……我！”王翔结结巴巴的不知该说什么好了。

    　　“这东西叫玄蛊，一经释放，进入宿主身体，就会吸取宿主的生机，而且任何检查仪器都验不出，直至宿主死亡！”陈旭说道。

    　　王翔冷汗下来了，张建身上的玄蛊自然是他这主治医师所为。

    　　下蛊的时候，他吓得半死！

    　　这会儿才知道，这东西不仅诡异，而且很可怕！

    　　他怎么也想不到，陈旭不仅将张建救活，还将这玄蛊弄了出来。

    　　陈旭笑眯眯一挥手，玄蛊就掉落在了地上。

    　　“不……不……你想做什么？”王翔紧张起来。

    　　“做什么？自然是让你们也感受下这滋味啊！”

    　　陈旭平静说完这句，一挥手，一股诡异光芒闪耀，之后，地上的玄蛊一分为二，成了两条稍稍个头小点的蛊虫。

    　　“别……我知道错了，不……别……啊！”

    　　王翔叫饶，可惜已经迟了，蛊虫直接就钻进了他的身体。

    　　刘军正想求饶时，另一条蛊虫就像知道该做什么似的，一闪就没入了他的腹部。

    　　“不……你不能这样……不……”刘军惨叫。

    　　“先生，我知道错了，你能帮帮我吗？我不想死？”王翔跪着往陈旭爬去。

    　　刘军这才反应过来，也想求饶，可稍稍挪动就疼得眼泪直流。

    　　陈旭道：“这玄蛊，我能下就能解！但我凭什么给你们解？”

    　　“我……我保证将这次医疗事故的前因后果都说出来！”王翔道。

    　　刘军也说：“媒体那边有我熟人，我很快就能将九曲的舆论不利局面扭转过来，先生，请您相信我！”

    　　陈旭淡漠眼神扫过两人：“先做了再说，到时，看我心情吧！”

    　　“是……是，谢谢先生？”

    　　两人感激涕零，冲陈旭磕头时，陈旭已缓缓走出了办公室。

    　　背后冷宇跟着，直到确定两人听不见他们对话时，才问：“至尊，您真的打算放过他们？”

