    我以为我了解爷爷的风水剑。

    可现在看来，我对爷爷的太极阴阳风水剑，知之太浅。

    垂天一剑，我以前并未用过。

    其破坏力，比我想象中，要更强一些。

    当然。

    最关键的问题是。

    我本来觉得，巴天府拥有五行之金的血脉，加之，他用了三道蛇皮神符，其实力，或许已经超越蛇王，应该很强悍才对。

    我以爷爷的风水剑，祭出垂天一剑，或许能够重伤巴天府。

    可现在看来。

    不是重伤，是毁灭。

    毁到连一丝血脉都不剩那种。

    因此。

    我立即掐出一道休字诀。

    贪狼休字诀，短时间之内，叠加到九重。

    指诀口诀到位。

    我手上一震，冲着垂天一剑落下的地方，甩了过去。九重贪狼休字诀，如同一股狂风一般，席卷而去。

    我另外一手，再掐指诀，掌控爷爷的风水剑。

    风水剑嗖地一声归来。

    落在我的手上。

    可是。

    事情没有那么简单。

    垂天一剑，由阴阳而出，以天地清气为阳，以巴天府周身的浊气为阴，阴阳之间，早就已经把巴天府卷入其中。

    即便我收了风水剑，垂天一剑的余威还在。

    金鳞的破碎，蛇骨的消散。

    毁灭式的蔓延，依旧在如潮水般，汹涌蔓延。

    巴天府的血脉之力，眼看着，就要彻底毁掉。

    我脚下踩着步法，快速的跑了过去。

    我觉得。

    这种情况下，还可以抢救一下。

    收起双剑。

    我双手空出来，同时叠加指诀。

    在我冲到巴蛇面前的时候，我脚踩巴蛇脸上，凸起的鳞片，高高的跃起。左右手上叠加的指诀，一同凝聚在右手之上。

    “巨门，封印诀！”

    “敕！”

    一道敕令下去。

    落在巴天府的眉心之上。

    巴天府刚才，被垂天一剑斩成两段，我这一道指诀，封住了它这一半躯体，而另外巴蛇蛇尾那一段，已然化成灰烬。

    幸亏我封的及时。

    否则。

    巴天府的上半截，也已化成灰烬。

    好悬！

    我收指诀，坐了下来。

    此时，我倒是有些疑惑，巴天府化成灰烬的颓势，倒是停了下来。可是，一旦我想取它血脉，就必须解开封印。

    一旦解开封印。

    巴天府的上半截身躯，可能瞬息成灰。

    有点儿难办。

    早知道爷爷这把风水剑的垂天一剑，实力这么强，我拿出风水剑，就应该去用普通的剑招。

    没办法，我只好掐指一算。

    结果。

    我发现，此事并非无解。

    解法，在西北艮山之位。

    那个方位，是钟山。

    此时。

    蛇王城外。

    方才的一幕，已经把道门的所有人，都给惊傻了。

    惊讶了一阵之后。

    他们方才稍稍平息，自己内心的激动之情。

    “这……这就是传说中的，垂天一剑吗？”

    “一击，让巴天府所化的金鳞之躯成灰，这真的是太震撼了！吾辈道子，今生能够见此一幕，已是不虚此行啊！”

    “……”

    道门之人依旧振奋。

    只是。

    金鳞之躯的消散，剩了一半，却停了下来。

    远在城外的道门，只能够看到蛇躯，并没有看到，城内到底发生了什么。因此，它们十分不理解，为什么势如破竹的一剑的破坏力，会突然停下来。

    垂天一剑的气势消散。

    巴天府剩下半截儿，就躺在蛇王城内。

    “叶先生，这……怎么回事？”

    苏元成下意识的问叶承。

    叶承有些无奈，只是平静回答。

    “我也不知。”

    而此时。

    钟山深处。

    山神庙内深渊之下。

    那个与地狱相接的地方。

    一座宏伟的黑色神殿，建立在悬崖之上。

    没有路桥，没有台阶相连。

    只有神殿之前，一座神台可落脚，进入神殿。

    一缕黑气，在黑色神殿之前的神台上，黑雾弥漫，化形，成了一顶黑轿子。轿子之中，下来一个人，此人正是阴般若。

    阴般若袅袅婷婷，一身黑色的衣裙，为了来此，她悉心打扮了一番。

    她知，神殿内的那位，喜欢玄色的衣裙。

    怦然一声。

    神殿之内，传来一声巨响。

    阴般若从轿子上下来，与那役鬼吩咐了几句，还往下扯了扯领口，带上妩媚的笑颜，朝神殿之内走去。

    其实。

    在阴般若来时，钟山之上，便已是黑雾缭绕，现在看来，是钟山之神在生气。

    山神一怒，风云变色。

    不愧是钟山之神。

    若是能够得他相助，那阴蒹葭，一定会死在阳间。

    想着这些。

    阴般若的内心，一阵痛快。

    山神殿内。

    一片狼藉。

    有几个女人，倒在地上。

    “我堂堂钟山之神，下方土地庙，就送来你们这些丑鬼，来侍奉本尊吗？都滚出去，再敢让我们看你，让你们魂飞魄散！”

    几个衣着极少的女鬼，身上嗤嗤冒着白烟，连滚带爬的跑了。

    阴般若走去，妩媚道。

    “烛阴大人，您不必生气。”

    “下方土地不会办事，般若来陪您，可好？”

    原本那钟山神还在生气，准备把阴般若给赶出去。可是，一看到是她，一下子愣住了，他脸上的怒色消失。

    “般若，你来了？”

    				

