    摊牌。

    就是要摊牌的彻底。

    因为你不能去隐瞒一些东西，不能去骗一些东西了。

    余惊鹊要告诉余默笙，帮自己让病人出城，那么这个病人是地下党的人，余惊鹊和地下党的关系就呼之欲出。

    所以这一点你想要骗，是不可能的。

    而且余默笙已经知道了你军统的身份，那么你打入军统这件事情，也就昭然若揭了。

    所以你没有隐瞒的东西了。

    至于你说，要不要瞒着余默笙，其他的东西都可以告诉余默笙，但是病人的身份，自己不说。

    而是告诉余默笙，是一位非常重要的病人，需要送出城。

    你当然可以这样说，但是余默笙也不傻。

    这件事情沸沸扬扬，余默笙会自己猜。

    到时候余默笙猜到了，那么他就可以将人交给军统，因为你就是骗余默笙的，余默笙为什么不能骗你。

    所以问题必须要说清楚，而且是没有隐瞒的说清楚。

    余惊鹊看着眼前的陈溪桥说道：“你是认真的吗，你就不担心，弄巧成拙。”

    “我当然担心，但是我也是认真思考过的。”陈溪桥说道。

    “你思考了什么？”余惊鹊想要听听陈溪桥怎么说。

    陈溪桥说道：“首先说算盘，组织这一次想要找算盘帮忙，就是认为算盘是顾全大局的人。”

    “其次说算盘的身份，是你爹。”

    “你的命你爹能不在乎吗？”

    “就算你是地下党，是组织的人，你爹难不成还能大义灭亲？”

    “你不能大义灭亲，你爹也不行。”

    “所以你才是最有可能说服他的人，而不是用所谓的威胁。”

    听到陈溪桥的分析，余惊鹊不得不说有点道理。

    不管是算盘，还是余默笙，其实都是合适去合作的人选。

    不管你是用算盘自己顾全大局的心思，还是余惊鹊和余默笙的亲情，都是一个缓冲。

    因为余惊鹊加入地下党，并不是想要和余默笙对着干，只是他想要抗日救国。

    他想要做的事情，是和余默笙一样的，所以两人不存在所谓的分歧。

    唯一的一点分歧，可能就是余惊鹊为什么打入了军统。

    而且还是在知道余默笙身份的情况下。

    余惊鹊打入军统，道理大家都懂，但是余默笙能不能接受不好说。

    余惊鹊看着陈溪桥说道：“要不要打感情牌。”

    感情牌，自然就是余惊鹊这张牌了。

    余惊鹊为什么打入军统？

    要不要说是因为韩宸当时用余默笙的安全来威胁呢？

    这句话可不算是假话，当时韩宸拉余惊鹊加入军统的时候，确实是用了余默笙的安危来威胁。

    因为韩宸说了，余惊鹊不配合他行动，他就让余默笙来配合，这难道不算是威胁吗？

    所以余惊鹊可以告诉余默笙自己加入军统，是被动的，自己刚开始并没有想要打入军统。

    而且自己打入军统，也没有做什么对不起军统的事情，反而是还帮助军统完成了很多次任务，甚至是有力挽狂澜的举动。

    陈溪桥思索了一下说道：“感情牌是要打一下。”

    “但是你爹这种身份，摸爬滚打这么多年，怕是不会信啊。”

    “那要看是谁，别人的感情牌当然不行，我的还可以吧。”余惊鹊笑着说道。

    陈溪桥的心情也放松了不少，跟着笑了笑。

    余惊鹊之后又说道：“既然是我摊牌，那么任务就交给我，后果我也会承担。”

    “神父不能参与这个任务，而且组织也不能知道算盘的身份，我只负责将病人送出去，交给组织的人。”余惊鹊说道。

    这就是余惊鹊想到两全其美的办法。

    那就是病人要送出去，算盘的身份还不能被组织的人给知道。

    既然如此，就只能余惊鹊亲自来了。

    陈溪桥想了想说道：“这是一个好办法，你们父子两个，都会替对方保密，总不能看着对方死。”

    “但是病人对组织很重要，不知道组织在不知道行动方案的前提下，会不会同意我们来负责。”

    陈溪桥担心的是这一点，毕竟这么重要的任务，组织什么都不知道，只是将病人交给了余惊鹊，这让组织怎么放心呢？

    余惊鹊都不打算告诉组织，自己是利用算盘完成的任务，毕竟这件事情被组织的人知道之后，可能还会传到军统的耳朵里面。

    所以既然要保密，那就是完全保密比较好。

    想要完全保密，还想要组织同意行动，难度就增大了。

    余惊鹊说道：“就看组织愿意不愿意相信我们了。”

    “这不是相信不相信的事情。”陈溪桥说道，这么大的任务，不是简单的相信不相信可以决定的。

    余惊鹊接着说道：“既然不是简单的相信不相信可以决定的，那么就不要讨论信任的问题了，就看组织愿意不愿意赌。”

    “神父大概率是找不到算盘的，如果组织不同意我们来行动，那么就没有办法了。”

    神父如果能找到算盘，第一次就找到了。

    第一次有线索的情况下，都没有找到，那么现在怎么可能找到。

    所以说，余惊鹊觉得组织必然会没有办法。

    那么同意他们的要求，让他们负责，还是能试一试的，不然就真的是一筹莫展了。

    陈溪桥说道：“交给我吧，让组织同意，是我的事情。”

    陈溪桥认为，余惊鹊都已经想到了送病人出城，帮组织完成任务的办法。

    那么如何让组织同意，就是陈溪桥的事情了。

    “我让组织同意之前，你先不要摊牌。”陈溪桥交代说道。

    因为在陈溪桥看来，如果最后组织不同意，那么余惊鹊的摊牌就会变得毫无意义。

    余惊鹊也明白这一点，他说道：“我知道，我等你消息，我先准备准备，看看到时候怎么和我爹说。”

    “行，你自己先做做心理建设，我会尽快和组织讨论。”

    “而且事不宜迟，组织也会尽快做决定的。”陈溪桥说道。

    “我明白。”余惊鹊点头。

    这件事情组织拖不起的。

    看着神父过来，其实也是来撞大运来了。

    从陈溪桥这里离开，余惊鹊脸上带着苦笑，他没有想到这一天终于要来了。

    他之前很想看到余默笙知道这一切时候的表情，在余惊鹊看来，表情一定会非常有意思。

    但是他觉得自己可能也少不了一顿打吧。

    打就打了，亲儿子还能打死不成。

    