    “暂时就我一个人。

    之前，派的人来营川以后，被剿灭很大原因就是派的人太多，抓到一个就抓到一片。

    现在就我一个，我不被抓到，营川军统组织就在。”

    “原来是这样，说吧，找我何事？”白娉婷问道。

    “组织为我下达了命令，让我刺杀中村樱子。我想让你协助我，刺杀中村樱子。”

    “中村樱子？”

    “对，我知道，你有办法能见到她。”

    “不行，刺杀她很难。虽然能见到她，不过每次见她，不仅不让带武器，最少有六名护卫，想近她身，很难的。”

    “听闻，你精通催眠术，你把她催眠了，再下手不就容易了吗？”

    “催眠只能催眠一个人，其他人的侍卫无法催眠，抱歉，我做不到。”白娉婷摇头道。

    “那这样，你帮我寻找机会，我来动手。”

    “我觉得现在不是刺杀她的机会，还是放弃吧。”

    “上级有了命令，我已经决定好了。”

    “那，我帮你找机会。”白娉婷道。

    “好。我知道你们还能留在营川一个星期，我希望你走之前，能听到你的好消息。”

    “好。”白娉婷道。

    ……

    白娉婷回到瑞昌成客栈的时候，徐浥尘和赵晓雪已经回到了客栈，三人进到房间，徐浥尘问道:

    “娉婷，怎么样？见到人了吗？”

    “见到了，不过只有一个人。”

    “一个人？”徐浥尘诧异道。

    “对，只有一个人。

    九年前，1935年的时候，营川复兴社全军覆没。

    之后，组织先后派了三批人员进到营川，不过都被中村樱子的海军情报处剿灭。

    这一次，为了缩小目标，只派了一个姑娘来营川，两个月，算是在营川扎根了。”

    “一个小姑娘，能起到什么作用？”徐浥尘不解道。

    “上级组织已经下达了任务，完成刺杀中村樱子的任务。与我联系，就是让我帮忙。”

    “娉婷，咱们去过中村樱子办公室，盘查的十分严格，武器根本带不进去。

    办公室有六名守卫，想动手根本不可能。”

    “这个我也清楚，我明确说了，不能帮她行刺。不过她说让我留意中村樱子的行踪，一旦有机会就通知我。”

    “我倒是觉得，她也没必要冒这个险。”徐浥尘道。

    “看来她是志在必得，拦也拦不住了。”

    “你们军统也是，做事根本不考虑后果，一个小姑娘去暗杀中村樱子，不是以卵击石吗？”赵晓雪道。

    “上级有命令，只能听命了。”

    “那也不顾身份暴露，盲目行动啊。

    再说，就算除掉中村樱子，还会有其他人继任，可能还不如她。

    同样是地下组织，地下党，就要比军统稳健多了。”徐浥尘道。

    “没办法，上峰总是急功近利，希望做件大事来邀功。”白娉婷无奈道。

    “娉婷，协助军统营川站除掉中村樱子，我是坚决不同意的。我也希望，你也能这么想。”

    “师兄，我知道，我会权衡利弊的。晓雪，上午你见到耿直了吧？他会不会是你的同志？”白娉婷道。

