
　　陈温还在这边忙活着收拾这些如同耗子一般讨厌的敌人，可吴县的战事却已经进行到如火如荼的阶段了。雄狮、贪狼二军团联合孙策大军已经对吴郡发动了近四次大规模攻击，白云城一方为此付出了近二十万人的代价，而吴县一方却更加凄惨，已经死了近五十万人，若是再算上前些天死掉的士卒，这人数都快要冲到八十万了。这比例在攻城战中看着有些不正常，可是想想白云城军队与吴县军队实力的差距，也就觉得这再正常不过了。

　　现在，许贡只能用焦头烂额来形容，因为他完全没有信心将吴县守下去，因为白云城展露出的实力太强大了。在前几天，他虽然也只是守城，不敢主动出击，每次白云城君度攻城，他都还能招架下来，就算为此付出了不小的代价，但他都还觉得这吴县还是属于自己的，同时他也觉得白云城军队的实力不过如此。可在今天，在刚才，许贡总算是见识到了白云城的真实实力。也正因为如此，他才彻底明白了吴郡与夷州的差距，他甚至有种感觉，如果世间传言没错，白云城真有与现在攻城军团实力相仿的十二大军团，就算整个扬州加入到这场战争中，夷州的胜率也是非常大的。他的信心也就在这一次次交战中逐渐丧失。ŴŴŴ.23sk.net

　　不过许贡并没有将自己这边的情况告诉陈温，因为如果陈温的援军赶到，他还有一丝希望，可如果援军不来了，他就只剩下绝望了。

　　杨天其实早已经来到了吴县城外，并且与高顺等人汇合，不过他没有立刻参与到攻城战中去，因为现在时机还未成熟。

　　按照之前与贾诩、荀彧等人的商议，在陈温大部分军队传送到吴郡之前，他不能让陈温感到吴县之战已经没有了希望。同时，在这段时间里，他们还必须尽可能的消灭吴县守军的有生力量。

　　现在一切进行得都很顺利，虽然他也听说了从北面的四座还属于许贡的城池中，正有超过四十万的骑兵向这边赶来，但杨天并不是太担心。其中一路杨天已经派落日军团前去拦截了，至于另外三路，加起来三十来万人，就算赶到了吴县，也翻不起大浪来。

　　中午刚过，陈温总算是将那些骚扰寿春城的玩家军队给全部消灭，传送阵也再次打开了，可其他郡城现在还在继续与白云城的玩家军队捉迷藏，不过估计也要不了多少时间了。

　　陈温自然没必要等其他城池开通传送阵之后再开始传送，当即便将城内剩下的骑兵军团全部派了过去，这将近二十万的骑兵几乎是整个扬州剩下的骑兵军队中的一半。不过这么多人却是不可能在短时间里传送到吴郡，最少也得花一个多小时。

　　不过陈温也没打算让这些军队传送过去就奔袭吴县，他下令让他们在各自所在的县城内稍作等待，等到军队聚集到一定规模的时候再出发前往。反正现在其他郡城的战斗也陆续结束，传送阵也都相继开启了，每多等一段时间，便能够让手中的力量更强一些。

　　然而，就在这时候，陈温却再次收到了许贡的来信，称他发现了阳光也在攻打吴县的军队中，而且已经参与到攻城战中去了，现在吴郡的处境已经更加艰难。

　　陈温对这消息感到又惊又喜，惊的是阳光的决心之大，居然自己参与到攻打吴郡的战争中去了，虽然以前阳光参与的战争不少，但那时候的情况可不一样，那时候阳光只是天子的臣民，自然需要他统兵征战。可现在虽然皇帝尚在，但对地方的掌控能力基本为零，像阳光这样的封疆大吏，已经基本上等同于一方势力的土皇帝了，在这种情况下，愿意冒死上战场的人就很少了。

　　而陈温喜悦的却是因为阳光到了吴郡，如果能在这一战中将阳光击杀，那么对于接下来的战争将起到难以估量的作用。陈温也知道，阳光是一个异人，无法将其真正的杀死，但只要能击杀对方一次，那对白云城士气的打击绝对是巨大的。

　　陈温一番思考之后，立刻下令让已经聚集在吴郡那四座县城中的十多万军队再次出发赶往吴县，加上之前已经赶过去的四十余万骑兵，这已经是近六十万军队了。

　　陈温可没认为凭着这六十万军队就能扭转战局，甚至没有给这些军队下达作战的命令，他只是让这些人赶到吴县之后，在距离白云城军队不远的地方扎营，对白云城军队形成威慑，让对方不敢全力攻城，这样他的目的也就算达到了。

　　……

　　就在吴县战事打得火热的时候，z国区再次发生了一件大事，这件事情与白云城倒也有几分关系。

　　z国区公告：经过近一月鏖战，李催等人率领西凉军攻破长安城，李催等人诛杀王允，并挟持献帝大封官职，把持朝政，长安之战结束。

　　毫无疑问，这则系统公告震撼了整个中国区，说实话，王允掌管朝政之后，由于王允的声望较高，这朝廷还有几分朝廷的样子，可现在王允一死，整个朝廷可就是一盘散沙了，完全是形同虚设。没有了朝廷立在头顶上，各路诸侯间的争斗将更加激烈。

　　作为npc势力，他们更加关注长安之战，更加关注朝廷的动静。可作为玩家势力可就不一样了，他们现在将更多的精力放在了夷州与扬州的交战之上。在他们看来，李催、张济等人现在虽然势大，但终归是蹦跶不了几天，他们最终会掩埋在历史长河中，像这类npc人物，是很难摆脱系统给他们设置的枷锁的。可是杨天不一样，谁也不敢打包票说杨天将来能走到哪一步，但可以想象，杨天绝对比李催更具有竞争力。

　　杨天却是不知道，自己主导的一场战争，居然抢了李催等人长安之战的风头。按照他的想法，现在这则关于长安城的系统公告，无疑解了他的当务之急，因为他现在还不想国内其他势力太过于关注自己，如果自己一直锋芒毕露，很可能成为众矢之的。可现在npc势力的目光是转移走了，但玩家势力却还是盯着这边。

　　当然，杨天现在也没有太多的时间顾虑这些，因为他现在正率领着一干铁鹰锐士攻打城墙。铁鹰锐士的战斗力确实非同小可，在投入战斗后不久，便强硬的从吴县守军手中夺下了一段城墙的控制权，并且开始逐渐扩大战果。按照这种进度，要不了多少时间，南面的城门就将落入白云城手中。

　　也难怪许贡会着急，一旦城门落于敌手，以现在两方实力对比，吴县城内的这近两百万军队在一天之内就将被白云城大军尽数屠戮，其中也包括许贡本人。

　　可是对城头上杨天所率的这支铁鹰军团，许贡却是无法可想，在他看来，这些铁鹰锐士简直就可与他麾下的几位大将相比了，可他麾下的大将有多少？而铁鹰锐士的数量却达到一万多人。如果说这还不够震撼的话，那么一直跟随在杨天左右的五十位神使护卫就是死神降临了，许贡麾下那些人不论是兵还是将，都不是这些人的一合之敌，再加上杨天本人，这简直就是一个无解的组合。

　　随着时间的推移，南城门上方的吴县士卒全部被歼灭或者逼退，顺着这些残军撤退的方向，白云城军队顺利夺下了城门的控制权。在城门打开的那一刻，城外所有军队全部停止了攻城，既然现在城门被打开，他们自然没必要冒着巨大的伤亡攻打城墙了。除了保留必要的包围城池的军队之外，其余军队全部向南面转移。一时间，大量的白云城军队从南城门涌入吴县之内。

　　许贡在城门被攻破之前，就已经从城墙上撤了出来，调头逃往内城。在他看来，外城已经彻底被攻破了，与其在这里浪费气力，还不如集中力量防守内城。

　　在这时候许贡都没有想过要逃跑，他属于那种对权利看得比生命更重要的人，可以想象，只要他撤出了吴县，之前一切的努力就将化作泡影，甚至沦为阶下之囚。可如果在这里坚守，还有机会等到陈温大军赶到，到时候他还有翻盘的机会。

　　吴县县城的内城与望天城的内城相差不大，都是由之前还是小城级别时建立的城墙改造而成的。唯一的差别就是望天城的内城只有一座城门，而这吴县内城却有四座城门。其实认真算起来，这内城城墙的防御能力还比不上外城城墙，单论城墙高度就比外城城墙低上不少。好在内城城墙长度不大，更容易集中优势兵力防守。

　　许贡撤退的消息很快传到了整个城墙，不过这也是许贡刻意为之，若是只是他逃回内城，谁又来帮助他守城呢？所以他直接下达了让精锐军队迅速撤进内城的命令，并责令其余普通士卒负责牵制攻进城的白云城军队。许贡的命令对那些普通士卒而言或许有失公允，但这是战争，一切都只为了最后的胜利，不会有同情和怜悯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百八十四章 长安城破免费阅读。https://www.23sk.net 