    我穿过了宿舍大楼前那条扬着灰尘的沥青马路，此时阳光明媚，一改前几日的阴霾阴冷，那些从窗口处眺望的积水坑，也早已干涸。

    尽管我极力不让自己的目光朝着马路一侧中央那些已经面目全非，被一辆辆经过的车轮碾碎的尸体焦块，但还是忍不住目光不由自主的停留在这些焦块上，而且下意识的辨认它们的位置。即使它们被车轮碾压，被雨水冲刷得面目全非，而今晴朗的天气，阳光肆无忌惮的洒落，马路上依然模糊的印着焦黑的阴影，投射着他们最终倒地的姿势。

    我突然感觉到悲哀，这些感染昏迷在马路上被焚烧的人，它们没有亲人来看望过，没有鲜花，没有悼词和眼泪，在昏迷的时候被大火活活烧死。当我知道感染者昏迷并不意味着死亡的时候，那是一件多么残酷的事情，它们可曾知道火焰在每寸皮肤灼烧的疼痛，忍受火焰吞噬的煎熬。

    我庆幸着自己归属于百分之10左右的感染几率，如果自己真的感染了尸菌，那无论哪种死法，我希望自己毫无意识。

    我快速的沿着马路一侧的路沿走去，穿过我熟悉的街道，那家玻璃门上张贴着各种疫情提醒和闭店告示的多多便利店映入了我的眼帘。落地玻璃墙里隐约见到了货架上依然零星的摆放着塑料袋零食，灌装饮料，杂志和其它物品，我平日里最爱的那台自助咖啡机静静的立在玻璃墙边的角落，曾经人来人往的便利店，如今玻璃上遍布灰尘，就像一间早已经经历了时光冲洗的古董店，我不禁怀念便利店里那沿街的座位，它承载着多少早餐的时光。

    我依稀的记得那个高个子，黑皮肤的便利店小哥，如果当时早点听他的话，也许自己还能多存一点物资。我似乎记得他给我一张名片，我把它混在冰箱上那叠从公司里A来的便签和名片里，如果还能外送的话。。。想想自己的觉得不可思议。

    我快步的路过那家经常用晚餐的餐馆，老板早些时候说要离开三山回到自己的老家，那是在三山市还没有开始网络申报出城之前，现在估计已经回到了老家了吧，看着玻璃窗外贴着的牛肉面的广告图，咽了咽自己的口水，仿佛上一顿吃过这么美味的牛肉面，那已经是上辈子的事情了。

    谁能想到，日常稀松平常的事情，会在有一天离我们渐行渐远。

    又有谁能想到，那些轻松得来的食物，将会有一天成为稀缺，那些美味，将会变成梦中才有的味道。

    如果能好好珍惜，那么该珍惜的事情多了去，我会珍惜每一杯捧在手中的咖啡，珍惜每一口面包，每一粒粮食，珍惜身边的每一个人，也会珍惜每一次和他们的交流，那些我能想到的仇人，一厢情愿仿佛也变得亲切起来。

    当我还在感慨万千的时候，我看见了路对面的垃圾桶突然应声而倒，那一声沉闷声才提醒我，我现在正在无视电视上三山市政府的紧急闭门不出的警告，我正在漫步在这座死神占领的城市土地上，而我的大脑和我的脚步还没有来得及匹配得上我对疫情的判断。我需要清醒的头脑来警惕四周的危险，我需要敏锐触觉来感受迎面逼近的死亡气息。

    说得倒是轻松，我盯着倒地垃圾桶里滚落出来的一堆黑色塑料袋的垃圾，双腿却仿佛被锤子钉死在路沿上。

    两双黄色的耳朵在垃圾桶背后露出了脑袋，原来是这条街上的流浪狗，它们从垃圾桶的背后串了出来，黄黑相间的毛发搓成一团团，我看见了它们垂着尾巴，低着脑袋在低吠，呲着牙齿，流着口水，其中一只的背部仿佛被灼伤，没有毛发，露出了化脓的皮肤，眼神死死的咬住了在马路一侧的我。

    在几个星期前，三山政府曾经发布了一条警示，告知河门地区的宠物毛发易携带尸菌，虽然动物并不能被尸菌感染，但是一样会被感染者袭击，甚至以它们为食。所以当时要求屯下物资，居家隔离的同时，也要求看护好自己的宠物。我想宠物的主人不会因为寥寥几句警告而丢弃这些朝夕相伴的动物，但是流浪的动物除外，虽然三山政府已经派出抓狗大队，任何外出遛狗或者流浪的猫狗，只要被发现，都会被抓去喂老虎（听说抓到三山黑头山附近的动物园里，只是听说。）但是真正想要清理城市里的流浪动物，那根本就是不可能。

    因为除了宠物外，还需要警惕那些令人可恨的老鼠。

    我完全没有想到，我出门遇见的第一个危险，不是空气中布满的尸菌，也不是感染者，而是这些流浪狗。它们也许想到我可能会去争夺它们的垃圾食物，但是显然我不感兴趣，此时我的脑海里充满了恐惧，我担心它们会扑过来，在我的腿上哪怕咬一口，我都可能因此陷入未知的麻烦。

    “兄弟，我们见过的。。。几次下班回家，我看见过你们的，你们记得我吗？有一次我还给过你们香肠吃。。。”

    我竟然愚蠢的对着这两只狗自言自语，我不知道现在是该站着还是该蹲着，还是该缓慢离开。奇迹的是我竟然看见它们摇了摇身后耷拉着的尾巴，这是一个好现象，就像我每次路过这里回到宿舍总会和它们远远的碰见一样，我听说狗是人类最好的朋友，虽然我从小到大都想养，但是我害怕最终因为我的原因而失去它们。怎么说呢，如果你不能确定你能照顾它们一辈子，你就不要养。我想，流浪狗毕竟还是狗，对于空旷的街道只有我一个人的路沿上，它也许认得我身上的味道。

    它们的低吠终于慢慢的停止了，我试着迈开了一步，我的余光还是瞄着那两副追随着我步伐移动的脑袋。可爱的是，它们转身继续狗扒那些垃圾袋，我沉沉的松了一口气，加快脚步朝着前方耸立的那个红色贝壳招牌的方向走去。

    贝壳加油站依然处于封锁状态，出入口的黄黑相间的金属临时隔离带依然堵在那里，之前看见的停止加油的告示也依然贴在那里，只是被连续几天的雨水冲刷，字迹已经面目全非，黄色的隔离警示带看上去像是被认为扯断了一样，被风刮着随风轻舞。

    油枪机前空空荡荡，服务区的商店也紧紧的闭门，里面漆黑一片，正当我考虑穿过这里从公园小路走进去的时候，我听见了一辆轿车的引擎声缓缓的停在我的身后。

    我转过身盯着这辆路过这里的轿车，这是一辆蓝色的SUV，车窗紧紧的闭着，引擎依然启动，它也许在路过这条马路的时候，看见我正从街道的一端横穿马路走到贝壳加油站前，于是停下了车子。

    我知道车窗后面的人正在观察我，而我朝着他们扬起了手臂，算是打了招呼，也许是我的这个举动，他摇下了车窗，我看见了一个戴着帽子和口罩，被墨镜裹得严实的男子探出了脑袋，然后朝着车子前后慌张的看了看，我想他一定是冒险这样做。

    车子拐了一个弯，朝着我靠近，最终停在了我的身边两米左右的距离。

    “小弟，你知道这附近还有哪里有加油站吗？”

    他直接说出了自己的来意，我摇了摇头，看着这个把自己脑袋包裹得密不透风的大哥（我只能从声音辨认）。

    “该死，这附近所有的加油站都关掉了。”他转头对着驾驶室上的男人说道，我听见了车后有女人还有小孩的声音。

    “最近的应该在市区附近，屏山附近有一家。”我回答。

    “没用。。。我们就是从市区过来，市区现在能看见那些东西，很危险。。。我们路上就碰见过，它们。。。会追着我们。”他说，递了一只烟过来，我客气的拒绝了，看着他戴着手套的手明显在颤抖。

    我看见他墨镜下的眼神依然警惕的朝着四周张望。

    “这个加油站。。。能加油吗？”他问。

    我明白他的意思，我回头看了看加油站，然后说道：“应该不行。。。不过或许，你可以试看看，这间加油站之前已经关闭了，现在的油枪机都是系统控制的，我不知道应该如何加油。”

    我说完后，这个男人回头朝着车后座说了两句，我听见了车厢里面的女人说道：“要不咱们进去试一试，反正也没有人，实在不行，我们就回家，回家吧，我和孩子都害怕。”

    “兄弟，谢谢你。”这个男人说完，摇上了车窗，在我还没来得及开口请求之前，他们踩下了油门，然后避开了金属隔离栏杆，从撕裂的隔离带草坪里直接开进了加油站。他们停在一辆油枪前，前后车门打开，两个男人从车上走了下来。他们抓着油枪，对着油枪机研究了一番，但是无奈挤不出一滴汽油。

    我快步的朝着他们走去。

    “大哥。。。”我对着他们喊道，他们慌张的四处张望，然后比划出让我小声的手势，我便不再呼喊，只是觉得他们一路的引擎声也未必有我开口喊叫来的小声。

    “你怎么还在这里，赶紧离开。”他开口说道：“那些感染者就在这个城市里，你没见过，那可怕。。。”

    “大哥。。。”我请求道：“能不能借一下你的手机，因为疫情封锁，我没有办法离开三山，我想给我在海上市的父母打一个电话，因为他们10号就会离开老家，接到政府安排的地方去。。。”

    这两个男人看着我，我不知道他们的表情变化，因为我看不见，只见那个摇下车窗的大哥回头对着车厢里的人轻声说道：“老婆，手机给我一下。”然后把手机递到了我的手上。

    “兄弟。”他开口说道：“我不知道你是否试过拨打电话，不过我跟你说，我的手机也是一样的。”

    我不明白他说这句话的意思，他把手机借给我的时候，就和边上那个男人研究起了加油枪。

    我按下了心心念念的号码，那一刻激动的心情让我万般欣喜，但是随着号码拨出去后听见的语音提示，我的心里突然间凉透了。

    “对不起，你拨打的用户不在服务区。”

    我看了看手机上的信号，然后着急的问道：“大哥。。。你的手机欠费了。”

    他看了我一眼，从我的手里拿回了手机，然后和边上的大哥回到了车里，估计他们想不通如何才能使用关闭的加油站的油枪加油。加上车厢里那个被他称呼为老婆的女人急促的催促下，他们两个彻底放弃了这个加油站的油枪。

    “兄弟，你的心情我能理解，我们车里每个人都有手机，但是都没有信号，从电视上的紧急通知开始那一天，手机上接收到了最后一条短信，短信的内容也是让我们居家隔离，网络维护什么的，所以你知道的，为什么我们会开车冒险出来。。。因为很多人都害怕，想要离开这里。”

    我愣在那里，听见了这个男人和他的老婆争执的对话。

    “我早说要加油吧，当时油价多低你不加，现在可好了，加油站烧的烧，没人的没人，关门的关门，还离开这里，那是做梦，我们回家吧。。。”女人喊着：“我们不可能这样漫无目的游荡，那些感染者太可怕了。”

    “回家，家里还能回吗？楼上楼下的都跑光了，你听当时小区保安里怎么说的吗？那天晚上阿呆从市政府示威游行后回来就感染了，他妈给他开门，唠叨他两句，他就咬下了他妈一半的脸颊，他爸叫喊着小群物业报警，没有人敢去，你听见楼上晚上的脚步声吗？你现在还敢回去。。。”

    我看着车窗慢慢的摇了上去，争执的声音也越发细小，直到这辆面包车卷起一阵灰尘，朝着北边扬长而去。

    我失落的站在了空空荡荡的加油站里，今天是9号，如果我再不给父母报个信，那么父母将会离开海上市的老宅，而我将会不知道他们前往的位置，而他们也会因为我没有如期抵达而担心。

    我迈开了步伐，异常坚定的朝着公司走去。

    穿过了枯枝败叶的公园，我看见了公司的大楼，室外停车场里空空荡荡，疫情还没有侵袭这里之前，所有单位都已经放假了，除了我们后知后觉。

    大楼的玻璃大门被锁得死死的，印象当中，它还从未锁过，我确定我不是最后一个离开这栋大楼的人，在我和前辈小明请假之前，公司应该还有其它人因为各种原因，或者因为老板的各种原因而没有请假的人依旧还在上班，所以，当我被这栋大楼锁死在门外的时候，我能想到的就是边上的地下停车场的电梯。

    我沿着出口处朝着地下一层走去，地下一层依旧空空荡荡，我找到了电梯间，按下了公司的楼层按钮。

    这栋楼安静得令人害怕，不管是通风管道，还是电梯发出的声音，虽然我常常一个人故意加班到很晚，一个人离开公司，步行穿过漆黑的公园小路，经过加油站，穿过街道回到宿舍。但是还从来没有这种压抑的感觉。

    公司的走廊安安静静，玻璃墙后的办公桌整齐的排列，我刷了指纹打开了公司的玻璃大门，沉闷的空气迎面而来，我走到了我的办公桌前，打开电脑，当电脑还在启动的时候，我抓起了桌前的座机，按下了我远在海上市的父母电话。

    然后，我听见的声音依然是不在服务区。

    我试着重新拨打了一遍，仔仔细细的盯着我自己按下的每一个按钮，但是结果却是一样，我不死心，我拨打了同事的电话，也是如此。于是我挪开了屁股，坐在了小明的位置上，用他的座机再试一次。

    我抓着自己的脑袋，当我不死心再试一次的时候，我狠狠的把电话摔在了地板上。

    我盯着电脑屏幕，目光移到了左下角，网络中断。

    “爸，妈。。。对不起。。。”我坐在了前辈小明的位置上，趴在了桌上，像无助的孩子一样：“我该怎么找你们，我该怎么让你们知道我安全。。。我该怎么。。。回家。”

    我就这样，像一个被抽空了灵魂的躯体，目不转睛的盯着墙上那台时钟，我的脑海里却在不断的想象着父母焦急的模样，无论我朝哪个方面想，总有一个想法安慰着我。

    至少，我的父母在海上市，他们比我安全，而海上政府正在转移他们前往更安全的区域。

    想到这里，我的心里就不再那么难受。

    在我之前从网络和谣言里听见的有限的消息开始，三个特别区就已经开始从各地调兵遣将，修整工事，那么它一定比别的地方更加的安全。

    因为他们比我安全，而我正处于灾难开始蔓延的三山，我应该保证自己活下去，然后才能想办法离开这里回家。

    我深深的叹了几口气，然后目光落在了马老板的办公室，我站起了身子，朝着办公室走去。这是我上班的时候最不想到达的一个地点，落地玻璃大窗前的办公桌，马老板常常严肃的坐在办公椅上，听着我汇报本周的销售情况，然后总会找出很多理由来指出不足，让我多跟前辈小明学习学习，他那商人般的伶牙俐齿，总会把一件卓有成就的事情说成理所当然，然后露出那肥嘟嘟的假笑，让你毫不犹豫的投入更多倍份的努力。

    我坐在了老板椅上，旋转了两圈，然后开始拉办公桌的抽屉，里面都是一些名片，资料，我竟然找到了一袋饼干，还有若干上等好茶。我如获至宝的烧水泡了一杯茶，然后撕开饼干，狠狠的朝着嘴巴里塞。

    天啊。。。柠檬苏打。。。

    这是我这辈子吃过最好的饼干了，什么泡面，什么肉酱，通通都滚到一边吧。不过，上等好茶我是欣赏不来，装在背包里带回宿舍，饼干也不能浪费在这里，如果能配上热咖啡一起吃，那真是太美好了。

    我从办公桌翻到了文件柜，很遗憾，这个马老板在办公室里啥都没有留下，不过我还是找到了能和家里匹配的手机充电器还有不需要密码就可以打开的高级笔记本电脑。

    我想，不管现在是否是信号出错或者屏蔽，总会有通网的一天，有备无患。

    正当我还在翻找的时候，我模糊的听见了警钟的声响，是的，虽然这座城市已经瘫痪了，但是我的确听见了。

    我站在老板办公室的玻璃前眺望远处的市区范围，我清楚的看见了天空中划过的痕迹，那是一排飞机，如果说能那么快速又接近地面飞行的，那应该是执行任务的战斗机了。

    它们滑动着引擎的轰鸣朝着南面于山的方向划过，它们的声音一度淹没过了这一阵阵穿透入耳的空袭警报。

    当它们消失后，警钟的声音依旧闷声传来，这个声音我熟悉，那是每年都会有的空袭警报的声音。

    在反复的长鸣后，它停了下来。

    我朝着远处的天空看去，阳光明媚天空下，市区的高楼大厦清晰可见，熟悉的建筑，熟悉的电塔，熟悉的轮廓，一群鸟群正在天空移动，它们汇集在一起，成了一片漂浮的云朵。。。不。。。它们不是鸟群，那是红色的云朵，它们越过了高楼大厦的上空，缓慢的朝着北边移动。

    而那些疾驰而过的战斗机，显然已经避开了这些盘旋在市区顶上的那一小片红色云彩。

    我干脆就坐在老板椅上，面对着落地玻璃，目光随着它移动，它朝着右边移动到了我看不见的范围，而它也缩小成了一个点，二十几分钟后，警报声又迅速的响起。

    那是长达连续3分钟的鸣报，预告着空袭解除。

    我心里隐隐的不安，当我又回归令人窒息的安静之后。我背上了我的黑色书包，戴好了口罩帽子，在眺望了窗外晴空万里，没有任何异象后，我关上公司大门，从地下车库回到了地面上。

    在我穿过加油站的时候，我突然听见了身后传来了脚步声，我回过头，看见了一个浑身布满脓疮的男人，它的两个眼睛突了出来，我无法形容那可怕的面容，就像眼窝里长了黏糊糊的肉*虫，虫子爬出它的眼窝，一头尖尖的扬起，顶端是它的眼球，它双手贴着身子，两腿快速的朝着我跑来，两手却没有摆动。

    我的脚再次像被钉子钉住一样，看着它朝着我快速的跑来，当我清楚的看见它可怕的面容的时候，它贴着两侧的双手，迅速朝前伸着，张开它早已经烂开的嘴巴，眼窝里晃动的双眼，就像蠕动的巨大蛆虫一样。

    我的心脏已经挤到了喉咙，脑海里似乎停滞了一会，当我反应过来，它是个尸菌感染者的时候，它离我只有几步之遥。

    我能听见它喉咙里发出一种奇怪的叫声，如果说因为突然起来的害怕，让我的双腿钉在了沥青路面上，那么面对死亡的本能却让我撒腿狂奔。

    我没有回头，我只记得我用尽我全身的力气在奔跑，迈开我最大的步伐，用尽我全身的力气。但是我能听见那脚步声一直在我身后快频的追赶，那喉咙里的怪声也越发的清晰，我不知道它是否会和我一样耗尽体力，然后慢慢减慢速度，我想它不会。。。

    我知道一旦我喘息慢下脚步，那么身后那双手就会抓住我，而我就会近距离贴近那双像鼻涕虫蠕动的眼睛注视下，成为名副其实的感染者。

    后来，我知道这种感染者是因为感染了尸菌而异化成眼窝突出的特征，它们称呼它为瞎子，它的移动速度不快，和其它感染头部，肚子的尸菌感染者一样，见到人会紧追不舍，但是它的速度充其量也就是常人的速度，如果我遇见了暴尸或者其它什么类型的感染者，我也许活不过当天。

    我也庆幸它没有接近我足够的距离，它的眼睛会释放尸菌毒素，而它最令人害怕的地方是它可以寻找到躲藏在密闭空间的人，它突出的眼球已经成为了比听觉和嗅觉更加灵敏的东西。

    我不知道我要跑到哪里，它的速度似乎越来越快，而我用尽的力气也越来越多，越来越吃力。

    直到我听见了一阵狗吠，我看见了路沿边垃圾桶旁探出脑袋的那两只土狗。

    它们狂吠了一阵，突然迎面朝着我扑来。

    我急忙歪斜的朝着另一侧路沿奔跑，而避过迎面扑来的流浪狗，但是那两只目露凶光的黄狗也歪着路线朝着我迎面扑来，我完了。。。

    当两只狗扑向我的那一瞬间，我依然本能的朝着它们迎面奔跑，因为我知道，被狗咬，总好过停下速度，而让身后的瞎子追上我。

    然而，这两只土狗越过了我，扑向了身后的感染者，并且把它扑倒在地。

    我跑了一段，才回过头，看见了这两只黄狗，一只咬住了它的腿，一只咬住了它的手臂，瞎子仰面躺在地上，两只肥硕如蛆虫透明的长长的眼球朝着空中摆动，一边摆动一边喷洒着红色粘稠的液体，那些液体溅落在撕咬着它的黄狗身上，它们皮肤的毛发瞬间腐蚀，狗狗哀嚎几声，其中一只松开了嘴巴，倒地不起，被腐蚀的地方流出了脓水，另一只狗松开了牙齿，依然龇牙咧齿的朝着它狂吠，瞎子从地上弹起了身子。。。

    我喘了几口气，急忙头也不回的朝着宿舍大楼跑去。

    当我打开了宿舍大门的时候，我径直冲到了洗手间里，脱掉了身上所有的衣服，放下了身上的背包，我打开了热水器喷头，狠狠的冲刷自己的身体。

    而我的前辈小明，依然坐在沙发上，手里持着遥控手柄，在游戏中奋勇杀敌。

