    赵德一发飙，李佳佳顿时懵了：“赵董……”

    “别叫我赵董！”

    赵德劈头盖脸一顿训斥，“我问你，到底是代工订单重要，还是我的牙疼病重要？”

    “当然……当然是赵董你的牙疼病重要。”李佳佳弱弱地道。

    “那不就得了？”赵德哼了一声。

    这时，他的牙疼再次发作，疼得他死去活来。

    索性，他懒得再跟李佳佳废话了，径自走到叶枫面前，忍着痛道：“小神医，刚才都是我有眼不识泰山，还请你大人大量，既往不咎，救救我吧。”

    杨雪怡附和道：“小神医，我老公是我们家的顶梁柱，我们全家都不能没有他，求你救救他吧，求求你了！”

    叶枫淡淡道：“要我救人，这没问题，不过……”

    赵德马上心领神会，急忙道：“小神医，你放心，那代工订单，我全部交给你处置，如何？”

    得到他肯定的答复，叶枫点点头，然后道：“拿个杯子来，另外里面倒一点温开水。”

    赵德当即叫来负责一楼大厅接待的工作人员，吩咐照办。

    那工作人员很快就将一个盛有温开水的纸杯带来了。

    叶枫随后从身上取出一个小瓷瓶，倒了一点到纸杯中，再轻轻摇晃了一下，这才道：“这是我秘制的洗髓伐骨液，已兑水稀释了，你喝了吧。”

    “洗髓伐骨液？”赵德一愣。

    杨雪怡也是同样表情：“小神医，这什么东西啊？”

    叶枫解释：“赵董之所以牙疼，是因为牙髓炎症引起的，对不？”

    赵德和杨雪怡均是眼睛一亮，连望闻问切都没有，就直接诊断出病因，不愧是小神医！

    当即同时点头：“对对对。”

    叶枫继续解释：“其实，牙髓炎症导致的牙疼，并不少见，很多医院可以通过药物或者手术的方式，便可治愈，但赵董的情况特殊，那就是他的全身骨骼造血机能出现了问题，即使通过药物和手术一时治好了牙髓炎症，但也只是治标不治本，时间一长，会复发……”

    听到这，赵德一拍大腿：“怪不得，怪不得！”

    叶枫又道：“不但如此，如果继续放任下去，你的骨骼造血机能会给彻底报废，到时候，你的病情就会衍化成血癌，更加难治。”

    “啊！”赵德一脸后怕的表情。

    “所以，我才让你服用我秘制的洗髓伐骨液，因为它可以让你全身上下发生脱胎换骨般的变化，一来彻底修复你的全身骨骼造血机能，二来治好你的牙髓炎症。”

    “明白了，明白了……”

    赵德恍然大悟，当即将这一纸杯兑水稀释的洗髓伐骨液喝了个精光。

    很快，赵德便感觉牙疼的毛病大大减轻，同时浑身燥热，汗水不断从全身毛孔溢出来。

    叶枫当即让他赶紧去冲洗。

    赵德不敢怠慢，在杨雪怡的陪同下，乘电梯去了他专属的洗手间。

    二人一走，现场只留下叶枫、周雪儿和李佳佳。

    由于那价值上亿的代工订单被叶枫抢走，李佳佳对叶枫二人仇视到了极点。

    不过，叶枫才懒得鸟她，带着周雪儿坐在接待区的沙发上，静等佳音。

    约莫一刻钟后，赵德和杨雪怡下来了。

    与此前赵德哎哟连天的样子不同，此时的赵德，精神奕奕，神采飞扬，健步如飞，仿佛年轻了十几岁。

    “小神医，让您久等了。”

    一看到叶枫，赵德就满脸恭敬，连尊称语都用上了。

    叶枫起身，淡淡一笑：“无妨。赵董，怎么样？现在是不是感觉好多了？”

    “好多了，好太多了！”赵德眉飞色舞地道，“小神医，您这洗髓伐骨液实在是太神了，我感觉我给脱胎换骨后，牙不疼了，整个人精气神也都提升了不少。您放心，我答应您的代工订单，一定兑现，另外，我和我老婆商量了，如果这次合作愉快，我们可以长期合作。”

    搞定！

    叶枫心中暗喜，笑道：“这没问题。不过，长期合作的不是我们，而是你们千叶集团和杨氏集团。”

    “杨氏集团？哪个杨氏集团？”赵德一愣。

    “这金陵能有几个杨氏集团？”叶枫笑道。

    赵德可是在商场上摸爬滚打了一辈子的人物，马上就醒悟过来：“你是说咱们金陵杨家名下的杨氏集团？”

    “不错。”

    “不知这杨氏集团与小神医您是什么关系呢？”赵德小心翼翼地问道。

    “赵董，这你就不用操心了吧？”

    “这……”赵德有些迟疑。

    叶枫看出了他的犹豫，道：“怎么？赵董想反悔？”

    赵德一脸为难：“小神医，实不相瞒，这杨家得罪了江北的一位大人物，至今鲜有人敢与他们做生意，我……”

    叶枫眉头大皱。

    这时，杨雪怡轻轻踩了赵德一脚：“人无信不立！既然答应了，那就要兑现，不然，以后咱们赵家还怎么在金陵立足？还怎么在江东立足？”

    赵德顿时如梦方醒，咬牙道：“老婆说的对，人无信不立！既然答应了，那就要兑现！好吧，小神医，冲着你今天治好了我牙疼，我赵德豁出去了！回头你让杨家的人，来我办公室，跟我详谈代工合作事宜吧。”

    “那就好。”

    叶枫这才放心下来，随后，他带着周雪儿告辞离开。

    二人一走，李佳佳便凑了上来，哭诉道：“赵董，那批上亿的代工订单，我已经答应了给我朋友！你这一转手就交给了别人，我怎么办啊？”

    这批代工订单，价值上亿，她从中可以吃的回扣，就足足几百万，如今，她不得不全部吐出来，试问她怎能甘心？

    “事到如今，你还关心你自己的利益，丝毫不关心我！只有我老婆，才是真正关心我！我当初真是瞎了眼，怎么就被你这小妖精迷惑住了？听好了，我现在决定痛改前非，回归家庭，你呢，有多远滚多远，我不想看到你！”

    赵德指着李佳佳鼻子一阵痛骂后，在老婆杨雪怡的陪同下，转身去了。

    原地，只留下李佳佳一阵凌乱……

