    孽畜们有计划的推进，彻底打乱了羿群族的阻挡大计。

    两个女人简单沟通了几句后，便迅速撤离了崖下通道，顺着河岸狂奔而去。

    “吼。”

    随着两个女人的撤退，大王岩甲兽也明显加快了脚步，可它却并没发足狂奔，一直在警惕的盯着悬崖上方。

    事到如今，羿群族也来不及指定新的作战计划了。

    “放。”

    凶兽走过大半通道后，悬崖上就响起了一声女人的怒吼，十个女人显出身来，一起割断了稳住巨石和铁器的绳索。

    “轰隆隆。”

    巨石和铁器从天而降，疯狂砸向悬崖下方的凶兽。

    双头望月蟒反应极快，两个巨大的蛇头同时冲进大河，带着巨大的蛇身沉入了河底，瞬间失去了踪迹。

    “吼。”

    长臂撼地熊猛地一蹬地面，庞大的身躯化作出膛的炮弹，一跃就是十五六米，远远离开了悬崖。

    “吼。”

    两头大王岩甲兽纷纷低垂着头颅，向着通道尽头狂奔而去。

    这三种孽畜都展现出了惊人的灵智，唯有玄甲霸王犀显得有些愚笨，竟然纷纷扬起头颅，冲着从天而降的巨石连连咆哮不止。

    “砰。”

    巨石携着恐怖声威，从三十多米高的悬崖上飞速落下，发出一阵阵震天闷响。

    “吼。”

    五头玄甲霸王犀纷纷抬起头颅，用锋锐的犀角撞向巨石。

    “咔嚓。”

    四头玄甲霸王犀的犀角应声而断，巨石重重砸在它们的头颅上，砸碎了它们坚硬无比的头颅，但也有一只玄甲霸王犀竟然凭借着恐怖蛮力直接撞飞了巨石，而它付出的代价只不过是犀角尖端断掉一节而已。

    “吼。”

    巨石落尽，其他凶兽也终于不再等待了，纷纷展开身形，争先恐后冲上狭窄通道，向着羿群族驻地蜂拥而去。

    可凶兽群才刚刚冲过狭窄通道，一头身高超过十八米的恐怖长臂撼地熊却就猛地高高跃起，挡住了凶兽群的去路，砰砰捶打着高高鼓起的胸膛，冲着凶兽群连连咆哮不止。

    紧接着，一头体长超过三十五米的大王岩甲兽便也冲出了凶兽群，跟长臂撼地熊并肩而来，冲着凶兽群放声咆哮起来。

    然后，一头铁臂鳄猿也冲出兽群，跟大王岩甲兽和长臂撼地熊并肩而立，一起阻挡住了躁动凶兽大军。

    那头铁臂鳄猿，身高将近十八米，比长臂撼地熊都还要更大一圈，它的头型酷似黑猩猩，可却长着鳄鱼一样的狰狞大嘴，另外，它的双臂也格外强壮，如同两根黝黑的大铁柱，这双铁臂同样是力大无穷，且还异常灵活。

    随着这三头凶兽的举动，兽群中的三十九头大王岩甲兽、十六头长臂撼地熊和十七头铁臂鳄猿也都纷纷冲出兽群，整齐站在了这三头凶兽身后，冲着其他凶兽咆哮不止。

    “吼。”

    其他凶兽也纷纷仰天咆哮，但却始终不敢上前一步，很显然，这三种灵智极高的凶兽才是凶兽大军中的王者。

    和被武烈阳斩杀掉的那十二头大王岩甲兽比起来，凶兽大军中的大王岩甲兽明显要大上一圈，尤其是领头的那只大王岩甲兽，玄甲霸王犀、疾电豹等凶兽也都是如此，由此可见，那些流浪的凶兽都是弱者，只是因为在凶兽群里没有它们的地位，它们才选择离群流浪。

    斩杀那些离群流浪的凶兽尚且如此艰难，更何况这些更加凶悍的猛兽？

    “吼。”

    双方仍在紧张对峙，互相咆哮怒怼，但兽群的声音却渐渐减弱，终于纷纷停止了咆哮，被这三种王者级凶兽给彻底压住住了。

    “吼。”

    压住住躁动的兽群后，领头的大王岩甲兽、长臂撼地熊和铁臂鳄猿又都纷纷调转身形，彼此咆哮怒怼起来。

    终极王者之战爆发。

    对人族来说，这绝对是个天大的坏消息，一旦兽王诞生，这群暴虐就会从各自为战的散兵游勇变成一支有组织有纪律的军队。

    这三大凶兽都极富灵智，又以铁臂鳄猿为最。

    “吼。”

    三大凶兽彼此咆哮一阵后，便又纷纷转过身来，对着凶兽群大声咆哮起来，凶兽群旋即四散开来，留出了一块方圆三百多米的空地。

    “吼。”

    铁臂鳄猿将胸膛捶得砰砰作响，冲着长臂撼地熊连连咆哮不止。

    “吼。”

    长臂撼地熊也不甘示弱，同样拼命捶打着胸膛。

    “吼。”

    随着一声震天动地的咆哮，两头之力行走的凶兽都猛地一蹬地面，如出膛炮弹般冲向对方，在十米高空骤然相撞，纷纷伸出两条大长臂，死死抱着对方。

    抱摔、撕咬、撞击，两头凶兽在空地上拼命鏖战，掀起漫天尘埃，遮挡住了武烈阳的视线。

    “吼。”

    随着这两头暴力巨兽的鏖战，其他凶兽又相继变得暴躁起来。

    大王岩甲兽、长臂撼地熊和铁臂鳄猿群也立即四散开来，团团包围着凶兽群，冲着它们怒声咆哮，死死压制着想趁机造反的凶兽群。

    “轰。”

    闷响震天，长臂撼地熊和铁臂鳄猿终于决出了胜负，尘埃落定后，武烈阳也终于看清了战况。

    只见铁臂鳄猿用强有力的前爪死死长臂撼地熊的脖子，将它死死摁在地上，还用布满獠牙的血盆大嘴狠狠咬着长臂撼地熊的头颅。

    长臂撼地熊浑身伤痕累累，右臂还无力耷拉在地面上，显然是受到了集中的伤害，铁臂鳄猿身上同样布满着一道道狰狞可怖的血痕，但却并没受到致命的伤害。

    “吼。”

    直到将长臂撼地熊掐得奄奄一息，铁臂鳄猿才松开它的脖子，冲着余下的十六只长臂撼地熊放声咆哮起来。

    “吼。”

    长臂撼地熊一族全都低垂着硕大的头颅，报以几声不算响亮的兽吼，表示臣服之意。

    “吼。”

    压制住长臂撼地熊一族后，铁臂鳄猿又冲着领头的大王岩甲兽放声咆哮起来。

    “吼。”

    大王岩甲兽不甘示弱，冲着铁臂鳄猿连连咆哮。

    “轰隆隆。”

    紧张对峙中，大王岩甲兽率先发起攻击，它低垂着小卡车一样大小的头颅，蛮横撞向铁臂鳄猿。

    铁臂鳄猿也不敢硬憾，赶紧纵身一跃，躲开大王岩甲兽的致命重装。

    “吼。”

    一击不中，大王岩甲兽立即调转身形，再度蛮横冲撞过来，铁臂鳄猿又被迫急速躲闪。

    “吼。”

    看到威猛无敌的首领，大王岩甲兽群都忍不住仰起头来，兴奋咆哮起来，但武烈阳却并不看好大王岩甲兽。

    一者，大王岩甲兽的攻击手段太过单一；再者，大王岩甲兽虽然力量蛮横，防御无敌，但速度明显却明显不及铁臂鳄猿，落败只是迟早的事情。

    激战仍在持续，大王岩甲兽一直在主动攻击，铁臂鳄猿一直在不断躲闪，可从始至终，大王岩甲兽却连铁臂鳄猿的皮毛都没碰到一下。

    “吼。”

    大王岩甲兽再次调转身形，向着铁臂鳄猿狂暴冲来。

    “吼。”

    铁臂鳄猿也终于不再躲闪了，猛地伸出货车轮胎大的双爪，死死抓着大王岩甲兽的独角。

    “吼。”

    大王岩甲兽拼命摇晃着头颅，想将铁臂鳄猿甩下，可铁臂鳄猿却一直死死抓着它的长角，如同技巧高超的杂技演员似的，被大王岩甲兽甩得上下翻飞不止。

    纵使大王岩甲兽力量惊人，但它脖子上的肌肉终究还是陷入了疲惫，甩动的速度也明显变慢起来。

    “吼。”

    随着一声震天咆哮，铁臂鳄鱼迅速腾出右前爪，死死抓着大王岩甲兽脖子下面的薄弱处。

    大王岩甲兽被迫停止晃动头颅，低垂着卡车大的头颅，向铁臂鳄猿表示臣服。

    “吼。”

    铁臂鳄猿终于松开了大王岩甲兽的独角，捶打着胸膛，仰天咆哮起来。

    兽王确定，正是灵智最高的铁臂鳄猿。

    看着仰天咆哮的铁臂鳄猿，武烈阳的心情变得更加沉重。

