    方乾微笑，他听得出来石飞鱼语气中强忍的杀意。

    那透着冰冷入骨的寒意。

    不等宁芷柔反驳，方乾轻笑道：“没有无缘无故的恨，我比较相信这句话。”

    石飞鱼低笑连连，“姑娘，不知道灵族的秘密吧，也许你死都不会知道。”

    方乾笑道：“听起来，你倒是很熟悉。”

    石飞鱼沉默，半晌才道：“灵族的血脉非常特殊，平均生五个女孩，才会生一个男孩。但是最特殊的地方就在这个时候发生了，女孩的修炼天赋竟然极高，血脉又非常的纯净。可男孩则不行，男孩血脉纯度连女孩的三成都比不了。而且，在一个混乱的时期，灵族女子成了无数人梦寐以求的宝贝。”

    “一场恐怖的厮杀在那个时代发生了，死伤无数。”

    “当时六大古老的门派也都参与了，总之经历了百年动荡，事情才终于落下帷幕。”

    方乾笑道：“理由？”

    石飞鱼言道：“当灵族的女子献出自己第一次的时候，可以将自身功力转嫁于男子。当然，这只是其一。”

    “哦？”

    方乾讶然，这种事情闻所未闻。

    宁芷柔瞪大了眼睛，完全不明所以。

    石飞鱼淡然道：“而且，若是这灵族女子与结合之人生出一个女孩，那么这个女孩不管父亲是什么样的人，血脉依旧无比纯净。而这样一直陆续不绝出现的灵族女子，都有一个特有的名字。”

    “灵苗。”

    灵苗，那是按照灵草的叫法给起的称呼。

    石飞鱼冷笑道：“灵苗自身功力消失，诞下子嗣后，身体就会逐渐衰败。就好像庄稼一样，一辈子就结那么一次果实。就一次，一次之后就会被无情的抛弃。若是有功力，自然就不会受此影响。”

    他的牙齿咬的咔咔响，透着浓烈的恨意。

    “当然，这些年灵苗的用处又给开发了许多。”

    石飞鱼冷笑连连，“他们发现了一种办法，通过血灵石的引导，可以将完璧女孩的血脉力量进行转移，用来淬炼受众的血脉。”

    方乾双眼微眯，对于石飞鱼的话，他信了九分。

    因为，宁芷柔的身上真的有血灵石。

    石飞鱼嘲讽道：“知道血灵石怎么来的吗？”

    方乾言道：“不知，只听说是大自然的产物。”

    “哈哈。”

    石飞鱼大笑，“简直笑死人了，血灵石从来都不是大自然蕴育的，而是人，是灵族搞出来的。是用灵族女子的身体蕴养出来的，他们以特殊的办法，将一种阴冥石打入女子的心脏，这种阴冥石小如针尖。只要成功打入进去，就不会伤人性命。阴冥石在女子心中蕴育十年，便可形成血灵石。”

    “一位灵族女子，只能够蕴育出三枚血灵石。等需要的时候，就将其开膛破肚，拿出血灵石。”

    宁芷柔脸色一白，“我……我怎么不知道？”

    石飞鱼冷笑道：“你知道？你怎么可能知道。灵族的女子是分为三批，一批灵苗可以正常生活，繁衍后代以及修炼。一批灵苗是用来蕴育血灵石的。还有一批灵苗也就是你这种，小心呵护着，给予千金大小姐的待遇，不允许离开族地。”

    “可当你离开的时候，也就是死亡的时候。”

    方乾微笑道：“贩卖？”

    “贩卖？别说的那么难听。”

    石飞鱼低笑，“他们那叫联姻，聘礼五百万到一千万两黄金不等，外加极品灵丹五十枚。又或者，一柄下品道器。灵苗更上乘的，可能需要一柄上品道器，甚至是极品道器。”

    宁芷柔摇头，“不、不可能的。”

    石飞鱼耻笑道：“这就是光鲜亮丽，财富无人能比的灵族。你也不用质疑我，你只需要想想你这十几年怎么过来的就知道了，或者我问你另外一个话题。可曾有超过二十五岁的灵族女子，突然就消失了？”

    宁芷柔瞪大了眼睛，“你……你怎么……”

    石飞鱼耻笑道：“那种就是被迫成为蕴养血灵石的人，灵族女子的血脉力量一旦超过了二十五岁，就会开始衰减。故此，二十五岁之前的灵族女子，修炼速度极快。可后来为了让交易不发生意外，灵苗是不允许修炼的，看都不能看。并且到了二十五岁没有人买，那么她就只能够成为蕴养血灵石的人。”

    宁芷柔的脸色极度苍白，娇躯颤抖不止。

    方乾握住宁芷柔的小手，微笑道：“飞鱼，你知道的有些多。”

    石飞鱼忽然大笑，“主要是我师尊知道的多，耳濡目染下，我当然也知道的比较多了。”

    方乾笑道：“灵族女子若是生不出女儿，又会如何？”

    石飞鱼的笑声戛然而止，半晌才道：“运气好的，会被赶到荒郊野外，自生自灭。运气不好的，或许会被那所谓的夫君一掌打死吧。毕竟，谁又希望自己近乎倾家荡产买的女人无法满足自己的需求？”

    方乾笑道：“灵族女子被精心养着，根本就不具备任何生活的能力，一旦到了荒郊野外，也和死没有区别吧。”

    石飞鱼怅然道：“是啊，谁说不是呢？”

    话落，耻笑道：“宁小姐应该才十六岁吧？正是果子成熟的时候，方乾你就不心动？”

    闻言，宁芷柔脸色瞬间苍白的毫无血色，身躯都变的僵硬了。

    “我打算亲自教她修炼。”

    方乾往后一靠，笑道：“我倒是想看看，灵族女子的修炼速度到底有多快。”

    石飞鱼低笑道：“血灵石应该在你的身上吧？血灵石可以引导出她的血脉力量，会让你的血脉力量更强，潜力更大。而且，这种事情在修士的圈子里，根本就不是什么秘密。你难道还怕有人嘲讽你？况且，灵苗一旦售出，根本就不存在售后问题。灵族是不会报复你的，这一点你大可以放心。”

    方乾笑道：“只有弱者才会用残害他人的方式来满足自己的需求，而我从来都不认为我是弱者。”

    石飞鱼笑道：“你会后悔的。”

    方乾身躯前倾，微笑道：“我不喜欢别人教我做事，这是我对这个话题的最后答案。若你再敢放肆，我可能会杀了你！”

