    自从有了孩子，南宫云杰限制了马小允许多。

    不准去花园种柠檬草，不准下厨，不准喝含有咖啡因的饮料，不准看任何含有暴力的电视节目……

    这些马小允都能忍受，但有一点却是马小允无法忍受的，就是马小允每次出门都需要向南宫云杰报备。

    马小允觉得自由受到了限制，有时候想要出去买些东西都要南宫云杰批准。

    这天，恰逢南宫母去医院陪南宫父，马小允决定偷偷溜出去。

    怕南宫云杰事后责怪，马小允带了家里的一名保镖，然后让司机载着她出门了。

    许久没有逛百货公司，马小允好似呼吸到了新鲜空气，觉得全身心都舒展开了。

    跟南宫云杰结婚后，马小允逛百货公司就基本很少买自己的东西，因为她的衣物饰品等已经堆了别墅的整整一间房，当然，那些衣物饰品很多都是南宫云杰送给她的……所以她如今逛百货公司就会替南宫云杰挑些衬衫领带等，西装她是很少替南宫云杰买的，也许也是因为南宫云杰似乎也不缺西装，家里挂着好多排。

    知道南宫云杰一贯喜欢的男装品牌，所以马小允进了百货公司后首先就去了那个品牌店。看着柜台内琳琅满目的领带，马小允纠结地选了一会儿，蓦地，她看上了一条奥丁灰的斜格领带，她眼前一亮，脑海中立即幻想出南宫云杰打着这条领带的自信模样。

    “能让我看看这条吗？”

    马小允指着宣传册上用照片呈现的那条领带。

    柜台小姐微笑道，“小姐可以看看别的吗？”马小允今天戴着墨镜，头发挽起，所以店员没有认出马小允的身份。

    马小允问，“我就想看看这条，是没有吗？”

    柜台小姐歉意道，“对不起，这条领带设计师只设计了一款，而本店唯有的这一条在三分钟前已经售出……那位小姐正在结账。”

    马小允抬眸顺着柜台小姐的视线望去，却怎么也没有想到会在这家店里看见单一纯。

    只见单一纯已经刷好卡，此刻正将包装好的领带放进包中。

    见单一纯欲离开，马小允连忙背过身。

    单一纯显然沉浸于购得心爱之物的喜悦之中，没有注意到马小允，带着笑容与马小允擦身而过。

    马小允看着单一纯离开的背影，眉心微微拧紧。

    因为没有挑选到喜欢的东西，加上怀孕让她很容易疲惫，所以马小允在百货公司逛了一会儿便无趣离开。

    马小允坐在车上正欲吩咐司机开车回家，脑海中突然闪过了单一纯带着笑容与她擦身而过的画面。

    鬼使神差般，马小允命令司机，“去‘南宫氏’吧！”

    司机领命，掉头去了“南宫氏”。

    马小允一如既往地亲和面对员工，走进电梯后径直上了九十八楼。

    马小允怀孕后南宫云杰就基本没有再去西部，他每天中午都会回来陪马小允，有时候他还会幼稚地跟马小允肚子里还没有成形的小宝宝说话，一点都不像个英明总裁。

    来到南宫云杰的办公室，马小允刚想抬手敲门，却发现办公室房门没关，而南宫云杰此刻正埋首处理文件。

    马小允蹑手蹑脚地走了进去，原想要给南宫云杰一个惊喜，耳际却突然传来一声轻唤，“小允！”

    单一纯的声音传来。

    南宫云杰跟着抬首。

    “一纯。”马小允冲单一纯挥了挥爪子，然后看向南宫云杰，“老公……”

    南宫云杰起身，即刻移至马小允的面前，双臂环抱马小允，轻责道，“不是不准你一个人出门的吗？”

    “我想来看看你嘛！”

    单一纯看着两人甜蜜的模样，识相地逸出，“云杰，我先出去了。”

    马小允用余光偷瞄了一下单一纯，然后小小声地问南宫云杰，“老公，你明天生日，你有没有收到什么礼物啊？”

    南宫云杰弯唇，“这不是我该问你的吗？你准备给你老公选什么礼物？”

    “呃，抱歉……暂时没有礼物。”

    “没良心的小东西……”

    马小允立即摇首，“哪有，人家今天去店里打算帮你挑选一条领带，可是没有看中的，不过，明天我肯定会有惊喜给你的。”

    “好吧，算你有点良心。”南宫云杰将马小允打横抱起，“你站太久了，去休息室里睡一会儿，别累了你肚子里的小屁孩，等等我们一起回去。”

    在马小允的试探下，马小允最终探知到南宫云杰并没有收到她所以为会收到的礼物，所以马小允大大地松了口气，随即轻松地在南宫云杰临时休息室的大床上睡了一觉。

    睡到自然醒，马小允感觉很是舒适，看了一眼墙上临近“南宫氏”下班的时间，马小允正欲下床，她的手机铃声却突然响了起来。

    瞥了一眼手机屏幕上显示的陌生号码，马小允疑惑接起，“你好。”

    手机传来了一道标准的苏格兰英腔，“请问是马小允小姐吗？我是金泽旭的代表律师艾伦，金泽旭先生因为涉嫌接洽国际走私贩而被英国警方拘留，我的当事人金泽旭说您是他的妹妹，有些关于我当事人的问题我需要过问您，请问您是否能来英国一趟？”

    老婆，怎么从公司回到家里以后一句话都不说？”

    放下车钥匙，南宫云杰移至床畔，将抱膝坐在床上的马小允抱了过来。

    马小允抬眸看了南宫云杰一眼，好似在犹豫着什么，不说话。

    南宫云杰敏锐的黑眸已然察觉到马小允眸睇的迟疑，微皱眉心，“有什么是不能对我说的吗？”

    马小允终于嗫喏逸出，“老公，我想去一趟英国。”

    南宫云杰嘴角弯起一抹弧度，“生我气了？”

    “恩？”

    南宫云杰轻轻将马小允按在怀里，柔声道，“你以前在英国念过书，你之前说过想要回伦敦看看，我说蜜月的时候带你去，但是，结婚这么久我却一直没有时间，对不起！”

    马小允自南宫云杰的怀中抬首，“老公，我不是在意蜜月的事，我是……我是有事要去英国一趟。”

    南宫云杰的眉心再次拢聚，“什么事？”

    马小允道，“泽旭在英国出事了，他正被英国警方拘留……我必须去英国看看他。”

    南宫云杰听见“金泽旭”三个字明显不悦，“你知道你现在怀孕了吗？”

    马小允忙点头，“我知道，但我会小心点的。”

    南宫云杰直起身，冷声逸出，“我不会让你去！”

    马小允跟着下床，拖住南宫云杰的手臂，“老公……”

    南宫云杰转过身，轻扶住马小允的肩膀，正色道，“你忘了你答应过我什么吗？”

    马小允骤然想起她最后一次央求他放过金泽旭的画面……

    马小允道，“我没有忘记，可是这一次泽旭并没有做伤害我们的事……”

    南宫云杰的俊颜转为冷峻，“我说了，不准！”

    马小允难以理解，“为什么？”

    南宫云杰直接迸出，“因为我不信任他。”

    马小允轻摇南宫云杰的手臂，恳求道，“老公，他现在出事了，听律师的语气可能有很大的麻烦，我不能对他不管不顾……”

    “马小允。”南宫云杰突然连名带姓地唤了她的名字，“我以为上一次是你这辈子最后一次关心他！！”

    “老公……”

    南宫云杰明显不悦，“你必须清楚那天我对你说的每一个字……我说过，如果他再出现在我们的世界，我所做的任何一个决定你都不能干涉，所以我现在的决定就是让你好好呆在家里，哪也不准去！”

    马小允问，“如果我非要去呢？”

    “我不允许！！”

    “我无法眼睁睁地看着泽旭出事……”

    他们间为了金泽旭一次又一次的起争执，南宫云杰再也无法忍受，咬牙迸出，“如果你非要这么做，那就请你考虑好你需要承担的结果。”

    马小允猛地后退了一步，脑海中猛地想起南宫云杰提到的那句“若你干涉了，我们的感情将走到尽头”的言辞……

    马小允的脸色迅速苍白，愣愣地靠在身后冰冷的墙面，半晌没有回过神。

    马小允瞬间失去血色的脸庞深深地触动了南宫云杰心头的柔软，南宫云杰缓和了语调，移至马小允的面前，捧起马小允精致的脸庞，轻声哄道，“老婆，你不肯告诉我你关心金泽旭的原因，我可以尊重你而不去问……但你是我的老婆，我不可能一次又一次的做到允许你去关心别的男人，而且，你现在有了身孕，怀孕初期是不适于做飞机的，我希望你能够慎重考虑，为我，也为了我们的婚姻。”

    马小允滞愣地看着南宫云杰，脑海中不断晃过南宫云杰说着“感情会走到尽头”的话……

    南宫云杰看到马小允清漾的眸底有着一丝动容，他即刻将马小允按进怀里，疼惜地亲吻她头顶的发丝，“宝贝，对不起，我不是想要这么大声跟你说话……但我不会改变我的决定，无论你此刻拥有怎样的想法。”

    马小允缓缓地推开南宫云杰，声音微哑，“这就是你那天要我在你面前保证的原因吗？”

    南宫云杰看着马小允疏离的面容，凝眉，“为什么会这样说？”

    “有一晚我半夜醒来听见你跟你的手下打电话……我没有听见你和你的手下在策划什么事，但我听见你提到‘金泽旭’三个字……你其实并没有打算放过金泽旭，对吗？”

    南宫云杰声调降低，“不要无理取闹，我履行了我对你的承诺。”

    马小允摇首，声音低落逸出，“你是履行了你对我的承诺，但你对泽旭从来就没有好感，你仍旧在找机会对付泽旭，这一次泽旭被警方拘留，正中了你的下怀，所以你强制要求我漠视泽旭的事，甚至搬出我上次答应你的事来逼着我不准干涉你的决定！！”

    南宫云杰俊颜变得阴恻，冷冷道，“所以，你是为了金泽旭的事非得跟我争执是吗？”

    马小允生气地将首撇向一旁。

    南宫云杰看着马小允转过去的侧颜，正色道，“这一次，没得商量！我不会允许你去英国，更不会再允许你插－手金泽旭的事，无论什么理由！”

    说罢，南宫云杰转身离去。

