    潜意识里，

    陈醒的动作愈发粗暴。

    玄璃的呼吸也愈发急促，痛得哀鸣。

    可她失去主动，被人控制，只能默默承受……

    发泄完毕，陈醒睁开眼，主动结束幻术。

    女子也回过神来。

    此刻，陈醒再看玄璃的时候，她眼中再无清明。

    虽无广阔海洋，可是火焰也已经熄灭。

    “你……”

    醒来后，玄璃浑身颤抖着，不敢接受这个事实。

    她败了。

    输的彻底。

    甚至把一切都输给了对方。

    玄璃的道心原本坚固不已，自以为【离魂心火】无敌于同阶。

    可不曾想到，一个筑基三层的男子便破了她的幻术！

    二者差距实在是太大了，让她根本无法接受。

    而且，这男子还……

    或许此事，会成为她一生的遗憾。

    陈醒看着脸色苍白的玄璃，问：“这一战，应该是我赢了吧？”

    玄璃无力地点了点头，动了动嘴唇，却没说出什么。

    陈醒笑着说：“可惜了，若不是遇到我，这大比的天王席位，有你的份！”

    闻言，玄璃浑身颤栗，再也控制不住自己的情绪。

    她眼角挂着泪滴，不住地抖着。

    玄璃说出了那句话：“我认输，你赢了……”

    看到女子崩溃，哭得梨花带雨，陈醒突然觉得自己是个大魔头。

    他咧开嘴笑了。

    当个魔头没什么不好的！

    而且我……本来就是神……

    我是邪神啊！

    陈醒体内拥有的诡异神性，注定让他的性格也不断邪恶起来……

    眼下，玄璃已经投降。所以天空中，裁判的元婴道士朗声宣布：

    “此战，东方，紫阳宗，陈醒胜！”

    只有稀稀拉拉的掌声和喝彩，其余人都是一脸懵。

    陈醒闻言松了口气。

    能够用这种不战而胜的方式结束第三轮，自然是极好的。

    这意味着他可以全力以赴地去对抗黑雾。

    四周观看玄璃比试的修士就无法接受了。

    见崇拜的美女被陈醒击败，这些观众死一般的寂静。

    “怎么可能？这筑基的小辈肯定作弊了，不公平，我要求重赛！”

    “玄火宗圣女那么强，怎么会输？她可是我们东方的骄傲！有问题！”

    明眼人能看出，二人方才的幻术对决有多激烈。

    部分人开始重视陈醒，暗自把他与自己相比较。

    “只是幻术强一些，若是盯防得紧，应该构不成威胁……”

    “境界实力很弱，只能爆种赢一场，不能连胜，不足为虑。”

    众人打量一番，还是看清了现实：

    陈醒刚才能赢，纯属意外。

    他没大家想象中那么弱，当然，他也没有很强。

    所以击败他，其实很简单，只要别大意就行。

    这些看热闹的修士们岂能知悉，陈醒的心思已不在大比上。

    下擂台前，陈醒好意提醒玄璃：“你小心点，不要失神，待会可能有突发情况。”

    说罢，他便离去，留玄璃一个人回味猜测。

    “有突发情况，是什么意思？”

    陈醒离开擂台，来到剑尊长老和薛紫瞳的身边。

    “怎么说？徒儿够不够长脸？”

    “哈哈哈！”剑尊笑得合不拢嘴，“你小子可以啊！古怪真的多！幻术造诣居然不弱金丹五层，甚至更胜一筹！甚好，甚好！”

    陈醒也笑了，“肾好？那肯定啊，也不看看我是谁！”

    薛紫瞳在一旁站立，扭捏着，“恭喜你，陈醒……”

    “圣女，不知可否私下聊聊？”陈醒发出邀约。

    薛紫瞳一颤，眼中目光复杂，连忙摇头。

    “那我有话想问，就当着师尊大人的面吧！”

    “不要！”薛紫瞳急忙打断，“我答应你，你要问什么请私下说。”

    “好。”

    看着陈醒和薛紫瞳二人，剑尊一脸古怪。

    这小子，莫不是又做了什么坏事？

    ……

    把剑尊长老支开，陈醒靠向薛紫瞳。

    薛紫瞳慌张地问：“你是不是，想问我昨天晚上发生了什么？”

    “昨天晚上，什么意思？”陈醒一脸懵。

    昨晚怎么了？

    “好家伙，昨晚我一夜没睡好，头疼欲裂，是你弄的是吧？”

    薛紫瞳红着脸问：“你不记得了？”

    “请师姐好好和我说说，师弟昨夜实在是头疼，不记得发生了何事。”

    “不记得就算了，其实没什么……”薛紫瞳表情缓和了些，犹豫后还是选择沉默。

    见对方支吾，陈醒也不浪费时间追问。

    他直接了当地说：“待会可能有异变情况，若是有事情发生，跟好剑尊长老，不要乱跑！”

    “异变？”薛紫瞳疑惑，“你意思，有人会和你起冲突？”

    “不是和我……是和这里的所有人……”

    陈醒没有过多解释，他也不清楚黑雾的本质是什么。

    和薛紫瞳说完，陈醒又去告知剑尊长老。

    剑尊不愧老江湖，立刻猜出了什么。

    “老夫信你一次。“老者问：“是那晚的妖魔来天门宗捣乱吗？”

    “有可能，但是我不确定……”陈醒耸了耸肩，表示不清楚。

    剑尊皱眉，“不应该啊……天门宗大阵极强，那些妖魔只是数量众多，不具备攻入的实力。”

    “大比结束，我们就立刻去找魅儿，然后一起行动！”

    剑尊目光如炬，“老夫会护你们周全！”

    “好！”陈醒点了点头，不再多言。

    他抬头看天。

    夕阳落下了，渐渐收敛光芒。

    余晖依旧残存，温暖的橙红扫过，让一切看上去都是那么恬静。

    可是陈醒知道。

    一旦光芒消失，黑暗就会涌动……

    比试还在继续。

    第三轮对战，比试的选手实力普遍在筑基九层和金丹一层之间。

    除却个别很离谱的。比如金丹五层的玄璃，金丹四层的其他强大修士。

    当然，还有陈醒这个筑基三层的异类。

    终于，在黑夜降临的时候，第三轮彻底结束了。

    元婴道士立刻宣布：“今日大比三轮已经全部结束！”

    “失去资格的修士、宗门可以自行返回了，恕天门宗招待不周，实在是人数众多，还请谅解！”

    “其余晋级的修士我会再统计核对一番，明日汇报结果！”

    “翌日将进行更为激烈的战斗，还请大家回去好好调养，切莫私下争端，误了赛程！”

    “今日大比到此结束，散场！”

    元婴道士的身影瞬间消失。

    四周的防御光罩也散开。

    人群开始缓缓撤离，前往自己的休息区域。

    一时间，天空中全是各种法器飞剑、铺天盖地。

    陈醒和剑尊长老、薛紫瞳二人也急速行动着。

    他们要回去找魅儿。

    这时候，天空突然诡异的漆黑了下来。

    可以看到，浓厚的雾瞬间掩盖天日。

    刹那间，极致的黑笼罩天地。

    陈醒喃喃自语：“该来的还是来了……”

