    

    等团子们到了机甲区，那里已经有几个幼崽在玩了。

    见突然来了这么多孩子，原本刷着终端的贵妇皱了皱眉：“这是怎么回事？”

    一旁的仆人立刻回道：“夫人，听说是小树苗福利院的孩子们集体来参观了。”

    贵妇的脸上露出一抹厌恶的神态：“真是晦气，去，叫小少爷回家。”

    “是。”

    然而没过一会，仆人有些怯懦的回来了：“夫人，少爷不肯走，非要多玩会。”

    “这孩子。”贵妇的声音中有责怪可更多的是溺爱：“罢了罢了，就让他多呆一会吧。”

    贵妇因为宠溺孩子，故而就多留了一会。可就这么一会，便惹出事来。

    机甲区的儿童机甲数量不多，但个个外观精美。虽然不过一米高，但幼崽们可以坐在露天的控制台上，用简单的语音指令操控机甲动起来。

    简简单单的游戏却让幼崽们痴迷不已，就像古地球的孩童很喜欢遥控赛车一样。

    因为机甲少幼崽多，所以福利院的崽崽们都是几只围在一个机甲前，排队轮流玩。机甲区有一台红色的机甲，颜色鲜艳造型酷炫，围在它身边的幼崽是最多的。

    狼妹妹一眼就看中了这台机甲，眼巴巴的排队等了好久。然而就在轮到它去玩的时候，一只小老虎突然抢先一步扑到机甲上，还把已经跃到半空的狼妹妹撞到地上。

    也是不巧，狼妹妹没有防备，摔到地上时磕到了爪子。

    猫崽飞扑上去查看情况，兴许是狼妹妹运气不好，这么点高度居然导致爪子骨裂。饶是狼妹妹性子比其它幼崽坚韧一些，却也还是痛的流眼泪。

    猫崽看向上方的胖老虎，眼睛里已然带了冷意：“为什么撞它？”

    胖老虎平日里被宠坏了，完全没认识到自己做的不对：“我要玩这个机甲，你们都让开！”

    其实它刚刚在玩另一架帅气的机甲，并没有看上这架红色的。但这台红色机甲周围的幼崽最多，看起来好像很有意思，所以它才一时兴起跑了过来。

    “你没有排队，还撞伤了别人，道歉！”猫崽子冷冷出声。

    胖老虎这才后知后觉的意识到自己可能做错了什么，但他看着眼前这群家伙的衣服，表情不屑：“我是贵族，你们是平民，我是不会道歉的。走开，别挡路！”

    这边的喵喵吼吼动静自然引来的大人们的注意。贵妇被吵到了，正要皱眉说什么，却看到事件的中心站着自己的儿子！

    贵妇猛地起身，急忙走了过去。讲解员们原本在和福利院的阿姨们聊天，见此也匆匆过去处理。

    “干什么干什么！这么多人是打算欺负我儿子一个吗？”贵妇先是担心的检查了一遍儿子，发现没什么事后这才松了口气，冲着福利院的孩子们厌恶的翻起了白眼。

    她的声音又吵又尖利，语气更是十分恶劣，一下子就把没见过恶人的幼崽们吓住了。

    卯亦清稳坐在原地，淡淡道：“这位夫人，没人欺负你儿子。相反的，是它欺负了别人。”

    “呵，这又如何。”贵妇压根没想和一个小崽子争执，反而对一旁的讲解员冷声呵斥道：“这些野孩子不懂事，你们难道也不懂？我丈夫是布朗男爵，正经儿八百的贵族。见到贵族应该怎么做你们难道不清楚吗？”

    “我儿子在这里玩的好好的，你们领了一群野孩子来打扰也就罢了，现在还纵容它们欺负我儿子！是不把布朗家族放在眼里吗！！！”        

