    医生赛身纤体柔，肌肤软玉温香，她身上一直都有一种清新好闻的草木味道，一对尖尖精巧的白皙耳朵，精灵化后的她，本就清雅宁静的气质更添几分空灵明净，不食人间烟火。

    赛富婆下午有教她怎么隐藏精灵化，但她思考了少许时间后，还是选择先暂时就这样好了。

    精灵身份，算是一种对格兰之森，对自己过往的小小怀念吧。

    “在你出现之前，我有幻想过一百、一千种我的身世，但是从未想过我会是精灵族，并且我的族人们都牺牲于修复大魔法阵。”她的身体在轻微发抖，不是因为环境冷意，而是情绪悲伤。

    虽然她很努力的扬起莹白无暇的俏脸，迎着皎洁月光，倔强的不让泪水滑落，但眼眸悲伤之意已经近乎实质。

    因为失去的记忆才清晰苏醒，所以对她来说，格兰之森的大火仿佛就发生在上周一样，有一点时间方面的距离感，但大部分细节都记得很清楚。

    “如果，我能早点觉醒多好啊，为什么我明明隐藏着强大的力量，却一直没能被启发呢。”她低声喃喃，言语中充满自责。

    如果在大火汹涌的时候，自己有着现在传说境界的魔法力量，就一定能够挽救格兰之森的危机，族人们也不至于全部牺牲。

    如果自己是一个普通精灵也就罢了，可为什么，自己身份其实是那么特殊，与众不同。

    “这不是你的错，你已经做的足够好了，阿拉德所有人都承一份精灵们的恩情，还有帝国的恶行，我也会让他们付出代价。”夜林怜惜抱紧了她柔软的腰身，同时暗下决心，从龙族回来之后，直接镇压整个德洛斯帝国。

    “嗯，但先等一等。”医生赛抹了抹眼角的晶莹，调整好情绪，才说道：“毁灭纪之后贝尔玛尔公国灭亡，阿拉德大陆动荡不安，虽然帝国趁势野蛮侵略，但也在无意中制定了秩序。”

    她虽居于偏僻之地，但因为与病人们相谈，所以也知晓现在阿拉德大陆的局势，并不是井底之蛙。

    帝国现在就是一只野心的恶狼，眼露凶光，在威胁着普通人的同时，也顺带着压迫了不安分的鬣狗。

    毁灭纪造成的恶劣影响，某些心理阴暗者，算是趁势之利，张开了血口獠牙。

    但是，主次元的帝国，也差不多该走到末尾了~夜林点头答应，然后如此想到。

    估计是觉得这个话题太压抑了，配不上现在的月光美景，医生赛转口问道：“你们，明天是要离开是么？”

    她莹白无暇的俏脸逐渐红润，微微羞涩发烫，背后夜林抱的很紧，他身上的气息也很清新干净，仿佛是处于大自然的拥抱之中。

    “嗯，去青之守护者的家乡。”夜林随即微紧手臂，认真说道：“一起走吧，银色村庄只是你短暂的驻留之地。”

    “去哪啊？”她突然又问道，嘴角扬起一缕笑意。

    记忆恢复，银色村庄和平，她的确是没什么继续待在这里的理由了。

    但是呢，女生家家的要矜持一些，不能随随便便就跟别人离开，需要一个合适的理由才行。

    “去看暗黑城的繁华，天空之城的伟岸，游弋在天穹的巨大魔兽，总之一切的一切，你想看的。”

    医生赛丽亚温柔一笑，缓缓闭上了眼睛，没说答应也没说不答应，似乎认真思考了许久，才问道：“会经过格兰之森么？我想祭拜一下前辈们。”

    “当然。”

    冬日的夜晚很寂静，没有蚊虫聒噪，也基本没有行人夜行，夜林悄声说着一些腻死人的情话，青涩的医生赛丽亚哪里听过这些啊，尖尖的耳朵都通红了。

    夜林一口咬住发烫绯红的耳朵尖，惹来一阵白眼和娇嗔，挣扎性的转动着完美的身段，在他怀里转了个身。

    她耳朵贴靠着结实的胸膛，心跳很有力，很安心。

    虽然夜林的确不是她的青梅竹马，但他一直是自己梦里面温柔的影子，一直都在陪伴着自己，若是把失忆当做一枝两花的新生，他就是自己另一种意义上的“竹马”。

    他轻轻抬起医生赛的脑袋，然后反过来去听她的心跳，但阻隔物很饱满厚实，怎么都听不太清楚，但吃起来味道很香很美味，口感柔嫩。

    一双红宝石的美眸已然半羞半醉，睫毛颤抖的像一排风中芦苇，红唇薄嫩，光泽诱人。

    “嗯……？”

    夜林惊讶的抿了抿嘴唇，牙齿间缓慢咬碎了一粒白饭，鱼香味的，还很完整。

    这是医生赛特地留给她的，还很贴心的配了一缕用来下饭的香津。

    医生赛一双白皙小手使劲压着裙摆，脸蛋红红，因为她一直在休息睡觉的缘故，所以自身秀发没怎么精细打理过，刚才被夜林抱住的时候，他更是故意弄乱了。

    “我帮你束扎起来，好么？”他温柔轻喃，深情款款，然后跪倒在了洁白的睡裙之下，想取一条发带，顺带解渴。

    “不行不行！”

    医生赛拼命摇头摆手，连连后退，脸颊已经绯红如欲滴血。

    “不就想喝你一口水嘛，看你小气的，一口水都不给。”夜林故意说的她似乎很抠门的样子，气的文静的医生赛都想打人。

    绫罗丝织的洁白睡裙，难以遮盖完美有致的美好身段，下摆垂至膝盖位置，匀称的小腿白玉无瑕，在月光下隐隐泛着一层朦胧的莹白光泽。

    郎骑竹马来，绕床弄青梅，体柔声酥骨，辰时不得休。

    ……

    和塔娜她们打牌的赛丽亚，抓着纸牌的手指一紧，她似乎察觉到了什么，脸颊迅速攀爬绯红，立刻拉着还有点茫然的塔娜，急促噔噔噔的跑上楼，有些狼狈踉跄。

    “塔娜，麻烦用结界把我隔开，最好是空间结界，咫尺千里那种。”赛丽亚很急，咬着嘴唇，美腿并拢，俏脸红醉如血。

    她和医生赛之间互相有着神秘的联系，而且这个秘密，她还没来得及和妹妹去说，下午不小心给忘了。

    虽然看不到妹妹那边的情况，但经由联系所传递来的身体感受，已经让赛丽亚清晰知晓，现在妹妹膝盖碰到了肩膀。

    但是，这个特殊的秘密目前只有她和夜林两个人知道，其他人包括妹妹还有塔娜，也全都一概不知。

    所以塔娜现在才觉得很古怪和疑惑，摸了摸赛丽亚的额头，是有点烫来着，难道是发烧了么。

    “用不用我去给你找点退烧药？”塔娜好心问道。

    “不……不用，你出去吧，我休息一会就好了。”赛丽亚使劲把塔娜推出房门，喘息微急，额头香汗。

    嘭！

    用力关紧了房门，赛丽亚赶忙用自己觉醒更早的使徒之力，艰难的给自己布置隔离结界，打牌打的太入迷，把这事给忘了。

    “嘶~”

    还是晚了一步，赛丽亚泪花晶莹，无奈又无语，为什么妹妹的内伤，自己也要承受一次。

    …………

    撑起自己疲惫酥软的身子，穿上皱巴巴的睡衣，医生赛在储存药材的房间翻找着什么，当发现还是少了两味药之后，雪白的俏脸顿时一僵，然后转身看向夜林，模样很无助可怜。

    “夜林，怎么办怎么办，少了药材。”

    “少什么药材？谁家有人急病？”他正在收拾床单，不能要了，等会丢了。

    “给我自己喝的啊，用来避……”她咬了咬银牙贝齿，嗔怨瞪着夜林：“都怪你，坚韧不拔。”

