
　　龙虎山上，后山的最高处。

　　身着白色道袍，长发垂落，神色温和的天女魃看着青衫道人消失不见，若有所思，背后气机微有变化，是来者刻意流露出的气息，而后，应龙庚辰已经站在了女魃身后。

　　“在看什么?”

　　女魃没有回头，只是温和道:

　　“在想，果然有很多事情，是连昆仑镜都照不出来的啊。

　　应龙不解:“嗯??”

　　女魃玩味笑道:“比如，嗯，你为什么会对任何异性都保持温柔。"1

　　庚辰面色一滞，苦笑不得。

　　女魃转身，双手背负身后，脚步轻快，自言自语，低声吟道:“仙中姑射接瑶姬，成阵清香拥路."

　　庚辰不解，也只是噙着笑意跟在女魃身后，随意道:“这一句诗，是写昆仑第四天女姑射，在玉山之上种满仙草奇花的道路上，下山迎接自己姐姐瑶姬回山时的样子。”

　　“怎么会突然念这一首诗的?”

　　女魃回忆方才那道人回答，脸上又忍不住浮现微笑，嘴角勾起的弧度越来越大，不住笑着道:

　　“你猜?”

　　博物馆外。

　　白发道人，玉虚元始站在门口，伸出手按在门上，突然想到了一个致命的问题-一自己当时是为了洗刷名誉说自己几千年前曾经的暗恋之人。

　　可是，女魃会怎么做?

　　她可是性烈如火的那种啊

　　会不会把这事告诉珏?

　　想到这种事情的发生，道人一时间动作凝滞。

　　突然想到了另外听闻过的-一个故事，某某人和妻子大吹娶妻娶贤，娶妾娶色的老封建，说得头头是道，蛮有道理，结果妻子星星眼鼓掌之后反问了一句，那你娶我是为了什么?

　　当场绝杀暴击。

　　为了贤，就是觉得我不好看。为了色，就是觉得我很瓜。

　　于是那位仁兄抽着烟在门口坐了一晚上思考世界的起源，人类的秘密，以及喂饱了一个族群的蚊子，并认真思考蚊子什么时候能够彻底灭绝的提案。

　　而白发道人陷入沉思。

　　是说自己当年其实有喜欢之人。

　　还是说自己当年就喜欢珏?背一口大锅，总感觉两边都是死。

　　元始天尊，停止了思考。

　　房门内部，成功糊弄了归墟霸主，并且以[正式归墟行走]身份，回到了博物馆里面，给自己泡了一杯花茶的少女同样陷入沉思。

　　渊原来是可以妻妾成群的吗?

　　那是不是我把他‘害’了的?

　　不认识我的话，他就可以有自己美满的一

　　嗯，大概?

　　少女思绪微顿，尝试把老年之后努力生孩子和美满一生划等号。

　　揉了揉眉心，之前曾经又连续算过好多次命格，可是算因果的话，渊不应该有这些纠葛，算了好多次，都是命定孤星，历劫化煞的命格，她想了想，取出了玉符，微微一呆，看到了玉符上，原本任务总结上。

　　秦渊原本命格的右下角默默写着一个字符。[伪]。

　　清冷少女一时间茫然，心中也有诸多的疑惑，不过好好松了口气。

　　这样的话，只需要暂且隐瞒归墟的事情就好了。

　　要不然的话,被渊发现其实当年是我教导他的剑术基础。

　　然后还要他从小到大叫了十年的老师，顺便欺负哭了足足三年多

　　不要

　　清冷少女抬手按住眉心，耳廓都红了，总觉得如果这样的事情被发现的话，她恐怕会直接捂着脸跑回昆仑山，一千年，不，两千年都不下来了。

　　昆仑王母，停止了思考。

　　而在卫渊心中思考着的时候，突而传来了熟悉的声音，一身黑色执事装扮的水鬼大喊着道:“等一下，伏特加，你给我站住!你说，你到底想要对我做什么?!”

　　“我，我只是打算要你做个模特哦。”

　　“衣服都我提供了，我，我还给钱!”

　　黑发懒散扎起来的水鬼愤怒地拍着桌子，指了指那边的洛丽塔，镂空白丝，以及一长串的汉服，额头青筋贲起:“这是我穿的?!”

　　画师心虚地移开视线。

　　“都，都是鬼啦，大家不要在意这些嘛，而且，我的画里面需要有两个人，白泽算-个，你，你长得还可以，就帮帮我嘛。

　　“大，大不了你穿女装。”

　　“我穿男装咯。

　　“我们扯平!”

　　水鬼:."

　　看了看一身居家运动服的少女画师，额头青筋贲

　　起。

　　我信你个鬼!

　　水鬼气冲冲走下楼阁，气冲冲地走出去，然后毫无迟疑伸出手来，果断地一下哗啦就把大门J给打开，而后愣住，看到了外面的白发道人，看到他站在那里，衣服上沾染了些许露水，不知道站了多久。

　　“啊，老大你回来了?!'

　　在元始天尊迟滞的目光中，水鬼毫无犹豫地大声招呼。

　　然后回过头，朝着正在自我沉思当中的少女高呼道:“珏姑娘，老板娘，老大回来了啊!”

　　珏:……

　　卫渊:“……

　　在水鬼怒气冲冲打算离开的时候，伏特加娘娘终于做出了决定，蹬蹬蹬跑出来，站在阁楼楼梯上，刷一下手里的画笔指向前方，锋芒毕露，震声道:“我加钱!!!”

　　那一瞬间，不到一米六，面容精致清秀的少女画师仿佛高大无比。

　　水鬼噌一下回到原本位置,双手握住少女的手腕重重晃了晃。

　　“合作愉快!”

　　水鬼愉快地前去完成任务。

　　而卫渊也不得不面对着眼前的天女，两人--左--右坐在桌子两侧，一时间有些沉默，端着茶，只能看到茶的香气袅袅升起。

　　道人在想着女魃的询问和担忧。

　　要是珏知道，我当年曾经喜欢过自己的剑术老师这事情怎么办?

　　虽然当初我完全没有之前的记忆。完全可以当做是失忆。

　　可，可是.

　　少女捧着茶，脸上维持住了温和模样之外的清冷款面瘫。

　　要是渊知道，我不但跑去归墟还做了他小时候的剑术老师怎么办?

　　虽然他现在应该已经不记得那么久远的事情了。可是要是想起来了呢?

　　两人沉默无言，都感觉到了一阵古怪的心虚感。而后忽而齐齐道:“啊，对了，我有东西要给

　　“我想起来了，我有件礼物给渊你."

　　“你先说。”

　　“你先说。”

　　卫渊和珏无言相对，而后忽而笑起来，道人叹了口气，道:“那就一起吧.给，这其实算是我从女魃那里得来的，这件衣服的话，是我在嗯，在上个星期，从嫘祖部那里买来的。”

　　道人把玉簪放在桌子上。

　　然后将自己精心挑选的嫘祖部服饰也递过去。

　　天女取出一枚玉佩，其实是归墟之主那珍藏玉山的核心。

　　其中有天然的山水纹，也递过去，道:“渊你似乎没有玉佩。”

　　卫渊随意把玉佩悬挂在腰间，看到少女拈着发簪，捧着茶，双瞳微敛，隐隐感知到少女身上的清浊之气确实是有所变动，有失衡的可能，而这一枚玉簪的存在,恰好可以帮助她压制住浊气。

　　“我来帮忙吧。”

　　白发道人下意识开口，而后看到珏怔住，指了指簪子，道:

　　“我给你簪?”

　　因果之道，可以直接将这一件灵宝放在最恰当的地方。

　　珏想了想，面容稍微有些泛红，点了点头，伸出手拔下自己原本发簪，一头青丝柔顺滑落下来，道人拈起发簪，走到少女背后，帮忙挽发，动作轻柔，能隐隐嗅到发香，看到少女白皙脖颈，以及

　　道人抬眸，未曾让自己视线滑落。

　　青丝从指间流淌而过的感觉，就像是一缕清风缠绕

　　着。

　　心神安定平和，挽发簪发，倒是也寻常。

　　只是那流转升腾的浊气直接被压制住，清气大涨。[言出法随]。

　　所谓一举--动都符合因果。

　　严格意义.上说，应该是，因果主动依附于其一-举-动。

　　少女扶了抚发簪，帮他把玉佩调整位置，询问道:“这一-次会在人间待多久?”

　　大概是五六天?”

　　道人揉了揉眉心，笑着道:“之后有些事情要处理，会在大荒不周山，去传道四方，其实是初步尝试将自己的大道烙印向外扩散，并且靠着万物的反馈，踏出凝聚道体的第一一步。”

　　现在太虚了。

　　聚则成形，散则为气。

　　这还怎么大婚啊可恶。

　　卫渊随意讲述些自己之后的打算，道:“反正大概率会有些归墟的家伙出现，那归墟之主总是用这种凡人的事情，到时候主动截断归墟行走的路子，稍微教训一翻

　　我就是归墟行走

　　少女略有心虚。

　　虽然不是主动想要做的。

　　况且，之后还打算从过去的历史当中寻找西王母娘娘的踪迹，所以珏心里是存有继续去冒险的想法，不过果然，归墟霸主的目标就是渊吗.

　　珏揉了揉眉心，回忆之前离开归墟时候，参与特殊任务的人都可以感悟一次的天级感悟，以及最后看到的，那个显而易见就是某白发道人的残影。

　　去暴露卫渊，这是绝无可能的。

　　但是就这么断掉归墟之主的线似乎也有些可惜那毕竟是距离十大巅峰只差一步的对手。

　　清冷少女想了想，道:“阿渊你的道路.”"卫渊随意道:“[因果]。”

　　果然。

　　“那，阿渊你最希望遇到的对手，或者说，你最喜欢的对手是什么样子的?"少女语气平和温软地询问，道人想了想，稍微有点不确定地道:“大概有钱，能够捡尸的那种。”

　　???

　　珏忍不住笑出声来，道:“那，要是说你最擅长对付的对手呢?”

　　卫渊想了想:"擅长对付的?额，蛮力?

　　白发道人道:“比如说，对面把我当做了只知道蛮力，走以力破法，以力证道的路子，那样的话，就像是面对着重黎这样的神灵，一般都会利用[天机蒙蔽]，，[因果重连]之类的手段束缚对吧?”

　　“要是真的可以选择的话，我真希望对手觉得我是走这种路子的。”

　　“然后主动费尽心思准备天机，因果类概念来对付我。”

　　“结果最后发现准备好对付我的手段法宝，全都是我擅长的，纵然是对面实力和我相差不大，在这种权能克制之下，也会被我很快地击溃斩杀哑吧

　　白发道人嘴角浮现出涂山氏特有的微笑。

　　而后摇了摇头，遗憾道:“不过，世界上哪里有这么笨的对手?”23sk.Com

　　“以彼之短攻我之长。”

　　清冷少女点了点头:“没准会有的啊。”当然，会有。

　　道人吐槽道:

　　“不，我看清楚了，只有这样的对手和捡钱我是做不到的。”

　　清冷少女伸出手拍了拍道人的白发，嗓音温和安慰道:

　　“会有的。

　　“都会有的。”

　　“这个可是天，咳嗯，是西王母的祝福哦。”

　　卫渊只是当做少女在安慰自己，笑了笑，闲聊了一会儿，大声朝着其余人询问想要吃点什么，然后主动系上围裙，走向厨房，想了想，先把玉佩摘下来收好，再系好围裙，开始做饭菜。

　　而少女慢慢悠悠地走到自己的花店里。

　　关门。

　　脱下鞋子，赤着白生生的脚踩在黑色的地毯上，轻巧无声地踱步。

　　回忆起来，自己之前的奖励里面也有[天级感悟]。

　　重合了。

　　归墟霸主的目标就是渊，而这个天级感悟里面也恰好是渊的路数。

　　清冷少女关.上窗户窗帘，放松得坐在椅子上，嘴里咬着一快薯片，然后手指拨动，天级感悟浮现出来，想了想，直接以自身的法门开始[篡改]气机。

　　嗯，抹去大部分画面，只保留有真意。

　　然后再稍微加一点点流风啊，雷霆啊。

　　再凸显出那种霸道无比，以力破法的苍茫厚重。

　　稍微加了一丢丢现在的渊的气息，然后再扭曲一下，连用来卜算都不够资格，只能证明这东西是真货到时候就拿着个来应付归墟之主，毕竟和对面墟尊曾经体验过的力量一般无二，又有更多的气息。

　　墟尊那样霸道却又带着被打败后阴影的性格，--定会相信的。

　　清冷少女心满意足点了点头。

　　然后看着镜子上的自己，皮肤白皙，五官清冷，伸出手摸了摸发簪，脸上浮现一丝红晕，噙着笑意，赤脚踩着地毯，脚步轻快地旋转，踏步，如同在这有着古朴家具的花店里开一场自己的独舞舞会。

　　最后脚步轻转，身躯旋转-一周，裙摆摇曳盛放。

　　而后哗啦一下躺倒在床上，把身子埋入柔软的被子里嗤嗤地偷偷笑着。

　　难得吃了一次博物馆聚餐，只是可惜，圆觉不在。不过卫渊也猜测到了圆觉肯定会去不周山玉虚宫。至于为什么?

　　因为他跟着忽帝。

　　而忽帝是绝不可能放过这么大一个乐子的!

　　这就叫做'乐子人聚合定律'。

　　元始天尊心中自语，然后洗完了碗筷，擦干净了手，回到了自己的静室里面，他接下来还有些事情要去做，关于上古隐藏于历史当中的诸多隐秘，女娲的两次失踪，伏羲独自离开人间前往外海的缘故，后土的去向。

　　全部都要询问伏羲。

　　虽然不知道他会说多少真话，多少假话。以及

　　老东西你揍我揍得很愉快啊。

　　元始天尊嘴角勾起。

　　不好意思，我升级了。

　　PS:今日第一-更.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百八十五章 少女定制免费阅读。https://xs.23sk.com 