结束在洞穴之中疗伤，

    简三左看看，右看看，愣是觉得无聊。

    看了看还在打坐疗伤的简波，简三便独自往洞穴里面走去。

    一开始，凭借着他的修为，还能够看清楚四周的情况。

    而随之越来越深，视线也就越来越黑暗，所能够见到范围也开始变小。

    “咦，好奇怪的地方？”

    为了安全起见，简三从简波给他的储物袋之中，翻出三张金刚符激发附在身体上。

    这货觉得已经化形，身体不像以前那样皮糙肉厚，走了几步，觉得还是不够保险，又再次激发了两张，像一个金甲武士般，向着洞穴里面而去。

    金刚护甲，一直在散发着金色的光芒，在洞穴之中，就如同一个发光体一样，照亮了四周。

    走着走着，简三便发现，四周的通道，变得越来越宽敞。

    墙壁上更是出现了一些，散发出元气的石头。

    “好多的元石呀！”

    跟着简波一路走来，又怎么可能不认识元石，又怎么可能不下苦功夫，去认识一些宝物。

    要不然，这往后碰到宝物，自己都不知道，还不让简二、简四他们笑掉大牙！

    “尼玛，这要是能抠下一些，就发财了！”

    想想，简三就觉得受不了，这些东西可以换多少好吃的啊。

    只是可惜，简三试了试，没有工具根本就抠不下来，无奈的他只能继续往前走，想要看看里面有没有自动脱落下来的元石。

    走着走着，来到一个明亮的大厅，大厅顶部有一颗发光体，闪发着淡淡的柔和的光线。

    “哇，这是夜明珠吗？好大的一颗！”

    不行了，简三感觉，自己有些吃不消，那些元石，可以不要，但是这颗夜明珠，怎么也要想办法弄到手。

    拳头那么大一颗，这以后放在家里，都不需要蜡烛了！

    想到此，简三一跃而起，想摘下镶嵌在大厅顶部的夜明珠。

    然而却事与愿违，他掌握的力度不准确，不是力度过大，脑袋撞上大厅顶部，弄得满眼冒金星，就是摔落地面之后，疼得龇牙咧嘴。

    力度过小够不着，反反复复几十次，终于掌握了力度，可以凌空悬浮，夜明珠却镶嵌的非常牢固，他无法扣下来。

    不过这货却在不知不觉之中，练成了凌空悬浮的本事。

    “马的，等着，老子找老大去，我就不信了，你丫的还扛得住。”

    自己弄不下来，简三这才想起了简波。

    这要是让简波看见，他衣衫褴褛，满头大包，会哭笑不得。

    只是，当简三开始往回走时，忽然的发现，自己迷路了……

    在通道之中走来走去，最后还是回到，镶嵌夜明珠的大厅。

    “我就不信了！”不信邪的简三，再次选择了一条通道进入，半天之后，又再次回到原点。

    “我靠……”

    渐渐的，简三开始发现，这里有着一股邪劲，自己竟然越来越饿，越来越渴。

    他哪里抵挡得住这般饥饿，翻遍了储物袋，除了灵药灵草，就是一些乱七八糟的铁疙瘩。

    “不管了，希望这些东西，抵饿！”

    简三感觉，自己都快要疯了，几千年的灵草、灵药，有价无市的罕见灵果，就这么被他给糟蹋了，简直就是暴殄天物。

    一边咀嚼，说味道还不错；一边流着眼泪，感觉自己如同牛吃草般。

    同时，心里则是祈祷，希望简波能够早点找到自己。

    一天，两天，三天……

    时间越来越久，简三储物袋里的灵药灵草，越来越少，每天他都要小心翼翼的计划着吃，不然他怕真的要饿死在这里。

    当时间过去七天，简三终于听到一阵脚步声。

    “老大，是你吗？”

    简波回应道：“是我！”

    “哇……”

    这一刻，简四如同孩子一般，嚎啕大哭了起来。

    这些天，他差点就饿死在这里了，这要是说出去，怕也是没人相信了，修炼者竟然还会饿死。

    简三刚刚化形为人，他害怕啊！

    好一阵安慰，再加上吃了一大堆的食物，简三这才恢复过来。

    “老大，你看，我饿都瘦了！”简三表情凄惨的说道。

    而简波懒得搭理他，明眼人一看，就知道，简四哪里瘦了，明明是胖了一圈才是。

    那些千年以上灵药灵草，药效哪里是那么好吸收。

    虽然说简三是妖熊化形，修炼没有瓶颈，但是吸收元气的程度，可没有那么强大。

    最多也就把元气，化为脂肪一样，储存在体内，等待用到的关键时刻，才会发挥强大的效果。

    “简波，我发现这里不一般，竟然布置了众多的禁制，甚至有些禁制比我知道的禁制，还要高级。”

    “啧啧……简直不敢相信，玄天界竟然还有，这等高级货色。”

    就在简波无语之际，魔刀器灵声音在耳边响起。

    简波传音道：“魔君，刚才简三说，他这些天来，一直很饿，也是这个原因？”

    “想必是了。”

    这点魔刀器灵也不确定，因为这些禁制之中，有些是他都不知道的存在，至于有什么效果，他就更不知道了。

    “简三，你刚才说，你走不出去？”简波不由得看向简三询问道。

    简三点头，随后继续吃着，这些天，他简直饿疯了。

    简波皱着眉头，开始往回走，不消片刻，再次回到了原处。

    吃完肉食，简三满脸的油污的说道：“老大，你看我说的没错吧。”

    简波没理会简三，而是看向了山洞深处。

    因为刚刚他询问了魔刀器灵，竟然连他也不知道如何出去。

    简波看不透这些禁制，刚才走着走着，明明感觉到了一个新地方，但是下一刻，就又回到原地了。

    所以说，现在唯一走出去的办法，只有继续深入山洞。

    思考良久，简波终于是迈开脚步。

    “老大，等等，把这玩意给弄下来，带走怎么样？”

    简三指着头顶上的夜明珠，嘿嘿的傻笑道。

    “小子，你们就别想了，如果我没有猜错的话，这颗珠子，就是整个山洞禁制的关键所在，就凭你，想要弄下来，简直就是痴心妄想。”

    这点，还真不是魔刀器灵打击两人，哪怕是当年他的主人来了，如果没有参透禁制，想要暴力弄下来，也是不可能的事。

    他的前任主人，可是武帝、大乘境界，是一位法武双修绝世天才，在世人的眼里都以为云澜渡劫失败，却不知云澜意外飞升。

    在简三的撺弄下，简波费了九牛二虎之力，愣是没有将夜明珠弄下来。

    “我靠……”简三再次爆粗口。

    之前他弄得满头大包，抠不下来，撺弄简波，想假手简波扣下，这颗偌大的夜明珠，又弄不下来。

    愤怒的简三，直接对着墙壁，就是一脚。