    无限公式制作出来了。

    这确实是个很棒的消息。

    尽管制作出来的，只是一个样本，而且并不是给梅林使用的。

    “这就是最终的成品。”

    在1970年的实验室中，霍华德.斯塔克打开一个恒温箱，将一个黑色的盒子双手捧起，递到了梅林眼前，站在他身边的纳撒尼尔.理查兹则伸手打开了那盒子。

    一缕金色的微光从盒子里绽放开。

    在眼前如拇指大小粗细的特制容器中，有装到三分之二满的液体，隔着容器玻璃的折射，梅林能看到有温润的光芒从那液体里流淌出来。

    是真正的光，并非是视觉的欺骗。

    这被制作完成的无限公式血清确实有荧光在闪烁，梅林将它拿起，放在眼前，微微摇晃了一下，在容器摇晃之间，那液体中仿佛有微缩的群星在晃动。

    仅仅从外表来看，这东西就不似凡物。

    “我们从你带来的氪星血液里整理出了氪星人完整的基因图谱，将它与天神组的群星基因进行了对比。这个过程简单来说，就像是在玩拼图，当然是会让人脑袋爆炸那种。”

    霍华德看着梅林手中的血清，他颇为感慨的说：

    “我们从天神组的基因蓝本中找到了补全氪星人基因图谱的最后一环，然后用那血液作为蓝本，进行了基因层面的大规模的，精准的改造。”

    “就像是一场很类似于克隆的试验。”

    纳撒尼尔指了指身后的大型试验台，他补充到：

    “在被补全了基因之后，那滴血液开始自我生长，分裂，繁殖，在7天的培养周期之后，我们就得到了这东西。”

    梅林没有评论，他在感知着手中的无限公式中存在的颇为活跃的奇特力量。

    而梅林身后的眼镜娘则颇为好奇的看着霍华德和纳撒尼尔设计出的那个特殊的培养器，在观察了几秒钟之后，她开口说：

    “所以这是生物科技？”

    “对，生物科技。”

    霍华德知道伊卡洛斯的身份，但他却也非常严肃的纠正了眼镜娘的说法，他说到：

    “但这不是说无限公式只能以生物科技的方式被呈现出来，实际上，在研究这段‘完美生命’密码的时候，我们就意识到了。”

    “它来自于神秘的天神组，而那些生物并非是真正意义上的血肉生命，它们的存在形式多种多样，而来自于它们的无限公式，自然也可以从多种不同的角度去理解，去组合。”

    “除了生物科技制作出的血清之外，它还可以被以数据密码的方式理解，在那种情况下最终推演出的无限公式就是一副用于机械生命自我改造的设计蓝图。”

    霍华德看了一眼梅林，他摊开双臂，对演讲娘伊卡洛斯说：

    “用一个不恰当的例子来说，无限公式的本质，是一样用来解锁潜能的工具，你投入不同的样本，经过同样的转化之后，就会得到不同的结果。”

    “它的最终成品可以是一瓶血清，也可以是一张蓝图，也可以是一锅药剂，甚至是一枚芯片，一把武器等等，这要取决于你用什么样的方式去研究它。”

    “听上去很奇特的样子。”

    眼镜娘推了推自己的圆框眼镜，她说：

    “就好像是一个万能的转化器。”

    “对，你这个形容很恰当。”

    靠在实验台上，心情颇为愉悦的纳撒尼尔从手边的酒柜里取出一瓶香槟。

    他一边将香槟打开，倒入四个酒杯里，一边对伊卡洛斯说：

    “所有无限公式的成品，虽然外貌形态可能不同，但其结果是殊途同归的，都是用来释放生命个体的所有潜能，推开生命个体通往无限进化的大门，然后朝着完美生命的目标前进。”

    纳撒尼尔端起泛着气泡的香槟美酒，和身边的霍华德碰了碰杯子，在清脆的响声中，他总结到：

    “这就是那些宇宙天神组留下无限公式的目的。它们对这片群星寄予希望，它们希望看到完美生命的诞生。”

    “呋。”

    一直保持着沉默的梅林长出了一口气。

    他从手边拿起这管血清适配的银白色注射器，将那血清放入注射器中。

    他对眼前的两位大科学家说：

    “那么，氪星人版本的无限公式制作成功，是不是意味着，你们也有把握可以开始进行人类版本的无限公式的制作了？”

    “嗯，差不多。”

    霍华德点了点头，这个在年老之时，依然有一番风流气质的家伙抿了口酒水，他左手插在口袋里，对梅林说：

    “这种事就是一回生，二回熟。”

    “氪星无限公式的制作给我和纳撒尼尔带来了足够的经验，现在只等我们的那些在不同时代收集人类基因样本的朋友带回完整的人类基因图谱了。”

    “不过这可是个大工程。”

    他说：

    “氪星人的无限公式能制作的这么顺利，是因为克拉克的血液中，本就有氪星文明所有衍化的基因样本，那个家伙就相当于背负着整个文明的痕迹。”

    “可惜，我们手里却没有这样一个人类。”

    梅林点了点头，表示可以理解。

    纳撒尼尔又在此时说到：

    “还有件事，梅林，之前那天神组的生物样本在衰退，就像是离体的血肉组织最终会失去活性一样，也许再过几个月，那样本就会彻底失活而无法再使用了。”

    “如果我们想要继续工作，就得有新的样本。”

    “这个...”

    梅林有些迟疑。

    虽然理论上说，他完全可以让克拉克再跑一次太阳核心，从太阳里沉睡的天神组婴儿那边再拿到新的样本，但多次去惊扰那样的生物说实话并不明智。

    那是个被放置在太阳中生长的宇宙天神的婴儿，很难说群星中有没有成年的天神组成员在注视着它。

    但渡鸦很快想起了另一件事情。

    他收起手中的注射器，摩挲着下巴，他说：

    “我刚刚得到了一个消息，也许在地球上，就有一个宇宙天神和人类结合之后诞下的生命，但我还没确定他的身份。”

    “宇宙天神和人类的孩子？”

    霍华德瞪大了眼睛，他颇为诧异的说：

    “如果这是真的，那可就再好不过了。”

    “血脉的相互融合代表着天神基因和人类基因的再次重组，如果这是真的，梅林，那么这个特殊的样本，绝对会大大缩短人类版本无限公式的制作时间。”

    “还有，纳撒尼尔前几天做了个试验，我们现在基本上可以确定一件事。”

    霍华德摇晃着酒杯，盯着杯子里摇曳的红色液体，他对梅林说：

    “关于变种人。”

    “变种人基因中多出来的X基因片段也存在于天神组的基因蓝图里，也就是说，变种人的起源，很可能是天神组在地球的生物实验的一环。”

    “嗯？”

    梅林诧异的眨了眨眼睛。

    渡鸦大君扭头看向摆在实验室里的复杂如群星一样的基因图，他说：

    “按照你们这个说法，变种人其实是人类进化的下一步？”

    “呃，只是个猜想。”

    里德博士的老爸耸了耸肩，他说：

    “但目前来看，变种人在天神组的生物实验里的位置，确实要比普通人更高一层，所以说他们是人类进化的下一步这个说法，是有理论根据的。”

    “总之，就拜托你多多收集变种人的基因样本，这对于接下来的研究也很有帮助。”

    “好的。”

    梅林就像是从NPC那里接到了任务，他对于做工具人并不抵触。

    毕竟纳撒尼尔和霍华德在未来推演出人类版本的无限公式，也是他所希望能得到的助力。

    当然，那剂最终会被制作出的人类版本的无限公式，并不是给他用的。

    “既然已经有了成品，就代表着你们可以进行实验的下一环了。”

    梅林从实验室里拿起一根试管，然后抬起手指，将自己那闪耀着桔光，颜色古怪的血液滴入试管中，在收集了三分之一试管的血液之后，他将试管递给霍华德。

    他说：

    “那就按照氪星人的无限公式推演的方法，为我制作出属于我的无限公式吧。”

    “嗯？”

    霍华德疑惑的看着手里装着大君之血的试管，他说：

    “在人类基因样本没有补全之前...”

    “是的，我知道。”

    梅林伸手指了指自己的心脏，他说：

    “虽然有人类的躯体，但从生物学角度而言，我并不是人类。”

    “在通过血骨仪式复苏之后，组成我躯体的血，骨，肉，分别来自于不同的个体，除了灵魂之外，我身体里并没有属于人类的那一部分。”

    “我是特殊的，两位，在魔法的神秘力量作用下，三种既然不同的基因片段重组了我的基因序列。”

    “你们可以把我视为一个特殊的种族，而这个种族中只有我这一个个体。”

    “将特殊的基因和天神组的基因对比，你们就能制作出‘梅林’版本的无限公式，而那一剂血清，自然也只有我能服用。”

    渡鸦大君抿了抿嘴，他说：

    “它可能会成功，也很有可能会失败，但尽力去做吧，只是一个尝试而已。”

    霍华德和纳撒尼尔对视了一眼，他点了点头，将手中散发着桔色光芒的血液样本，放入了身后的离心机里。

    他们要开始下一次试验了。

    梅林则带着伊卡洛斯转身离开了实验室，他抚摸着口袋中的注射器，他说：

    “那么接下来...克拉克，该吃药了。”

    “就让我看看，这无限公式，有没有传说中那么神奇吧。”

    ————————————————

    梅林打算去寻找克拉克的决定，被一个突如其来的消息打乱了。

    渡鸦大君第一时间回到了废土，在自己的王座厅里，他伸手将维山帝之书从自己的书柜上取下来，在桌子上摊开。

    经由这本特殊的魔典的唤引，梅林越过空间的阻隔，来到了维山帝三灵塑造出的虚幻空间里。

    这里本来只有一座坍塌的神殿。

    但现在，它的空间被近乎无限制的扩大，在梅林跳入这空间的时候，出现在他眼前的，就是一个完整的，被三灵搭建起来的世界。

    一个暗淡的世界，一个危险的世界，一个...真实的世界。

    只是表面上看起来像是虚假的。

    “嗡”

    大老虎霍格斯活动着庞大的身体，从虚无中迈步踏入了这方虚幻世界的天际，出现在梅林身边。

    它以一个舒服的姿势趴在梅林脚下，看着下方的暗淡的世界，它对梅林说：

    “我们完成了对至尊法师争夺战战场的塑造，一切都已经准备就绪了，梅林，争夺战该开始了。”

    “我先确认一下。”

    渡鸦看着身边的大老虎霍格斯，他说：

    “你要知道，对于至尊法师这个位置而言，力量和破坏力并不是最重要的，按照你们的说法，心智，意志和信念才是最重要的，我也很赞同这一点。”

    “所以，这个世界真的符合我的要求吗？”

    “我们找了很久才找到它，很符合你的要求。这是个绝望下隐藏着希望的世界，但寻觅希望相当困难，对于那些缺乏探索欲的强者而言，这个世界已经没救了。”

    霍格斯慵懒的打了个哈欠，这只大老虎用爪子抓着自己的脸，它说：

    “一旦他们进入这个世界，进入这方战场，他们就需要作出自己的选择，而他们的选择会直接决定他们的未来。”

    “我都说了，在真实的世界里，至尊法师争夺战已经举办了很多届，对于如何挑选适格者，我们有自己的一套的标准。”

    霍格斯瞥了一眼梅林，它说：

    “你只需要做好裁判的工作就行了。”

    “另外，最近你又没有放松对上古之躯的探索和研究？你要知道，梅林，理论上你也算是我的学生，我可不希望看到一个倦怠的弟子。”

    “所以你要考核一下我？”

    梅林笑了一声，他的身影骤然消失，然后再次出现于霍格斯眼前数百米之外的空域。

    他伸出手指，一抹如星光一样的光点在指尖一闪而逝。

    紧接着，猛虎的咆哮在渡鸦身侧响起，一只小号的，和霍格斯几乎一模一样的老虎出现在梅林身旁。

    那老虎的躯体和爪牙上，闪耀着点点星光，并不和之前一样化为虚幻，而是以实体的方式停留在梅林手边。

    它就如一只被驯养的大猫宠物，梅林伸手在那星光大猫漂亮的，星光倒卷的毛发上摸了摸，他抬起头，对面色古怪的大老虎霍格斯勾了勾手指。

    他说：

    “那么，导师阁下，就请来测试一下，这已经被我完全掌握的，独属于渡鸦梅林的上古之躯吧。”

    “我相信，你肯定不会失望的。”