    骆桑桑的声音，景喻是不会认错的。

    就是这样的一道声音，打破了原本平和的生活，她怎么可能会忘记呢。

    不等庞泽回答，景喻就率先把电话给挂断了，颤抖地手捂着嘴唇。

    后悔打了这一通电话。

    如果没有打这一通电话，她现在依旧是什么都不知道的，她宁愿什么都不知道，不想知道骆桑桑回了国。

    就不会控制不住的去联想接下来席北御将会和骆桑又做些什么事情。

    更不会感觉到痛，此时的心脏就不会被来来回回撕扯着。

    陈阿姨过来收拾盘子的时候，看见景喻的时候懵了住：“夫人，您怎么哭了？”

    景喻抬头。

    明亮的眼睛里泛着鲜红的血丝，泪眼蒙眬，泪珠像是断了线的风筝般往下流。

    她很快就伸手擦拭掉眼泪，撇过头：“没事，在手机上看见了一个悲伤的社会新闻，有感而发。”

    陈阿姨刚刚就看见她一直在玩手机，就没有多在意，搭上话：“现在的社会新闻可气人了，许多让你根本无法想像的事情都随时在发生着，您还是少看一些，免得弄得身体不好。”

    “嗯，不看了。”

    景喻把手机给关了机，扔在了一旁。

    缓了好几口气，她才把情绪给稳定下来，走向小花园里照例散散步。

    没什么好哭的。

    就算和席北御结束后，她还有爷爷，还有快要出世的宝宝不是么。

    刚刚失了控的情绪，应该是她身为孕妇的多愁善感吧。

    *

    上捣咖啡厅。

    庞泽把骆桑桑带到了咖啡厅的包厢里，一打开门就见到席北御坐在最角落里，长腿交叠着，阳光洒在他的身上，如度了一层圣洁的光芒。

    骆桑桑神情微微恍惚，仿佛回到最初见到席北御的时候。

    “那个人是谁。”

    他的冰冷冷冽的要命。

    令骆桑桑从回忆中惊醒，以前席北御从来都不是这样的冰冷的，他以前虽然是漠然的性子，可是对她还挺温和的。

    可是变了。

    骆桑桑心里打定了主意，即然已经回了国，回到了这片地土地上，那她就能够挽回席北御的心，从来让他爱上她！

    重新让他只对她骆桑桑一个人好！

    骆桑桑没有立刻回答，而是坐在了他的身边，越靠越近，在席北御一个冷眼扫过来的时候，才缓缓开口说话：“你知道我当年为什么要离开你吗，你条件那么好，又有资本，而且又对我无微不至，我没有道理会离开你的。”

    “可是有人逼我啊，你的爸爸根本就看不上我，私下更是找了我好几回，都是逼着我走，这些我从来都没有对你说过，我怕破坏了你的家庭。”

    席北御神情冷漠，眉宇微微蹙起，似乎有几分不耐烦。

    骆桑桑适时打住，没继续往下打感情牌。

    “有一回我又被你爸爸找了过去，那时候你爸爸的身边还有一个人，我看着眼熟，挺像是一位大人物的，所以就多站了一会，听到他们谈到一些项目，涉及的金钱挺大，或许那人就是你要找的人。”

    “是谁？”

    骆桑桑从怀里拿出手机，搜了一搜，很快就有相片印入了席北御的眼帘。

    ——荀义周。

    席北御看见这张脸的时候，瞳孔猛然一缩。

    “震惊了是不是？”骆桑桑轻扯了扯嘴角：“当初我也是好奇，为什么金融学教授，你的老师会和你的爸爸在一起，还谈那么大金额的案子，现在想一想是不是有一点觉得奇怪了。”

    “或许当初他接近你，只是为了想要接近席氏而已吧。”

    现在谁不知道，荀义周是有名的富豪？他的义子荀言珩更是在国外句号响响当当的，生意越做越大，更是世界五百强排前五十的？

    “这些是我的猜测，可是我也是有一次依据的，我当初是没有听错的，这事情是和荀义周有关联的，不信你可以去查啊。”

    骆桑桑伸手握住席北御的手，轻轻地道：“北御，这些年我都一直后悔的，也对不起你，当初要是早一点把这件事情告诉你，是不是会好一点？”

    “你给我一个机会，我想要帮你好不好。”

    然，席北御将手迅速抽回，冷然的站了起来。

    “以后不要再来打我，你自己过自己的日子。”

    说完，他大步离开。

    庞泽跟在席北御的身后，没有敢说话。

    席北御走到阳台上，吹着冷风，脑海里是乱的。

    他怎么都想不到会是自己的大学启蒙老师荀义周，而在几个月前，荀义周还亲自打电话给他，要和他合作，让荀言珩过来与他合作项目。

    几个月前的那一通电话，他听到的都是来自荀主周的嘘寒问暖，还有对当年的遗憾，半分异样都没有。

    庞泽看着席北御一直都沉默着，想了想还是出了声：“席总，之前带骆小姐来的路上，接到了夫人的电话，那时候骆小姐说话了，之后夫人就把电话给挂断了，可能是已经知道骆小姐已经回了国……”

    要是不把这事情告诉给席总知道，以后可能会成为导火索的。

    原本骆桑桑这个就是个一个定时炸弹，又把她带回了国，就更加的可怕了。

    希望席总和夫人之间能好好的。

    席北御沉吟了好一会儿，从口袋里拿出手机，发现已经没电关了机，借了庞泽的电话给景喻拨了过去。

    景喻的手机是处于关机的状态。

    席北御把手机递给庞泽：“快一点充上电。”

    “好的。”庞泽应了下来。

    席北御站在阳台处没有走，任冷风吹打着他的脸颊，在思考着荀义周究竟在里面参与了多少，搜索着关于过去荀义周的事情。

    隔了一会儿，庞泽快速走了过来，脸色慌乱。

    “席总，出事了。”

    席北御本能的以为是景喻，因为她身体体质不好，又怀了身孕，是需要精心照顾的。

    脸色都变得冷冽了起来，大步往外面走：“喻喻在哪？怎么样！？”

    “……不是夫人出事。”庞泽声音顿了几许，“是景老爷子出了事……”

