    第493章 亲戚要来   

    在杨建光家客套了好一会儿，孙诚这才依依不舍的离去。

    

    要不是杨建光咳嗽提醒，这家伙甚至有想留下来吃中午饭的冲动。

    

    他爹可还没有去给全村人拜年。

    要是孙诚再不离开，恐怕今天一天，父母都得陪着这孙诚身边了。

    

    等到孙诚启动桑塔纳离开之后，站在门口目送着孙城离去的陈芳夫妻，脸上颇为感慨。

    

    “唉，这孙经理对咱们还真是好呀，还特地来给咱们拜年。”

    

    听到杨大志的话语，陈芳也深以为然的点了点头。

    “是啊，这世界上像孙经理这么好的老板已经不多了。”

    

    杨建光无奈的翻了个白眼。

    

    好个毛线好！要不是你儿子是老板，这家伙能这么好，大老远连自己的亲朋好友都没拜完，就专门开车几十公里跑来您这里拜年？

    

    不过孙诚这段时间的举动，还是让杨建光比较满意的。

    包括自掏腰包给父母送礼，以及大老远跑来给父母拜年这些事。

    

    对于杨建光来说，对他好，对他恭恭敬敬的，没什么大不了的，对他父母好，那才真的是让杨建光满意的地方。

    

    等桑塔纳离开之后，陈芳夫妻刚准备转身回去，一声哀嚎便在几人耳旁炸响。

    

    杨建光扭头一看，杨辉正哭天喊地的朝着这边冲了过来。

    

    还不等陈芳二人反应过来。

    杨辉便一把扑倒在陈芳二人的面前，声泪俱下的说道。

    

    “陈芳大妹子，大志兄弟，不不不，陈店长，杨店长，我错了，我是真的有眼不识泰山，有眼不识真面目。”

    

    “求求你们，求求你们跟孙经理说几句好话，不要让我丢了安保部副部长的位置呀。”

    

    看到一向不拿正眼看自己的杨辉如此低声下气，就算杨大志平时老实憨厚，此刻也忍不住感觉心中格外的酸爽。

    

    不过长在骨子里的善良本性，还是让他有些不忍的看着眼前声泪俱下的杨辉。

    

    “老婆，这也不是什么大不了的事，要不然咱们回超市以后。

    跟孙经理说说好话，看能不能让杨辉回到超市里工作。”

    

    “毕竟咱们也在家里种过地。

    好不容易能够走出这个漩涡，可千万不能倒回去过这种苦日子。”

    

    听到丈夫的话，陈芳毕竟也是一个老实农村妇女，也有些犹豫的准备点头。

    

    见状，杨辉内心得意无比，嘴角在陈芳二人看不到的地方，也忍不住微微上扬。

    

    都怪你们两个，害得我差点丢了工作。

    

    你们两夫妻给我等着。

    等我回到超市以后，一定要努力的往上爬，爬的比你们两个还要高，再狠狠地把你们开除了，以报今天羞辱我的仇恨。

    

    而就在陈芳要点头答应的时候，一旁一直默不作声的杨建光突然接过了话。

    

    “爸妈，开除辉叔，那可是孙经理的意思，你们怎么能够不问一下孙经理的意见就擅自给人家做决定呢？

    

    “就算人家孙经理很看重您二老。

    你们也不能这样对待人家吧。”

    

    听到杨建光的提醒，陈芳二人也瞬间反应的过来。

    

    对啊，让杨辉不要再做安保部的副部长，那可是孙诚的主意，他们哪来的资格替人家孙诚答应下来呢。

    

    “这个杨辉呀，不是我不帮你，这事我们说了也不算呀。”

    

    陈芳叹了一口气。

    “等回到超市工作之后，我会给你在孙经理面前说好话，究竟能不能成，我们夫妻俩就不知道了。”

    

    说完之后，陈芳二人也不再管旁边一脸懵逼的杨辉，便去村里其他人家拜年去了。

    

    至于杨建光，则负责留在家里，等有其他客人来拜年，要负责招待。

    

    等两人走后，杨建光忍着笑，看向了地上的杨辉。

    

    “辉叔，我爸我妈都走了，你就别在这里跪着了。”

    

    闻言，杨辉这才如梦初醒的反应的过来，他看了一眼旁边含着笑的杨建光，冷哼了一句，从地上爬了起来。

    

    “都怪你小子，本来你爸你妈都要答应了，你好端端的插什么话呀？

    真是，一家子坏秧子！”

    

    说完，杨辉这才怒气冲冲的离开了。

    

    杨建光撇了撇嘴，也懒得再管眼前的杨辉。

    就这种看他父母不惯，处处跟他父母作对的人，要是自己还把他招到了超市里来，那真的是瞎了眼了。

    

    所以他刚刚让父母去问孙诚，压根就是套话。

    等回到了超市之后，有自己在，这杨辉想要回超市工作，做梦去吧。

    

    另一边，陈芳两个人去村里拜年的待遇，跟之前过年时简直就是天差地别。

    

    无论是到了村里哪一家，必定是被村民无比热情的欢迎，甚至强拉硬拽都要留两个人吃饭。

    

    当然话里话外都离不开一个事情，那就是让陈芳两个人招他们去惠万家超市打工。

    

    他们去千里迢迢的外地工作，一个月都不一定有100块钱一个月，而留在本县的超市上班一个月就有固定的100块钱工资，这谁能不心动呢？

    

    当然，在一帮村民的各种吹捧之下，杨大志都有一些飘飘然了。

    

    他知道村子里这帮人以前一向看他们家不起，他们家兄弟姐妹又少，经济条件又不好。

    所以才会出现明明是杨基本的错，却被逼到杨建光家要赔钱的地步。

    

    可是现在不一样了，他们家终于扬眉吐气，终于在村子里面彻底的站了起来。

    

    再也没有任何一个村民敢看不起他们家，敢随随便便的欺负他们家了。

    

    说一句最简单的。

    现在他们两个去村里面做客。

    以往两人座位都不一定有座位坐，现在却非得让两个人坐上席。

    

    当然，陈芳可还没有在众人的吹捧中失去理智，她瞪了眼嘴巴没遮没拦的杨大志，然后只是单纯的把超市里的招聘电话，招聘地址留给了大家，至于到底能不能录取，那就是他们自己的事情了。

    

    杨村几百户人家，他们哪来这么大的本事全部给招进去。

    

    再说了，他们说到底也只不过是一个打工仔，可绝对不能越老板的权。

    

    不过即使是这样，在全村人的热情之下，陈芳二人给全村拜完年，也已经折腾到下午了。

    

    只是一回到家，陈芳便火急火燎的拉着杨大志开始忙活了起来。

    

    因为第二天，杨建光家的亲戚，就要来家里做客了。

    

    

