    第147章教训熊孩子（一）

    卢春香和卢夏香听到卞栗栗的话后就朝小山坡看去，然后她们就看到小山坡上确实如卞栗栗说的那般，长着很多野菜。

    于是她们和卞栗栗道了谢，就蹲下身快速的挖野菜。

    卞栗栗看了眼努力挖野菜的两姐妹后，她的眼里闪过一抹笑意，然后她就走到一旁去割猪草了。

    待她割好一背篓猪草后，见卢春香和卢夏香两姐妹也挖好了野菜，于是她就朝她们两人问道：“你们要和我一起回去吗？”

    “我和你回去，大姐留在这继续挖野菜。”

    卞栗栗听到卢夏香的话后微勾了下嘴角，然后朝卢夏香道：“夏香姐，你和春香姐该不会是想把这里的野菜全挖完吧。”

    “全挖完不可能，不过把长得好的野菜全挖完还是有可能的，你要不要和我们一起挖？”

    “不用了，我家就我和小瑜两个人，吃不了多少菜，后院自留地里的那些菜就够我和小瑜吃的了。”

    “说的也是，那我们快回去吧，我还要回家去拿大麻袋，不然用篮子装野菜装不了多少。”

    “好。”

    中午十一半，卞栗栗割好第三背篓猪草后，她就朝卢春香和卢夏香两姐妹看去，她见她们也准备回家了，于是就把背篓背到背上，朝卢春香和卢夏香两姐妹走去。

    当她走到她们面前的时候，见她们两人正在给麻袋封口，不过因为她们挖的野菜太多了，所以特别的难封口，折腾了半天也没能把麻袋的口给封住。

    于是她就朝她们道：“我来吧。”

    “栗栗，这个口太难封了，你还是别弄了，免的累到自己。”卢春香听到卞栗栗的话后朝卞栗栗道。

    “我可以的，你们把麻绳给我。”卞栗栗说完话后就朝卢春香伸出手。

    卢春香见卞栗栗是真的很想帮她们，她不好扶了卞栗栗的好意，于是她就把麻绳放到了卞栗栗的手里。

    卞栗栗拿到麻绳后，她单手拎起麻袋在地上墩了几下，然后两只手快速的把麻袋的口收紧，再用麻绳把麻袋的口给绑起来。

    “栗……栗栗，你也太厉害了吧，你是怎么做到的？”卢夏香从震惊中回过神来后朝卞栗栗问道。

    “我力气大，需要我帮你们把野菜拎回去吗？”

    “不用了，我们可以。”

    “那我们回去吧。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗她们来到了山脚下，她见卢春香和卢夏香两姐妹满头大汗，于是她就朝她们两人道：“休息一会儿吧。”

    卢春香和卢夏香听到卞栗栗的话后点了下头，然后她们就把麻袋放到了地上。

    “喂，你们几个快把你们挖到的野菜交出来。”谢杰走到卞栗栗三人面前趾高气昂的开口道。

    “你是谁啊，我们凭什么把野菜给你。”

    “当然凭我是谢杰，你们要是不把野菜交出来，我就让小花咬你们。”谢杰说完话后就从口袋里掏出一条筷子粗的菜花蛇对准卢夏香。

    “啊……你……你快把蛇扔了。”卢夏香在看到菜花蛇的时候惊恐的道。

    (本章完)

