    第84章 万历亲王求见   

    廷推刚刚结束，诸位大臣前脚离宫，后脚却听小黄门禀报：“万岁爷，万历亲王殿下求见。”

    

    朱翊镠心中疑惑，自元月八日朱翊钧移宫入以来，基本上就是大门不出二门不迈，夜夜笙歌，十分快乐。

    

    现在怎么还有空来紫禁城求见自己？

    

    心里这么想着，但朱翊镠还是挥手吩咐道：“宣我皇兄进来吧。”

    

    没过一会儿，穿着四爪蟒袍的朱翊钧快步走了进来。

    

    “臣参见皇上！”

    

    “皇兄不必多礼。”

    

    这几天不见，自己的皇兄倒是瘦了。

    

    啧啧啧，还是要保护好自己的身体，凡事都是需要节制。

    

    坐在御座上的朱翊镠，好奇的看着朱翊钧，开口问道：“俗话说无事不登三宝殿，皇兄前来所为何事？”

    

    朱翊钧有些不好意思，“臣，臣……”   

    看着朱翊钧扭扭捏捏的样子。

    朱翊镠更加好奇了。

    

    “皇兄可是缺了银子？

    也用不着不好意思，只要皇兄知会一声，朕就让高兴安给你送到你的王府上。”

    朱翊镠说道。

    

    朱翊钧闻言连连摆手，“陛下陛下，你误会了。

    臣并非是来找您讨银子的……”   

    “当日开府，拿了陛下赏赐的十万两，臣又不爱修劳什子园子。

    这些银子十辈子恐怕都是花不完了，怎么会缺银子？”

    

    看着朱翊钧如此，朱翊镠心中的疑惑更深。

    

    “皇兄有话直说，便是也不必如此扭扭捏捏。”

    朱翊镠直截了当的问道。

    

    “既然如此，那臣就直说了。”

    朱翊钧咬了咬牙。

    

    “臣听闻……陛下藏有一幅文征明的真迹……陛下可否割爱借与臣临摹几天？”

    

    像是怕朱翊镠不同意一般，朱翊钧又急忙道：“陛下请放心，臣仅仅是临摹，不会损坏半分的！”

    

    朱翊镠问道：“皇兄怎么还对这些字画感兴趣了？”

    

    朱翊钧有些不好意思，“陛下，臣自小便爱好这书法一道，并怡然自乐。”

    

    “但元辅张先生却是说书法乃是小道，浅尝辄止就好。

    现在臣已经是一介无事在身的王爷了，这回张先生总不能再阻止臣练习书法了吧。”

    

    “既然如此，区区一幅字而已，朕就送给皇兄了。”

    朱翊镠笑道。

    

    “这怎么使得呢，这不好吧。”

    朱翊钧有些期待的搓着手。

    

    呵，虚伪的谦让。

    

    朱翊镠也不是那种低情商的人，就对着一旁的陈矩说道：“你去乾清宫把文征明的字拿来，朕要赠予皇兄。”

    

    “是，万岁。”

    

    “臣叩谢陛下天恩！”

    

    行完礼之后的朱翊钧乐颠颠的说道：“就不用陈公公来回跑了，臣跟着陈公公一起去乾清宫就是。”

    

    说完，朱翊钧又行了一礼，“臣先行告退。”

    

    看着朱翊钧的背影，朱翊镠像是想起来了什么。

    

    “皇兄，莫要忘了去慈宁宫向母后请安！”

    朱翊镠往丹陛下面走了几步，高喊道。

    

    “臣知道了……”朱翊钧的声音远远传来。

    

    ……   

    廷推的结果虽然出来了，但是召臣入阁的圣旨还没有下来。

    

    京城里面上到公卿百官，下到走卒贩夫都在谈论着廷推一事。

    

    自元月以来，除了京城廷推那日的雷雨，京畿一带一连已经是十几日都滴水未下了。

    

    正旦之前也只有一场大雪降临。

    

    前一日就已经有言官上疏，天降旱灾希望天子自省。

    

    朱翊镠自然是不相信那些封建迷信，但京畿旱灾终究是要看看的。

    

    这一日，朱翊镠又带上了提督东厂太监高兴安和锦衣卫都指挥使出巡京畿。

    

    沿路都是一群群面黄肌瘦的灾民在往南走着。

    

    “公子，您看。”

    赶车的骆思恭缓缓停下马，拉开一角的车帘。

    

    在外面一律称朱翊镠为公子，两人也是记得很清楚。

    

    朱翊镠从车帘里往外望去，路上尽是一个个年岁不大的小孩子被标注上了价格。

    

    朱翊镠神色凝重的走下了马车，高兴安和骆思恭紧随其后。

    

    朱翊镠沿着路走着，看着一个个牌子，一个几岁的小女孩，甚至只需要二两银子就能买回家当奴仆。

    

    朱翊镠见到这一幕，心如刀绞一般，高兴安和骆思恭在旁边亦是沉默不语。

    

    看到了朱翊镠的脚步一顿，一个黑脸身材矮小的中年男人立马跑了过来，跪在地上说道：“公子公子，我们的粮食一干二净连顿饭都吃不上，我家女儿留在我身边也是会被饿死。”

    

    “求求公子领她回去当个下人丫鬟吧，给她一口吃的，让她活下去就行，她什么都能干的。”

    

    “你叫什么名字？”

    朱翊镠问道。

    

    “小人名叫李二狗。”

    李二狗点头哈腰的说道。

    

    朱翊镠看着这个小女孩，在这个寒风凛冽的初春，穿着一件破旧的衣服勉强能够遮住身体，面黄肌瘦，身体单薄之极，见状，朱翊镠不禁动了恻隐之心。

    

    “那你的女儿叫什么？”

    

    “小女，小女。

    小女名叫李翠花，小名叫丫蛋儿。”

    李二狗临时想了一个名字。

    

    就在这个时候，旁边的另一个百姓凑过来说道：“公子，别听李二狗来胡乱扯谎了，李二狗家里还有耕地，家里还有个小儿子供着哩。”

    

    “他们家里吃的穿的用的就都给他小儿子了。”

    

    “您看看这个小姑娘面黄肌瘦的，还生着病，买回去怕是也活不了几天，公子，我家还是身体硬实着呢。”

    

    朱翊镠闻言就看向了李二狗，李二狗不住的磕头说道：“公子您听我说，几亩田是我家祖祖辈辈传下来的，就是我李二狗饿死也不能卖掉啊。

    这就要留给小人的下一代的。”

    

    “公子，您就发发善心，给我一两银子就行。

    这一两银子于您这样的达官贵人来说，肯定不值一提。

    但一两银子对小的来说，就是救命钱啊！”

    

    朱翊镠有些不忍，但不知道这个小女孩应不应该买下。

    

    听到此处，有人就愤愤不平的说道：“你个李二狗真是个狗东西！为了银子，真的是连脸皮都不要了。”

    

    李二狗本来看到朱翊镠动了恻隐之心，要付钱了，但是看到另一个百姓过来捣乱。

    

    “你放屁！再胡言乱语老子抽你！”

    李二狗气愤不已。

    

    但另一个人也不甘示弱，于是两个人就打了起来，并且愈演愈烈。

    

    四五岁病殃殃的丫蛋看到了这混乱的一幕。

    眼眶都已经红了，但是眼泪在眼眶里打转转，努力没有让它流下来。

    

    又一个百姓带着哭腔说道：“公子公子，小人一分银子都不要！只求公子能够带走我家孩子。

    再他给口吃的，然后让他活下去就好。

    就请公子发个善心吧！发发善心吧！”

    

    朱翊镠摇了摇头说道：“可怜天下父母心啊，谁养的孩子，谁心里疼啊。

    百姓困苦至此，皆是朕之过。”

    

    朱翊镠怜悯着那个懂事的小女孩，对李二狗说道：“你们几人不要再打了，这样吧，这孩子本公子买下了。”

    

    “高兴安，拿一两银子来。”

    

    高兴安闻言就从怀里拿出来一两银子，递给了李二狗。

    

    李二狗急忙接过银子，然后脸上带着谄媚的笑容，再度说道：“公子您长命百岁，公侯万世！再行行好，再给点银子吧。”

    

    朱翊镠摇了摇头说道：“再给你一两银子也自无不可。

    但是你的女儿，我看到已经病得很重了，所以本公子要拿出来就给她看病。”

    

    李二狗闻言忙说道：“公子，我女儿哪有什么病，给她口吃的，让她休息几天就好了，一条贱命而已，不值得公子为她浪费银子呢！”

    

    朱翊镠听到这句话，有些怒意上头说道：“就你这样的狗东西也配称之为人父？”

    

    骆思恭也是气愤不已，对着他喊道：“你这厮还不快滚？”

    

    “再留在这里碍眼，让你吃不了兜着走。”

    

    李二狗看着骆思恭凶恶的样子，顿时害怕不已。

    

    但此时，那个叫丫蛋的小女孩走到朱翊镠的身边，轻轻扯了一下朱翊镠的衣角，对朱翊镠说道：“公子，公子，求求您，您别打我父亲好不好……其实父亲对我还是很好的，也会给我吃的，这样只是因为大旱，田地里实在是没有粮食了，我也不怨父亲……”   

    还没走几步的李二狗听到自己女儿说的话，羞愧的跑了。

    

    丫蛋看着李二狗远去的背影，已经是心痛不已，但还是忍着泪水不哭出来，生怕新买的东家嫌弃自己不懂事。

    

    见此，朱翊镠心中疼惜更甚，转过头问道：“你们本地不是已经向朝廷报了大旱了？

    为何没有赈灾的粮食来赈济？”

    

    虽然这个锦衣的年轻人一看就是来头不小，但是其言语一下子直指官府，普通老百姓怎么敢开腔？

    

    朱翊镠了然，看了一眼高兴安。

    

    高兴安会意的从衣袖里又拿出来一两银子恭恭敬敬的递给了朱翊镠。

    

    朱翊镠举着银子高声说道：“谁能给本公子讲一讲，发生了什么事情？

    这些银子就交给他了。”

    

    灾年没有粮食，但是银子依旧是硬通货，刚刚的李二狗买女儿也只是赚了一两银子罢了。

    

    

    

