    “你说吧，什么事情。”

    发言人坐稳了身子，深怕对方搞出什么消息出来，让他难以解决的。

    “我们已经成功攻破了可控核聚变，预计在三天之后开始运行核聚变电站。”

    周建华开口说道。

    这消息，也是他刚刚得到的，所以他打电话过来和发言人说一句。

    这事有必要和外界通报的，而适合的人选也就只有周建华了。

    周建华只觉得屁股一个踉跄，原本已经坐稳的身子，差点还是摔倒在地。

    此刻的他呼吸急促，满脸的不可置信。

    “你开玩笑的吧？这怎么可能？”

    周建华一脸难以置信，可控核聚变啊！

    多少国家都在研究的科技，自己这个国家居然成功攻破了难题？

    怎么看，这都是让人难以相信的事。

    “我没有开玩笑，测试已经通过，核聚变运行完全没有问题。”

    周建华可没有和对方开玩笑，而且对于这事的接受能力，他也会比较强悍一些。

    毕竟是早早就知道了这可控核聚变的研究，另外知道的机密也比发言人多。

    发言人沉默下来，只觉得自己好像被隐瞒了好多机密。

    华夏上面也不知道在干什么，各种神奇的科技一个接一个的。

    “我知道，明天发布会上我会宣布的。”

    发言人冷静下来，随后心脏开始嘭嘭的跳动起来。

    这可是好事啊！

    要说起来，自己国家掌控了可控核聚变这难道不是好事吗？

    以后华夏就相当于是掌握了无限的能源。

    而且还是清洁能源！

    一想到这里，他兴奋的心脏跳动都是加快了不少。

    “行了，我挂断了，我现在就想想明天该怎么宣布这事。”

    似乎和宣布华夏掌控了可控核聚变这事相比起来，浮空岛这事的热度都要降低了一些。

    .......

    翌日。

    当太阳升起来之后，整个华夏似乎是都是变得有些燥热起来。

    所有人都清楚，这并不是因为天气的缘故，而是因为昨晚见到的东西。

    当一些主播趁着太阳升起，又是发布了一些关于浮空岛的视频后，这个热度也越来越高。

    “那个浮空岛果然还在啊！这样一来，我们国家是真的可以在拥有第二个空天航母了！”

    看着这被置顶的视频，所有人在此刻都是心神振奋，心中更是亢奋无比。

    “浮空岛还在，其实也是在预料之中吧，也就只有等到上面的基础设置建设完毕，另外在搭建好全息投影技术，到时候浮空岛就要消失了。

    要是这么看来，我们现在是看这浮空岛的时间，是一天少一天的，毕竟等到以后建设完毕，浮空岛肯定是要隐匿飞行的。”

    这几乎也是常识了，毕竟是机密的东西，不可能这么一直暴露在外面。

    现在只是一个空壳，没有办法隐匿，在加上也没有什么好拍摄的。

    所以也无所谓，等到以后肯定是会隐匿起来的。

    第一个空天航母，在隐匿起来之后，也就只有那一次空难事件，浮空岛出现了一次，之后就是再也没有看到过了。

    以后这个肯定也是一样的。

    “确实是这样，不过你们发现了没有，这个浮空岛确实是好看了很多啊！比起之前的那个有很大的不一样，也不知道是为什么。”

    “毕竟是这种胚胎，不一样也是正常的，但是之后肯定就会变成正常的。”

    网友们倒是没有纠结那么多，这东西反正是非常厉害就对了，不一样就不一样吧！

    而在评论下来，一些人是觉得这东西有点像是仙岛一样。

    总之是各种各样的评论非常多，直接演示了什么叫做沙雕网友欢乐多。

    片刻之后，网络上一则消息引起了所有人的关注。

    九点准时召开新闻发布会。

    这已经是昨天发出来的公告了，只是那会儿的很多人，都在讨论着浮空岛的事，并没有关注到这个消息。

    今天还是因为大家想要知道，会不会有新闻发布会，所以关注了一下才走知道了这事。

    有新闻发布会，那可一定要去看看啊！

    这是很多人的想法。

    很快，无数人都开始等着新闻发布会的开始。

    时间一点点过去，发言人还在准备着稿子，确定了没有什么遗漏，又打电话过去询问了一下周建华，得知了核聚变电站的一些资料后，这才放松下来。

    今天的发布会可是非常的不一般，他知道这事，所以也不敢怠慢。

    很快，时间来到了九点。

    此刻的发言人也已经来到了会场，会场的记者极多，都是在翘首以待。

    发言人看着这一幕只觉得亚历山大，现在的工作真是的一天比一天难做了。

    以前的时候可比现在轻松的多。

    发言人来到了台前，看着下面不少记者都是熟悉的面孔，不由笑了笑。

    “一眼看下去，都是一些熟悉的面孔，看起来亲切的很。”

    发言人这话，引起了不少善意的笑声。

    不过笑归笑，想要知道事还是要问的。

    “好的，我想也不用让大家提问也应该知道，大家要问的是些什么事，毕竟这样的事也太多了。”

    发言人清了清嗓子开口说道。

    网友们此刻都是竖起了耳朵，他们也想知道，这一次发言人会怎么说。

    就算是发言人在扯淡，那也是好玩的很啊。

    “关于昨晚灯光秀，突然出现的一个浮空岛。”

    哈哈，发言人都是被我们带偏了，他也开始说灯光秀了！

    网友们听到这话，顿时乐不可支，一直以来都是他们在用灯光秀这个形容词的。

    没有想到，现在居然是变成了发言人用这样的词，不得不说，这确实是让人感觉挺好玩的。

    而且，从对方嘴中说出来，多少是多了点喜剧感。

    下面的记者们听到这灯光秀，微微愣了一下，起初并没有感觉有什么不对的，毕竟并没有半点的违和感。

    只是等回神过来后，才发现了一点不对劲的地方，这个灯光秀，好像不是发言人之前该说的形容词吧？

    然而发言人此刻却是没有想到这一点，他已经想好了接下来该怎么说了。

