    唐芊芊正说着，见王笑愣在那里，便捋了捋头发，涩然笑了笑，问道：“怎么了？为何这样看人家？”

    王家叹了口气，终究还是直言道：“你其实，一直都在骗我，对吧？”

    唐芊芊低着头，却不说话。

    “从一开始你就在设计我，摸走我的玉佩，丢在张恒死亡的现场。”王笑道：“因为我被选为附马，所以你才故意接近我……”

    唐芊芊依旧不说话，却是又拿了一个盒子出来，推在王笑面前。

    王笑打开来一看，里面却都是些银票契据。

    “这是笑谈煤铺和煤矿生意的银钱契据。”唐芊芊低声道：“你既然已经都知道了，今夜过来想必就是为了这些，且拿回去罢。”

    王笑一愣。

    他没想到唐芊芊也不否认，而是径直将这些东西都拿了出来。

    “你……不解释吗？”

    唐芊芊道：“我是骗了你，但除了这些东西，我又还拿了你什么？且将东西拿回去，从此你我两不相欠。”

    王笑一时无言。

    “对了，你还有一方玉佩在我这里。”唐芊芊道：“但那玉佩已经丢在张恒的尸体下面了，拿不回来了。我拿这个抵给你罢了。”

    她说着，从脖子上摘下一条坠子放在王笑手里。

    那是一根红绳穿着一枚玉观音，雕工极有些精细，色泽温润。王笑握在手中，还能感受到上面带着些温热，却是她贴身的体温。

    他再看向唐芊芊，却见她眼中已有晶莹的泪水滑下来。

    纵使知道这女人又是在使手段，他还是有些心软下来。

    他只好道：“你看，你也承认了，你故意栽赃我。”

    “不错，我不仅栽赃你，张恒也是我让人杀的。”唐芊芊道：“总之我就是这样杀人不眨眼的恶毒女人，你快拿着你的钱跑得远远的好了。”

    王笑沉默下来，却也不跑。

    唐芊芊拿手背抹着泪，骂道：“瞧你那贱兮兮的样子。你第一次见人家的时候怕得要死，怎么？现在觉得我好欺负了，吓你你也不走……”

    王笑叹了口气，道：“你好歹给我一个解释。”

    唐芊芊道：“没有解释。”

    王笑又是一愣。

    他真没想到唐芊芊这么强硬。

    这是吃定了自己喽？

    不解释拉倒。

    “那好吧。”

    王笑抱起桌上的两个盒子，转身就往外走去。

    他缓缓打开了房门。

    唐芊芊依旧没有声音。

    他只好走出去。

    院子里没人，想来花枝也回自己屋里了。只有笼子里关着几只鸡，圆圆的眼睛转来转去。

    王笑脚步缓慢地走到院门处，回头看了一眼，只见唐芊芊依旧坐在烛火下抹眼泪。

    他只好伸手去拉门栓。

    “你今天出去了，就别再过来。”屋子里唐芊芊终于嗔骂了一句，语气中还颇有些委屈。

    王笑很是无语，不过来就不过来，多了不起似的。

    而且这话听起来，总觉得哪里怪怪的……

    他转身走回屋里，将那两个盒子放在桌子。

    他没看到的是，唐芊芊低着头抿着嘴偷偷笑了一下。

    王笑叹道：“我若是不信你，也会不与你合伙做生意，但你分明是有些不可告人的秘密。解释或不解释，在于诚意。”

    唐芊芊悠悠道：“奴家自己都身不由己，又如何给你解释？”

    王笑便在她旁边坐下来，轻轻叹了口气。

    过了一会，唐芊芊轻声道：“我确实是来打探你们王家的。不错，是我摸走你了的玉佩丢在命案现场，我还骗走了你大嫂两万两银子。但这些我都是受雇于人才做的，而且到了后来，人家其实心里对你……”

    她说着，拿一双泪汪汪的眼睛看着王笑。

    王笑极有些动容。

    这个女人，居然还骗走了大嫂两万两银子！

    他却不会觉得自己散发了什么了不起的魅力，让她迷上自己才改变了心意之类的，便问道：“你对我怎么了？”

    唐芊芊白了他一眼，嗔道：“讨厌。”

    王笑道：“你要说是你看上我了，我却是不信的。”

    唐芊芊道：“你若不信，为何会将那些赚钱的主意都告诉我？”

    “我……”

    唐芊芊打断他的话头，道：“你信也好，不信也罢，我总归没有依着那雇主的意思去宫里陷害你。事实上，你若是因这件事下了狱，我已经做了准备要劫你出来，你可以去问问花枝与望伯是不是这样。”

    她说着，走过去将榻上的被褥一掀，却见被子下放着一套黑色的夜行衣，旁边还摆着一柄短剑。

    王笑吃了一惊，暗道这女人果然是个江湖女强人。

    他登时心中颇有些庆幸自己长得好看，不然也许第一天就被她宰了。

    却见唐芊芊眼中又是落下泪来，委屈巴巴地说道：“我确实是个骗子，嘴里说的话十句有九句是假的。但刚才对你所言，句句属实，若有半句假话，叫我容貌尽毁，目流脓耳生疮……”

    王笑吓了一跳，忙道：“也没必要这样的。”

    唐芊芊道：“你又知道什么？你觉得我要违背雇主的命令很简单么？我一辈子都在骗人，却偏偏遇到了你，你分明早早就知道我是骗子，却还是将身家性命托给我，那我能怎么办？”

    王笑见她这样，便心软下来，问道：“你说的那些人是谁？”

    “说了你也不认得，总之我以后不听他们的就是了。”唐芊芊道。

    王笑讶道：“你不听他们的了？没事吗？”

    唐芊芊低声道：“本也只是合作，花枝那丫头有些武艺，想来他们不至于敢来寻我报复。”

    “真的？”

    “爱信不信。”

    王笑沉吟道：“如此说来，我被选为附马以后，他们便盯住王家了。是左经纶那个谋士，名叫宋礼，对吗？”

    他说着，目光凝视着唐芊芊的眼，颇有些打探的意味。

    唐芊芊讶道：“你竟还知道他？”

    王笑道：“他想找内官监和户部的证据，又不想引起卢正初的注意，便打算以王家做切入点。于是让你来接近我，一方面污蔑我与你有染，另一方面陷害我杀了张恒。这一切，都是布好的局？”

    唐芊芊低声道：“什么叫‘有染’？”

    王笑咳了咳，又道：“但他们没想到，你从我这拿走的玉佩是假的，也没想到你会临阵脱逃，于是他们临时找了一个陈圆圆来顶替你当证人……唐芊芊、陈圆圆、王笑笑，竟是连姓名都是一个格式的。说起来，我还得感谢你。”

    “人家却看不出来你是来感谢我的。”

    王笑道：“然后……他们没想到，这个陈圆圆经不住吓，居然当场就变了卦，而且她居然还是个……处子？”

    复盘到这里，他依然觉得这件事隐隐还有一点点不对。

    王笑便皱了皱眉，沉吟道：“他们为何会找一个处子来举证我？”

    下一刻，唐芊芊却是凑过来，对着他的耳朵轻语道：“人家也是处子呢。”

    