    <!--go-->    恩杰萨公司的变故很突然，南美同行没反应过来，同样就是正准备撸袖子准备跟对方下半季一决雌雄的救世主公司也是有点迷茫。

    老子刚把袖子给撸起来，我还没用力，你就倒下了？

    “劳伦斯是个合格的头狼，可惜他老了，年轻的头领总要学会厮杀才能成长，那个年轻人的身份查出来没有？”唐刀不会小瞧每一个角色。

    主要这变故太快、太准，好像身后有一只手在摸摸操控着，唐某人不是神仙，无法推算出每一步，但直觉告诉他，更大的斗争就在不远处。

    “情报部门第一时间搜集，德莱塞.巴奈特，英国人，曾就职于科巴姆公司担任市场部部长。这些就是他目前能够查到的所有履历。”小天使说。

    唐刀紧蹙眉头，接过小天使递过来的文件，仔仔细细的看了三四遍，找不到任何问题，但一名英国人什么能力能够以31岁的年龄坐到这位置？

    能力对于身份来说，一文不值，唐刀很是恶意的揣测，对方一定是某个利益集体推出来的“傀儡。”

    “科巴姆公司？”他呢喃了两句，眼神眯起来，“我记得这个公司，背后是马尔巴罗公爵吧。”

    小天使一愣，但很快就回过神，“是的，但应该说，马尔巴罗公爵在里面有股份，除了他之外，还有几名伯爵和子爵家族。”

    马尔巴罗公爵，这或许有点陌生，但说一个人绝对能知道，温斯顿.丘吉尔，他就是马尔巴罗家族的贵族成员，位列20大公爵第十位，算的上是声名显赫了。

    “那些该死的贵族又准备做什么？”唐刀有点头大，他最不想搅合进这种事情，就算跟上院关系良好，但对于这帮人的素质、节操、道德他都是秉承着怀疑的态度。

    还没有消亡的贵族，说明他的家族历代族长都是腹黑的人，略微有些善良的人，早就被时代的浪潮给吞没了。

    “不用管他，重新发一份邀请函，邀请他参加南美的公司年庆。”唐刀脚一登地，将转椅转过来，手放在桌子上，看着赫斯特，“南美方面的情报要多盯着，我总觉得，这里面有阴谋。”

    “好。”

    ……

    巴西、恩杰萨公司。

    德莱塞.巴奈特坐在劳伦斯的总裁办公室中，眼神中满是得意以及阴霾，其实他应该姓丘吉尔，因为他是第十一世马尔巴罗公爵的孙子，额，是私生子！

    巴奈特只是他那个在阿姆斯特丹开“店”的母亲的姓，他从小生长的环境，让他对于自己的母亲感觉到厌恶，那是个极其不自爱的女人！

    他小时候渴望人上人的生活。

    但命运总喜欢将曾经和现在挂链在一起，他考进了鹿特丹伊拉斯姆斯大学，并且在大学期间，他获知了自己的身份，这让他很激动，私生子难道不就是人吗？难道就不是贵族子弟吗？

    答案是：不配！

    马尔巴罗这种家族显然对这种事情“轻车熟路”，验了DNA，确认关系，就给他两条路，要么拿笔钱滚蛋，要么就成为马尔巴罗的“员工”。

    是的，员工，或者管家。

    私生子只能做这些。

    德莱塞选择了来英国，在家族的扶持下进修，毕业后进了科罗姆公司，但不得不说的是，他的才能在一帮贵族子弟中显得格外突出！

    马尔巴罗需要更多人来给自己赚钱和争取利益，于是，这个“自己人”就开始平步青云，跟外人相比，私生子最起码血脉上是相同的。

    要不然，你以为他能外派到恩杰萨公司来担任总裁？

    劳伦斯为什么会突然住院？

    这一切，他略微知道点，能够想象吗，那只是一个赌约，马尔巴罗的嫡系子弟跟阿尔盖公爵子弟飙车，赌注就是恩杰萨公司的股份。

    至于为什么如此小心翼翼的不惜“谋害”掉劳伦斯呢，因为这家伙是个大嘴巴，如果直接撸掉他，保不准，明天就一头撞死在白金汉宫，不开玩笑，因为这种下台方式，太侮辱人了！

    而公爵也需要面子，要是传出去，那些小报媒体上面会如何添油加醋的写？

    精英阶层的桃色新闻和倒霉趣事，一直是普通人想要吃的瓜，因为，看到他们难受，每个人按捺在心底的变态就会在逐渐增加。

    这里面，唯一得到好处的就是德莱塞，可他总觉得这里面有猫腻，嫡系子弟赌约为什么是军工企业股份，对方为什么会同意，这里面是否还有更深层次的交易？

    这些德莱塞都不得而知，但他在来上任前，仙人的公爵先生，也就是名义上他的爷爷接待了他，而且还是在书房，在老牌的贵族心里，这里是“骑士”和“领主”谈论重要事情的地方。

    德莱塞还记得那个第十一世马尔巴罗公爵慈眉善目的看着自己，很关心的询问了他的工作和生活，那种虚伪的表情令人作呕，但被人承认的感觉真好。

    “家族需要你，德莱塞。”躺在椅子上的公爵先生看着他，“等这次事情后，我会考虑将你的姓氏变成丘吉尔。”

    德莱塞还记得当时自己的表情，充满了不可置信。

    可血液在沸腾。

    “我愿意为家族奉献生命！”德莱塞清楚的记得自己说出这话时的神情，像极了舔狗。

    应该说，为了脱离身上那“杂种”的标签。

    站在办公室的窗边，俯瞰着天际，那被乌云遮盖住的山顶，正在逐渐被阳光照进，一缕缕的温暖透过钢铁的大楼，钻进窗内，照射在德莱塞的身上，将他的影子都在地上拖长，一个婊砸的儿子坐到了巴西最大的军工企业扛把子的位置。

    原来，上帝也是钟爱自己的。

    目前是，也希望未来是。

    “先生。”办公室门被推开，秘书走了进来，刚想说话，德莱塞转过头，靠在墙壁上，“奥斯蒙先生，你没有敲门。”

    秘书有点尴尬，看了眼对方，低着头，走出去重新敲门，心里肯定在咒骂多此一举，等里面德莱塞说了请进，他才推门进去。

    “有什么事吗？”德莱塞坐在位置上半仰着头问。

    显然他很在意用“正确”的方式面对下属。

    “救世主公司的邀请函，希望您去秘鲁参加。”

    德莱塞本身就是科罗姆公司出来的，怎么可能不知道救世主公司，其名下的捕猎者A、终结者系列的人体外骨骼，都有被“模仿”，他出来时，就负责人体外骨骼，但还没有进展，科罗姆公司无法解决一些材料的问题。

    光是这个外骨骼，就将尼古拉斯送到了世界超级富豪的行列，谁不羡慕？

    恩杰萨公司跟人家比能有啥？

    以前德莱塞是没有机会参加的，但他位置不同，面对的邀请自然也不会一样。

    “放着吧。”他指了指桌子边沿说，

    奥斯蒙秘书照做了，正准备离开，就听德莱塞说，“劳伦斯先生还在医院，他身边不能没有人，你就去照顾他吧，公司这里的事情，会有人跟你交接的。”

    奥斯蒙脸色一下灰白，他是劳伦斯的秘书，明白会被针对，但这种直接将自己赶出去的做法也太直白了吧，他看了眼德莱塞，对方却看着电脑，他有些颓然的低着头，走出办公室。

    德莱塞拿过邀请函看了下，蹙着眉，然后丢进垃圾桶，拿起电话拨了个号码，“我要索马里非洲会场的邀请函。”

    “做什么？”

    “我要去见识一下尼古拉斯.唐。”

    对面安静了片刻，像是在思索，然后点点头，“可以，我会给你安排的。”

    挂了电话的德莱塞抬起头，看着天花板，这种感觉真棒，一个要求，对方就能给你办好，他来上任前，公爵先生给他的电话，说有任何要求可以打给他。

    这应该就是贵族家的底蕴，帮忙做事的白手套吧。

    …

    巴黎，勒阿弗尔港。

    西北沿海塞纳河口北岸，濒临塞纳湾的东侧，是法国第二大港和最大的集装箱港，也是塞纳河中下游工业区的进出口门户。

    清凉的海风吹拂着路上女郎的裙摆，天空中偶尔飞过的海鸥，在向着船员致敬，一声长鸣，就看到一艘庞大的邮轮压过矮小的海浪行驶进港口，那在船身上写着：海洋牧场！

    “好…好大！”有人惊讶着，但也有人好奇的簇拥上去，想要看看热闹。

    站在甲板上一身船长装的布拉德利.冯叼着烟斗，带着墨镜，意气风发，他现在是这艘“海洋牧场号”的船长，如果没有意外，这应该是目前世界上最大的邮轮！

    这艘船一共有16层甲板，每层甲板上都有客舱，总共有多达2700多个房间，可以搭载乘客数量为6360名，还有船员2160名，零售空间大约有一万多平方米，邮轮内有30多个酒吧、20多个餐厅。

    也同时拥有世界上最大的海上游泳池，该游泳池的装水量达到2300吨。另外第16车甲板上的户外公园内还种植着12000多株棕榈树等植物，最后还设有溜冰场、高台跳水表演场地、冲浪机等娱乐设施。从以上数据来看，海洋绿洲号打破了太多项吉尼斯纪录，是当之无愧的世界上最大的邮轮。

    长度为362米，宽度为47米，高出水面65米，其总重量达到22.5万吨！

    这艘船从来不对外开放，只有重大节日的时候邀请特殊的客人，比如现在，将环绕欧洲接到客人后，行驶到太平洋指定位置。

    光是消耗，每天都大约在140万美金上下！

    一个月差不多4200万美金…

    全世界恐怕也只有救世主公司能够干的出这种惊世骇俗的事情来，为了庆典，豪掷数亿美金。

    不过，这跟布拉德利.冯没关系，他只是个船长。

    “除了必要的人员外，让其他人下去逛逛巴黎吧，记住，要早点回来。”布拉德利说。

    二副在边上答应了句，就去传达，顺便自己也要带着人去采购食材，如果可以，他也打算看看这个繁华的欧洲城市中的爱恨情仇。

    他曾经也有刻骨铭心的爱情，走在陌生的城市，突然转角出现了熟悉的地方，她矗立在微弱的灯光下，二副对她一见钟情，她们很快在一起了，10分钟后，他感觉一个人出门在外，是要努力奋斗，不适合谈恋爱，然后瞬间清醒了，索性给了她200的分手费，小时在了她的视线里，有些人，注定是过客，在生命中留下影子，留下美好的会议，爱，不一定要厮守在一起，或许，曾经得到过，就能明白，身为男人，要做的，只有诗和远方，以及那踌躇满志的抱负。

    “别再被警察抓进去了，要不然，你们滚回公司去。”布拉德利.冯在后面突然来了这么一句，那二副脚步一踉跄，身体一顿，略显尴尬，慌忙的带着人离开。

    看着小伙子们，布拉德利笑了，年轻真好。

    ……<!--over-->

