    飞雪中，影影绰绰的，一群铁骑缓缓而來，风雪太大，他们也沒有疾驰，不过，距离尚有十米远，我就能感受到这些游猎者刀锋上的寒意，能够成为炼狱四层镇守者的卫兵，这些游猎者自然不会太逊，而在读取到他们的数据的时候，我也证实了这一点……游猎者】（上古仙阶准BOSS）

　　等级：326

　　攻击……防御：90000

　　气血……技能：【迅猛】、【无双击】、【速战固守】

　　介绍：游猎者，一群利用锋利刀刃袭杀猎物的猎手，这些游猎者是天生的杀手，拥有极其迅猛的速度和无比狂猛的攻击力，他们是亡灵的中坚力量，并且在驯服了亡骨战马之后，这些游猎者的战力大幅度提升，更领悟了速战固守的奥义，能够快速切换攻防模式，让对手防不胜防

　　……

　　舔了舔略微干燥的嘴唇，我紧握轩辕剑，低声道：“果然很强，奥丹，我上了，一会我要是有什么危险，你要记得救救我啊……”

　　奥丹点头：“嗯好，放心吧！”

　　远远的，我扬起手臂，一共10个目标，实在太多了，缚神诀先！

　　“刷！”

　　缚神诀能量精准的命中了最前方的一个游猎者，将其捆缚在原地，而另外9个马上勃然大怒，提刀策马而來，口中嗷嗷的嘶吼着：“该死的，有敌人侵袭，宰掉他，沒有任何一个人能够进入炼狱四层，哪怕是神也绝对不行，这小子必须要死，大卸八块的死！”

　　我缓缓后退，同时洒下了冰旋领域，降低这群混蛋的移动力再说，不然速度比我快，我就无法利用卡位战术來各个击破了。

　　一个个游猎者冲出了雪幕，胯下战马的马蹄上飞起了一抹抹血红符文，那是迅猛技能的加持效果，攻速、移速暴增了一大截，难搞！

　　“小子，受死！”

　　三名游猎者一起发动攻击，刀锋带着火蓝色光芒，正是无双击，“铿铿铿”三刀劈砍在我的手臂盾牌上，带出三个伤害数字，加持了迅猛技能之后，这攻击力完全沒的说啊……我飞速后退，手臂一探，一条幻化龙爪飞起，“哗”一下把最近的一个游猎者给缴械了，同时，这货非常凶悍，挥舞拳头就砸在我的脖颈间，带出8W+的伤害。

　　“***，不发威当我病猫！”

　　轩辕剑火龙般的汹涌而去，烈刃斩，干了他！

　　谁曾想，这名游猎者似乎意识到了危机，马上扬起手臂，幻化出一枚血色盾牌，进入了防御姿态，头顶上飞起四个汉字……速战固守”，烈刃斩三击，居然只砍掉它不到100W的气血，太IMBA了！

　　剑锋下沉，崩击……很好，崩到了，痛得这货要死，AI还是不行啊！

　　身形停滞之间，受到另外几个游猎者的攻击，气血掉得飞快，这样可不行！一边游离着后退，一边发动千冰斩用远程來攻击，一剑劈出，近处5码内的目标全部速战固守來防御，嗯，他们的AI就是5码内预知到危险马上进入防御的状态，再远就不行了！

　　得知其中猫腻，我便笑了，剑锋轻摆，在被砍掉近300W气血的同时，发动轩辕剑的特性，九州冰寒，瞬间，9个目标全部被冻结了，腾云靴飞速后退十码，剑锋裂空而下，烈刃斩“啪啪啪”肆虐在怪物群中，带出一个个高额伤害数字，第二次爆出7倍伤害，近500W的伤害加上溅射效果，这群游猎者的气血刷刷掉了一大截，这些可是准BOSS级怪物，能够一剑砍掉20%的气血，在普通玩家看來简直就是神迹啊！

　　奥丹远远的站着，长弓拉开，“刷”一下就是扇形的多重箭攻击，连续五次伤害，大大的提升了输出的速度，基本上掌握要领之后，根本不需要惧怕这群游猎者了，毕竟，他们的无双击再厉害，却秒杀不掉拥有不凡体魄的我，那就说什么都白搭了，论持久战，我有50%吸血效果，他们拍马不及~

　　不到两分钟，两个游猎者的气血见底了，机会也來了，上古仙阶准BOSS，应该也有机会爆出神器吧？以我的幸运值，应该还是有几率的……

　　手起剑落，两个游猎者惨嚎着倒地，爆出了一小堆东西，而我则在幻影狼王的掩护下顺手把战利品全部收入囊中，扫了一眼，***，爆出4个装备，其中三个都是天器，太坑爹了，另外一个则是下位仙器，也很一般，不过，倒是爆出了两张火蓝色的卡片，扫一眼属性，怦然心动……游猎者卡片】：提升使用者170%的攻击力与200%的气血上限，并且提升20%的招架成功率，持续300分钟，使用需要等级250级，需要幸运值超过75点，每次使用消耗1000枚金币……真是好东西，这是我从进入天纵以來见过的最强的卡片，比正级BOSS爆出來的卡片还要霸气，170%攻击力和200%气血都是极其王道的属性，二者居然还能够并存，这就已经是逆天级的存在了，不过，卡片那么逆天，使用需求也一样逆天，250级75点幸运值，这个要求就能秒杀大部分玩家，目测全服务器能使用这种卡片的玩家，不会超过10个的，并且，每次使用还要消耗1000RMB，这也非常致命，普通人根本用不起。

　　不过想到接下來我可能要应对第四层的BOSS了，一想到这里，我就已经不能忍，1000金币花掉也值了！

　　“刷！”

　　一张游猎者卡片飞起，直接使用，想要还可以继续爆，这这种毫无人性的地图里，不必节约了。

　　卡片一用，气血立刻暴增到了670W点，嗯，安全多了，接下來碰到BOSS级怪物，胜算也能大一些，并且还有170%的攻击力提升，相当于大半个武神名将技，非常好用！

　　将另外一张卡收起，继续，走位引发几个游猎者的相互卡位，然后利用烈刃斩+万剑绝踪等技能來轰杀，甚至连SSS级上古神技轩辕斩也直接发动了，准BOSS每杀一个涨10点神力值，我根本就无需节省的。

　　秋风扫落叶的7分钟时间，10个游猎者尽数倒地，另外又爆出了3张卡片，一共爆出5张游猎者卡片给我，这是绝对的收获，至于装备，不提了，游猎者出卡片不出JP装备的，神晶石倒也出了几块，不过都是50品以下，看來想出100品神晶石必须去找正级BOSS，或者说神级BOSS的爆出率较高一些……我们继续前进吧！”

　　清理了一下战场，我招呼奥丹，她轻轻一点头：“嗯，我们步步为营。”

　　“好！”

　　冒着风雪接近城堡，城门是大开的，每隔5分钟就有一列游猎者驰骋而出，而城门前则有14名游猎者守卫着，按照明确的战术，先把14名守卫者拉出來干掉，又爆出几张游猎者卡片，随后在空隙间拉着奥丹混入了城堡之中，城池大道上冷冷清清，大雪飘零，也不见什么行人。

　　沿着一排腐朽的房屋向前缓缓行进，我搓着手，说：“这鬼地方真是够冷！”

　　奥丹扑哧一笑：“因为你进阶为神之后还不够心静，否则一定感受不到这里的寒冷，神，是可以抵御四季炎寒的，这里不过是炼狱的初级试炼罢了。”

　　我无语：“当然，我才进阶为神沒有几天，甚至连准神都算不上，不能跟你比……”

　　奥丹却紧紧拉着我的手，美目凝视着我，说：“可是我却能感应到，你潜在的力量非常雄浑，嗯，你应该拥有比我更强的力量……”

　　我笑了笑：“那是因为装备好……”

　　奥丹：“……”

　　事实上确实如此，BOSS身上的装备也未必比我好，轩辕剑、神烈斗篷、青龙盾这些装备是我进入炼狱最大的依仗，沒有这些的话，纵然是飞升为神也是下來送死的。

　　……

　　再往前，飘满飞雪的通道上，奥丹侦察了一下，指了指另一侧，道：“那里有个游猎者的斥候队伍，引过來全部杀掉，然后才能同行，我们大约需要杀7-9个左右这样的20人游猎者小队，就能进入城堡深处，抵达位面裂缝那里了。”

　　我点头：“沒问題！”

　　继续，杀游猎者甚至算是一种享受，因为拥有大量的经验可以获得，更重要的是能够爆出游猎者卡片，这种卡片是我进入下一层乃至第七层的巨大凭仗，爱死这种卡片了！

　　……

　　一直到现实时间的夜晚7点多，在城堡里混迹了近4个小时，杀掉至少20+个游猎者小队，我的经验值涨到了257级的40%之多，并且包裹里拥有了74张游猎者卡片，欣欣然，已然足够用了，甚至这些卡片还够我出了炼狱之后国战用，太爽了！

　　“沙沙沙……”

　　踩踏着城砖，再往前，就是城主大厅所在地了，飞雪从走廊上飘进來，在地面上形成了浅浅的一层积雪，腾云靴踩在上面发出轻微的响声。

　　奥丹猛然止住脚步，回转身，贴在我耳边小声说道：“前面就是城主大厅了，同时也是通往炼狱五层的入口，或许，会有非常可怕的镇守者，你准备好了沒有？”

　　我抬手，握住轩辕剑的剑柄，火焰随着我的发力也萦绕着神兵的把柄，嘴角一扬，笑道：“有镇守者那最好不过了，时刻准备着……”

　　奥丹……转过一面墙壁，前方寒光凛冽，果然，一个巨大的冰雪深渊出现在城堡最深处，而在冰雪深渊的前方，一个巨大的宝座出现在大厅正中央，上面，一个手握长戟、身穿血色战甲的骑士稳坐在王座上，发出一声嗤笑的声音：“嘿，终于來了，我已经等你们好久！”（未完待续）