    第403章 驾鳄而行，万年冰碧蝎和万年冰羽鹰！

    “你以为你不带我过去，我就找不到你们的雪帝和冰帝了吗？”

    “极北之地就在这里，你们的雪帝和冰帝也就在极北之地，只要我一直找总能找到的，你如果死在了我手上，那还有哪只魂兽知道我是来找你们的雪帝和冰帝的呢？所以你不能死！”

    “我说我是来找你们雪帝和冰帝谈事情，你既然不相信，那干脆这样吧，你就跟我们一起，随便把我们往哪里带。”

    “反正在路上你要是遇到了你们极北之地的魂兽，你可以让它去告诉你们的雪帝和冰帝我是谁，让她们决定是要来见我，还是躲避我，这个总可以了吧？”

    在心中想好了说服冰甲鳄的办法后，林羽不禁再度对冰甲鳄传音道。

    而这一次，听到林羽的话，冰甲鳄不禁愣了愣，大大的脑袋里，小小的脑子终于产生了思考。

    这个人类说的好像也是啊！

    自己就算不去带这个人类找雪帝和冰帝大人，他自己一直找，也能够找到雪帝和冰帝大人的。

    相反，自己要是死在了这个人类手上，整个极北之地里就再也没有魂兽知道这个人类的阴谋了！

    为了极北之地，为了雪帝和冰帝大人，自己不能死啊！

    一时间，冰甲鳄不禁顿时发现，原来自己存在的意义竟然如此重要，心中瞬间感觉到很是骄傲和荣耀。

    这个人类的说法，倒也的确是挺有诚意的。

    自己带着这个人类随便到处跑，在路上遇到了其他的魂兽，让其他的魂兽去将这个消息告诉给雪帝和冰帝大人。

    看雪帝和冰帝大人怎么决定，到底是见这个人类，还是不见。

    对于林羽到时候会不会变卦，反正冰甲鳄是不担心。

    因为它相信，极北之地的每一只魂兽肯定都对雪帝大人和冰帝大人怀着绝对的忠诚心，甚至为此甘愿付出自己的生命！

    “好！人类，看在你这个建议还算有诚意的份上，我就答应你了，只希望你说的是真的，如果是假的，到时候你就准备迎接我们极北之地的怒火吧！”

    心中仔细认真思考了一番，发现林羽的建议的确挺有诚意，冰甲鳄不禁将一双大大的冰蓝色眼睛看向了林羽，很是傲然地道。

    “放心，我从来不会说谎。”

    发现冰甲鳄还是答应了自己的提议，林羽不禁也是脸上露出了笑容，内心终于松了口气。

    果然，这魂兽的智商还是有些不够用啊！

    虽然说刚才他的建议还算有诚意，但其实也有漏洞。

    那就是没有考虑到他的魂技，如果他的魂技可以在冰甲鳄所找的魂兽身上留下标记。

    这样的话，通过标记，在被标记的魂兽去找雪帝和冰帝的时候，他不是也一样可以通过找到雪帝和冰帝吗？

    而林羽的重瞳武魂的第三魂环，也的确有这种魂技。

    如果是狡猾一点的人，肯定能够想到这些，不过这些思维简单的魂兽显然是不会想到的。

    但也不要紧，如果可以，他当然也不希望会用到这个魂技，他还是希望雪帝和冰帝能够主动来找他！

    “好了，接下来我们就乘坐这只冰甲鳄去寻找雪帝和冰帝吧。”

    在成功说服了冰甲鳄后，林羽顿时从冰甲鳄的身上跳了下来，看着不远处的水冰儿和水月儿，微笑着说道。

    “真的吗！”

    当听到林羽的话，水月儿不禁顿时很是喜出望外。

    实际上，在看到林羽一直站在冰甲鳄的身上，但却又没有杀死冰甲鳄的时候，她就猜到可能会有这个情况了，没想到竟然真的发生了。

    而这个无疑是件大好事！

    因为现在他们是在极北之地都内围，脚下的积雪足足有几十米那么厚，他们都是依靠脚下穿着特殊的鞋子，才能踩在雪面上不沉下去。

    但这种鞋子的工作机制，是靠鞋底绑着一片很大的光滑木板，用面积来减轻压强，以站在雪地上行走。

    可这样的话，行走起来肯定不是那么方便的。

    而如果接下来能够乘坐这只巨大的冰甲鳄赶路的话，就不用那么费力，肯定是轻松多了了！

    “吼！”

    在水月儿惊喜不已，水冰儿脸上也露出了高兴的微笑之际，伴随着一阵咆哮声。

    只见体型庞大的冰甲鳄终于在雪地上翻了个身，重新站到了雪地上，然后缓缓走到了林羽三人的身旁，低下了身体。

    “走，我们上去吧！”

    看到趴伏下身体的冰甲鳄，林羽顿时笑着，率先一跃而起，跳到了冰甲鳄的背脊上。

    而后，在一阵清脆的笑声中，水月儿也是收起了自己脚下的特制雪鞋，瞬间纵身一跃，跳到了冰甲鳄的背脊上，坐了下来。

    不得不说，在冰甲鳄的背上，每隔一段距离都有一个凸起的鳞甲，而两个凸起中间，刚好就是一个上好的座位。

    而在水月儿后，水冰儿也跳上了冰甲鳄的背脊，坐了下来。

    随后，冰甲鳄顿时发出了一阵咆哮声，然后便扭动着庞大的身体，仿佛游泳般在厚厚的雪地上快速前进起来。

    庞大的身体蛮横地排开两边积雪，就如同破浪前进的大船一样。

    身为极北之地的魂兽，冰甲鳄在极北之地的移动速度，的确是要比水月儿和水月儿的行进速度快出了不知道多少。

    站在冰甲鳄的背上，林羽只感觉四周的景物在飞速倒退着，就仿佛正在乘坐着一辆快速行驶的小车一样。

    不过通过重瞳武魂，林羽不时也能够在四周看到魂兽存在。

    只是在万年冰甲鳄的凶威下，一路上的魂兽，只要是实力不如冰甲鳄的，基本上只要听到了冰甲鳄的声音，便纷纷望风而逃。

    这可能也是冰甲鳄故意这样做的，以防止有极北之地的魂兽，不小心遇到林羽这个强大的人类。

    不过相对于这些会被冰甲鳄惊走的魂兽，林羽还是更希望能够遇到一些实力强大的万年魂兽。

    这样的话，冰甲鳄才可以去跟对方进行交流，让对方去通知雪帝和冰帝他到来的消息，从而让雪帝和冰帝尽快过来找他。

    但可惜，在辽阔的极北之地，万年魂兽并不是那么好遇到的。

    不过经过好几个时辰的赶路。

    在一路寻找中，林羽终于是通过重瞳武魂，在不远处发现了万年魂兽的踪迹，而且这一次发现的还不只是一只万年魂兽，而是足足两只万年魂兽！

    而两只万年魂兽，还让林羽感到非常惊喜。

    因为这两只万年魂兽，竟然分别是一只万年的冰碧蝎，然后还有一只具备飞行能力的万年冰羽鹰！

    (本章完)

