    夜，刑部大牢。

    原内阁大学士云尚将目光投向了坐在对面的人身上，对方裹着厚厚的斗篷，看不清楚脸，“为什么？”

    没有回答，半晌，转身而去，说道：“年后，子明会外放泰州知府。”

    云尚看着离去的背影，心中既是惊惧又悲愤到了极点，却又无能为力，颓然坐下。伸手将桌子上的油灯打翻在地，溅起的火花点燃了墙角的干草，火势瞬间蔓延开来。

    “哈哈哈。。。”

    看着蔓延至身边的大火，云尚放声大笑，只是，那笑声之中，却是遍布凄凉，他云尚终究走到了这步田地。。。

    “走水了。。。”

    “快来人啊。。。”

    “当当。。。”

    大冬天的，天干物燥，火势一起来便控制不住，霹雳吧啦作响，很快大火便连成一片……

    -------------------------------------

    隆治二年腊月二十二日。

    一则消息传了出去，霎时间在整个神京掀起了轩然大波。一时间几乎整个神京的目光都朝着皇宫这边聚焦过来了，议论声音纷纷响彻起来，一个个眼神更多的是震惊，不可思议。

    云尚死了，昨夜刑部大牢甲字号监舍，走水了，经过扑救，刑部狱卒从废墟中找到了云尚和两名看守烧焦了的尸体，闻讯赶来的刑部尚书赵炜看着面前烧焦的尸体，面色惨白。

    原本准备今日提审云尚的，可是。。。

    得知此事的隆治帝，愤怒的咆哮着，眼中满是不甘。

    就差一步，原本昨日接到绣衣卫密折，就等今日提审云尚，一锤定音，逼云尚道出秘辛，顺藤摸瓜，挖出幕后之人。

    可是，云尚死了，隆治帝猜测幕后主使无外乎那几位，但是没证据，刑部勘验现场，说是守夜狱卒醉酒，打翻油灯引发大火，酿成灾祸，呵，多么老套的手法，可是有效，死无对证。

    想着死去的云尚，隆治帝心里一阵唏嘘，可惜了，两朝老臣，十几年的内阁辅臣，就这么死了，虽说一直和自己对着干，但是其能力还是有的，只是所托非人啊。

    -------------------------------------

    宁荣街，忠勇侯府。

    贾琦打开书信看完之后，叹息一声，目视远方，傻子都能看出其中门道，绣衣卫这边一理出线索，那边人就出了意外，只是可惜了这位太康朝的能臣了，别看云尚在隆治朝这两年正事不做，净给隆治帝找麻烦，要知道当年云尚可是出了名的贤臣干吏，要不是李潞立功后空降首辅一职，张康被圈禁后，内阁首辅该是云尚的。

    两朝阁老，就这么死在了大牢之中，不得不让人感慨世事无常，虽说动手的不外乎那几位，但是没证据，要知道太上皇还在呢。

    将一张信纸展开铺在桌面之上，伸手取过毛笔，沾上墨水，在信笺上刷刷疾写，完了又从腰间摸出一方小印，在信笺上轻轻盖了，确定没有问题之后，折好装进信封之中，密封，放入怀中，转身出了书房。

    -------------------------------------

    神京东城，云府的正门和侧门上，都已挂起了白绫，挂丧。

    半个时辰前，太上皇下旨，让刑部送回了云尚烧焦的尸体，着礼部按六部尚书的规格下葬。

    云尚之子云晔，一身缟素跪在父亲灵前，默默烧纸，什么都没有做，一切都看起来正常极了。

    这时候要是有人进来，就会发现云晔的眼中尽是仇恨的泪水，整个人看上去如野兽般狰狞，让人心生畏惧。

    他的父亲，当朝阁老，两朝老臣，就这么不明不白的死在了牢中，朝廷轻飘飘的一句就了结此事，就连葬礼都降了规格，更让其愤恨的是，圣旨中没有提到谥号，忘了么，呵呵，这是在告诉所有人，他的父亲有罪。

    父亲，看到了吗，这就是你誓死报效的朝廷，死都不让你安生，还要往您身上泼脏水，云晔双目赤红，心中咆哮着。

    -------------------------------------

    黄昏时分，皇城门外，一辆朴素低调的马车缓缓驶来。

    神武门前，乾清宫总管戴权迎了上去，恭敬地朝马车里禀道：“先生，陛下已经等候多时了。”

    “唉。。。”

    安静了半晌，马车里突然传来一声老者的叹息。

    ................

    一骑青鬃快马，从宁荣街外疾驰而来。

    荣国府，贾政的外书房中，贾政一身深蓝色的便服，方方正正的坐在梨花木端方椅上，一手紧握手中信件，一手缓缓敲击扶手，眉目时而紧蹙。

    贾琦翘着二郎腿坐在一旁的梨花木太师椅上，悠闲自在的喝着茶水，抬眼瞧了下好似睡着的贾赦，摇了摇头。

    “他，进京了！”贾珍一身寒气走了进来。

    闻言，贾赦缓缓睁开了紧闭的双目，面无表情的望着窗外，眼中闪过一丝痛苦。。。

    -------------------------------------

    黑夜降临，神京南城，街角末，一座破旧的四合院子，走进来一个老人。

    此人长着一头蓬乱的灰白头发，留着一撮三羊胡子，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，他一边埋头走路，一边像是在思考着什么。

    在昏暗的院子里，寂静的站着几个紧握刀剑的精壮汉子，皆如雕塑般，丝毫不动。

    没有理会他们，老者继续往里走，走进正堂，面前是一张供桌，供桌的桌面上摆着一张牌位，供桌后的墙上，挂着一张画像。

    画像中是一个身着杏黄色四爪团龙袍的中年男人，目光深邃，面庞威严。

    清瘦老者看着这幅画像，一动不动，半晌，点燃了三柱安魂香，恭恭敬敬地插在香炉里，而后一撩衣摆，跪在了最中间的蒲团上。

    “还要等多久。”

    房间阴暗中传来一个阴冷的声音。

    清瘦老者缓缓抬起头，叹了口气，道：“快了。”

    “哼，最好是如此。。。。。”

    就在此时，一阵脚步声在院落内响起，角落处，一个身着褐色劲装的大汉走了出来。。。。

    -------------------------------------

    神京城外五十里，一群人，赶着装满各色物品的大车，打着火把，顶着风雪，沿着官道马不停蹄的赶往神京城。

    “乌庄头，停下歇一歇吧，风雪越来越大了，已经吹灭了好多火把，就是重新沾上了火油，没一会儿还是被吹熄灭掉，再说大家伙也累了！”队伍前头一个大汉扯着嗓子回头喊道。

    第二辆大车上，坐着一名身穿羊皮裘，满脸褶子的老头儿，眯着眼睛，“告诉大伙，坚持下，再往前走十里，就停下歇息，明日必须赶在城门关闭前进城，耽误了时辰，珍大爷的脾气可不好。”

    “您老放心吧，误不了事。”

    ps：感觉乱，可以往前翻翻。

