    

    这一神技威力之强，乃是戴沐白目前最强的单体攻击神技。虽说他的第十二神技比这更强一些，但那是拼命神技。不到你死我活的最后关头。轻易不敢动用。当初千仞雪在见到这一神技的强大威力时。就被彻底震住了。

    这也是千仞雪为什么要戴沐白使出这一神技来与她的自创神技一比高下的原因。因为，在千仞雪看来，只要她的自创神技接得下戴沐白这个神技。她的自创神技就是完美的，毕竟她与戴沐白差着一个神力等级呢。

    现在。在千仞雪自创神技的逼迫下。戴沐白终于使出了“狂战十二刀，第九式。横扫宙宇”这一神技。那么，结果如何呢？

    金色光团速度很快，但戴沐白挥出的赤金色刀芒也丝毫不慢。第一道千丈刀芒以快得不可思议的速度由下往上直劈金色光团而去！

    就在这时。

    “我的右眼。是为你而生的悲伤，因你而喜，更因你而悲……”

    一道比正常人小很多的金色小天使虚影自“放大版千仞雪”右眼中射出。

    这个金色小天使虚影带着一股萧瑟孤独的悲伤气息。她流着眼泪，低声呢喃着直扑戴沐白而去。一路上洒下点点粉尘般的金辉，那是她伤心的泪滴。

    这个时候，“轰”的一声巨响，千丈刀芒劈中了金色光团。直将金色光团劈得四分五裂，化成点点金光散尽。但千丈刀芒也毁掉了三分之二。

    剩下的三分之一刀芒。朝着正直扑戴沐白而去的金色小天使虚影劈去！

    金色小天使虚影不避不躲，浑似不觉。又似视而不见，她执着地、目标明确地扑向戴沐白。

    劈中了，刀芒从金色小天使虚影身上一劈而过！

    没错，就是一劈而过！

    但是，金色小天使虚影仍是完整的金色小天使虚影，疾奔的身形甚至连晃动都没有晃动一下，刀芒就像真的劈过一个虚影般，没有对金色小天使虚影造成丝毫伤害。

    刀芒的攻击竞对金色小天使虚影无效？这是怎么回事？难道金色小天使虚影并不是什么能量体而真是一个虚影而已？那她为什么会落泪？

    在这一刻，戴沐白愣了一下。

    就是他这一愣，金色小天使虚影一个加速就已经奔到了他的跟前，“轰”的一声爆炸开来，化为一股肉眼可见的金色雾气，钻入到他的体内！

    就在金色雾气钻入戴沐白身体的一刹那。

    “我的左手，牵着的，是我注定的痛苦。注定为敌，我心伤悲，却无人知我痛。”

    一道巨大的赤金色剑光亮起，一柄能量体的天使圣剑出现在“放大版千仞雪”手中，她一挥圣剑，就将那三分之一刀芒击溃，然后顺势对着戴沐白劈斩而下！

    这时的戴沐白被那股金色雾气钻人体内，神魂猛地一颤，一股无与伦比的悲伤之情不自禁地自心底涌起，使他沉沦在了其中。

    所幸，他的神魂比千仞雪强大，只一瞬，他就清醒了过来。

    看着劈斩而来的天使圣剑，戴沐白心中不由得升起一股凉意：没想到竟着了道了！那个金色小天使虚影原来是一个精神类攻击啊！若非比千仞雪高出一个神力等级，说不定天使圣剑都劈在身上了自己还没清醒过来呢！

    “嗬！接我第二刀！”

    戴沐白暴喝一声，一挥手中狂兽战刀，第二道千丈刀芒便自狂兽战刀中飞射而出，迎上天使圣剑。

    一边，是抢占先机的天使圣剑，一边，是后发先至的千丈刀芒。眨眼间，两者便碰撞在一起。

    “轰！”

    剧烈的爆炸声响起，四溅的磅礴神力把战斗台上的空间激得晃晃荡荡的，看起来似乎有些不真实。能量体的天使圣剑自剑尖开始寸寸粉碎，化成点点火星，最终化为虚无。而刀芒还剩下足足五百丈！

    戴沐白优势尽显。

    “我的右手，执着的，是我渴望的幸福。因为你在，所以我在，你若不在，我为何而在？”

    随着浓浓悲伤中带有期冀之意的话音响起，一抹金辉自“放大版千仞雪”右手中亮起，待到光华散尽，一男一女两个彼此相拥着的模糊身影幻化而出，他们彼此深情地望着对方，而后毅然决然地朝着刀芒撞去！

    没错！就是相拥着向刀芒撞去！

    这是什么样的寓意？

    这是要与君同生共死的寓意！

    “轰！”

    刀芒劈砍在相拥的身影上。

    五百丈刀芒泯灭了。

    两道相拥的身影呢？

    男的被刀芒击散，已经消失。只剩女的。

    女的继续朝着戴沐白撞去！

    她这是求死。

    她要随他而去。

    “唉……小心了！第三刀来了！”

    戴沐白在感动中发出了第三刀。

    在第三道千丈刀芒下，女的身影瞬间就被摧毁，消弭于无形。

    在戴沐白的叹息声中，威势无匹的第三道千丈刀芒几乎无损地朝着“放大版千仞雪”绝杀而去。

    面对这毁天灭地般的强横一击，“放大版千仞雪”能抵挡得住吗？观众的心都提到嗓子眼上了。

    就在戴沐白第三道千丈刀芒即将劈中“放大版千仞雪”的刹那，“放大版千仞雪”做了一个所有人都感到匪夷所思的举动。

    她迅速一转身，背对着力劈而来的刀芒，面带微笑地看着前方做了一个虚抱的动作，同时把背后的六支金色羽翼收拢，将她整个身子完全包裹在内。

    她深情地凝望着前方的虚无，很温柔，很专注，很留恋，似乎那片虚无中有她所向往的一切美好。

    “噗！”

    千丈刀芒劈砍在了她的背上。

    不，准确地说，是劈砍在了她那收拢的金色翅膀上。

    第三道刀芒威力何其之大，岂是收拢的六支金色翅膀能够抵御的？在千丈刀芒那凌厉无比的刀气下，六支金色的翅膀当即化为一缕缕金色火苗，消散在红尘中。

    但千丈刀芒也为此付出了不小的代价。千丈刀芒崩溃了一半，仅剩下了五百丈。

    不过，虽然仅剩五百丈，可毕竟是第三道刀芒，仍然威力无匹，借着余势就扎扎实实地劈砍在了“放大版千仞雪”的背上，破开她那由神火组成的天使神装，深深地劈入她的身体，“放大版千仞雪”的后背立时溅射出大量的金色火焰。

    随着大量金色火焰的流失，“放大版千仞雪”身上的金光已经没有先前那么明亮璀璨，开始变得明灭不定，随时都有崩溃的可能。而戴沐白的五百丈刀芒在“放大版千仞雪”身体中的太阳真炎腐蚀下，也消散不少，仅余下三百丈。

    “用我的一切，为你做不悔的守护。无悔的执着，泯灭前的守护”

    幽幽话语从“放大版千仞雪”口中传出，而后，她巨大的身躯猛地爆起一股璀璨到极致的金色亮光。

    这股亮光来得太过突兀，以至于观众们的眼睛都被刺得一时目不能视、眼泪直流。等到观众们渐渐能再次看清

    事物时，发现战斗台上的“放大版千仞雪”与那道褐金色刀芒都不见了，只有漫天的金色火苗正渐渐地消弭于空中，而千仞雪本人与戴沐白皆已散去神装。

    很显然，这场表演赛已经结束了。

    那么，在观众们目不能视的那短短时间里，战斗台上究竟发生了什么呢？

    在“放大版千仞雪”身上爆起那股金色亮光的时候，三百丈刀芒顿即以快到令戴沐白都为之震惊的速度被腐蚀、融化。

    很快，刀芒就被腐蚀、融化殆尽，而“放大版千仞雪”也在那一刻身体破碎，散成一丝一缕的太阳真炎火苗，逐一泯灭。

    “放大版千仞雪”与戴沐白的“狂战十二刀第九式横扫宙宇”虽然是双双消散，表面上没分出孰强孰弱，但千仞雪心里明白，是她输了。

    因为，千仞雪在发动自创神技的时候就已经有了一些伤势，最后“放大版千仞雪”化成漫天太阳真炎火苗与戴沐白的神技同归于尽时，千仞雪因为“放大版千仞雪”的彻底消散而受到重创，短时间内已无再战之力。而戴沐白仅仅是神力消耗过大而已。

    但观众们并不知道这些，观众们看到的，是两人战成了平手。

    戴沐白和千仞雪一离开战斗台，冥林魂就赶忙登台，履行他主持人的职责。

    “各位观众，令人目眩神迷、激情澎湃的神祇表演赛已圆满结束。半个小时的时间虽然不长，但我相信，这半小时的表演赛将成为各位观众人生中最美好也最深刻的记忆。”

    “接下来，七大宗门争霸赛新秀战正式开始！”        

