    宾主尽兴！

    当天中午，李义协不顾酸疼的胳膊，亲自用铁锅给大家做了一道炒土豆丝！

    这道菜，肖肖尼直接一个人就吃了三大碗。

    因为土豆就是他们的主食！

    这里没有米饭，没有馒头，也没有面食，土豆几乎就是他们的全部。

    哪怕是李义协做了炒土豆丝这道菜，能跟跟它搭配的还是烤土豆。

    嗯。土豆丝下土豆，还真是……

    这跟后世倭国那边的饺子下饭，还真是有点异曲同工之妙。

    吃饱来了午饭之后，本来李义协还想着继续挥舞自己的小锄头，结果负责搬运的海员却是告诉他，船舱里面已经全部堆满了。

    哪怕是住人的船舱，也都堆满了土豆。

    “继续在甲板上放一些，能放多少就放多少。”

    李义协准备回到希望港之后，就开始返回大唐，所以这一次自然是装的越多越好。

    因为这些土豆，都会成为种子，让大唐在短时间内快速的扩大种植面积。

    “对了，等会我们再在印加河里面捕一网鱼，算是给肖肖尼酋长的补偿。”

    吩咐完毕之后，李义协突然觉得自己这样很容易给人留下贪得无厌的印象，连忙跟狼嚎补充了一句。

    “李郎君，没问题的，你就是再来装一船的土豆，肖肖尼酋长都是很开心的！”

    狼嚎的话，让李义协松了一口气。

    “这样吧，你们肯定很好奇我们的海船是长什么样子的，等会我带你们去参观一下吧。”

    就以南美洲这些土人目前掌握的技术，李义协就是把船只留在这里让他们研究个一百年，他们也是造不出来的。

    所以对于邀请他们上船，李义协并不担心会造成技术泄露。

    之前只是习惯性的遵守一条潜规则：非唐人不得登上新式飞剪船的约定。

    至于奴仆……

    他们是人吗？

    “李郎君，真……真的可以吗？”

    狼嚎刚刚把这个消息告诉肖肖尼，他就激动万分的过来握着李义协的双手，拉着她继续往水池里面走去。

    此时此刻，李义协真想给自己掌个嘴。

    自己脸皮那么薄干什么？

    现在好了，已经去洗了那么多次了，突然不去的话，人家还以为李义协对哪里不满意了。

    掉坑里了啊！

    好在当李义协真的带着肖肖尼、狼嚎等人来到船上的时候，他们不断发出的惊叹声，让李义协的心情变好了不少。

    “李郎君，你们就是乘坐这样的大海船，从不远万里的大唐来自到这里的吗？”

    狼嚎抚摸着船只的桅杆，感受着船只的奇妙。

    “没错！这种海船，是我们大唐独一无二的海船，其他人是制作不出来的。”

    “那你们以后还会经常来我们这里吗？”

    “那是自然！我们是朋友，既然是朋友，自然是需要经常走动。你可以回到部落之后，好好的给部落里的同胞教授我们大唐的文字和语言，下一次过来的时候，我可以邀请你跟你们同胞们去我们的希望港做客！”

    李义协亲自给狼嚎和肖肖尼做起了导游。

    “甲板上那么宽广，没想到下面也还有这么的房间，你们大唐实在是像天神一样让人佩服不已啊。我们要是也有大的船只，就能跟你们一样出海的捕鱼了。”

    李义协带着狼嚎在船舱下面的通道中走着。

    不过因为各个船舱里面都堆了不少的土豆，其实也看不到太多的东西。

    “咦？你们这里也有这种石头？你们喜欢这种石头吗？”

    当肖肖尼差点被一个狗头金给勾到的时候，他注意到船舱的通道上面，放了一排的狗头金。

    很显然，这个狗头金他是见过的，甚至还见的不少。

    “肖肖尼酋长是在哪里见过这种狗头金吗？”

    李义协突然感觉自己的心又起了波澜。

    自己的修为还是不够到家，动不动就情绪波动。

    “我们部落里面许多人家中都有这种石头，因为放在太阳底下的时候会闪闪发光，颇为漂亮，所以不少人把这种石头收集回来之后放在家中或者其他地方。在河对岸有一个部落，他们还能够用大火去烧这种石头，然后让这种石头变成金光闪闪的东西。”

    肖肖尼看到李义协好像对着这些石头很感兴趣的样子，不由得多说了几句。

    “你们……你们每家人都有一些狗头金？”

    李义协觉得自己呼吸都要不顺畅了。

    刚刚自己还在鄙视这些土人的生活水平真低，能够掌握的技术也非常的低端。

    结果一个转身就发现这些人都是土豪！

    家家户户都有狗头金是什么概念？

    姑且不说每家每户到底有多少狗头金，是多大的狗头金；单单家家户户都有狗头金这件事，冲击力就够强大了。

    换句话说，这里面的家家户户，基本上都是家财百贯以上的人物，甚至有些人可能家财千贯以上。

    这么一来，他们就再也不是穷困潦倒的南美洲土人，而是本地土豪了。

    这就像是后世的广州，你看着人家是一个卖烧鸭的小店主，觉得人家不如你天天出入高楼大厦有格调，其实人家家中有好几栋楼在出租或者拆迁呢。

    人家的身家，一个零头都比你这辈子的所有工资加起来要高！

    “是啊，除了一些人觉得这种石头放在家中碍事的，大部分人家中都有吧，你等会随便找一间房子进去看一看，基本上家中都能找到的。”

    狼嚎虽然不是很清楚肖肖尼跟李义协怎么会在这里讨论几块石头，不过他还是很老实的履行了自己的翻译责任。

    听肖肖尼这么回答，李义协突然不想说话了！

    自己这一趟出海，受到的冲击还真是够多的。

    “这些狗头金你们是在哪里找到的？”

    姚成有点怀疑自己前几天发现的大金矿，是不是早就被这些土人发现了？

    但是算一算距离，又觉得不太像。

    按照这些土人的脚程来看，从这里去到金矿的所在地，先不说有没有陆路可以走，哪怕是可以走，也不是一时半刻可以找到的。

    莫非附近还有大金矿？

    “就在东边的一处峡谷之中，那里有好几种野生的土豆，还有不少的动物出没，算是我们部落比较常去的一个地方。”

    狼嚎翻译着肖肖尼的话，觉得似乎李义协这些人对这些闪闪发光的石头很感兴趣。

    这些石头可以吃吗？

    怎么看都不像是可以吃的样子啊！

    “你刚才说河对岸有一个部落，他们能够将这些石头进一步的冶炼，制作出闪闪发光的东西出来，他们也是在你说的这个峡谷中找到材料的吗？”

    虽然内心已经被打击的体无完肤，李义协还是认真的打听着消息。

    “虽然不是在同一个峡谷，但是差不多也是同一个方向的地方。只是那个地方是人家活动的区域，我们部落的人比较少去。我跟你说，这些部落的人的爱好很奇怪的，用这些闪闪发光的东西制作成吃饭用的碗，也用这些东西制作一些盆子来装水什么的。

    其实那种碗和盆子非常不结实，稍微用力一下就会变形，根本就没有我们的木头碗好用嘛。不过他们用那些东西制作成头饰什么的，跟其他部落交换一些猎物什么，倒也有一些人喜欢。”

    肖肖尼的话，再次给李义协带来十万点伤害！

    这个世界，到底谁是穷人，谁是富人？

    这些土人的财富，放在大唐来说，也算是富甲一方了吧？

    黄金在他们的手中，实在是浪费，不能发挥应有的价值。

    自己应该帮助它，让它的价值得以体现。

    “肖肖尼，你刚才说你们的部落里头也有这些狗头金？要不我用船上的东西跟你们换，你看上了什么，直接跟我说！”

    “啊？真的吗？”

    肖肖尼的脸色露出了兴奋的表情，不过很快的他又摇了摇头，“你是我们的贵客，这些石头在我们那里根本就不算什么，你要是喜欢，直接送给你们就行了，用东西来换的话，显得我们多不够朋友？”

    “不！你们已经很够朋友了！我也不好意思总是白白的那你们的东西，你就告诉我你想用这些狗头金换什么，一切都好商量。我们那里，女人们都喜欢这种闪闪发光的东西，你看我们船上都是男人，所以想多带一些这种东西回去。”

    “我懂！我懂得！但是置换东西，实在不像是朋友间该做的事情，我回去就让各家各部把这种石头都送给你们吧。”

    “鱼肉？你们想不想要更多的鱼肉？”

    “我们已经收了够多的鱼肉了，不好意思再要了。最关键的是，估计半年内我们都吃不完部落里的熏鱼呢！”

    很显然，肖肖尼的话，后半句才是重点。

    李义协听了立马又补充道：“那衣服呢？你觉得我们穿的衣服漂不漂亮？这都是上好的棉布或者丝绸制作的，我们可以把多出来的换洗衣服跟你们换！”

    “我们习惯了每天经常洗澡，穿的太多衣服的话，不大方便呢！”

    肖肖尼一边说话，眼睛一边盯着甲板上的那些锄头。

    刚刚李义协挥舞着锄头挖土豆的场景，给了他非常大的冲击。

    他很难想象到看上去这么简单的东西，居然如此好用。

    “那……那我们用美酒跟你们换，我把船舱里所剩不多的美酒来跟你们换？”

    “美酒是什么？”

    “一种好喝的东西，喝了绝对还想再喝！”

    “李郎君，这美酒你们已经所剩不多，我不好意思拿走呢。”

    肖肖尼的脚步往锄头的方向靠拢了几步。

    “咳咳”，一旁的狼嚎看不下去了，“李郎君，要我不提一个建议？”

    “什么建议？”

    “我看刚刚挖土豆的那些锄头，在太阳底下闪闪发光，跟你说的那个狗头金很是相似。但是很显然，这个锄头的价值要比狗头金高多了。要不你就把船上的锄头全部赠送给肖肖尼，然后他把部落里所有的狗头金都赠送给你，这样大家都还是好朋友嘛！”

    “这……”

    甲板上的那几十把锄头，比较珍贵，是大家寻找土豆、地瓜这些高产作物的重要工具。

    但是如今土豆已经找到了，李义协也准备回希望港，然后返回大唐，不打算继续找地瓜那些还没有找到的东西了。

    也就是说，短时间内，这些锄头已经没有什么特别大的意义了。

    哪怕是希望港那边的建设还需要使用锄头，其他船上的锄头也够用了。

    所以用这几十把锄头去换肖肖尼部落的所有狗头金，他肯定是愿意的。

    哪怕只有一块狗头金，价值也超过了这些锄头。

    何况从刚才的话来看，对方肯定是不止有一块狗头金，甚至不止是几十块那么多。

    这样一来，这种换法，实在是有点太……

    “如果你觉得这样对你们来说太不公平的话，用你们一半的锄头来换狗头金也可以。肖肖尼酋长可以帮你们去找河对岸的部落置换一批狗头金或者是狗头金冶炼出来的碗啊、盆子啊之类的东西出来，换取你另外一半的锄头。”

    在叽里呱啦的跟肖肖尼说了几句话之后，狼嚎以为李义协对互换东西的方案不大满意呢。

    也是，在他看来，这些锄头是非常有用的东西，他们从来没有见过这么好用的农具。

    但是那狗头金，放在茅屋里面，似乎作用很有限啊。

    “不是……我不是这个意思，我是觉得用这些锄头来换你们所有的狗头金，可能有点不大公平呢。我李义协一向是不想让朋友吃亏的。”

    “没关系！那就说定了，肖肖尼等会马上让人去把狗头金都搬到你的船上来，只换你们一半的锄头就可以。然后他会马上安排人去河对岸的部落，置换更多的狗头金回来，绝对让你感到满意。”

    听狼嚎这么说，李义协已经生不起反驳的心思。

    这个时候，他的内心已经激动的有点麻木了。

    钢铁居然比黄金值钱？

    这个消息要是传回了大唐，大家岂不是觉得自己说谎不打草稿？

    但是现在这些钢铁制作的锄头，实实在在的就是换回了重量远高于自己的狗头金啊。

    这种魔幻故事，五合居的说书人都不敢这么说吧？

