    此刻，那护道者在看到华云飞的身影之后，始终古井无波的面色，终于变了。

    因为，从此刻的气息来看，华云飞分明就是一位仙台秘境的修士。

    “这么说来，方才那突破的气息，便是华云飞所散发而出？”

    他倒吸了一口冷气，眼中的杀机却是更盛了。

    上次相见之时，对方还不过是四极大圆满的修为，眼下这才多长时间，竟然都仙台秘境了。

    这种修炼速度，着实有些骇人心神啊！

    若是继续让对方这么突破下去，岂不是就连神子都无法压制对方了？

    想到这里，他不禁开始为摇光圣子担忧起来，当下的摇光圣子，可是还没有突破四极秘境呢！

    “只是，哪怕对方拥有吞天魔功，可以炼化其他人的本源，强化己身，可是又是如何在短短数个月的时间内，接连跨越两个秘境的？”

    他实在是有些想不通。

    作为狠人一脉的修士，他同样修炼过吞天魔功，对于吞天魔功的功效，自然并不陌生。

    哪怕不断有强者让他吞噬，也不可能在如此之短的时间内，就达到这般的境界啊。

    毕竟，这吞天魔功吞噬炼化修士的本源，也是需要很长的时间的。

    眼看华云飞就要来临，他也来不及多想，当即便是跨出一步。

    在他跨出的瞬间，只见前方的虚空一阵扭曲，紧接着，他便是迈入了其中，就要离开此地。

    他可不想被这天劫之力所击杀，哪怕眼下只是一具分身。

    他要等到华云飞渡完天劫之后，再回来此地，将对方镇压，并带回摇光圣地，等候发落。

    见状，华云飞眸中寒芒一闪，只见其双手猛地摊开之际，立刻便是有着岁月之力弥漫其上。

    “光阴，逆转！”

    一道淡淡的声音自华云飞的口中传开，带着一股来自于塑冥皇族的无上血脉威压，仿若口含天宪，言出法随。

    刹那间，那原本半个身子都迈出到虚无空间的护道者，猛地身子一震，那护道者连同周遭的虚空，竟是诡异的逆转了。

    下一刹那，就好像是在回放电影一般，那护道者的脚步从虚空之中踏了回去，原本出现的虚空涟漪，也逐渐被抚平，一切竟是诡异的回到了之前的状态。

    这正是求魔塑冥族的天赋神通，可掌控时光之力的流动，使得岁月逆转。

    而这时，华云飞也终于携带无尽雷海，来到了老者的不远处。

    这一刻，望着如神似仙而临的华云飞，那狠人一脉的护道者，呼吸急促，内心恐慌到了极致，甚至他都忘记了逃跑。

    没有人比他更清楚，方才发生了什么。

    那可是岁月逆转，光阴倒流，如此神通，堪称可怕至极！

    在他看来，对方连岁月都能够逆转，自己就算是逃跑，也会如同方才那般，再次被逆转回来。

    只是，他却不知，眼下华云飞修为尚还较弱，如此神通，根本就不能够施展太多次数。

    不过也难怪，毕竟，华云飞一上来，就借助这岁月逆转的神通先声夺人，任谁遇到了，在不知情的情况下，都会被吓破心神。

    “你……你……到底是谁？”

    那护道者面色骇然的看向华云飞，发问道。

    在他看来，能够施展如此神通之人，绝对不是华云飞，极有可能，华云飞已然被人给夺舍了。

    否则的话，哪怕对方休息有吞天魔功，也无法解释对方为何会修炼如此之快。

    因为，修士在突破至四极秘境之后，便不再过多的依赖天地精气，要想修为突破，更多的便是需要对天地大道的感悟。

    “我就是华云飞，华云飞就是我！”

    华云飞开口间，一步迈出，已然来到了那护道老者身前不足十米之处。

    而这一刻，那滔天的雷霆，也终于将老者所笼罩。

    并且，在感受到护道老者的气息之后，更是有着无数雷霆凝聚而出，朝着老者劈落而下。

    此刻，见到雷霆降临，护道老者也顾不得对方到底是不是华云飞了。

    当即，他便是撒丫子就跑，不断祭出自己体内的法宝，护住自己的身体，并开始躲避降临的雷暴。

    “砰！砰！砰！”

    雷劫之力数量太多，也太过可怕，老者没跑多远，便被雷劫击中了，护住他的法宝，一件又一件，并未如何抵抗，便是直接崩溃了。

    “眼下雷劫之力已经到了尾声，拼了！”

    老者一咬牙，当即便是祭出了一个黑色的罐子。

    这罐子看起来非常的古朴与普通，但是它刚一出现，便是有着成千上万道乌光垂落，如雨帘一般密集，丝丝缕缕，交织在一起，将劈来的雷霆遮挡在外。

    “去！”

    在老者的催动之下，那罐子化作了一个黑洞，似可吞噬天地万物。

    瞬息间，便是有着一道道的雷霆，被这罐子给吸收了，甚至就连无量光芒也都被吞噬了进去。

    “吞天魔罐的仿制品！”

    华云飞眸光闪动，却是再次携带九天雷霆而来，临近了老者。

    他要借助此次的天劫之力，将对方的底牌都逼出来。

    如此一来，他才能够安心的施展自己的计划。

    “轰隆隆！”

    天劫如汪洋，银光闪烁间，淹没了大地，所过之处，土石焦灼，山峰崩塌，简直是可怕至极。

    这“吞天魔罐”虽强，但毕竟是仿制品，哪怕交织出了“道”与“理”，与真品相比，却是宛如云泥之别，相差太过悬殊。

    在接连不断的雷霆之力轰击下，终于在一道“咔嚓”之声中，那罐子外的乌光幕帐碎裂了。

    数之不尽的雷霆之力，穿越而入，将罐子与护道老者淹没。

    老者不断催动罐子吞噬雷霆，可是这雷霆却是无穷无尽，仅仅片刻之后，那罐子“砰”的一声，因为承受不住而崩溃了。

    “啊！”

    老者在惨叫之中，不断的祭出法宝进行抵抗，但是根本护不住他太久，便是纷纷被毁灭。

    很快，老者身上几乎所有的法宝，都被毁灭了，所剩下的，只有一件圣主级的法宝，在继续护持着他，这是他的本命法宝。

    只是，这件法宝在雷劫之力下，却是愈发的暗淡起来，其上所交织出的“道”与“理”，也是摇摇欲坠，似乎快要到了崩溃的极限。

    看着即将消散的劫云，以及老者艰难抵抗的身影，华云飞终于出手了。

    他手持一杆散发着神芒的凤翅镏金镋，作出力劈华山之势，狠狠的朝着老者劈落而下，力道无比的恐怖，所过之处，就连虚空都在不断的颤动着。

    感受着袭来的劲风，那老者仓促之间，赶忙祭出自己的本命法宝进行抵抗。

    “铛！”

    一道金属相交之声响起，老者祭出的法宝，被雷霆与凤翅镏金镋同时击中，直接飞了出去。

    而这时，虚空之中的劫云，也因为落下了最后的一道雷霆，而终于消散了。

    “蹭蹭蹭！”

    华云飞的身形，在这股反震之力下不断的后退，接连在虚空踏出了数十步后，方才止住了身形。

    华云飞顾不得被震得开裂的虎口，深吸了一口气，只见他身体突然一震过后，眼中的灵动之色瞬间消失，仿佛成为了一具行尸走肉。

    与此同时，他的魂魄却是直接离开了身体，刹那间，进入到了那老者的体内。

    他要展开塑冥皇族的另一个天赋神通——夺舍了！

