    念能力者没有具体的实力划分，彼此之间的能力，往往会藏的很深，没有谁会大条到四处宣扬。

    硬要说实力高低标准，也是那些富人，政客们，习惯用中情九局的通缉犯级别划分出来。

    从E到S级，并不能说很准确，只能说是大体上的参考。

    因为中情九局不是依靠犯人实力断定级别高低，而是从犯人的案件进行判断。

    敢于击杀官员，富商，不用说，妥妥的反人类行为，直接S级安排上，中情九局会动用所有资源围剿。

    至今没有一个S级罪犯能活过一个月。

    次一点的A级犯人，大多是团体犯罪，案件都是抢劫或者盗窃，没有直接威胁到权贵们的安全，但又不能随意放任。

    百地明石就是权贵们经常会提及的一名A级念能力者，他任务的成功率是百分百，早稻会下达的所有任务，从没有失败。

    在道上很有名，被誉为是早稻会的王牌打手。

    橘智子挑上的目标人物，就是这样一位强者。

    普通的念能力者虚化，一点挑战性都没有，她渴望和强大的敌人交手。

    每当击败那些看似强大凶恶的敌人，她都会觉得浑身愉悦，一种旺盛充沛的满足感充斥在胸膛，驱使她寻找下一个猎物。

    在这种让人成瘾的快乐之下，她忘却战斗的血腥和残暴，只陶醉于一再证明自己的强大。

    根据橘花组的情报，她在凌晨三点，摸黑到达百地明石的家外。

    乌云掩月，炽白的路灯照在寂静无人的街道，她收敛气息，翻过院墙，养在院子里的阿拉斯加还没有察觉。

    底层客厅的灯忽然亮起来，面向庭院的玻璃拉门被打开，身穿粉红色睡衣，脚踏人字拖的大叔走出来，“哦呀，还真是来了一位可爱的客人~”

    橘智子微微一楞，面上流露出明媚笑容道：“不愧是百地明石，警惕性真强。”

    “我可不想半夜睡在床上让人割掉脑袋。”

    百地明石挠了挠头发，满脸无奈之色道：“橘花组的小少爷死亡，和我们是真没有关系，你们何必要步步紧逼。”

    “总要做做样子。”橘智子用甜腻的嗓音回一句，人骤然发难，猛地向前一扑。

    百地明石嘴上示弱，真打起来，一点都没有怯意，纵身迎上，粗糙满是老茧的大手张开，想要握住她的手腕。

    橘智子迅速收拳，停止前冲，能在这么快的速度停下，说明她一开始就没有打算直接接触对方。

    修长的脚反向一蹬，一个后空翻拉开彼此距离，右手弹出的金针飞速插在狗屋趴着的阿拉斯加脑门。

    “汪！”

    它双目充血，浑身的黑白毛发竖起，四肢发力扑咬主人。

    此时，百地明石脚已经踏在自家院墙上面，后侧劲风袭来，阻止他继续追击敌人，扭腰，人字拖甩飞，脚趾准确夹住金针，拔出。

    来势汹汹的阿拉斯加瞬间萎了，直挺挺地坠落在庭院。

    就在这时，橘智子脚用力在隔壁二楼的墙壁一撑，反弹杀回来。

    百地明石早有预料，脚踢过肩，脚趾一松，夹着的金针顺势直奔橘智子面门。

    她不想同归于尽，左手甩出一根金针挡开。

    趁这个机会，百地明石唰地转身，右手以迅雷不及掩耳之势握住橘智子的右手腕。

    啪。

    橘智子没有任何迟疑，左手握着金针凝气挥下，针尖比刀锋还要锋利，轻易斩断手肘以下的右前臂。

    一个错身而过，人跃上百地家的二楼阳台，血流了一地，她迅速用金针一扎穴道，断臂的肌肉诡异蠕动，止住流血。

    百地明石丢掉握着的右前臂，有些惊讶道：“你真是疯子啊。”

    橘智子一点都没有在意断臂的事情，兴致勃勃道：“我要是稍有迟疑，恐怕就要被你的念能力杀死。”

    “你说的好像知道我的念能力是什么一样。”

    百地明石随口回一句，他的念能力是机密，执行任务时，都是单独行动，从没有向任何人透露过，连早稻会的会长都不清楚。

    “我是刚刚猜出来。”

    橘智子眼眸不似往常那么无神，深邃，仿佛在黑瞳里面燃烧着一团火焰，充斥着狂热，“你放弃在暗处偷袭我，光明正大站出来，还夸我可爱。

    呵呵，夸一个性感妖艳的女人可爱，我当时就怀疑，这是你念能力发动的条件之一，对你称为可爱的事物或是人有效。

    其次，你面对我的攻击，没有选择握拳，或者拿出武器，而是用手掌想要抓住我。

    证明你的念能力需要直接握住对方才能发动。”

    棘手的女人……

    百地明石脸上失去笑容，他是具现化系的能力者，能够具现化出米奇妙妙屋，条件正如橘智子所说，一，需要夸奖对方可爱。

    二，需要触碰到对手，打上可爱的标签，只有这样，才能将对方装进米奇妙妙屋。

    遇到聋子，或者是将触碰部位斩断的情况，他的念能力是无法发动。

    “改天再战。”橘智子居高临下说一句，纵身想跑。

    百地明石杀心暴起，戳穿他的念能力还想要跑？

    做梦。

    他双脚用力一蹬，如大鹏展翅，蹭地跃过十几米距离。

    五根金针裹着乳白色的气团射向他面门。

    他双臂格挡，使用坚的技巧，让更多的气均匀覆盖全身，打算硬闯上前。

    叮叮叮。

    金针落在双臂之上，发出金铁交击的声音，随即被他破开。

    噼里啪啦，阳台的玻璃拉门碎裂，橘智子被迫退入屋内躲避，他脚踩在阳台护栏，人再次往前一扑。

    硬。

    抛开念能力之外，这是他最强的杀招，将自身所有的气灌入右手，连厚一米的钢铁墙壁都能轻易戳穿。

    人体更不用说，他要一击解决这个女人。

    橘智子嘴角微微扬起，左手张开，在极短的时间，连说一个字都不可能有时间。

    就是这样的环境里，百地明石却能听见面前的女人说一句，“你输了。”

    噗嗤。

    一只断手从背后穿透他腹部，凝聚在右手的气瞬间消散。

    百地明石脸上满是惊愕表情，随即明白，在斩断右前臂时，对方塞一根金针在里面，用隐隐去气息。

    戳破他的能力，假装要走，都是让他分心，放松对断手的防备。

    疯女人……他意识陷入昏迷。

    “哈哈哈。”橘智子大笑，对方确实是一个出色的念能力者，能够读懂她表情和肢体动作表达出来的意思。

    可惜，还不够果断。

    橘智子弯腰，伸手拎起百地明石的衣领，实验素材捕获成功。

