    推开一扇门。

    入眼的便是一条窄小的甬道，一张大红色的床，床脚正对着门，后面是一个梳妆台，梳妆台上有以免巨大的镜子，刚好将整张床都映照其中。

    梳妆台后面又是衣柜鞋柜，

    房间很深，没有窗户，把门一关，又成了逼仄的棺材形状，阴森黑暗。

    白幼幼一见这房的布局就觉得膈应，她眉头皱起，阻挡了兴高采烈的要帮她放行李的骆成溪，说自己要去其他房间看看。

    骆成溪先是一愣，而后点头，又把门关上，跟着白幼幼去其他房间。

    但一连走了好几个房间，每个房间都是棺材形状，白幼幼终于放弃找一间正常屋子的想法，随便进了一间房，然后让骆成溪帮她把梳妆台翻个面，她自己则把鞋柜移到了床前。

    这下房间看上去总算正常了几分。

    但依旧是大凶。

    白幼幼也不急，她转过头对骆成溪道谢：“你快去找自己的房间吧。”

    说着，她又叮嘱道：“千万不能让镜子对着床，要不然会很危险的。”

    “好。”

    骆成溪特喜欢白幼幼的长相，听见她的关心，心里跟吃了蜜一样甜，他傻乎乎的保证道：“你放心吧，我绝对不会把镜子对着床的，我没那么傻。”

    “那就好，那一会儿收拾完屋子，我们还是在院子里见？”

    骆成溪的脸红得跟猴子屁股一样：“那院子里见。”

    说完这话，连忙转身就走，等他走后，白幼幼关上门就开始画符。

    画的当然是驱邪符。

    这院子明显已经被邪祟占领，每一处的陈设都在把他们往死路上逼，大棺材屋里的小棺材，周围还长着树木，这可是绝佳的杀人之地，一个不小心就容易死无葬身之地。

    白幼幼总共画了六张驱邪符。

    一张贴在床头柜上、一张贴在衣柜上、一张贴在鞋柜上、一张贴在梳妆台上，还有两张贴在门上。

    白幼幼的符贴在该贴的地方，整个屋子的晦气一下子散了几分，变得明亮了许多，她这才松了口气，开始盘点行李箱里的东西。

    衣服化妆品食物。

    食物不多，肯定是不够吃七天时间的，不过没关系，她的空间格子里还有许多零食呢，足够她撑过七天。

    化妆品没用，白幼幼是绝对不会用这种来历不明的化妆品的。

    还有就是衣服了，上面的标签还有没有拆，崭新崭新的。

    身后还有个背包，背包里也是食物，白幼幼想到黄毛跟那个花臂男，将食物收起了一部分。

    清理结束后，白幼幼先拿出一个面包、一盒牛奶填饱了肚子，这才将行李箱塞进了床底下。

    外面已经喧闹了起来。

    噼里啪啦的声音不绝于耳，白幼幼手机没了信号，闲来无事，就起身打开门往外走去，就看见黄毛正在院子里，手里拿着一个斧头对着地上的梳妆台一阵乱劈，嘴里还道：“叫你他妈的吓我！老子今天就砍了你当柴烧，CNM！”

    白幼幼就靠在门上看着，而其他人也对黄毛的举动不置一词，现在情况不明，没有人愿意多管闲事，等到黄毛发泄完毕以后，才有人上前问他发生了什么事，黄毛眼中先是闪过一丝惊恐，而后愤愤的将斧头扔在地上：“MMP，老子一进那个房间，那个梳妆台里就他妈的有一个女人冲着老子笑。”

    纵然已经知道这个宅子不干净，但听见黄毛这么说，大家的脸色还是以肉眼可见的速度难看了下去，很快就有人再次回到自己的屋子，想必是要对梳妆台下手了。

    而这时，骆成溪走到了白幼幼的身边，安慰的道：“小姐姐，我就在你隔壁的房间，你要是遇见什么危险就叫我一声，我会保护你的。”

    白幼幼：……

    “好的。”

    骆成溪的脸又红了：“我叫骆成溪，小姐姐你叫什么名字啊。”

    白幼幼莫名的就想逗逗他：“我叫白幼幼。”

    骆成溪下意识的道：“白幼幼啊，小姐姐的名字可真…”

    话还没说完，骆成溪便想到了什么，嘴角抽搐起来。

    白幼幼明知故问，偏头看他：“我的名字怎么了？”

    “没、没什么…”

    骆成溪很快回过神来，讪讪的笑了笑：“很好听，很好听。”

    天色很快暗了下去。

    这一晚大家并没有聚集扎堆，只是凑在一起简单的做了自我介绍，甚至没来得及去找水源，只约定明天早上在院子集合后，便各自回到了自己的房间。

    风平浪静。

    或许是因为有符篆的原因，这一晚白幼幼睡得很好，一夜无梦。

    早上天色已经大亮，门口响起了敲门声，白幼幼被惊醒上前开门，在看见门外的骆成溪后，才想起自己来到了任务世界。

    她笑着跟骆成溪打招呼：“早啊。”

    骆成溪挠了挠头：“早。”

    两人一块儿来到院子，此刻院子内已经有不少人了，大家三五成堆聚在一块儿，眼镜男也在此处，楚翼也在其中，他一看见跟个傻子一样的骆成溪，就气的转过头去，连看都不想多看他一眼。

    而骆成溪还没有被嫌弃的意识，一见楚翼，立刻就上前跟他打招呼：“老大，你这么早啊。”

    楚翼冷冷的看了他一眼。

    楚翼的性子一向冷清，骆成溪也不在意，他掏出面包，递给楚翼：“老大，你吃过早饭了没？我这里有面包。”

    说罢，他又收回手，看向白幼幼：“幼幼，面包有草莓味跟蓝莓味的，你要什么味道的？”

    白幼幼：……

    同情看了楚翼一眼，就见楚翼额头的青筋隐隐的跳动了起来。

    这重色轻友也到一定程度了。

    楚翼脸色更加难看，也不等白幼幼回答，他直接三两下就夺过了骆成溪手里的面包，拆开就吃了起来，骆成溪见此就有些不满的嘟囔：“老大你干嘛呀，你拿的面包是草莓味的，万一幼幼喜欢吃怎么办。”

    楚翼：……

    猛地捏住面包。

    呵呵。

    白幼幼脸上挂着柔和的微笑：“没关系的，我吃蓝莓味的就行了，蓝莓味的也很好吃呀。”

    声音也非常温柔。

    骆成溪就笑了起来：“那好吧，那你要是更喜欢吃草莓味的一定要告诉我哦，我回房间给你拿。”

    “会的。”

