    楚涵一下子眼神无比犀利，凶色突显：“你是说，除却还剩下的两百五十名异种之外，木叶又调了一批异种来此？还是与之前战力相差悬殊，全部来自于银市异种大本营的精英？”

    旺财狂点头：“就是这样！”

    “数量和具体战力呢？”楚涵继续开口而问。

    “这就是我下面要说的重点。”旺财明显眼中带着恐慌：“陈煜天不知道那批异种的数量，更不知晓对方的战力情况，只是意外得知了这一消息。”

    一丝冷笑在楚涵的面上浮现：“木叶还真是下了大本钱，势必要搞死我狼牙？竟然来了个空降！”

    “这还不是最重要的。”旺财急的团团转：“关键是那群异种还未到达，甚至具体会出现在哪个方位都一无所知，木叶似乎已经做好了放弃陈煜天那批异种的打算，新来的精英异种的所有信息都不被人所知，陈煜天知道的也只是一个粗浅消息。”

    楚涵顿时眉头皱起：“那还真是麻烦了。”

    陈煜天都无法知道的情况，肯定不能再给他传递消息，甚至有可能木叶已经猜到异种中有内鬼，所以刻意让新来的异种队伍行径不明，战力不明，数量更是不明。

    说不定这压根就是木叶特地如此，在楚涵出现之前先用丧尸海战术，将狼牙战团的七百人灭掉，而后继续磨死剩下的人。

    谁也没有想到楚涵会出现，可木叶却留了张底牌，若是楚涵不出现，那么狼牙在这里早晚会被拖死，这基本是显而易见的局面，没有楚涵这名精神支柱镇场，狼牙所能挥的站力极其有限。

    若是楚涵出现，木叶就会毫不犹豫的用出这张底牌，那就是将五百异种放出，最后在楚涵以为能打个稳赢的时候，悄悄空降一批精英异种，来打楚涵一个措手不及。

    好一个声东击西，又伤敌一千自损八百！

    所有的丧尸和那五百异种，在木叶的计划里压根就是炮灰，一次试探和一次混淆楚涵视线的存在，他们狼牙真正的敌人，同时也是这次战役的重点，其实就是随后出线的那批精英异种。

    真是一环扣一环，将所有的可能都设想到，铁了心要将楚涵逼到死路。

    楚涵回转过身看向远方，那连绵的山脉拔地而起，将整个安罗市的地界都环绕，像是一座牢笼，把他们困在当中。

    幸亏他早在很久之前就结实了陈煜天，也幸亏陈煜天争气得到了木叶的赏识，若不然他还真不会及时得到这一则消息，更无法提前最好准备。

    果然这一战，没这么简单！

    “怎么办？躲起来先等陈煜天传消息？”旺财开始给楚涵出主意：“等陈煜天完全和那批精英异种联系上的时候，我们再商讨如何对付。”

    “不。”楚涵这时候却立即反对，脑海中一个疯狂的念头涌出：“继续依照原计划行事。”

    “什么？！”旺财大惊：“这不是故意往虎口里送死？”

    楚涵看了旺财一眼，脚步一转就往三百战队成员所在的地方而去，同时交代旺财道：“去告诉陈煜天，原计划继续，让他准备好战后带伤回银市，其他事不用管，我自有决断。”

    旺财欲言又止，但看到决心已定的楚涵，只能一个调头飞跑去传话。

    与旺财呈反方向走的楚涵，此刻却是罕见的露出一丝兴奋笑容，原本以为是一场轻轻松松大胜的战役，没想到却突生异变。

    但是没关系，他就喜欢玩点刺激的！

    至于依原计划实行，楚涵并非被内心的好战份子冲昏了头脑，而是深思熟虑后的打算，更是有两方面考虑。

    其一。

    陈煜天不能暴露，这是最重要也是最让楚涵在意的一点。

    既然是一批精英异种，陈煜天的一举一动自然不可能轻易的瞒过那些异种的法眼，太明显的打探消息一定会引起木叶的怀疑。

    他不能让陈煜天冒险，除了陈煜天是他的暗部成员之外，楚涵内心深处已经不再把他当成了异种，而是同伴，和所有狼牙成员一样的同伴。

    不仅如此，楚涵还指望着陈煜天在银市的地位能更进一步，木叶是个阴险狡诈的人，虽然自身战力强大无比，但却很少亲自出手，木叶最喜欢的就是慢慢把人玩死。

    而楚涵，早晚会和木叶有一战，狼牙更是早晚会攻入异种的老窝。

    所以陈煜天，也是楚涵的一张底牌，一张要么不用，一用就是深水炸弹般效果的底牌！

    其二。

    楚涵好战，狼牙也在他的影响下摸索出了独特风格，一个个都是好战份子，更别说狼牙三个他亲手带出来的战队。

    这样的突状况，楚涵的确可以牺牲陈煜天力求稳妥，可他不想。

    面对困境时求稳算什么英雄？

    要打，就打他一个轰轰烈烈！

    所以这一次的死斗和搏命，势在必行。

    在徐锋依照楚涵的命令传完话后，三百狼牙战队成员已经收拾好了行装，更在急下整理好了在此的一切痕迹，全体静立原地等待楚涵。

    徐锋毫不知情高少辉的身份和战力，只以为他是出来混经验游玩的，所以连高少辉都被扼令停止吃烤肉，逼得他只能把烤肉背在背上，还因为不懂清理痕迹被一群战队成员用眼神鄙视了好几遍。

    对此情况，高少辉真是一万个想大开杀戒，无奈最后全部将苦水吞进了肚子里，看到徐锋如临大敌，三百人飞整合的状况，哪怕高少辉再神经大条也知道大事不妙。

    虽然作为神秘家族的成员，高少辉完全可以事不关己高高挂起，但南沙港他一定要找楚涵和他一起去，小不忍则乱大谋，他明白在此之前只能万事以楚涵为先。

    当楚涵出现的时候，就是看到了这样一幅诡异的状况，三百战队成员寂静无声，周围带着肃杀的气场站得笔直，一幅要冲出去灭了这个地球的架势。

    而旁边的高少辉，那形象就搞笑了……

    前段时间有关于读者群的一些情况反馈，由于不善打理外加琐事繁忙搁置了一段时间，嗯……或者应该建立一个vip读者群？大家有什么想法？