    相比较其他的魂器。

    伏地魔年轻时的笔记本还有存在的价值。

    这件魂器最为有趣的一点是，它能够复活一个学生时代的伏地魔，或者说是伏地魔永久割裂出来的学生时代，他把学生时代的记忆封印了起来。

    而且。

    只要有人不知死活地为笔记本提供生命力，将会复活学生时代的伏地魔，并且用自己的生命赋予他一个完整的血肉之躯。

    是的。

    这就是笔记本最大的用处。

    哪怕只是复活一个学生时代的伏地魔，也足够让邓布利多头疼了！

    而且最让人好奇的是，如果利用笔记本这件魂器复活出来的伏地魔，与另一个伏地魔究竟是一体的，还是独立的一个人呢？

    这件事值得好好研究一下。

    现在小矮星彼得留下了一件笔记本的魂器，然而他接连破坏了两件魂器的举动，让贝拉特里克斯满脸暴躁地谩骂着！

    “走了。”

    小矮星彼得懒得理会。

    这个矮胖的身影慢慢从楼梯上站起身来，瞬间幻影移形出现在了贝拉特里克斯的身边，他伸手忽然揪住了这个女人的衣领！

    下一刻！

    正当小天狼星布莱克还有疑惑的时候，小矮星彼得带着贝拉特里克斯的身影再度幻影移形，瞬间消失在了这栋房子里！

    “混蛋！”

    小天狼星布莱克忍不住骂了出来！

    那个混蛋把他的家里破坏得这么严重，甚至还对他使用钻心咒，结果就这么施施然地走了？自己还有很多话要问呢！

    然而骂完之后，小天狼星布莱克还是有些关切地把目光注意到了哈利·波特的身上，他还在担心小家伙的身体状况…

    当然。

    他也不忘记关心一下克利切。

    或许是因为他的弟弟雷古勒斯·布莱克扭转了他对家族的固有印象，这个男人感觉自己好像从未了解过布莱克家族的人，这让人隐隐有点儿难过，因为在他还没有真正了解家人的时候，许多家人都已经去世了。

    “克利切。”

    小天狼星布莱克看了一眼有些不知所措的家养小精灵，无所谓地开口道：“现在我已经不是你的主人了，如果你想离开的话，可以带走一张雷古勒斯的照片…”

    “……”

    这只家养小精灵再度哽咽了起来。

    它还是顺从地朝着小天狼星布莱克点了点头，从楼上取下了一张布莱克家族的合照，直接幻影移形消失在了原地，它要去找自己的主人贝拉特里克斯。

    谁都知道，那是一个疯女人。

    只是克利切已经选择了对她效忠。

    然而不太幸运的是。

    当克利切找到贝拉特里克斯的时候，这个疯女人被小矮星彼得丢在了伦敦的街头，小矮星彼得竟然没有杀了她！

    主要原因是…

    伏地魔剩下的仆人不多了。

    因为小巴蒂·克劳奇和真正的小矮星彼得被囚禁了起来，其他的食死徒都被关在阿兹卡班，贝拉特里克斯或许是外面唯一还对伏地魔忠心耿耿的食死徒，万一再把贝拉特里克斯杀掉的话，伏地魔能不能顺利复活都是一个麻烦的问题…

    还有一个原因是。

    根本不需要小矮星彼得动手。

    贝拉特里克斯的自作聪明让伏地魔的三件魂器落入敌人手中的食死徒，等到伏地魔真正复活的时候，肯定也不会放过她！

    甚至贝拉特里克斯自己也在恐惧着这件事…

    因为她知道伏地魔的作为，她害死了伏地魔，那个她爱慕了一生的人绝对不会放过她的，一定会抛弃甚至会亲手杀了她！

    “主人…”

    克利切小声地靠近了她。

    “滚！”

    贝拉特里克斯撕下了自己的袖子，猛地甩给了克利切，满脸暴怒地开口骂道：“你们这群世界最肮脏的东西，现在，立刻，给我滚！”

    贝拉特里克斯只是想要利用它拿到魂器，她一点儿也不想让这个侍候过雷古勒斯那个叛徒的家养小精灵效忠于她，甚至她还想杀了它！

    说干就干！

    贝拉特里克斯想要找自己的魔杖！

    然而她被小矮星彼得丢下的时候，魔杖被小矮星彼得顺手折断了，那个混蛋害得她让主人的魂器毁灭，也害得她落到这种地步！

    “主人…”

    克利切的爪子里拿着一个断开的袖子，哭得非常伤心，它又被自己心心念念找到的新主人贝拉特里克斯放弃了。

    克利切哭得特别难过，它的怀里抱着贝拉特里克斯丢给它的袖子，这个女人也还了它的自由，这下它又重新无家可归了。

    一天的时间。

    这只家养小精灵被主人抛弃了两次。

    “为什么克利切不能效忠自己喜欢的主人…”

    克利切沉浸在悲伤和痛苦中，只能无奈地重新回到了布莱克家的祖宅门口，抱着袖子呜呜咽咽地坐在布莱克家的祖宅门口哭着：“为什么要这样对克利切…”

    “…滚进来吧。”

    小天狼星布莱克无奈地招呼着它回家了。

    因为整个布莱克家族一片狼藉，小天狼星布莱克又不擅长动手收拾东西，哈利·波特这个教子在家里住着，小天狼星不想让这个孩子知道自己不堪的一面。

    小天狼星只能自己用魔法慢慢复原。

    然而有些不是魔法能解决的，这只家养小精灵能够回来就再好不过了。

    “是…”

    克利切抹了抹自己的眼眶，它进来的时候就看到了躺在沙发上休息的哈利·波特，忍不住道：“波特少爷怎么了？”

    “刚才他的伤疤一直在疼…”

    小天狼星布莱克皱着自己的眉头。

    小天狼星布莱克根本不了解其中的端倪，或者说这个世界上只有少数人才会知道原因，比如一直隐藏在暗中悄然归来的伏地魔。

    霍格沃茨。

    黑魔法防御课教授的办公室里。

    前几天才刚刚就任黑魔法防御课老师的奎里纳斯·奇洛痛苦地趴在床上，他的头巾早已经取了下来，在他的后脑上长着一张诡异的脸！

    伏地魔！

    谁也不会想到这个时候的伏地魔竟然附身隐藏在奇洛的身上！

    当伏地魔待在阿尔巴尼亚森林苟延残喘的时候，奇洛游历到了阿尔巴尼亚森林的时候遇到了他，立刻被伏地魔引诱成为了一个效忠于他的仆人。

    “背叛我的肮脏蠢货！”

    奇洛的后脑勺上那张人脸愤怒地开口谩骂着：“贝拉，那个叛徒，竟然勾结小矮星彼得那只小老鼠，把我亲手交给她的东西送给了敌人！”

    就在刚刚！

    就在刚刚的时候！

    两件魂器被摧毁的痛苦席卷了伏地魔的大脑，甚至连奇洛这个被伏地魔附身的人都被殃及，差点儿痛得昏死过去！

    理论上来说。

    魂器被摧毁前只有一定概率能够被主人看到。

    然而小矮星彼得接连摧毁了两件魂器，让伏地魔看到了魂器被破坏前的画面，他看到了坐在楼梯的矮胖身影，那个矮胖的身影手中拿着笔记本。

    同样。

    他也看到了有些兴奋的贝拉特里克斯。

    这不重要。

    只能复活之后，再找贝拉特里克斯算账。

    现在让伏地魔最为惊恐的是一件事，他的魂器已经被摧毁得差不多了，最后一件笔记本已经落进了小矮星彼得的手中！

    这意味着…

    只要小矮星彼得愿意，随时都能消灭他的所有魂器！

    一旦他失去了魂器，当他再次死亡的时候，他将会彻底死去，这毫无疑问是伏地魔最恐惧的事！

    “不，我不会死…”

    伏地魔的脸上露出了一抹疯狂，甚至嘴角还夹带着一抹笑意：“我怎么可能会死呢？邓布利多一定想不到，小矮星彼得都不可能想到，甚至我也没想到，我还可以永远地活下去，足够让我支撑到再制造一件魂器…”

    是的。

    今晚并不全是坏消息。

    还有一个最大的好消息，伏地魔在痛苦中发现了一件阴差阳错间出现的事，他能够读取到哈利·波特的一部分讯息！

    这意味着…

    哈利·波特的身上可能有着他的一点儿灵魂碎片！

    那个大难不死的男孩儿，或许已经成为了他的魂器，尽管这件事还需要验证一下，不，不需要验证，那个男孩儿一定是一件魂器！

    如果是其他的时候，伏地魔根本不会在乎一件魂器的得失，因为他曾经有过很多魂器的时候，根本不会在意，甚至还会把魂器制造成武器。

    然而这个时候他的所有魂器都被小矮星彼得拿到或者摧毁，哈利·波特这个幸存者成为了他的希望！

    只要哈利·波特还活着…

    他就不会出现死亡的危机！

    这段时间足够他再想办法制造一件魂器了！

    “奇洛。”

    伏地魔的声音慢慢冰冷了下来。

    “主人…”

    奇洛趴在床上，小声地回应着。

    “保护好哈利·波特。”

    伏地魔的声音冷笑了起来，这阵笑声阴森地有些让人畏惧：“在学校里好好保护那个大难不死的男孩儿，如果我没记错的话，他今年就十一岁了，一个不错的小家伙…”

    “…是，主人。”

    奇洛连忙恭敬地答应了下来。

    这个世界未免变得实在太过魔幻，哪怕是伏地魔自己也没想过，竟然会选择保护曾经害得自己不死不活的仇人…

    但是…

    没办法。

    哪怕他是伏地魔也没办法。

    小矮星彼得那个混蛋步步逼近，马上就要彻底杀死他了！

    如果可以的话，伏地魔甚至还在思考着是不是想个办法能够让哈利·波特藏起来，免得被小矮星彼得找到，因为他在魂器被破坏的时候，读取了哈利·波特大脑内的讯息，发现这个小家伙一天之内遇到两次小矮星彼得了…

    这也太危险了！

    万一小矮星彼得杀了他呢！

    想到这里的时候，伏地魔甚至有点儿怨恨自己的老师：“邓布利多太老了，现在不知道外面有多危险，不知道好好保护哈利·波特吗？”

