    我们的汇合地点在四院对面的一家全季酒店。

    当然，我们只是在这里汇合，并不打算在这里居住，毕竟，这可是人来人往的四院对面，人流量必然十分之高，我们晚上在这里住那简直是为自己找麻烦。

    之所以选择在这里汇合，是因为汹涌的人潮更容易隐藏我们的行踪，免得我们被外班的人跟踪了。

    我们约定时间是五点，等到五点十分之后，几乎所有人都到齐了，为什么用了一个几乎呢，因为，有两人迟迟未归。

    但他们还活着。

    这使得我微微皱了皱眉，理论上讲，他们没理由迟到的，这可是关乎到他们的安全问题的，没人会不在意。

    莫非他们出了什么事情？比方说，让外班的给掳走了？

    “谁还没到？”安阳沉声问道。

    “原二班的肖涵，孟志轲。”原二班的班长孙宇航立刻回答道，统计人数的时候，是各小班班长负责统计，所以自然是各个小班的班长最了解情况。

    “再等五分钟，还不到就不等了。”安阳语气不善的道。

    迟到，特别是这种关键时刻迟到，是最让人讨厌的行为，因为所有人都要花时间去等待，而在这等待的过程中，难免会发生一些意想不到的事情，这些都是危险因素。

    因此，安阳就没给原二班班长好脸色，毕竟原二班平时的直接管理者是原二班班长孙宇航，安阳有火自然是往孙宇航这个倒霉蛋身上撒。

    “好的阳哥。”原二班班长孙宇航点头哈腰的说道。

    两分钟之后，手机传来了消息。

    “四班的陈昊天同学，杀死了一班的肖涵同学。”

    “四班的陈昊天同学，杀死了一班的孟志珂同学夺取其一积分及五十学分，四班阵营分加一，一班阵营分减一。”

    “行了，这回齐了，我们走吧。”看到消息后，张新宇说道，不过他的脸色并不是很好看。

    原本我班积分八十八，现在减去一分为八十七分，而四班原本积分七十三，现在加上一分有七十四分。

    尽管四班和我们班的差距依旧如同天堑，但是，却又有两名学生死在了陈昊天手里，而我们却一直没有发现陈昊天的踪迹，这使得我们有种有火无处撒的憋屈感觉。

    统计了一下人数，我们一班现在还有八十七人，由于人数众多，成群结队出行太过于显眼，于是我们分了三批，由我，安阳，张新宇各自带领一队，走向我们今晚的居住地。

    只有我们三人加上林薇知道今晚的居住地在哪，别人都不知道，这也以免人多嘴杂，让外班人知晓。

    我们绕了五百米左右，到了一个较为偏僻的酒店，进入酒店之后，先是订好了房间，我们此次订的房间在二楼。

    订好房间以后，我们挟持了酒店等工作人员，威胁他们交出了二楼的所有房卡，包括当天在二楼打扫房间的服务生所持的房卡，拿走房卡之后，我们放了酒店的工作人员，至于之后的事情，交给鬼师们解决就行了。

    一切都是按照昨天的流程进行，只要熬过这最后一晚，此次任务就算是圆满结束了，但这最后一晚，注定不好度过，我能够猜测的到，今晚注定是不平静，和昨晚相比，我们今天新添了楼道值班人员，几班人轮班倒，目的是为了警戒有没有外班的学生偷袭我们。

    今晚我并没有打算睡觉，除了查房以外，我还和安阳几人时不时的在楼道里巡逻，偶尔会随机在楼道值班学生当中抽取一两人进行血验。

    血验是我们创造的一个词语，意思就是用能伤害到鬼的武器，在身上划破伤口以此来检验是人是鬼的行为。

    这样，也防止了在楼道值班的学生当中有人不慎被鬼附身。

    时间就这样一分一秒的过去了，今夜出奇的平静，一切都没有发生，仿佛三班四班已经认命了。

    安阳和张新宇也没有入睡，对于他们来说，通宵也已经习惯了，一宿不睡没有什么问题，张新宇站在房门口，从怀里摸出一根香烟。

    我和安阳都是不抽烟的，张新宇清楚，所以他烟瘾犯了就一个人呆在门口或角落里抽烟，点燃了之后，美美的吸上一口，道：“你们说，李金龙和陈昊天那几个孙子真的能按捺的住寂寞么？”

    “我不觉得。”我摇了摇头。

    “我也不觉得。”安阳看了一眼表，道：“已经是凌晨两点钟了，距离天亮也没剩下多少时间了，如果没什么大动作，三班四班不可能反超了，尤其是三班，除非他们是真的认命了，但我认为可能性不大，三十人不是一个小数目。”

    “是啊。”张新宇也抱有相同的想法：“现在正是大家熟睡的时候，也是大家最容易放松警惕的时候，说不定他们打算抓住我们松懈的时机对付我们呢，所以...”张新宇话音未落，脸色就是微微一变：“你们听到了吗？”

    不用他说，我和安阳也听到了，就在刚才，楼下传来了短暂的骚乱之声，不过也就那么短短一两秒，然后声音就再度归为了沉寂。

    我们三人对视了一眼，下一瞬，我们立刻冲出了房间。

    ......

    在酒店一楼，数个工作人员，倒在了血泊之中，都是一道封喉，毫无生机的眼中，说明了她们已经死亡的事实。

    而在她们的尸体旁边，足足有二三十人，而且，此时酒店的大门还在不断的进入着人。

    这些聚集在一楼的人，有三班的，也有四班的，此次行动，他们自然是想要偷袭我们班，从而扳回比分，而这次行动的最高负责人是黄宇，即便陈昊天等人不愿让有积分的人去参与此次行动，但总得有一个人指挥战斗，否则就乱套了。

    好在黄宇他手中只有两分，即便是被杀造成积分被夺，损失也不大，而且黄宇只是一个指挥，他并不冲在战斗的最前方，而是躲在后面，陈昊天这才让黄宇指挥此次行动。

    和我们所猜测的一样，三班和四班打算趁着深夜，在我们大多数人都熟睡，且容易仿佛警惕的时机，悄悄的潜进了酒店，而我们并没有在一楼设立警戒（一楼容易被鬼附身），所以，最初他们没有被我们发现。

    他们先是询问了工作人员我们一班学生订的房间号，之后便打算杀光工作人员，至于房卡的问题，他们完全不用担心，因为他们已经事先在学分APP上购买了几个万能钥匙，开楼上的房门自然是不在话下。

    但在杀死工作人员的过程中，由于几个学生动作上慢了一步，让几个工作人员在临死之前发出了求救声与惨叫声，声音回荡在整个酒店。

    “妈的，杀个人都杀不利索，这群废物。”

    黄宇脸色铁青，心中咆哮道，刚才那几个工作人员发出的声音不小，这就很可能会引起上面一班学生的注意，进而无法实现偷袭，这可会对此次行动造成更大的损失。

    不过黄宇也知道现在不是纠结这个的时候，速战速决才是正道，于是他挥了挥手，示意众人进攻，于是，三班和十班的人群犹如潮水一般，迅速的涌上了二楼。

    也就在这时，楼上响起了剧烈的敲门声以及叫喊声。

    “快醒醒！”

    “妈的，果然被发现了。”见状，黄宇也不再犹豫，他脸色狰狞的一挥手，然后怒吼道。

    “给我杀，给我砸！”

