    男人都有一个侠客梦，仗剑走天涯，路见不平一声吼。

    但是梦可以有，侠客却不是能随便当的。

    热血上头强出头的人，如果没有强横的实力，下场往往是侠客没当成，自己却死掉了。

    聂尘两世为人，看遍世间百态，心腔子里的血早就不会随便沸腾，乱世炎凉，小心为上。

    所以他看着河岸上有个倭女跌跌撞撞的冲河里跑过来时，眼皮子都没有眨一下。

    这种景象看得太多了，在辽东，比比皆是，在南洋，数不胜数，要是每遇到一个可怜的人就出手相助，圣母爆棚，聂尘就算是九头鸟也死了八百回了。

    他眼神漠然，手按着插在腰间的短铳，视若无睹。

    郑芝龙站在他旁边，同样没有反应，一船人默默的划着桨，像看风景一样，继续往前，速度还快了几分。

    这是正常的，看到岸上有人厮杀，不赶紧走才是不正常的。

    倭女奔到河边，被岸上的鹅卵石绊倒，脚软腿绵，一时间居然爬不起来，伏在地上冲河里凄声哭喊。

    船向前疾驶，聂尘的视线越过倭女，看向追过来的那群倭人。

    “能看出来是哪一派的人吗？”聂尘侧头问道：“你倭语学得好，听不听得出来？”

    身边的郑芝龙从刚才起一直在凝神倾听岸上人的叫喊，这时候立刻答道：“好像是一条家的武士，太嘈杂了，不是很清楚，只能说大概是。”

    “一条家……”聂尘想了想，用手指敲敲短铳的柄：“是五摄家之一的大佬啊，怎么家里的武士这么不堪，光天白日的欺负女人？”

    “倭人常有的事。”郑芝龙瞄了那女人几眼，耳朵朝那边动了动：“不欺负女人就不是倭人了。”

    聂尘嗤笑了一声，表示认同。

    身子依旧一动不动，好似一尊牢牢焊在船头上的菩萨。

    岸上的女人一直在朝小船这边哭叫，她似乎认出了站在船头的人是谁，拼命的用倭话喊着什么，聂尘倭话不大好，女人又喊得呜咽，根本听不懂。

    他看了看女人身后越来越近的追兵，把视线收回，居然没有正眼瞧女人一眼，在他心中，一个倭女，在这种情况下并不值得他注意。

    小船被二十个汉子划得飞快，眨眼间的功夫，眼看着就要驶过这片水域，女人爬不起来，眼睁睁的看着救命稻草就要消失，又惊又怕，哭喊的声音越发的大起来。

    郑芝龙又向她的方向看了几眼，眼神略有吃惊，开始不住的偷偷瞅聂尘。

    “心软了？”聂尘突然出声道。

    “不……”郑芝龙心不在焉的答道，眼睛开始专注的瞧岸上的女子。

    “不是心软，还看什么？”聂尘皱眉：“我们的目标是尽量悄悄的进入江户城，不要节外生枝，少招惹麻烦。”

    “是……可是，大哥。”郑芝龙舔舔嘴皮，看向聂尘，目光里有异色：“那个女的…….她在喊聂郎、救命。”

    “.…..聂郎？”聂尘的嘴角抽了抽。

    “是啊，聂郎。”郑芝龙眼神活络起来，孤疑的继续看向岸上的女子：“对，她就是在喊聂郎。”

    “倭人有这个姓氏吗？”

    “不知道……大哥，她不是在叫你？”

    “你觉得呢？”聂尘瞪眼：“你是不是在逗我？”

    “不敢……可是，她真的在喊聂郎。”郑芝龙道：“看，她还摸出了啥东西在手上晃！”

    岸上的鹰司孝子，已经快要绝望了，河里的小船已经和自己擦身而过，船上的情郎，那在她梦里朝思梦想的聂郎，稳稳的站在船头上看都没看自己一眼，就要疾驰而去，她心头几乎要万念俱灰，差点要昏死过去。

    但是绝望之余，手心摸到了那条一直带在身边的麒麟项链，情急之下扯了下来，高举手中，用最后的力气哭喊起来。

    “好亮，是个吊坠吧。”郑芝龙手搭凉棚，仔细去看，银器在阳光下反射着耀目的光，灼灼生辉：“哟，好大的一个银麒麟，这倭女是户有钱人家的子女。”

    顿一顿，郑芝龙猛地拉住了聂尘的手臂，他想起来了：“大哥，那银器跟你丢了的那个好像！”

    荷叶送了一个银麒麟给聂尘这件事，来倭国之后就被郑芝龙无意中知晓了，一直引为茶余饭后的笑料，后来没见着了，还以为是丢了，但不知道聂尘是在窃玉偷香的时候毛手毛脚的搞丢的，这时候突然看到，立刻大吃了一惊。

    吃惊的还有失主聂尘，他是心中有鬼，闻声虎目一扫，心中惊骇之余想到了什么，立刻大喊：“停船！”

    二十个汉子齐齐的停桨，小船在河中心停了下来，岸上的倭人追兵已经距离岸边的倭女不过二十来步远了，只听聂尘噗通一声跳进了水里，双手把两只短铳高高举过头顶，一边嘴里高喊：“掩护我救人！”一边脚下踩水，趟着没过喉结的水向岸上奔去。

    郑芝龙见他不动就不动，一动起来就不顾一切，急忙对呆住了的二十个手下道：“快，开枪掩护龙头！龙头要上岸去抓偷东西的贼！”

    然后把衣袍一撩，苗刀出鞘，跟着聂尘扑通入水，追着他向岸上游去。

    二十个水手这时候才如梦初醒，赶紧七手八脚的拿起鸟铳，训练有素的在船上分作两排，一排蹲姿，一排站姿，端枪瞄准。

    聂尘由于双手举着短铳不让水打湿的缘故，在水里走得极慢，后下水的郑芝龙反而后发先至，抢先游上岸去，鹰司孝子眼看情郎听到自己的喊声折返回来，心中仿佛喝了兴奋剂一样甜，浑身涌起无穷的力量，竟然堪堪爬了起来，扑扑倒倒的奔向水边。

    郑芝龙一把接住了她，将她搂住，倭女一路被惊吓，这时候陡然有了求生的希望，大喜大悲之下，血冲上头，身子一歪，晕了过去。

    “这贼女身子还挺软。”郑芝龙凭手感评价了一句，左手抱着人，右手挺刀，脚下就往后退。

    追过来的倭人们看到到手的鸭子快要飞走，当然不肯善罢甘休，哇哇叫着，接二连三的扑过来，最前头的两个，几个纵步就到了郑芝龙的两步之遥，手里的武士刀快要触到他的苗刀刀尖。

    “砰！砰！砰！”

    一阵鸟铳声响起，小船上的水手们开枪了，铅弹擦着郑芝龙的身子飞过，噗噗有声的打进倭人的肉身里，像打进沙袋里一样，把跑得最快的几个倭人打得浑身冒血花，人如同筛糠一样颤抖。

    这些水手都是惯用鸟铳的好手，在海船上练出好枪法，此刻河心小船与倭人们的距离不过十丈左右，一片枪子打出去扫倒了好几个，后面的人听到枪声马上停了脚步，本能的蹲下躲避。

    这就给了郑芝龙时间，他扭身就跑，迎面看到聂尘举着两把刚刚打完、还在冒着烟的手铳，站在水里满脸阴沉的看着自己。

    “大哥！”郑芝龙邀功般的把鹰司孝子抱在手臂里，叫道：“贼女抓着了！”

    聂尘把短铳插回腰里，一把抢过人，扛在肩上，转身就走。

    郑芝龙懵了，心想莫非大哥被这贼女偷走麒麟的行为气恼，要亲自动手殴打来出气？

    心里这么想着，他跟着聂尘爬回船上，一迭声的喊：“快，掉头回去，不要在这里停留！”

    船上有了累赘，而且惊动了大队倭人，再继续往前就难了，只能先折转，回去再说。

    聂尘把湿哒哒的鹰司孝子从肩上放下来，放到船板上，这才不经意的发现，这个倭女已经醒了，正定定的看着自己，样子好像看到了久别的亲人。

    她的手死死的拉着聂尘的衣袖，不肯松开。

    二十个水手分了一半人出来，继续朝在岸上徘徊的倭人放枪，剩下的人操桨划水，就连郑芝龙也拿起一支木桨，拼命的划动，倭人被突如其来的火枪打蒙了，不等于要一直蒙下去，等下反应过来一拥而上，二十条不能连发的鸟铳绝对挡不住他们的。

    趁兵荒马乱的机会，聂尘低下头，用半生不熟的倭话，悄悄问道：“你……是不是那个……她？”

    “是、是。”鹰司孝子拼命的点头，饱含泪水：“是我，就是我。”

    四目相对，情形复杂。

    郑芝龙竖起耳朵，纳闷心想：“什么是她是我？大哥认识这个贼？”

    鹰司孝子的脸变得通红，眼神热得发烫，她抓着聂尘的手，终于控制不住的哭了出来：“聂郎，你要去天守阁，我们的儿子还在里面啊，你不去救他，他就死定了，你一定要把他救出来，他也是下一任的将军。”

    聂尘蹲在她身边，那一瞬间，差点栽倒在了河水里。

    儿子？

    我有个儿子？

