    “快跑！这家伙是个疯子！”

    中尉的脑袋被开了瓢，血液溅在了一个本就有逃跑念头的法兰克人。

    此时他们已经没有时间去犹豫了，留在这里等待虐杀，或者逃出去！

    还是有不少法兰克人决定继续射击，但卡尔的速度太快了，而且可以快速的进行换位，无论是爆炸术式亦或者贯穿术式都无济于事。

    “怎么办，我们已经没有时间了！”

    一个士兵大喊着，此时不仅要规避卡尔的进攻，更要命的是，他们在这里待着的时间已经够久了。

    现在随时随刻都可能出现德意志帝国魔导士部队，不考虑逃跑的情况下，就只能杀死这个疯子，然后再撤退。

    “没办法了，全员上刺刀！第二小队跟着我，第一小队，第三小队帮我们掩护！”

    一名少尉大喊着制定计划，现在中队队长以及副队长都已经阵亡，目前他的军衔最高，也最有话语权。

    法兰克的魔导士们迅速装上了刺刀，这时的卡尔已经又转了一个圈，向着他们飞来，少尉带着四名士兵直接应向卡尔，其他人则抬枪射击，进行掩护。

    空中骑士，虽然时代改变了，但是骑士精神和决斗情结，依然根深蒂固，何况在空中短距离刺刀冲锋，是杀伤敌军最有效的方法。

    毕竟在空战中，大家都是转来转去，射击的命中率实在太低了，哪怕打光了子弹也未必能够击中一名敌军。

    因此，在航空魔导士中，抵近短兵相接，这种充满干脆利落的战斗方式，依然深受士兵们的欢迎，不论德意志还是法兰克，都是如此。

    不过很可惜……卡尔现在不想用刺刀了。

    就在双方即将接触的一刹那，卡尔从载具上跳了起来，这让迎面而来的法兰克少尉猝不及防，还没来得及调整，卡尔的载具失控的直接撞上了他。

    爆炸声响起，卡尔的猎鹰17与他同归于尽。

    失去了载具，卡尔在半空中就成了一个活靶子。

    不过不等法兰克人瞄准，叠加了五道爆炸术式的子弹就轰然炸响，冲过来的四名法兰克魔导士，全部被卷入这剧烈的爆炸之中。

    燃烧的蘑菇云瞬间升起，他们就这样灰飞烟灭，连一具完整的尸体都没有留下。

    复式术式的叠加数量，取决于魔法值和熟练程度，五道术士叠加，几乎就是现代魔导士的极限。卡尔的这一发子弹不仅消灭了敌人，也让自己的步枪彻底报废了。

    巨大的冲击波将他在空中掀飞，远远抛了出去，这让法兰克人无法对他进行瞄准。

    此时卡尔看着飞速接近的地面，现在他的魔法之已经消耗一空，再加上五道术式的叠加负荷，现在的卡尔有一种脱力感。

    不过为了活命，卡尔咬牙使出了最后一丝魔力，发动了一道飞行术式和一道身体强化术式，这是他最后能做的了。

    飞行术式只能延缓他坠落的速度，而身体强化术式只能让他在撞击地面时少受一点伤害。

    落地的声音很大，撞击非常猛烈，掀起无数尘土。

    卡尔就像一个皮球，在地上滚出去十几米远，一条手臂和几根肋骨直接断掉了，卡尔发出无力的哀嚎声。

    “混蛋！”

    一名幸存下来的法兰克人飞了下来，他从载具上跳下来，愤怒的走向卡尔身边，然后就是狠狠的一踢。

    卡尔本就断了几根肋骨，被这奋力的一角踹飞在半空中转了一圈，肋骨又断了两根。

    男人看着这个一米二的小男孩，就是这个家伙杀死了自己的队友！此时男人拔下了枪上的刺刀，一步步的走向卡尔。

    “小杂种，看看这是什么？”

    他半蹲着用手提卡尔的脑袋，拿刺刀在卡尔的脖子上抹了抹，然后用刀身狠狠地拍在卡尔的脸上。

    “就是你这个小怪物，拿刺刀杀死了我的同伴！”

    一口唾沫土在卡尔的脸上，不过卡尔却笑了，他努力睁着耷拉着的眼皮，用干净的眼球盯着男人。

    “愚蠢的家猪……”

    男人愣住了，因为这个德意志小孩儿刚才说的是法兰克语！

    一颗手榴弹从卡尔手中脱落，刚想把刺刀插入卡尔脖颈的法兰克人瘫坐在地上，已经来不及使用防御术式了。

    卡尔用尽最后的力气朝前方一蹬，身体用力的朝后方倒去。

    手榴弹幸运的被踢到法兰克人的身下，这个男人在死前用身体挡住了手榴弹。

    轰！

    原地留下了一个深坑，法兰克人的躯干被炸空了，四肢不知道飞到了哪里，不过脑袋还在和卡尔对视。

    卡尔被气浪波及掀了起来，脑袋直接撞到了一棵大树上，被昏迷前看见了自己前面的一个脑袋，那是法兰克人死前惊恐的表情。

    卡尔昏了过去。

    此时其余的法兰克人刚把队友的伤包扎好，看着这个小畜生又杀死了一个同伴，他们准备用一轮射击解决这个小畜生。

    不过此时德意志的航空魔导士部队，终于到了。

    “快撤退！”

    他们顾不得卡尔的狗命了，如果不撤退的话，就要和同伴们死在这片战场上，可已经来不及了。

    爆炸和子弹几乎同时出现在法兰克人的身上，此时有两个运气不好的倒霉蛋已经死在这一轮射击里。

    现在剩下的法兰克人不足五个，他们正在慌乱而逃。

    此时前来的德意志航空魔导士援军，是一个整编中队，要比这群魔力消耗过半，损失沉重的法兰克中队强太多了，他们也只能选择落荒而逃。

    此时援军注意到了下面被炸开的草皮和不远处的卡尔，他们准备进行简单的包扎，然后送到军队里进行救治。

    小卡尔在意识不清的状态下，说了这么一句。

    “我，尽力了……”

    正在给卡尔包扎的人员愣住了，所有前来的航空魔导士们都愣住了，一个军装破破烂烂，浑身是血的小家伙，摆着一只扭曲着的手臂。

    很难想象他经历了怎样的战争，而且他胳膊上的帕里西诺士官学校臂章，这说明他还是一个没毕业的学员。

    一个九岁的孩子拖到援军的到来，并且获得辉煌战果。

    不过卡尔只感觉到悲伤……无比的悲伤……

