
米国纽约。

当麦瑟尔的一只脚踏上他祖国的土地，却忍不住冲着大洋的彼岸望去。

“将军阁下，难道您还在怀念华夏的美食吗？”

汉斯国的美女机要秘书抿嘴笑道。

虽然是在问麦瑟尔，但何尝不是在问她自己。坐在飞机上的十多个小时，在醒着的时候，她多次回味之前基地生活的经历。

华夏的维和营，似乎就像是个大家庭一样，让她感受到了异样的温暖。

麦瑟尔看了看同样目光不经意瞥向远方的姑娘，点点头笑着说道：“在华夏的这短短数天时间，让我感受到了华夏军队那种特别。”

“我在想，无论别人怎么说，我自己是不希望我的祖国跟华夏成为敌人。”

总结出了自己心里很想说出的那句话啊，麦瑟尔一瞬间变得释然。

而他身旁，其他几位观察员也纷纷点头赞同。

“没错，当年有人形容华夏是一头沉睡的狮子。但就咱们观察到的情况，如今这头狮子已经醒来。”

“虽然不虞它会咬人，但是如果主动招惹它，我相信不会有什么好的结果。”

接连的慨叹让麦瑟尔原本沉重的心情忽然间变得越发沉重起来。

不过很快他就恢复了平静，笑对几位同事：“我想，我们也应该尽早赶往维和部，将我们的观察结果汇报上去。我都想，我们的中国朋友已经迫不及待了。”

维和部内，主管皮埃尔得到麦瑟尔一行人回来的消息，已经等候多时了。

当五人走进他的办公室时，皮埃尔带着笑意向几人问好：“我的朋友们，辛苦了。在华夏的行程还算顺利吧？”

作为观察团的团长，麦瑟尔代表其他成员点点头。

“尊敬的皮埃尔先生，华夏的行程非常顺利，甚至于，可以说有些愉快。我们在此向您表示衷心的祝贺，因为就我们的观察，华夏此次派出的维和部队，将是一支绚烂的和平花朵。”

皮埃尔点点头，分别请五人坐下，这才继续问道：

“华夏历年派出的维和部队表现都非常不错，基本上没有任何问题。甚至在部分地区，他们还起到了非常巨大的支撑作用。”

“将军阁下你是因何对这支部队抱有格外高的评价呢？”

事情问到了终点，麦瑟尔点点头，从自己的公文包里，掏出几份文件以及一部硬盘。

“皮埃尔先生，这就是我们在华夏的所有收获。”

眼神中带着一丝惊异，皮埃尔并没有看向桌子上那些东西，而是盯着麦瑟尔。

“将军阁下，在我的记忆中，你是一位非常喜欢评论的人。恕我直言，今天你的表现，让我觉得你就像是换了个人一样。”

麦瑟尔耸耸肩：“华夏这次的表现已经彻底征服了我，我觉得无论我说什么，你们都会觉得我对华夏有所偏颇。与其被别人误会，还不如让你们亲眼看看。”

对于麦瑟尔的解释，皮埃尔点点头。

“旅途劳顿，你们先回去休息。这些材料，我会立刻让人查看。等你们休息好了，再过来跟我们一起开会。”

目送五人一次走出办公室，皮埃尔回到办公桌前，在电话上摁下了几个号码。

不久之久，桌上放置的东西就被送到了同一楼层一间会议室里。

联合国的工作非常繁重，因此会议室就没有华夏布置那么严肃。

柔软的DIY沙发可以随便让人躺在上边，旁边的小桌子上还摆放着不少可口的甜点。

此时皮埃尔站在荧幕前，冲在座的各位点点头，便开口说道：

“麦瑟尔将军一行从华夏带来的资料，我想各位看过之后，应该会有自己的意见。”

没有一句废话，直接打开投影仪，上边播放的画面，正好就是他们从飞机上下来之后的情形。

对于那些无关大局的画面，麦瑟尔和他的同事们都选择了将其快进。唯有到遭遇车祸，紧急救援以及换车换路这些的时候，播放的格外清楚。

他们在733基地的所有遭遇，包括后来考核的画面，足足四个小时。

很难想象这些官员在百忙之后会抽出这么长的时间来看这些视频。

但是，它真的就发生了。

画面里麦瑟尔以极为震惊地语气逐个介绍着他面对的情形，看完之后，皮埃尔带着几分轻松站起身来。

“先生们，女士们，我想我们现在可以投票决定，这支华夏队伍符不符合进驻利西比亚的要求。”

“同意的，请举手。”

说完之后，皮埃尔率先举起自己的右手并发表意见：“让我震撼的不是他们后来进行的考核，而是他们在行进过程中遭遇车祸的处理手段。”

“这种充满了人文关怀的队伍，正是利西比亚所需要的。我想，华夏军人的广阔心胸，会给利西比亚人民带来幸福。”

说完这席话之后，在场所有人都举起手来。也就意味着，全票通过华夏维和部队进驻利西比亚的提案。

每个人都阐述了他们的理由，但是无一例外，当初那场意外的车祸，反倒是成了真正的闪光点。

在视频中麦瑟尔将军也证实这场车祸没有任何安排，因此在这些维和部的官员看来，这才是维和部队需要的真正品质。

远在华夏金陵，秦司令员这两天是既期待又担忧。

这次的维和任务，是他一手从上级那里争取过来的。

选取的官兵都是他东南军区的人手，如果连审核都没有通过，那么平时他吹的震天响的战斗力，就成为了一句空话。

不说几个老对手老朋友的嘲笑，就是上级那里，他也交代不下来。

原本麦瑟尔说好的三天时间，硬生生被他等出了三年的感觉。

要不是因为直接打电话询问太过冒失，秦司令员是真的想要给上级打个电话问问。

好在，终于，他案头那部黑色电话响了起来。秦司令员心情复杂地接起电话，对着电话里说道：“你好，东南战区司令部，请讲。”

“秦司令员，现在我正式代表军委通知你，经过联合国维和部观察团审核评议，正式通过你军区维和营进驻利西比亚的提案。”

“请于五天内，对所有战士进行再次体检，并联系外交部办理护照。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9464274"  chaptername="第三百二十八章  审核通过">加入书签</a>
</div>
