    这算是附加值。

    这一次的任务之中，这个算是附加的。

    因为你确实要给羽生次郎好处，那么能让羽生次郎帮你解决一点麻烦，还是可以的。

    至于给羽生次郎的钱，心里自然是不开心，但是比起来将实验数据送出冰城来说，这点不开心，也就不值一提了。

    毕竟实验数据，是现在最为重要的存在。

    羽生次郎和张茂明，都是聪明人，他们的交谈其实很快，就达成了一致。

    之后羽生次郎就同意张茂明带着张志成离开了。

    离开了？

    对，就是离开了。

    因为羽生次郎已经难道了自己想要的，至于你说余惊鹊这里怎么交代？

    羽生次郎需要给余惊鹊交代吗？

    他只需要难道自己想要的就行了，不是吗？

    当余惊鹊再一次来到羽生次郎的办公室，羽生次郎只是通知余惊鹊，张茂明赔了钱，这件事情就算了。

    钱给的多吗？

    不少。

    张茂明不是小气的人，给余惊鹊的钱也不少，但是比起来给羽生次郎的，那就少多了。

    毕竟余惊鹊和羽生次郎，地位还是不一样的。

    余惊鹊能乐意吗？

    他能吗？

    张志成这里，已经找到证据了，居然就是给了钱，就放人了。

    如果当时余惊鹊暗杀张志成的事情，被张茂明找到证据，那么是给点钱就能算的吗？

    当然不行了。

    不过也有区别，那就是余惊鹊找人暗杀张志成，是已经行动了，但是张志成找人暗杀余惊鹊，是没有行动的，而且是被人利用了。

    这能一样吗？

    但是不管怎么说，余惊鹊现在就是不满意，他还是要表现出来的。

    怎么表现？

    那就是羽生次郎给的钱，余惊鹊不需要了。

    余惊鹊他不要了，他直接就离开了。

    对于余惊鹊的态度，羽生次郎能理解，毕竟余惊鹊和张志成，不仅仅是暗杀的事情。

    如果是暗杀的事情，不需要羽生次郎说，余惊鹊都知道敲诈张茂明。

    毕竟你杀了张志成，对你有什么好处？

    可是余惊鹊和张志成这里，是有季攸宁的事情在其中的，余惊鹊现在拿张茂明的钱，算什么？

    戴帽子的钱吗？

    所以对于余惊鹊不拿，羽生次郎也能理解。

    但是之后，羽生次郎认为，问题应该不会很大。

    因为张茂明已经表现出来了，要送张志成离开冰城的意思，张志成都离开了，你还指望余惊鹊和张志成起冲突吗？

    余惊鹊是怒气冲冲离开宪兵队，但是心情不错，因为计划的第一步很顺利。

    而且是一箭双雕。

    之后就是第二步。

    第二步其实也非常快，主要是羽生次郎这里动作快。

    将背后推波助澜的人，直接就给抓了，然后雷霆手段，解决了这个人。

    那么张茂明这里，自然是安排张志成离开冰城。

    但是离开的顺利吗？

    可不顺利。

    张志成居然是选择走余惊鹊负责的区域离开冰城，然后还说了一些炫耀的话，结果呢？

    被抓了。

    余惊鹊直接命令李庆喜，将张志成给抓了。

    这一次是抓去了特务科，而不是抓去了宪兵队。

    这一次的行动非常的迅速，张志成都还没有反应过来，就被余惊鹊给抓了。

    当余惊鹊准备回去审讯张志成，好好给张志成一个教训的时候，羽生次郎却收到了消息，要叫余惊鹊去宪兵队。

    余惊鹊不能不去，只能先放下张志成，去宪兵队。

    “你抓了张志成？”羽生次郎见到余惊鹊，直接问道。

    收到这个消息，羽生次郎只能骂张志成是成事不足败事有余，你爹张茂明这么聪明，你怎么就这么傻。

    你从什么地方离开不行，偏偏要走余惊鹊的地方。

    余惊鹊对于上一次的事情，一直都不满意，你不知道吗？

    现在被抓了，不都是麻烦吗？

    羽生次郎是前一段时间，刚刚入账了一笔大钱，现在心情不错。

    对于余惊鹊这里抓人，立马就将余惊鹊给叫过来了，他也知道，如果自己不叫余惊鹊过来，张志成肯定是要被余惊鹊用刑的。

    到时候张茂明这里，羽生次郎不好交代，毕竟两人刚刚合作，张茂明给送了那么多钱。

    “队长，我怀疑张志成出城，和送军统这里的实验数据有关系。”余惊鹊脸色非常认真，直接说张志成和这件事情有关系。

    有关系吗？

    谁也不敢说没有关系，但是从余惊鹊嘴里说出来，羽生次郎总是觉得报复的心理更多一点。

    “有证据吗？”羽生次郎问道。

    余惊鹊说道：“队长，张志成是不是军统，这个事情现在也没有一个定论。”

    “现如今，军统想要送自己的试验数据出城，但是苦于找不到办法。”

    “那么有没有可能就是张志成？”

    “毕竟张志成是要出国的，试验数据也要送出国。”

    听到余惊鹊的分析，羽生次郎认为有点牵强附会的意思，但是你也不能说余惊鹊说的一点道理都没有。

    “你从张志成的身上，搜查出来了东西吗？”羽生次郎继续问道。

    “军统的人，肯定有一套自己的隐藏办法，所以我认为应该将张志成审讯一下，看看他是不是有问题。”余惊鹊说道。

    “审讯张志成？”

    就张志成这样的人，在羽生次郎看来，只要你审讯了，那么就算是和张志成没有关系，那么也变得有关系了。

    “队长，军统实验数据，事关重大，不可大意。”

    “说不定，张志成之前做的一切，就是烟雾弹。”余惊鹊煞有其事的说道。

    这句话，让羽生次郎也是冷静下来。

    之前的羽生次郎，只是以为余惊鹊和张志成有仇，而且得到了诸多好处。

    但是冷静下来想一想，如果张志成真的是军统，为了将实验数据送出城，那么这点付出，好像真的不算什么。

    难道张志成真的有问题？

    之前羽生次郎怀疑了张志成很长时间，但是却没有找到证据，就放弃了。

    难不成，自己之前的怀疑是正确的，张志成确实有问题？

    看到羽生次郎好像心动了，余惊鹊趁热打铁的说道：“就算是张志成没问题，现在这个多事之秋，紧要关头，不让他出城，也是为了保险起见。”

    羽生次郎认为余惊鹊说的有道理，不管张志成是不是军统，现在不让张志成出城，就不需要担心那么多。

    “而且张茂明不是愿意为了他儿子花钱吗？”

    “那就让张茂明继续花钱好了。”余惊鹊笑着说道。

    羽生次郎也明白了余惊鹊的意思，那就是让张茂明再出点血。

    余惊鹊用这样的方式，在报复张茂明和张志成。

    