    神雷法王是真的没料到，一个被封印了十万年的魂魄，在封印期间本该是差点被磨灭，定会受创严重。可是沈翔的魂魄，却反常的强大。

    　　沈翔也知道自己的魂魄被封印的时候，遭到各种摧残和折磨，导致他的魂魄脱困之后，并没有完全恢复过来，但依然很强大了。

    　　所以就连沈翔，恐怕都不清楚自己的魂魄，和别人对比起来有多强。

    　　神雷法王此刻的状态很奇特，她是有一个分身，但这个分身并不是简单的身体。

    　　之前神雷法王是魂魄化成能量进行攻击，而这个分身竟然也能跟着跟着魂魄化成雷电。

    　　如今神雷法王被沈翔打伤之后，这个躯体又突然出现。

    　　所以沈翔怀疑，神雷法王也是以魂魄为载体，用魂魄来承载一个奇特的身体。

    　　沈翔来到神雷法王身边，用六道神镜照着神雷法王，而且自己还将神识注入六道神镜，配合小镜妹妹的神识，去对神雷法王进行封印。

    　　神雷法王的魂魄很强，沈翔也不知能不能彻底封印，就怕她的魂魄恢复之后，可以轻松挣脱封印出来。

    　　“真是没想到，我竟然会在这种地方败了，而且还败给你这么一个远古时代的人。”神雷法王的眼神中满是不甘。

    　　“怎么？败给我这个远古时代的人，是很丢脸的事情吗？”

    　　沈翔现在也只能用六道神镜照着，让小镜妹妹看看能不能彻底将魂魄封印到六道神镜之内。

    　　“你被封印了十万年！这十万年来，天地间变化如此之大，就算你的魂魄很强大，也难以在现有的法则之下展现出强大的力量！”神雷法王说道“因为在傲世宇宙，在这个新的纪元之中，一切修炼，都是远远领先于你之前的纪元？”

    　　“领先之前的纪元？何以见得？”沈翔有些不太认可。

    　　“十大天地的修炼，主要是修炼身体。就算到了圣域，也一样是围绕着身体来修炼。这都是非常落后的，而到了神域，就是围绕魂魄修炼。”神雷法王说道“魂魄可以超越一切限制！”

    　　“我的魂魄不弱！”沈翔说道。

    　　“你之前所在的纪元，魂魄是非常弱小。你是被封印了多年，那个封印本来是要磨灭你的魂魄，但却出了问题，才起到反效果，反而磨练你的魂魄十万年。”说到这里，神雷法王的眼神中竟然流露出几分羡慕。

    　　“我可是吃了不少的苦头！不过话说回来，也确实是那个封印，导致我的魂魄变得很强。”沈翔并不否认。

    　　“你到底是什么人？”神雷法王问道“当年为什么要封印你？”

    　　“我怎么知道？我不断寻找你们诸天殿的人，就是想要问个明白！”沈翔冷哼了一声“我当年就是莫名其妙被封印，当我破封出来，曾经和我关系亲密的人，都不记得我了。”

    　　“有多少人不记得你？”神雷法王突然对此事有些好奇。

    　　“很多！”沈翔说道“都是曾经和我关系很好的！”

    　　“关系最好有多好？”神雷法王又问。

    　　“我的朋友，我的亲人！”沈翔反问道“你问那么仔细干什么？”

    　　“如果真是如此，这是一种很强大的诅咒力量导致！”神雷法王说道。

    　　“你们诸天殿干的？”沈翔连忙问。

    　　“诸天殿应该有参与，但并不是主谋！诸天殿还没有足够的能力去施展这种诅咒。”神雷法王说道“看来只有极少数人知道你的存在！”

    　　“你不也听说过我的名字吗？”沈翔说道“是谁告诉你的？”

    　　“我听我长辈说过！具体的就不知道了！你到底是什么人？”神雷法王追问。

    　　“我是沈翔！”沈翔很无奈摊了摊手，苦笑道“我就是一个小炼丹师，在当年虽然有点名气，但从来没听说过什么诸天殿，根本不值得诸天殿这么弄我。”

    　　“我不信！”神雷法王冷声道。

    　　“不说那么多了，你现在是我的俘虏。你挺强的，所以我给你一个活命的机会。当我的仆从，我可以放你一马。”沈翔说道。

    　　“如果我不当呢？”神雷法王倒是很平静，她也知道落入别人手里，不会有什么好下场。

    　　“不当的话，那我就只能把你的魂魄吞噬了！我很需要你这种大补品。”沈翔笑了笑道“如果是其他魂魄，我或许会折磨一番，但对于你嘛……我怕折磨你，你会更加高兴的！”

    　　神雷法王是那种没有什么情感的人，在她眼里，只要能变强，她什么都敢做。

    　　所以她见到沈翔被封印十万年后，魂魄还变强了，更多的是羡慕，也想尝试一番。

    　　“你手里的这个东西是什么？在我认知中，这么厉害的东西，应该会很有名气。而在神域里有名气的神器，我就算没见过，也了解过。”神雷法王没有马上答应当沈翔的仆从。

    　　其实，她已经大概猜到沈翔手里的是六道神镜，只不过想要求证一下。

    　　“这是六道神镜。”沈翔说道。

    　　“果然是傲世祖器！”神雷法王深吸了一口气，她虽然早有猜测，但依然觉得不可思议。

    　　“那么多年过去，竟然有人能掌控傲世祖器！”神雷法王感叹了一声。

    　　“这本来就是我的！”沈翔说道“当然，这十万年来，六道神镜也经历了很多。”

    　　“六道神镜不是傲世祖神的吗？”神雷法王吃惊道。

    　　“你答不答应做我仆从？”沈翔问道“你答应的话，我来给你整一个魂魄契约，要不然我就把你吞噬掉。”

    　　“我答应！但我有一个条件！”神雷法王道。

    　　“什么条件？你现在可没谈条件的资格！”沈翔说道。

    　　“我需要你帮助折磨我的魂魄，我要变得更强！”神雷法王说道“这对你来说应该很简单吧？”

    　　“还有这种要求？那没问题！”沈翔说道。

    　　随后，他就和神雷法王签订了一个魂魄契约，并且还向神雷法王的魂魄注入一缕火魂火魄，这样可以对她进行绝对的控制。

    　　具体以后要怎么合作，还需要等神雷法王恢复才行，她伤得太重了，而且和沈翔签订魂魄契约之后，消耗又更加巨大，直接昏睡了过去。

    　　沈翔现在正在帮她疗伤，这次隐京城一行，捡到这个法王仆从，是沈翔最意外的收获，可以帮助他对神域和诸天殿了解更多。

