    “手劲还真大！”杨东升抽了抽手指，竟然没抽动。

    杨东升没有硬把手指抽出来，用另外一只手在小丫头下巴颏上挠了挠，让她松手，谁知道刚伸出去，又被一只小手抓住。

    小丫头瞪着眼睛，气鼓鼓的看着杨东升。

    “她是不是生气了，她怎么不哭？”杨东升问。

    “这丫头怪的很，除了刚生下来的时候哭了一嗓子，就再也没哭过！”

    “是吗，不会有问题吧？”

    杨东升看了看女儿，此时他两手食指都被抓住了，摆成了一个美国西部牛仔式的手持双枪的姿势。

    好在人有两只手，却有十根手指头。

    杨东升用小手指挠了挠女儿的腋窝，似乎把小丫头惹毛了，她挥舞着小手和小短腿，乱抓乱蹬。

    “你那个同学刘敏也生了，就在前几天，正好她出院，我住进来！”周影道。

    “这么巧！”杨东升逗着女儿，头也不回的道，“对了，我给我叔和我婶办理了来香港的手续！”

    “你把他们叫过来干什么？”

    “旅游啊！”

    从医院出来，李振开车把杨东升、杨槐送到酒店停车场。

    “哥，我就不上去了！”杨槐抬头向楼上看了看，拿出一个大档案袋，“这是你叫我收集的资料！”

    杨东升接过资料，走进酒店套房，周丽正好从主卧出来。

    “嘘！”周丽冲杨东升作了一个噤声的手势，冲主卧指了指，“刚才醒了，看你不在，哭了一阵子，好不容易又睡着了！”

    “你也赶快去休息吧，这两天把你累的不轻！”杨东升看着周丽通红的眼睛道。

    杨东升走进客房，打开档案袋。

    里面是关于韩国的资料，杨东升想知道韩国人为了度过这次的难关，到底付出了什么。

    虽然杨东升知道韩国人肯定付出了不小的代价，国际金融资本绝对不是善类，但是结果仍然让他咋舌不已。

    韩国人签了一份丧权辱国的条约，韩国的金融业、制造业都对国际金融资本打开了方便之门。

    根据这份条约，韩国各大银行、企业，虽然还是由韩国人管理，但是最大的股东已经不是韩国人，每年还要付出巨额分红。

    很多人国人都不了解，为什么欧洲人、美国人能活的那么轻松？

    每年那么多假期，各种罢工、混日子，还能活的那么滋润。

    一方面他们确实技术先进，可制造很多发展中国家制造不了的高端产品，甚至不制造也可以收取专利费赚钱。

    另一方面就是资本的力量。

    他们利用资本控制了大量优质矿产和公司。

    连德国这样以制造著称的国家，也大量通过合资企业吸血。

    比如德国最大的汽车集团，在东方某国有一家合资汽车公司，该公司在东方某国的销量，只占这家德国汽车集团总销量的50%左右，但是利润却长期占80%以上。

    要知道按照持股比例，德国汽车集团只占合资公司股份的50%，也就是说德国人凭借25%的实际销量，却拿到了80%以上的利润。

    吸血程度可见一斑。

    德国某些人竟然还想以此要挟东方某国，纯粹是脑子短路。

    德国这家汽车集团依靠从东方某国吸血，才没有倒闭了，否则就凭德国的人力成本，他们的汽车产业只能生产几种高级轿车。

    一旦这家德国汽车集团倒闭，加上由汽车带动的零部件企业，整个德国至少要多出百万以上失业人口，另外还得加上几百万退休工人的养老。

    德国都是如此，就更不用说以金融著称的美国。

    华尔街很多大基金会，运营的本金很多都来自美国各种退休金。

    凭借这些基金会的高额收益，美国人退休之后，可以拿着退休金，舒舒服服的到国外度假，甚至到发展中国家包养二奶……

    美国人过的舒服，自然就得有人受罪。

    后世网上有一个词叫“内卷”。

    我们不少高科技企业外资占据了很多股份。

    一双售价一百美元的运动鞋，我们连工带料只能拿到五美元。

    美国只要印美元，我们就要拿出实实在在的商品，即便赚到钱，还只能购买美国利率极低的债券。

    不卷才怪！

    不过论内卷，韩国才是内卷之王，我们到底还有自己的企业，韩国虽然拥有世界最大的半导体公司，高附加值的液化天然气船绝大部分也被韩国人造了……

    但是韩国这些优质企业的大股东清一色国际金融资本，普通老百姓根本享受不到发展红利。

    按照人均GDP，韩国虽然已经进入了发达国家行列，但是韩国人的生活水平跟欧美根本就不是一个水平。

    杨东升不知道前世韩国人为了拿到国际货币基金组织的贷款，付出了什么代价，但是拿到韩国银行、公司的股权，肯定是国际金融资本最主要的要求。

    看着这些协议，杨东升甚至想去跟韩国人谈谈，他可以给出价值两倍的黄金，把那些公司的股份给他吧！

    可是这种事只能想想，就像他没有得到想要的东西，就准备掀桌子一样，国际金融资本没有拿到韩国银行、公司的股份，肯定也会掀桌子。

    而且没有美国的首肯，三星想发展成世界最大的半导体企业？做梦吧！

    三星如果落到杨东升手里，只能是个废物。

    杨东升在香港待了没几天，周影就出院了。

    “杨淼，不准在你妹妹脸上画画！你用什么画的……”周丽拿过杨淼手里的画笔就是一愣，“我的口红，你从哪拿到的？给我站住！”

    周丽追着杨淼跑出去。

    杨东升拿开了捂住话筒的手，“好了，继续说！”

    电话另一头是东升矿业北方分公司赵经理，“刚才李秘书给我了一份资料，我觉得还不错，瓜州方面的意思是想趁全国两会之前，把合约敲定！鲁南那边白秘书昨天晚上联系了我，他们前不久去华京了，刚刚得知消息，他们希望我们不要这么快做出决定！”

    “把东西传真一份给我！”

