    “逍遥派，李乘风，前来拜山，还请天师府的诸位前辈，现身一见！”

    李乘风的声音就像是滚滚惊雷一般，在整个天师府的上空炸响，然后向着整座龙虎山的范围回荡不休。

    顷刻间，整座龙虎山范围内，还清醒着的人，全都听到了李乘风的这句话，然后纷纷将目光投向了龙虎山上。

    嗡！~

    这时，天师府中的天师殿中，那被供奉了数千年之久的天师像突然绽放出炽烈的白光，而后，一尊足有数百丈之高的巨大法相从刺眼的白光中徐徐浮现，而那法相的面貌，正和天师殿中中供奉的祖天师像一模一样。

    足有五百丈之巨的巨大法相，周身缭绕着耀眼的白光，整个龙虎山范围内的人，只要抬起头就能清楚看到。

    那姿态，仿佛神明降临人间，威严无尽！

    同样是化身，但张道陵的留在龙虎山的这具化身，显然要比菩提达摩留在北少林寺的那一具强大不少，不说别的，光是体型上，张道陵的化身就比北少林寺的达摩化身庞大了将近五倍。

    “无量天尊！”

    巨大的天师法相低头，俯视着下方庭院中的李乘风，徐徐开口，道：“贫道张道陵，敢问阁下驾临龙虎山，所为何事！”

    李乘风抬头，目光直视张道陵法相的双目，波澜不惊的开口，道：“区区化身，你能做主？”

    不知为何，站在李乘风身后的李秋水，她看着李乘风的背影，心中有种感觉，虽然李乘风跟张道陵的化身法相体型相差巨大，但她却有种自家小师弟身上的气势更胜一筹的感觉。

    张道陵化身闻言，愣了一下，然后点头，道：“自然可以。”

    李乘风闻言，却是微微摇头，道：“不，你做不了主，还是让你本体过来吧。”

    “他……他怎么敢！”

    庭院中，俯趴在地上的张守正听到李乘风的话，简直以为李乘风疯了，此刻，他也已经认出了李乘风。

    虽然张守正没办法想象，当年那个还被他们称为‘少年大宗师’的年轻人，是如何在数年之间就变得如此强大，但他也绝不会认为，李乘风已经强大到了可以和他们天师府的「祖天师」叫板的地步！

    但李乘风刚才的话，和他对张道陵化身的态度，却无不说明，这个年轻人并没有把祖天师的化身放在眼里。

    那种姿态，仿佛他已经可以和「祖天师」张道陵平等对话一样，简直……太荒唐了！

    “……”

    张道陵化身听到李乘风的话，也是无语，却没有反驳，而是静静的看着他，巨大的双目中有荧光闪动。

    他能看出来，李乘风的修为不过只有四品元神境，与他相当，只是李乘风的态度，让他有些摸不清虚实。

    许久后，张道陵化身才又开口，看着李乘风，道：“神州大阵有限制，本体无法降临，阁下所为何事，还是和贫道说吧。”

    “无法降临？不见得吧！”李乘风昂起头，看着张道陵的化身，微微一笑，道：“我怎么觉得你是在想，以我的修为还不至于让你的本体出面，对吧？”

    张道陵的化身能看清李乘风的修为，李乘风自然也能看出张道陵这具化身所具备的实力。

    不过，境界是境界，手段是手段。

    面对区区一具化身，即便是这具化身同样具备了四品元神境的实力，李乘风也有好几种手段可以秒了他。

    但是，即便不用自身实力之外的手段，李乘风也有把握，能打爆张道陵的这具化身！

    李乘风想着，然后抬起右手，看着张道陵的化身，微微一笑，道：“不知道，你这具化身要是被打散的话，张道陵的本体，会不会现身呢？”

    张道陵化身见此，也是脸色微沉，凝声道：“阁下，你有何事，可以先说出来，若是贫道真的无法解决，再让本体出面也不是不可，何必非要引起无谓的争端。”

    “无谓的争端？呵！”

    李乘风闻言，冷笑这摇了摇头，然后扬起拳头，道：“是不是无谓，你能接下我一拳，再来说吧。”

    话落，李乘风再不给张道陵化身开口的机会，直接躬身曲步，然后朝着张道陵的化身一拳轰出。

    咚！~

    李乘风一拳挥出，拳力击打在虚空，发出一声钟鸣般的巨响，他的拳力击打之处，空间骤然出现一层裂痕，而后飞快的蔓延开来，瞬间就扩散到了数百丈的范围。

    远远看去，一面犹如张道陵那化身一般巨大的镜子，在他面前被打碎了一般，画面极其震撼！

    同时，张道陵化身看到这一幕，庞大的脸庞之上，面色骤然大变，只感觉有一股难以言喻的力量，透过那些空间裂痕，如惊涛骇浪一般，朝着他冲撞而去。

    “禁！”

    张道陵化身双手合十，巨大的身躯之中骤然爆发出更加炽烈的光芒，这股光芒一出，竟然那已经奔袭至他身前的汹涌之力慢慢的停滞了下来。

    “散！”

    停住了李乘风的拳力之后，张道陵化身立刻手势一变，身上的光芒马上朝着那被停滞的汹涌拳力照射而去，然后李乘风的拳力便在那光芒的照射下，如阳光下的积雪一般，飞快消融了起来。

    就连滂湃的拳力之后，那破碎空间，也是在张道陵化身身上散发的光芒照耀之下，开始快速的弥合起来。

    “‘空间’和‘分解’，区区化身，竟然掌握了两种「规则」之力！”

    李乘风看着天空中那正在快速消失的空间裂痕，轻声说了一句，然后有笑道：“但是，我这一拳，打出去的可不只有单纯的‘力量’而已啊！”

    李乘风的话音刚落，张道陵化身那庞大的脸上突然表情一僵，而后他那足有五百丈之巨的庞大身体上，突然出现一道道裂痕，并且那裂痕的痕迹，和刚才被李乘风大打碎的空间纹路一模一样。

    “怎么会！”

    张道陵化身巨大的脸庞上满是惊愕，然后他那庞大的身躯上的每一道裂痕之中都释放出金色的光芒，然后整个身体就顺着裂痕碎成无数小块，犹如被打碎的雕像一般，瞬间崩塌！

