    突然被点到名的关琛颤了一下，属于学生时代残留下来的条件反射。

    “我上节课都没来过。”关琛语气不自觉提高。

    “没关系，你报名的时候说有些戏不应该那样演，看得出来，你是挺有想法的。你就按你自己想演的内容演就行。”邢焰还顺手给大伙儿上了一课：“你们将来参加试镜，也有有可能遇到需要临场表演的情况的。所以平时要储备一些武器，遇到突发的情况也有所准备。”

    众人纷纷点头，然后等着“很有想法”的关琛做个示范。

    关琛现在陷入了沉思。

    面对这种临时交作业的突发状况，他大可以回绝走人，毕竟他也没打算长久，不需要这种练习的机会。但他对邢焰这个老头的印象并不差，旁听了这么些时间，平心而论，对方可以称得上是个很不错的老师。专业本事不差，不藏私，还有耐心。所以让他现在甩冷脸走人，对一个中老年人来说有些残忍。

    更更重要的是，万一现在老头落了面子，等会儿老头不肯退他学费那就糟了。得智取。

    【不如跟小熊一样，上去奉献一出垃圾演技，应付应付老头，浪费大家五分钟好了。】

    关琛有主意了。

    “好！”关琛站起来，踉踉跄跄撞着几双膝盖，走出座位席，来到舞台上。

    站上舞台的第一秒，关琛就感觉到从光线到空间感，整个的感觉跟坐在台下完全不一样。就连舞台上的空气都要更沉重一些。

    “你想演什么？”老头问他。

    “就演……”关琛想了想，“《虚弱黎明》里面审问戏。”

    台下发出意味不明的“喔——”的起哄声。

    因为《虚弱黎明》的审问戏，正是第一个登台的徐文杰那组选择的作业。

    两个人演同一段内容，自然会被众人放在心里作比较。关琛的段落便有了一种挑衅的味道。

    徐文杰笑了笑，对周围人的起哄并不在意，显然对自己的表演很有自信。

    有自信？有自信就对了。关琛在心里也为徐文杰加油祝愿。

    因为他就是看在徐文杰演得不错的份上，才故意挑了徐文杰的作业来做。

    如果挑了小熊那种弱鸡，什么烂演技都会被衬托得很精彩。

    “谁给他搭个戏？”邢焰转头问向身后。《虚弱黎明》的审问戏需要两个人。

    “我！我！我！那段我会！”小熊把手举得高高的。

    “……熊郁。”邢焰没什么思考，指了指小熊，表示同意让她搭戏。原本他是想指派徐文杰的搭档上台的，但看到小熊举手，就让小熊去了。因为小熊似乎和关琛关系不错，彼此熟悉，搭起戏来可能会更合适。

    小熊欢快地跑到舞台上。

    “……！”关琛目瞪口呆地看着跑近的小熊，一句话都来不及说。

    “加油！你可以的！”小熊拍了拍关琛的肩膀。

    【我本来是可以的，现在你来了就不可以了！】关琛捂着胳膊咬牙切齿，计划全乱。他现在只希望小熊给力一点，最好频繁忘词，乱演，然后被老头赶回位置上去。

    关琛站在舞台中央，台下所有人的视线落到他的身上，毛茸茸的像菌类从皮肤里长出来一样。

    关琛忍受着仿佛在灼烧发痒的皮肤，开始调整状态，准备演一个在牢笼里接受审问的罪犯。

    毫无疑问，关琛是不会演戏的。纵使他昨天忽悠了《今夜》的导演，今天也把自己搞得很惨，打算忽悠表演老师，讨回学费。但实际上演得都是他自己。让他正儿八经演别人，他是演不来的。

    关琛有自知之明，所以他打算借鉴别人的表演。

    回想徐文杰表演的画面，念台词时的语气、节奏、动作、神态……

    表演开始了。

    关琛按照脑海里徐文杰的表演，复制了一遍。复制得并不用心，只是想着【说这句台词之前先冷笑一下是吧？】，【这里要停，然后看地面】，【这里语气要低下去么？怪怪的。】……心不在焉的就完成了拉片，然后一比一地复制了出来。

    他发现自己的记性也是真不错，徐文杰的表情、神态、肢体和台词，他没刻意去记，却也记了个七七八八。

    小熊也很认真地表演了一个【看起来根本抓不到罪犯】的刑警。让人遗憾的是，她是真的知道这场戏，虽然演得很糟很浮夸，但至少没说错一句台词，也没即兴。

    两个人你一句我一句的，最后竟也顺顺利利地演完了全场。

    “很好！非常好！”表演一结束，邢焰就鼓起掌。

    其他的学员跟着鼓起了掌。小熊开开心心地向大家鞠躬致谢。

    然后邢焰的话还有后半句：“如果刚才这算是一场模仿秀的话，绝对可以打九十分了！”

    掌声一下子稀稀拉拉地停了下来，任谁都听出来邢焰语气里的讽刺。

    全场安静下来之后，邢焰要开始点评了。

    他忽略了小熊，直接说关琛。

    “关琛，先说你的问题。你模仿的是徐文杰的表演，模仿得很好，差一点就是徐文杰本人了——你长得这么帅，还真是委屈你了。”邢焰以一句阴阳怪气的话作为开头，奠定了点评的基调，意味着接下来的话，要比之前所有的点评更直接，更不温柔。

    果然。

    “刚才徐文杰说到【我杀了你那么多朋友】的时候停顿了一下，是因为他之前吃了瓜子，导致念台词的时候被呛到了。你连这个细节也完美得复制了下来，真有你的。

    “模仿没什么，新人演员模仿其他演员的表演，这本身就是一种学习。但是，你的模仿，就仅仅是模仿而已，不是表演。你只是一个表情推着另一个表情。你不知道角色在说到那句台词、做某个动作的时候，心里在想着什么。你也不知道怎么和跟你一起演对手戏的人，联手奉献一场演出。你就只是，‘我该笑了’，‘我该低头了’，‘我该摸摸手指了’……真的很无聊。

    “这么喜欢模仿的话，你应该去综艺什么大咖秀，当演员不是耽误前程了么。”邢焰一脸惋惜。

    关琛在台上听着，一言不发。

    因为全被说中了，真没什么好反驳的。

    他刚才的表演，就像是上学的时候抄同学作业，结果一个不注意，把同学的名字也顺便抄了下来。

    “你报名的时候，说你自学表演学了三年。拿出打工攒下来的报名费，只是想看看自己适不适合当演员。我现在就告诉你好了。如果你三年学下来只有这些东西的话，那么，你还是早点找别的出路吧，你不适合吃演员这碗饭。”邢焰残忍又仁慈地下了判断。

    学员们倒吸一口冷气。对于立志成为演员的人来说，邢焰的话简直是世间最残忍的刀子。

    关琛依然不为所动。把老师的话当耳旁风，这技能他熟得很。

    邢焰看了看无动于衷的关琛，竟然又添了把火：

    “你今天是来退学的吧？真有意思，你之前报名的时候说，要四十岁之前拿【金牛奖】影帝，我还以为有多厉害，结果就这水平？我整天游手好闲的儿子都比你更适合当演员。”

    这下不是残忍不残忍的问题了，而是赤果果的羞辱。

    小熊怒目而视，她没想到邢焰会说这样过分的话。

    关琛笑了，觉得邢焰这老头的儿子好惨。

    小熊转头瞪了关琛一眼，现在是笑的时候吗！

    “眼高手低、大言不惭的人我见多了，但是你就连吹牛也吹得平庸至极。”

    “就是你这种自以为是的人多了，随随便便混进演艺圈，所以最近的水平才逐年下降！”

    邢焰的刻薄话一句接一句。

    关琛听着听着，越来越不爽了。

    原本邢焰说他没表演的天赋，不配当演员。关琛也不是特别在意。

    他不是刚出道的毛头小子了。他也知道人在江湖走跳，受点糟蹋轻侮时，样子要先撑住。

    只要能把钱先拿回来，回头想要整老头，实在太简单了。泼油漆、泼粪、花钱请小姐上门来闹……他有无数种添堵的办法可以用。

    但后来邢焰更过分的话飚出来，什么行业败类、什么演员渣滓，关琛就要生气了。

    他只是来索要学费的，没理由无偿给人当精神沙包。

    【妈的，给钱了么你？！】

    关琛沉着脸往邢焰老头那走去。

    老头一下子惊慌起来。坐在他附近的学生连忙散开。

    关琛没打算众目睽睽之下殴打老人。他靠近邢焰只是想瞪瞪对方，吓唬老头几句，让等会儿退还学费的时候，必须加钱。

    突然，一声“不可以！”，小熊一下拦住准备走下舞台的关琛，把他弄回舞台。

    “……！”关琛顿时感觉自己被一根棍子狠狠扫到了肚皮。

    一个踉跄，他后退几步，差点摔倒地上。

    “你冷静一点！”小熊不愧是【纪律委员】。她虽然也因为邢焰那番话感到生气，但她还是死死按住了关琛，说：“不要做傻事！”

    “呃。”关琛倒在地上一脸懵圈。

    打架的时候差点摔倒，就好比骂人的时候嘴瓢说了错别字，无论什么气势都会瞬间不见。

    关琛挣扎了一下，没能挣脱，小熊整个人都快压在了他身上。

    “我不打架。”关琛叹了一口气，“我刚才也没准备打架。”

    小熊仔细看了看关琛的表情，就像在确认一个拳击台上的拳手有没有恢复理智，还能不能打。

    很好，恢复了。小熊松开关琛的胳膊和肩膀，但眼神还盯着关琛，仿佛稍有异动，就会扑上来。

    被小熊这么一打岔，现场的气氛一点也不严肃了。

    关琛揉着腰，坐在舞台上跟邢焰说：“刚才那些话有些过分了吧，邢老师。”

    “还好吧。”邢焰安全之后，又好整以暇地恢复了大师风范。

    “我……”关琛想站起来，但被小熊一把按在肩上，“……我跟你好好讲道理。你刚才说我不适合当演员，说我是垃圾……这些东西通过一场表演就作出判定，这样会不会太武断了点？”

    小熊明明演得更烂，更不适合当演员，你为什么不说她！

    “我演戏五十年了，谁天生能吃这碗饭，谁努力点也能吃上，谁一辈子端不起这饭碗，我还是看得出来的。演不了戏却死命演戏，认不清自己的人，就是垃圾。”邢焰情不自禁地瞥了眼小熊，0.1秒后瞬间移开。

    关琛摇摇头：“你要是看走了眼，是不是就毁了一个人？”

    “能被别人一句话就毁掉的人，是做不成演员的。这样的人就算不被我毁掉，将来也会被其他事情和人毁掉。”

    “这话听着有点像先拿刀捅一个人，他死了活该，因为这人迟早会死？就算是我，也知道这种说法不合适啊。”

    “我一直用这套方法教学，至少到现在为止，还没看走过眼。”

    关琛看着老头高高扬起的脑袋，不想说什么了。人活了大半辈子之后，思维早就固定了。所以有些老人家一次被诈骗，就会被其他手段骗第二次，第三次，别人再怎么教也是教不回来的。

    在关琛看来，邢焰就是那种顽固老头。跟这种人讲道理，纯属吃力不讨好。

    “才不是的！”小熊突然一声呐喊，“关琛很厉害的！”

    关琛震惊地看着小熊，大哥，你别玩我啊！

    “他很有才华的！绝对不是那种随便混混的演员！”小熊早就被关琛和邢焰一来一回的对话弄得紧张不已，觉得身边这个老同学变化也太大了，简直像是在和黑社会搞谈判的警察。但老同学变化再怎么大，依然是老同学。

    她觉得邢焰随便靠几段表演就判定一个人适不适合演戏，的确很不负责任。这样的话她听过无数遍了，一直很讨厌唯结果论，唯成功论。在她看来，有些事喜欢就去做好啦，天赋不天赋的，真的很重要吗？

    而且她很清楚，关琛的水平跟她是不同的，她不希望老同学就这么被误解。

    “他刚才只是没有认真演戏！”小熊按着关琛的肩膀大声说。

    邢焰听了，精神抖擞起来：“好啊，证明给我看。”

    “证明就证明！”小熊转头盯着关琛：“刚才那场戏我们再来一次，这次你认真一点啦，不要玩了，拿出真本事来！”

    关琛已经绝望了。

    “加油演好一点！气死邢老师！”小熊小声地给关琛鼓励打气。

    台下邢焰大喊：“我听得到！”

    小熊忙不迭跑开，躲到舞台边上，闭上眼睛，假装自己在调整状态，请台下观众不要再说话了。

    舞台上的“牢笼”是用几个椅子简略地围起来的。关琛被迫再次走近牢笼，闭眼沉思起来。

    还要再演一次……

    “仔细回味一下刚才那个感觉。想要打我，但因为我是个老人，所以你没法出手的那种憋屈。”台下的邢焰突然提示关琛。

    关琛愣了一下，才明白过来，刚才那些辱骂，有可能是邢焰故意为之的。是一种极端化的教学。

    当然，关琛才不吃这一套。辱骂打压之后，突然来句好话，说我其实都是为了你好。这他妈是想要PUA？

    关琛忽略邢焰的提示，思索着等下偏不这么演。你让我演憋屈隐忍的罪犯，我偏偏要演反客为主的罪犯。

    他很清楚自己根本不会演戏，小熊口中的“真本事”，他不知道是什么程度。

    不会演戏的他，想要不失面子的完成表演，还是得靠模仿。

    继续模仿徐文杰这些同学，只会是自取其辱。所以只能模仿别的角色，而且得让经验丰富的邢焰无法判断在模仿谁的角色。

    【牢笼】、【审讯】、【罪犯】、【反客为主】……

    关琛想到了前世看过的、印象深刻的一个又一个的电影角色。

    如果是模仿这些角色进行表演的话，那么这个世界，除了他，再没第二个人能分辨得出来。

    但模仿那种级别的角色，自己能做到吗？

    关琛有些怀疑。

    然而下一秒，仿佛是为了回应他的迟疑，关琛突然感觉胸前的心脏砰砰跳动起来。

    这不是因为紧张，而是因为兴奋。

    表演的意欲几乎透体而出，浑身每一缕肌肉似乎都在蠢蠢欲动。

    让我演戏！

    我要表演！

    关琛感觉自己的身体每个细胞都在呐喊。

    他醒悟过来了。前身留给他的这具身体，虽然关琛各种嫌弃，但不可否认的是，这具身体为了表演，已经磨练和准备了足足三年。

    关琛的脑海里突然浮现出一个画面，是那个狭窄的屋子里，一个人站在满墙的书前面，或恣意或克制地挥舞着肢体，变换着表情。窗外，是三个春夏秋冬轮番交替。

    【来吧……】

    感受着身体细微的兴奋和颤栗，关琛深吸一口气，放下对前世经典角色的恐惧和疑虑，此时放空心神，把思绪交给身体，打算联手前身奉献一场迟到的表演。

    呼……

    吸……

    呼……

    关琛低着头，对小熊打了个响指，表示可以开始了。

    小熊精神一震。

    表演开始了。

    所有人屏息凝神，认真观看。

    小熊踩着步子，从舞台的另一边走向舞台的“牢笼”。

    牢笼里，关琛盘腿坐在牢笼地上，微垂着脑袋。

    似乎是听到了来者的脚步，关琛身子微动，缓缓抬起头。那头乱糟糟带着汗的头发，耷拉在他那不见血色、灰败的脸上，狼狈的像是一只落水狗。

    看起来就只是一个很普通的、落了难的罪犯。

    学员们觉得关琛不会演戏了，要么觉得他演得很普通。

    然而，当关琛抬起头的时候，他们的小心思一瞬间统统掐断。

    关琛那双隐藏在发梢下的眼睛，明亮，却像黑洞，仿佛装进了世间所有的邪恶。

    狡猾！黑暗！癫狂！

    小熊脚步一顿，被狠狠吓了一跳，看着关琛的那双眼，她只感觉自己在跟深渊进行对视。但反应过来之后，还是继续往前走。只是越靠近关琛，心脏跳得就越快。

    “你来了啊。”关琛的语调轻而细，单边嘴角轻轻撇着，略带赞赏地望着对方。

    仿佛此时此刻，他才是身在牢笼外面的那个人。

    小熊作为亲手把关琛送进牢里的人，正为一次行动的失利而愤怒，想要知道更多的信息，于是来向关琛问话。

    只是面对关琛饰演的罪犯，小熊怎么都难以把台词说出愤怒的感觉。因为她感觉，对面的关琛，似乎就期望着你变得愤怒、失控。你越愤怒，他越快乐。

    “人在临近死亡的时候，会展露出他们真实的一面。我杀了你那么多朋友，从某种程度上看，我比你更了解你的那些朋友。难道你就不想知道，他们当中谁是真正的懦夫？”关琛的声音宛如恶魔的低语。似乎把一个人的理智摧毁、把正义的人的面具撕碎，是他最乐于见到的事情。

    小熊硬着头皮念台词。按照剧本，得到了想要的情报。

    但整个过程一点也不机智而正义无敌。

    关琛最终透露了信息，然而给人的感觉，就像是他重新放下去了一个诱饵，让人不知该不该心甘情愿地走进陷阱。

    “那些杀不死你的东西，只会让你更强大。”关琛的这句话好似善意地鼓励小熊，让她再接再厉，同时又像揭示自己的未来，必将以更强大的姿态卷土重来。

    这具台词原本是剧本里没有的。但此时关琛加入的并不突兀，甚至让人鸡皮疙瘩一起，脑海里展开无限遐想。

    关琛重新把头低下去，嘴角肆意地向两边咧开，无声地露出一个玩味的笑容。

    表演结束。

