    话说叶千秋带着陆无双和程英出了陆家庄，一路向着北边行去。

    待到了后半夜，师徒三人已经到了离大胜关几十里之外的一处大镇子上。

    到了这大镇子上后，三人没有继续赶路。

    而是在镇上投了一家客店，休息起来。

    叶千秋在这里休息，也是为了等黄老邪和洪七公。

    这是北上回华山必经之路，二人明天应该便会到了。

    黄老邪和洪七公白天和叶千秋一同在屋顶观战，待叶千秋出手铲除了金轮法王等人。

    达尔巴带着金轮法王的尸体，和那霍都的脑袋离开了陆家庄之后。

    黄药师便和洪七公跟着达尔巴离开了陆家庄，暗中去监视那达尔巴去了。

    叶千秋让达尔巴带着金轮法王的尸体和霍都的脑袋离开，就是想要让达尔巴将金轮法王身死的消息给蒙古人带回去。

    如果，蒙古人派出高手打算找麻烦。

    黄药师和洪七公自然会将蒙古人派出来的高手给尽数铲除。

    黄药师和洪七公离去之时，已经给叶千秋暗中传音。

    所以，叶千秋在这里等候黄药师和洪七公，若是明日傍晚二人还未出现。

    那他再离开也不迟。

    此时，夜色已深。

    师徒三人便在客店里休息了。

    翌日正午时分。

    叶千秋和陆无双、程英正坐在客店二楼用饭。

    却见那街道上，突然叮叮当当的有刀剑相撞之声。

    陆无双探出脑袋去看，朝着叶千秋道：“师父啊，是杨过、小龙女和全真教的人在打架呢。”

    叶千秋闻言，道：“人家打人家的架，你高兴个什么劲。”

    陆无双道：“师父，你昨天夜里不是还帮杨过和小龙女说话了吗？”

    “那全真教的两个臭牛鼻子，都不是什么好人。”

    叶千秋却是摇头失笑，道：“为师帮他二人说话，只是不想他师徒二人平白受了冤枉。”

    “这世上最恶毒的不是刀剑，而是人心。”

    “中原群雄都是爱国志士，不应该被赵志敬那无胆匪类当枪使了。”

    “全真七子虽然迂腐了些，但也都称得上是江湖侠士。”

    “现在他们遇上了，便是打生打死，也不关咱们的事了。”

    陆无双听了，“哦”了一声，也就不再提去帮忙的话，只是趴在窗口看着，心里越发觉得师父行事让人捉摸不透。

    不多时，只听得那边的刀剑之声渐渐远去。

    陆无双回头，道：“全真教的老道士和老道姑居然打不过那杨过和小龙女，真是白活了一大把岁数了。”

    叶千秋摇了摇头，没多说什么。

    师徒三人又在镇上的客店呆了半日，到了傍晚时分。

    叶千秋听到镇子口，传来一阵箫声。

    叶千秋便知道是黄老邪来了。

    当即回以埙声，指引黄老邪到他所居住的客店来。

    片刻之后。

    黄老邪的身形出现在客店的屋顶。

    叶千秋早在等候。

    叶千秋不见洪七公，只以为他离开了。

    “情况如何？”

    叶千秋朝着黄老邪问道。

    黄老邪却是只说了一句。

    “蒙古人的大军南下了。”

    叶千秋闻言，面色不变，道：“蒙古人距离大胜关还有多远？”

    黄老邪道：“以蒙古大军的行军路程，大概还需要三日就可以抵达大胜关附近。”

    叶千秋深吸一口气，道：“看来，蒙古人是迫不及待的想要南下了。”

    黄老邪道：“老乞丐已经潜入蒙古大营去监视蒙古人了。”

    “我来通知你，我们一起汇合，前往蒙古大军的大营驻扎之地，看能不能杀了蒙古人的统帅，力阻蒙古人此次南侵。”

    叶千秋闻言，点了点，道：“此事可以做。”

    当下，叶千秋唤了陆无双和程英，四人结伴直接朝着东北方向而去。

    奔行一夜，四人依旧精气旺盛。

    只是，但见那所过之处，一片残破，叶千秋心头不免不太爽利。

    蒙古灭金之后，铁骑进入宋境，这一带是大宋疆界的北陲，城镇多为蒙古兵所占，到处一片残破。

    这时，忽听得山前人喧马嘶，隐隐如雷，但见前方尘土飞扬，旌旗蔽空，原来是一大队蒙古兵向南开拔，铁弓长刀，势若波涛。

    叶千秋目测最起码有三千之众。

    四人站在大路两旁的山峰之上，陆无双和程英从未见过大军启行，看到这般惊心动魄的壮观，不由得呆了。

    陆无双和程英从小受叶千秋教导，一向对异族鞑子没有好感。

    此时，但见如此之多的蒙古大军南下。

    陆无双亦是忍不住说道：“师父，蒙古人真的好多。”

    黄老邪道：“这只是蒙古鞑子的先头部队。”

    “后面还有许多蒙古鞑子。”

    陆无双惊呼一声，道：“那该如何是好，如此之多的蒙古人一同集结南下，宋军能守得住吗？”

    叶千秋道：“守得住也只是一时安宁，一个人若是不想被人欺负，就得自身强大，一个国家若想不被人欺负，那就得国家强大。”

    “宋室的半壁江山，再守多少年，亦只是苟延残喘罢了。”

    陆无双道：“师父，那当如何？”

    叶千秋看着那蒙古人的大军，只说道：“不论如何，先将蒙古人给挡住再说。”

    “你们且先退后，让我来。”

    话音落下。

    叶千秋飞身而起。

    从山头猛然向下飞去。

    直接一人挡在了那三千蒙古大军前边。

    此时，只见那蒙古大军之中，两名小军舞起长刀，朝着叶千秋吆喝一声：“兀那蛮子，瞧什么？”

    “还不赶紧滚开，是要找死吗？”

    蒙古人一般都叫南方人为“南蛮子”。

    叶千秋忽然没由头的出现在大军行进的路上。

    自然是惹得了这蒙古小军的不快。

    当即，便挥舞着长刀冲将过来。

    叶千秋一个抬手，二人身躯便直接倒飞了回去，跌入了后军之中。

    此时，只见又是两名小军策马而出，弯弓搭箭，飕飕两声，朝着叶千秋射来。

    叶千秋见状，却是不慌不忙，双手一抬，湛蓝色的雷光凝聚在掌心。

    两手交合之处，雷光更甚。

    下一刻，叶千秋将手中雷球给直接推了出去，雷光遁出的瞬间。

    叶千秋又是接连凝结出数道雷球。

    霎时间，前方的三千蒙古先头部队，淹没在了雷光之中。

    只听得天雷滚滚，浩荡回音。

    三千蒙古大军顷刻间人仰马翻，被雷海吞噬，仿佛在一朵朵盛开的花朵之下，彻底消亡。

    尘土飞扬间，叶千秋的身形已经不见。

    却是已经回到了黄老邪三人的身旁。

    黄老邪三人看到山下的那一幕，脸上不禁都泛起震惊之色。

    “这……”

    黄老邪以为自己对叶千秋的实力已经很是高估了。

    但没想到，叶千秋居然已经到了这种能够驱使雷法的地步。

    一人挥手之间，便屠了三千蒙古鞑子！

    这事若是传扬出去，那普天下的人，恐怕都要震惊无比的吧。

    这已经超出了人力的范围，达到了神鬼的层次吧。

    十七年前，第一次在华山相见之时，黄老邪尚能感觉到叶千秋根本没有这样的实力。

    十七年后的今天，黄老邪却是才发现叶千秋的实力已经居然已经高到了这种层次。

    先前叶千秋在陆家庄杀了金轮法王，给众人的感觉，远远比不上现在雷光顷刻间将三千蒙古人给覆灭来得震撼。

    “当年王重阳要是有师兄这等功力，何愁不能把金人给驱赶到中原之外啊。”

    黄老邪感慨无比。

    只觉这天下要大变了。

    陆无双和程英亦是愣住了。

    这等景象，她们是想都不敢想。

    刚刚她们还在为叶千秋感到有些担忧。

    毕竟是三千蒙古大军，便是师父武功再高，独自一人面对三千大军是不是未免有些太过危险了。

    这时，她们姐妹二人方才知晓。

    师父的厉害，根本不是她们姐妹能够想象得到的。

    这边雷音滚荡之间，尸横遍野。

    那边，叶千秋四人已经朝着山间继续行去，眼下最要紧的是，还是先抵达蒙古人的大营驻扎之地。

    又行了六七里。

    却见前方出现一间铁铺，那铁铺甚是简陋，入门正中是个大铁砧，满地煤屑碎铁，墙上挂着几张犁头，几把镰刀，屋中寂然无人。

    黄老邪和叶千秋一边走，一边说道：“师兄，你有这等功力，只手可灭三千军。”

    “若是给你点时间，蒙古人又如何能抵挡得住你。”

    “此番大事可成啊！”

    黄老邪亦是很兴奋。

    叶千秋却是微微摇头，道：“杀人容易，救人却是难了。”

    “中原大地战火纷飞。”

    “纵使是能将蒙古鞑子驱除，战火依旧不是短时间内能够平息的。”

    “天下想要大治，还得有明君、良臣啊。”

    叶千秋这番话，亦是让黄老邪怔住了。

    “是啊，天下想要大治，结束这乱象，并非是赶走了蒙古人就能解决的。”

    大宋从上到下，充斥了太多的蛀虫了。

    黄老邪微微一叹，一时间，却是也没有那么多意气风发了。

    这时，只见那边房中出来一个老者，须发灰白，大概五十来岁年纪。

    想来是因为长年弯腰打铁，背脊驼了，双目被烟火熏得又红又细，眼眶旁都是眼屎，左脚残废，肩窝下撑着一根拐杖。

    四人正欲离去。

    却听得那老者走出屋来，看着黄老邪的背影突然高呼道：“师父！是您老人家到了吗？”

    黄老邪心情刚刚恢复平静。

    这一听后面有人叫他。

    当即，回过头去。

    看到那老者之时，还是微微一愣。

    “你是？”

    黄老邪看到这老者的第一瞬间，就觉得是这老者认错人了。

    谁曾想，那老者拄着拐杖跑了过来，噗通一声便跪倒在地，朝着黄老邪痛哭流涕，道：“师父，真是您老人家！”

    “真是您老人家啊！”

    黄老邪听到这个声音，脸色终于发生了变化。

    “你是……你是……默风……”

    黄老邪一脸不敢相信的看着那老者，断断续续的说道。

    “弟子不孝，拜见师父！”

    只见那老者伏在地上，痛哭流涕。

    黄老邪当即大步掠去，将那老者给扶起。

    待真真切切的看清楚了那老者的面容。

    黄老邪道：“真的是你，默风。”

    “你这是……”

    “唉……”

    这老者赫然就是黄老邪六大弟子里年龄最小同时也是资质最好的冯默风。

    当年，妻子冯氏产后刚死，陈玄风和梅超风便偷盗九阴真经下卷逃走，黄老邪在悲痛之中一气之下把所有弟子挑断脚筋并逐出桃花岛。

    当时，冯默风是年纪最小的弟子，武功最低，黄老邪事后回忆起来，对他颇为亏欠。

    当年在归云庄中，黄老邪曾经交代陆乘风要寻找其他师弟的下落，包括年纪最小的冯默风。

    谁曾想，直到陆乘风身故，也没有寻到冯默风的下落。

    但当真是世事难料。

    今日，想不到居然会在这山野之间，见到多年未见的小弟子。

    黄老邪看着曾经活蹦乱跳的弟子成了这副模样，心头苦涩无比。

    他一生之中做的最大的错事，就是将这些弟子挑断脚筋。

    如今，见这小弟子年过半百，风霜老迈至此。

    黄老邪当真是悔恨无比。

    黄老邪将冯默风给扶了起来，也没多问冯默风为何会出现在这里。

    黄老邪一看冯默风这副行头，也知道自己这个小弟子这些年过的着实很不好。

    黄老邪让冯默风拜了叶千秋，又给冯默风介绍了陆无双和程英认识。

    冯默风听黄老邪居然称呼叶千秋为师兄，亦是惊讶无比。

    他自幼跟随在师父身旁，师父是何等骄傲之人，何时又曾有了这么一个师兄。

    但见叶千秋气度不凡，好似谪仙，也不敢多问。

    冯默风道：“师父，我先前听到那边雷音滚滚，是否是蒙古人的大军南下了？”

    黄老邪点了点头，道：“确是如此。”

    冯默风道：“蒙古大军果然南下，可苦了百姓。”

    黄老邪道：“是啊，默风，你在此地孤身一人，不是办法。”

    “此番，为师随你师伯北上，正是要去寻机会刺杀蒙古大军的统帅。”

    “阻止蒙古大军南下。”

    “你随为师一起走吧。”

    “待此番大事完成，为师带你去一个地方。”

    冯默风闻言，当即将铁锤、钳子、风箱等缚作一捆，负在背上，朝着黄老邪道：“师父，弟子从不敢忘师父的教诲。”

    “此番纵使是师父不在，弟子也定然会投向蒙古军中，好歹也要刺杀他一二名侵我江山的王公大将。”

    黄老邪一听，脸上大喜，道：“好，默风，这一趟，你就随为师去，一起杀他个痛快！”

    当下，一行五人便前边行去。

    行了数十里，忽听得马蹄声响，北边驰来四匹马，马上都是蒙古武士。

    当先一人手持长矛，矛头上挑着个两三岁大的婴孩，哈哈大笑的奔来。

    那婴儿尚未死绝，兀自发出微弱哭声。

    四名蒙古武士看到叶千秋五人挡在大路上，却也是毫不在意，一人叫道：“让路，让路。”

    说着快马急奔之际，却是已经挺矛朝着黄老邪刺去。

    黄老邪脸上寒霜骤起，抓住矛头一扯，将那武士拉下马来，顺手反矛横扫，那武士直飞出丈许之外，脑骨碎裂而死。

    余下三人见他如此神勇，发一声喊，一齐转马就要往回逃，只听“啪”的一声，那婴儿摔在路上。

    黄老邪早已飞身而出，凌空而起的瞬间，弹指神通直接使出。

    将那三人给击落下马，又飞身而去，直接砍了三人的脑袋。

    此时，程英已然上前，将那摔在地上的婴儿给抱了起来，见是个身着汉家衣衫的汉人孩子，肥肥白白的甚是可爱，长矛刺在肚中，一时间却是没有立即死去。

    程英眼眶泛红，立马带着孩子朝着叶千秋奔来。

    “师父，这孩子他……”

    “这些天杀的蒙古鞑子，当真是丧心病狂！”

    一旁的冯默风见状，气愤不已。

    叶千秋上前，看着那孩子身上的长矛，面上露出寒霜。

    这孩子也就三岁左右。

    长矛入体，几乎已经洞穿了他的身子。

    几乎已经是等死的局面。

    杀人容易，救人却难。

    眼看着这样一个不到三岁的孩子在痛苦之中挣扎，小嘴中啊啊啊的似乎还在叫着“爹爹，娘亲”。

    叶千秋伤痛之余，抬手一挥，将长矛给削去了一半。

    随即，将孩子全身大穴都给点住。

    朝着程英说道：“孩子给我。”

    程英当即将孩子给放开。

    叶千秋抬掌一翻，将自己体内的生机源源不断的传入孩子体内。

    一边朝着孩子不停的输送体内的生命精华，一边朝着陆无双和程英说道：“你们先镇上给孩子找些东西来吃。”

    “如果没人，就去山里，看看有没有刚刚下崽的野兽，取些兽奶来也可以。”

    陆无双和程英也不墨迹。

    若是常人可能真的救不活这个孩子。

    但是师父既然交代了她们，那师父定然可以救活这个孩子。

    当下，二人便骑了两头那蒙古人留下大马，飞奔而去。

    冯默风看到叶千秋抱着孩子，心中有些不忍，红着眼道：“师伯，这孩子活不成啦，与其让他在痛苦之中一点点死去，不如送孩子一程吧。”

    叶千秋却是摇头，道：“我们到前边去。”

    冯默风不解其意，但也只好跟了上去。

    此时，黄老邪牵着其余两头马回来。

    黄老邪看着叶千秋怀里的孩子，脸上寒霜尽起，道：“还能救？”

    叶千秋微微颔首，道：“可以一试。”

    黄老邪点了点头，不再多言。

    三人在前边一棵大树下坐了下来。

    叶千秋让黄老邪取了上好的疗伤药。

    以极其精细的精神力遁入孩子的身躯，又以剑气将几乎穿过孩子身躯的长矛取了出来。

    由于叶千秋给孩子源源不断的输入生命精华，这才让孩子留了一口气。

    在叶千秋将长矛取出的那一刻，孩子本来都已经进入了昏迷之中，此时，亦是忍不住低吟一声。

    可见是痛到了极点。

    叶千秋早已经点了孩子的周身大穴。

    但痛楚未必会减少半分。

    长矛取出，叶千秋给孩子身上撒了药，包扎了伤口。

    然后戳破了手指，给孩子的口中喂了几滴他的血。

    他的身体异于常人，体内血液有着超乎人想象的治愈能力。

    孩子能不能活下来，就看今晚了。

    冯默风拴好了马，在一旁看着，只觉叶千秋当真是神异无比。

    随着时间的流逝，眼看着那孩子的气息回复了一些。

    冯默风急忙跑到一边，朝着在不远处静默站立的黄老邪激动的喊道：“师父，孩子真活了，师伯真的将那孩子救活了！”

    “真是神迹啊！”

    黄老邪听到这话，亦是长出了一口气。

    这时，叶千秋查视孩子的体内情况，感觉到他体内破损的器官的确正在好转之中。

    当下悬着的一颗心，总算是放下了许多。

    到了傍晚时分。

    陆无双和程英回来了。

    两个带了一些干粮，还带了一个大酒囊回来。

    陆无双递了那大酒囊过来，道：“师父，前边三十里都是荒无人烟，不过蒙古人的大军营地就在前边，我和表姐找不到其他兽奶，在那大营之中找了些马奶来。”

    叶千秋微微颔首，将孩子递给程英，道：“英儿，你来给孩子喂奶。”

    程英为人仔细，这事交给她，叶千秋是最放心的。

    黄老邪道：“蒙古人的大营在前面三十里地，在前军没有传回消息来之前，定然不会轻易开拔。”

    叶千秋负手道：“不着急，他们逃不掉的！”

    这时，却是猛听得蹄声如雷，号角声中，突然前方大道处又有一大队蒙古兵急冲而来。

    看起来最起码也在百人以上。

    冯默风见状，当即说道：“奶奶的，这些狗日的蒙古鞑子，我去杀了他们！”

    叶千秋拦住了冯默风，道：“我去。”

    冯默风闻言，微微一怔。

    却见叶千秋早已经飞身而出。

    冯默风朝着黄老邪道：“师父，我去帮师伯！”

    黄老邪拦住了冯默风，道：“默风，不必了，你师伯一个人就可以的。”

    黄老邪话音刚落。

    冯默风只听得那边突然惨叫声骤然升起。

    只见师伯叶千秋的身形穿梭在那数百人的蒙古大兵当中。

    剑气纵横之间，一个个蒙古大兵的头颅在顷刻间飞扬而起，落在地上，叠成了一座小山。

    数十息过后，叶千秋飞身而回。

    朝着陆无双和冯默风道：“无双，默风，你们去将这上百蒙古人的头颅穿起来，送到蒙古人的大营去。”

    “小心行事，莫要泄露的行踪。”

    陆无双一听，当即朝着叶千秋拱手，道：“是，师父！”

    冯默风还处在巨大的惊讶当中，听到叶千秋的声音，当即也是急忙朝着叶千秋道：“放心吧，师伯，弟子保证完成任务。”

    当即也一瘸一拐的和陆无双一起去先串人头去了。

    又过一阵，天色已经完全黑了下来。

    陆无双和冯默风跨马而去，马后还牵着一长串蒙古人的脑袋，直奔蒙古大营。

    四下里长草没胫，怪石迫人，暮霭苍茫，静悄悄的绝无人声，连鸟鸦麻雀也没有一个。

    程英看着怀抱里的孩子，看着那时不时皱起的一张小脸，悄然说道：“这些凶暴残忍的蒙古兵大举南下，一路上不知道害死了多少大人小孩。”

    夜色越发的深沉了……

