    “球进啦！天津卫终于扳回了一球！”贺伟惊讶的解说道。

    “这个球很大功劳都要归功于李砚，这一个机会几乎就是李砚创造的。”

    “李砚不仅仅是踢球好看，他的能力也确实强。”徐洋称赞的解说道。

    “面对经验丰富的孙翔，年轻的李砚一点都没有虚，凭借自己强大的突破能力，竟然摆脱了孙翔然后助攻周争破门。”

    “李砚这种风格的边锋，在我们华夏真的太少见了。”贺伟感叹的解说道。

    “看来天津卫不需要为邵轶的离队而苦恼了，因为李砚可以弥补他的空缺。”

    “而进球的周争同样优秀，他现在已经打进14粒进球了。”

    “仅次于广州恒大的外援埃尔克森，中超已经很久没有出现像周争这样高效的前锋了。”

    “而且周争还这么年轻，不知道接下来的赛季，周争还可不可以保持现在的状态。”

    “我们也许会在这个赛季，看到又一名本土神锋的出现。”徐洋同样期待的解说道。

    当看到周争进球了，现场终于欢呼了起来。

    虽然天津卫还落后着一球，可是现在只剩下一球的差距了。

    希望也随之大了不小，说不定真的有希望可以反超广州恒大。

    进球后的周争根本没有庆祝进球，而是冲进了球门里将足球捞了出来。

    想要尽快重新开始，而他抱着足球一边往回跑，一边朝着观众举起了手。

    本来因为落后两球，天津卫的球员就斗志高昂，希望可以尽早扳平比分。

    随着周争真的进球了，球员们的斗志更加高昂了，他们看到了扳平的希望。

    比赛继续进行着，今天双方踢得都很凶。

    很快伊沃的重要性展现了出来，在缺少伊沃的情况下，天津卫的中场难得的处于劣势。

    虽然曲轩能力很强，组织能力也很出众。

    而后腰袁瀚更偏防守，至于陆权虽然也成长起来了，可是和郑直、黄博闻比起来还是差了点。

    如果可以有全面的伊沃在，天津卫中场肯定就就比广州恒大强了。

    天津卫也是运气不好，伊沃赛季报销新援又还没到。

    幸好劣势也没那么大，天津卫依旧有很大机会扳平比分。

    薛阳在赛前的时候，怎么也想不到竟然会这么早就落后两球。

    因为薛阳本以为天津卫的防守很稳，雷弗尔和严沙的中后卫组合是中超最强之一。

    也就是右边后卫稍微差了一点点，可是竟然这就丢两球了。

    如果说第一球是没集中，那么第二球就没得可说了。

    只能说广州恒大的进攻端确实强，广州恒大的外援太强了。

    时间过去得非常快，不知不觉时间已经过去35分钟了。

    这段时间天津卫努力进攻，可惜效果并不是很好。

    反而差点让广州恒大打成了反击，薛阳看出球队的激进。

    在场边不断示意稳一些，球队现在士气还不错，这个时候丢球很打击斗志。

    此时左边后卫马宇文插上来到禁区外左侧，陆权果断将足球分给了他。

    马宇文接到传球之后，迅速有防守球员防守了过来。

    幸好乌尔塔多接应了过来，于是马宇文传给了乌尔塔多。

    乌尔塔多接到传球之后，注意到禁区外弧顶偏左侧的曲轩。

    于是横穿给了曲轩，而同时乌尔塔多往禁区左侧跑位。

    而曲轩也是心领神会，没有选择停球而是直接将足球传向了禁区左侧。

    他们俩做了一个二过一的配合，眼看他就要接到传球，中后卫冯晓庭赶紧补防过来。

    然而冯晓庭怎么可能是乌尔塔多的对手，乌尔塔多触球的瞬间急停，然后右脚朝着足球一点，足球随之往中间滚动。

    同时乌尔塔多和横向移动，他这一下直接摆脱了冯晓庭。

    冯晓庭一点办法也没有，他在华夏国内可能随时一流中后卫，可是和乌尔塔多比起来着实差了一些。

    而乌尔塔多横带了两步后，拉开了一个空间。

    于是果断右脚打门，他这脚打门虽然是贴地斩，可是球速确实非常的快。

    广州恒大的门将曾成倒地扑救，希望将足球扑出去。

    广州恒大之前可是两球领先，如果这个球再进了，那么双方就战平了。

    然而乌尔塔多这脚打门质量很高，曾成也没有什么办法。

    足球打在立柱上之后弹进了球门里，然后打在了球网上。

    天津卫2比2扳平了比分！

    “球又进啦！乌尔塔多帮助天津卫扳平了比分！”贺伟惊叹的解说道。

    “竟然真的扳平比分了！比分来到了2比2！比赛重新回到了起点！”

    贺伟此时非常的惊讶，之前他还以为这一场比赛花了。

    然而没有想到天津卫这么顽强，面对广州恒大竟然连扳两球了。

    “这一场比赛太精彩了，果然是最强之战！”徐洋接着解说道。

    “天津卫在开局连丢两球的情况下，竟然真的成功扳平了比分。”

    “要知道今天天津卫只有两名外援，反观广州恒大可是四外援全上了。”贺伟继续解说道。

    进球后的乌尔塔多非常兴奋，他冲向了场边竟然随后来了一个空翻。

    现场所有天津球迷们激动的欢呼着，不少人和解说员一样，以为这一场比赛要惨败了。

    可是没有想到现在竟然平了，如果继续保持现在的表现，天津卫可能真的可以赢球。

    目前积分榜天津卫只比广州恒大少一分，如果这一场比赛拿下了，那么天津卫就两份领先广州恒大。

    到时候天津卫就是积分榜第一名了，想到这里球迷们更加开心了。

    而这粒进球也是上半场最后有威胁的进攻了，之后的进攻都没有打出威胁。

    天津卫在扳平比分之后，心态上放松了不少。

    这也让薛阳有点不安，他担心广州恒大会趁这段时间再进一球。

    幸好这并没有发生，一直到上半场比赛结束，广州恒大都没能进球。

    双方依旧是2比2战平，双方球员陆续回到了各自的更衣室。

    双方都比较的沉默，而天津卫的球员稍微好一点。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

