    办公楼内，笼罩在一片肃杀氛围之中！“原来，还真是你明大少在背后谋划，请来杀手暗杀我。”

    陈飞宇神色玩味：“看来我猜的一点错都没有。”

    明宇昂神色大变，先前陈飞宇挡下枪林弹雨，一剑秒杀暗狼的场景，带给他巨大的冲击，他心中惊恐，脸色发白：“你……你要做什么？

    难道……难道你要杀我？”

    “嘿，堂堂明大少可真是明知故问。”

    陈飞宇松开了段新雨的纤腰，拉着她走到办公室的办公椅坐下，笑道：“分明是你先找杀手来杀我，另外，还有你们段家的‘传奇强者’宁敬意，不也是你们明家派来杀我的吗？

    我们之间，不……准确来说，我和你们明家之间，早已经是不死不休的局面，现在你落入我手里，你说我会不会杀你？”

    “你不能杀我，你杀了我，我们明家绝对不会放过你。”

    明宇昂咬牙切齿地道，实际上他心里面怕得要死。

    因为陈非说的没错，他和陈非已经是不死不休之局，只希望陈非能够忌惮明家，不敢真的杀了他，不然的话，他今天走出这栋办公楼的机会，绝对不会超过百分之一。

    “哈！”

    陈飞宇轻笑，轻蔑而笑：“你们整个明家都是我陈飞宇踏灭的目标，你竟然用明家来威胁我，你说，是不是很可笑？”

    明宇昂脸色大变，嘴唇嗫喏着说不出话来，完全被一股死神逼近的阴影所笼罩。

    段新雨哼了一声，明宇昂找杀手来杀飞宇，真是可恶，现在她见到明宇昂绝望后悔的样子，别提心里多解气了。

    接着，陈飞宇又看向了段敬源，微微皱眉，道：“我倒是没想到会在这里看到你，看来，你也跟今天的暗杀事件有关系喽？”

    段新雨也是一脸的好奇，她记得段敬源为了追求柳潇月，一向跟柳家走得比较近，让明宇昂十分不爽，可是现在，他俩怎么会勾结在一起？

    段敬源依旧跌坐在地上没爬起来，实际上他已经被陈飞宇宛若天神一般的表现给骇破了胆，紧张恐惧之下，结结巴巴地说不出话来。

    段新雨皱眉，在她印象里，段敬源为人还算机灵，怎么现在连话都说不出来了？

    陈飞宇却是脑中灵光一闪，道：“我知道了，上次在餐厅的时候，叶老邀请我今天去段家的时候你也在场，再加上你自知依靠段家报仇无望，便主动去找了明宇昂，把我今天的行踪泄露了出去，我猜得对还是不对？”

    段敬源和明宇昂脸色齐齐一变，因为陈飞宇所猜测的，竟然完全正确，丝毫不差！看到他们的表情，段新雨就知道陈飞宇猜对了，眉宇间闪过一丝怒火：“好你个段敬源，我们段家平时待你不薄，你竟然和明宇昂勾结在一起，找人来暗杀飞宇。

    甚至如果不是飞宇在的话，我也会死在暗狼的子弹下，这件事情，我们段家跟你们没完！”

    段敬源脸如死灰，心中知道不但他自己完了，就连自己的家族，只怕以后也要在燕京除名了。

    明宇昂却是敏锐地发现了段新雨话中不一样的对方，愕然道：“飞宇？

    他……他不是叫陈非吗？”

    “呀，我给说漏嘴了。”

    段新雨可爱地吐吐舌头，道：“飞宇，你不怪我吧？”

    “当然不会，两个必死之人，就算知道了也无所谓，反正死人是最能保守秘密的。”

    陈飞宇笑，接着环视了明宇昂和段敬源一眼：“既然说到这个份上，不妨告诉你们，让你们死也能做个明白鬼，实际上，我真正的名字叫陈飞宇。”

    陈飞宇？

    段敬源对这个名字有些熟悉，他正处于极度的恐惧与后悔之中，根本就没时间去多想，为什么陈非叫做陈飞宇。

    明宇昂却是浑身大震，仿佛是遇到了十分恐怖的事情，难以置信道：“你……你是陈飞宇？

    你就是那个长临省新进冒出来的陈飞宇？”

    陈飞宇笑，道：“很好，看来你听说过我。”

    他这样说，等于承认了明宇昂所说的都是正确的。

    明宇昂心中掀起了惊涛骇浪。

    段敬源一脸懵逼，突然脑中灵光一闪，骇然失声道：“你……你就是那个在东瀛斩杀武藏万里的陈……陈飞宇？”

    陈飞宇这个名字，就像是彗星一般崛起，接连斩杀无数强者，震撼整个华夏，甚至就连远在燕京的众多家族，都听说过陈飞宇的威名，尤其是陈飞宇于东瀛雪山之巅，斩杀东瀛剑圣武藏万里，更是让无数华夏儿郎们为之热血兴奋，与有荣焉。

    可是……可是明宇昂和段敬源怎么都没想到，眼前的陈非，竟然就是大名鼎鼎的陈飞宇，这特么不是玩人吗？

    他们心中震惊、疑惑、恐惧等情绪纷至沓来。

    陈飞宇挑眉，神色玩味道：“知道了我真正的身份，你们意不意外，惊不惊喜？”

    意啥外？

    惊啥喜？

    明宇昂和段敬源简直是欲哭无泪。

    “哦对了，忘了告诉你们。”

    陈飞宇接着笑道：“你们明家的‘传奇强者’宁敬意，其实是死在了我的剑下。”

    明宇昂和段敬源又觉得震惊又觉得在情理之中，毕竟传说中陈飞宇武道超绝，能够杀死宁敬意，好像也不是一件奇怪的事情。

    “既然知道了我的真实身份，那你们可以明明白白的上路了。”

    陈飞宇说罢，笑容顿时收敛，眼中杀意一闪而逝。

    “不要……不要杀我，求求你……”段敬源心中惊惧之下，连忙跪在陈飞宇面前求饶。

    “与其求我，不如省下无谓的口舌，等下了阴曹地府后，去好好求求阎罗王，让你投一个好胎。”

    陈飞宇话音刚落，屈指一弹，一道剑气瞬间贯穿段敬源的咽喉。

    “噗通”一声，段敬源软绵绵的栽倒在了地上。

    明宇昂仿佛看到了自己的下场，神色越发的惊恐，连忙求饶道：“陈非……不不不，陈飞宇，你不要杀我，你不是喜欢段新雨吗，我把她让给你，等我回去之后，立马通知段家不同意联姻，而且保证以后绝对不再找你的麻烦，怎么样？”

    

