    第七十章 十年苦修 重回东华

    chūn去秋来，一觉已是十载寒暑。（du kan ，）

    昏暗静室之内，张衍缓缓睁开双目，霎时间寒光乍现，瞳中闪出一泓逼人jīng芒，继而这道光华又收敛下去。他徐徐吐出一缕清气，站起身来，跨步推门而出。

    洞府之外是一处四面环碧的山谷，绿荫掩映下，一道碎石阶蜿蜒而去，曲曲折折弯入一潭泉涧中。

    谷中苍翠松柏满植，香花舞蝶，清溪淙淙，偶还能见到几只幼鹿从石上蹦跳而过。

    这片静谧之地实则在海下三千丈一处灵穴之中，出入此间皆需符器护持，此地灵气虽不及东华洲十大灵穴，但借仙府之助聚气养元，也足以能使一派立足了。

    十年前那一场争夺仙府之战，南华派，太昊派及无当灵殿下诸多长老弟子俱被陶真人一网成擒，一个都没能逃回去。

    不过当时还有不少围看的散修，此事未有多久便传遍了东海，之后更是余波不息。

    尤其是崇越真观，听闻真传弟子沈鸣孤被张衍所斩杀，曾一度派出大能修士在外海搜寻，然而因陶真人借紫玉仙府之力，将清羽门举派迁往远海，张衍亦是一同前往，因此无功而返。

    听闻之后数年崇越真观也不曾放弃，每每派出修士巡弋海上，搜寻张衍踪迹。

    如此行事，有心人也能看出绝对不可能是为了区区一个真传弟子，可尽管有诸多猜测，却始终无人看出真正原委，只有张衍一人对此心知肚明。

    清羽门在此处立派后，张衍送上了十几份丹方作为开派之礼，其中有一两种丹方也是极为罕见。。

    此正值清羽门初创之际，诸多地方都有欠缺，这些丹方却足可助门派延长千载气数，是以这一份礼极重，陶真人见了之后，立时延请张衍入观中讲道数月。

    陶真人乃是玄门正道出身，又得上古仙人传承，张衍正好借此良机向他讨教。

    但凡他有所疑问，陶真人都是欣然回答，耐心点拨，毫不藏私，并还提醒他，若是想要在凝丹之时更上层楼，便不用先急着突破境界，而是要将根基扎稳牢固。

    这番话张衍自然虚心接纳，这十年来，他以水磨工夫熬炼玄光，耐心打磨体内元jīng，认真调理气脉，如今他感觉少则数月，多则半年便能踏入第三重境界了。

    可以说，他用十载岁月，将自己所学从头到尾梳理一遍，明白了诸多先前未曾开解的疑难，又得高人点拨，眼前已有豁然开朗之感，收获可谓巨大。

    只是眼下，却是离去的时候了。

    张衍在山道上悠然观景，缓步前行，不自觉便到了石阶尽处，抬头一看，却见有一块巨大的青石横亘在前。

    他本待飞身而过，忽然心神一动，喝了一声，顶门上有一只通体浑黄的大手飞出来，迎风一涨化作十丈大小，只向下一拿，只闻一声闷响，便将这巨石捏得粉碎。

    张衍微微一笑，肩膀一抖，又将这大手收了。

    当初陶真人曾应允过，若是张衍肯相助于他，事后不但请张衍担任清羽门中客卿长老，答应他三件事，还可以任学一门清羽门中功法，当时他便选中了这“玄黄擒龙大手”。

    清羽门下修习此门法诀时，用得俱是陶真人解读出来的释本，然而张衍却是直接求了蚀文原书翻看，回头再去看陶真人所解读的道册，不觉另有体悟，这些年来他修炼不辍，也算略有小成。

    他之所以选中这道法门，不止是因为这法门练到高深境界有搬山挪海之能，而是修炼此法需用上戊己土jīng之气，此正是他所要搜集的五方jīng气之一。

    陶真人有一件宝物，名曰“元坤壤jīng”，此宝能生土jīng之气，用以开岛辟陆，那玄灵岛便是依仗了这件宝物方能聚集成形，此宝为陶真人门下四大弟子轮流掌管。

    张衍正是以修炼这玄黄擒龙大手为借口，向郭烈索取了不少这土jīng之气。

    需知土乃五行之母，水乃五行之源，有了这两方jīng气之后，便已能初步修炼那五方五行太玄真光。

    只是当他真正下手修炼此门法诀时，却是倍感艰难。

    这太玄真光不说口诀繁复，便是著述所用蚀文也是异常难解，每走一步都需得用残玉反复推演。

    而且往往他以为自己已尽解其意时，在玉中修炼时却又有感觉走了歪路，便需推倒重来。

    如此反反复复，花了三年时间解读蚀文，后又用了七年之间修炼那一门水行真光之法，到如今也不过是初窥门径，可见此法是何等难练。

    他也是心下感慨不已，亏得自己习练的还是玄门正传，若是旁门散修，若无玄门功法为底，便是有大能之助，也休想练成此法。

    这时，一道烟气自东飞来，见了他之后，自往下一落，便有一声大笑传来，道：“张老弟，恩师说你今rì便要回返东华洲，看上去果是如此，老郭我特来送行。”

    张衍抬眼看去，见郭烈带着一名清秀道童跨步而来，举动间神采奕奕，意态飞扬，便笑道：“多rì不见，郭道兄功行又有进境。”

    郭烈一咧嘴，道：“嘿，还不是多亏了张师弟你的丹水，老郭我才有今rì的造化。”

    十年前，张衍用七叶宣真草炼出了一瓶化丹水，郭烈得以去芜还真，彻底炼化了那颗小金丹，这几年来重新用功调养，终在两年前再次凝丹功成。

    按照常理，郭烈原本至多只能是丹成下三品，好在他得陶真人以*力相助，自身根基又牢，最终意外丹成六品，也算是侥天之幸，rì后还有一线成道之望。

    “修道之路慢慢，何必天天放在嘴上，不说此事，不说此事。”

    郭烈把身旁那小道童拉过来，得意道：“来，张师弟，我老郭也收徒弟了，你看如何？”

    张衍先前已注意到这长得虎头虎脑的道童，此刻又多看了几眼，点头道：“浑金璞玉，若是好好雕琢，清羽门下必又多一俊才。”

    郭烈听了这夸赞，哈哈大笑一声，又对他那道童一瞪眼，道：“愣着干什么，还不快磕头叫师叔！”

    “哦。”

    这道童看起来颇为惧怕郭烈，骨碌一下跪了下来，对着张衍梆梆连磕几个响头。

    张衍微微一笑，道：“今rì我起了一卦，却是说我要破财，初时还不解其意，原来应在郭道兄这徒弟身上。”

    郭烈嘿嘿一笑，道：“张老弟，谁不知你这洞府中有不少好东西，教个徒弟花销甚大，我老郭数百年独来独往惯了，也不曾攥下什么家当，只好厚着脸皮到老弟这里求舍来了。”

    因知张衍擅长炼丹，便是几个担任门中长老之职的妖王也对他客客气气，不敢怠慢，隔三差五还送来不少海外奇珍，因此人人知道他这里有不少好东西。

    张衍想了想，从袖中取了一瓶丹药来，塞入那道童手中。

    郭烈面sè凝重起来，对着张衍拱了拱手，虽然不知道这是何物，但是他也知道凡是张衍送出来的丹药俱都不是凡品。

    别看今rì他来这里蹭好处，但若是将来张衍弟子求到他门上，他自也是无法回绝的。

    他不禁叹道：“张老弟，我这清羽岛上也有不少凝丹之物，如不是恩师说不要妨了你的机缘，我还真想送些于你。”

    张衍笑道：“郭道兄无需客气，卢妖王姐弟和荆妖王若是闭关出来，请代我转告，我rì后丹成回山，自当请他们三位来我昭幽天池道场一坐。”

    郭烈拍着胸脯道：“道友宽心，此事我等定当转告。”

    卢媚娘和君悦妖身为一方妖王，虽跟着张衍前来远海，但却不愿意受清羽门中长老一职，陶真人自是看得明白他们的意思，因此特意将三人唤去指点了一番，这三人也知这是因为张衍的缘故才有了这番机缘，心下更是坚定了先前所想，只是眼下他们俱是功法未成，仍在闭门潜修之中。

    郭烈从袖中取出一枚符诏，递到张衍手中，道：“此是恩师赐予你的法符，可助你出得远海，一路疾驰，回转东华洲，不虞有人来找你麻烦。”

    张衍伸手接过，他想了想，又道：“我走之后，那顾楚儿就烦劳郭道兄就替我多多费心了。”

    顾楚儿在鸿雁观中顺利开脉之后，那玉简之上又现出另一门法诀来。

    当rì朴鱼子曾言，开脉之后，这徒儿就无需他来照看了，张衍索xìng将她留在清羽门中，至于之后是何造化，便与他无关了。

    郭烈嘿嘿一笑，道：“这几rì我已将那小娘子接来与我这徒儿同住，两人年纪相仿，正好结个伴，老弟你就不用担心了。”

    张衍一笑，大有深意地瞧了郭烈一眼。

    这顾楚儿是朴鱼子的嫡传弟子的事他只和郭烈说过，补天阁炼器之道独步天下，他哪还不清楚郭烈打得什么主意。

    这顾楚儿如今已是二十出头，郭烈这徒儿不过七八岁，什么年纪相仿，纯粹胡说八道，不外乎是看上了朴鱼子的家当了。

    不过他也不去揭穿，便笑着点头道：“如此，郭道兄，在下便告辞了。”

    郭烈郑重拱手一礼，道：“张老弟一路珍重！”

    张衍发出一声清越长笑，纵光而起，竟是说走便走。

    似他这等修道人，寿元漫长，心无羁绊，自是来去了无牵挂。

    他一出仙府，便将陶真人所赐符诏拍开，将自身护持住，一道就金光乘海渡浪，便往东华洲折返而去了。

    ……

    ……

    !#
