    “怎么样，打听到是什么邪物作祟了吗？”光头强赶紧上前询问。

    “没什么有价值的线索，还得从头开始调查。”四眼摇摇头。

    “胖子，住宿的地方找到了么？”杨帆感觉胖子好像偷吃了什么东西。

    “找到了，就在那里，有个迎福客栈。”胖子一张嘴，牙齿上好像沾上了什么。

    果然，这货耐不住饥饿，应该是先行安抚了自己的五脏庙。

    “先去吃午饭，四眼你把情况说给他们听。”杨帆也感觉到有点饿。

    众人回到迎福客栈，边吃午饭边听四眼介绍情况，事件的诡异程度超出众人的预料。

    “趁现在天亮，大家自由行动，想调查什么就去吧，黄昏时分还在这里集合，切记不能等到天黑，谁不回来我就让谁滚回茅山。”用完午饭，杨帆严肃的交代六人。

    “是，师叔！”几人齐齐的回答后迅速散去。

    “唉？你怎么不去？”杨帆发现四眼根本没动，忍不住问道。

    “我怀疑这些人的失踪跟以前的那个村庄有关，师叔肯定也是怎么想的吧，你怕我们有危险，特意支开好自己前去。”四眼的镜片下闪烁着智慧的光芒。

    “额……对对，没错，就是这样。”杨帆像是被抓包的小孩，慌乱的点头。

    支开个淡淡！

    杨帆哪想过这么多，刚才李老爷讲述情况的时候他听得一头雾水，毫无头绪。

    他的方法简单粗暴得多，那就是先睡上一觉直到天黑，然后守株待兔，坐等邪祟的出现。

    作为一个挂比，擅长的是开挂而不是推理。

    “那我们出发吧。”

    四眼看到杨帆慌乱的样子，越发确信自己的推断正确，估计是小师叔察觉到了危险，想独自去探查，结果却被自己说破。

    杨帆很无奈，想反驳又不知道该从何说起，只能跟着四眼一起出发。

    早知道就不带四眼一起去见李老爷了，非但没给自己省力，反倒给自己找了件差事。

    四眼找了个当地的向导，让他带着两人去往发现衣物的树林。

    附近山势平缓，占地面积比较大，其间有河流经过。

    没费多大功夫，向导就带着二人来到了发现衣物的树林。

    “二位道长，这里就是我们发现衣物的地方，呐，就是这几颗树。”向导指向眼前几颗大树。

    四眼迅速上前查看，他取出一个罗盘，边看边走，不知道在比划什么。

    “这边村庄的遗址经常有人来吗？”杨帆问向导。

    “基本没人过来，这边除了破房子，什么都没有。”向导老实的回答。

    观察了半晌，四眼收起了罗盘，对着杨帆摇摇头，果然不会有什么发现。

    三人又顺着后山的小路慢慢的接近曾经的村庄，实地观察过后，杨帆终于明白为什么李老爷强调这里是近路。

    原来的这个村庄是修建在小河的两旁，村庄的主体是夹在河流与山坡之间，对岸的房屋并没有这边的多。

    此刻展现在二人眼前的房屋已经尽数焚毁，只剩下一些残垣断壁，隐约的从杂草丛中露出。

    “师叔，好像不太对，这里的村庄就在河流的边上，怎么会烧得这么彻底？”四眼察觉到有些异样。

    “年代久远，这样很难下定论。”杨帆没看出来有什么问题。

    四眼点点头，这只是疑点而已，并不一定有问题。

    “师叔，要不要到和对岸去看看？”四眼看向杨帆。

    “不用了，早点回去吧，天一黑邪祟们就会出来，到时候自然就知道究竟是什么东西在作怪了。”杨帆根本不想动脑子。

    三人打道回府，直到黄昏大家才聚到了一起，开始向杨帆汇报今天的调查结果。

    没有家人的孤老鳏寡无从查起，只能从最近的一些失踪人口寻找线索。

    首先是村里的屠夫，据说他是半夜失踪，因为经常三更天就要开始工作，家里人习以为常，并没有在意，因此也说不清到底发生了什么事情。

    再后面就是村里的几个半大小子，平时就到处野怪了，大家也见怪不怪，也没人能说清他们最后在哪里失踪。

    而最关键的钱老爷，七天前失踪，连同几个雇佣来的伙计，刚才胖子他们找上门去，也没有提供什么有用的线索。

    “换句话来说，所有的失踪者最后在哪里消失都没人知道，而且所有失踪者皆为男性。”四眼做出清晰明了的总结。

    “你的意思是有可能是个女鬼？”光头强插话。

    “这么喜欢男人，还用说嘛？”胖子挑眉，表情猥琐。

    “万一是狐狸精呢，这也是有可能的嘛。”眯眯眼觉得未必是鬼。

    四眼面色一黑，用看智障的眼神盯着几位同伴，让原本打算开口同意的杨帆硬生生憋了回去。

    “一群笨蛋！”整天都没有说话的何哑巴突然出声，替四眼把话说了出来。

    “嘿，你这哑巴不说话就算了，怎么开口就要骂人？”胖子不干了，上来就想跟何光动手，结果被光头强给拦住了。

    “咳咳，他应该是想表达，邪祟有可能是通过幻术之类的方式让人安静的消失。”秦排骨直接公布答案。

    “幻术？”胖子懵圈，他连幻术都没见过，根本想象不出来。

    好险！

    杨帆差点也跟着被骂进去，幸好他动作慢，还没来得及说出口。

    看来两组人不仅性格不同，好像连带智商都存在差距。

    “四眼的推测很有道理，曾经我也遇到过擅长使用幻术的对手。”杨帆开始装逼。

    “师叔，中了幻术是种什么样的体验？”胖子瞬间忘记了想跟何哑巴动手的事情。

    “这得去问你们的四目师叔了，我又没中招，怎么会知道？”为了装逼，杨帆瞬间卖掉四目。

    “啊？”众人目瞪口呆。

    没中招你说个铲铲哇，搞得好像你知道似的。

    “虽然我没有中过招，但是却知道中招之人会失去自我意识，如同提线木偶！”杨帆回忆起四目中招的画面，无比的诡异。

    话说他要不是个挂比，有天眼自带破除虚妄的功能，那二十章就可以直接大结局。

    【作者题外话】：三更送到，感谢各位帅气的客官老爷支持。

