    会议厅内充满快活的氛围，好似大家都是楚凡的至亲、好友，关系好得不行。

    就连叶曼、梁裕，都偷偷混在人群中鼓掌，好似先前的不愉快从没发生过。

    楚凡暗自发笑，这些富贵人士，变脸的速度属实是快。

    “对了，这次会议是要讨论什么来着？”楚凡故意问了一句。

    众人哑然失笑。

    叶阳打着哈哈，朗声道：“这次董事会，主要有两个目的，一是为了商讨楚先生和叶欣然的婚礼，毕竟婚礼就在三天后了，必须做好周全的准备啊。”

    “对，对，没错，叶氏集团必须让这次婚礼办得风风光光！”其余人跟着附和起来。

    这次婚礼，他们太支持了。

    一旦楚凡和叶欣然结婚，日出美颜集团跟叶氏集团就是一家了，这种强强联合，对所有股东都有好处。

    叶阳接着面色一板，道：“会议的另一个目的，就是将叶曼、梁裕夫妇逐出董事会！叶氏集团内，容不下他们这种高层。”

    此言一出，所有人都对梁裕和叶曼投以同情的目光。

    现在大家对楚凡笑嘻嘻，假装关系好，却不代表不愉快的事真的过去了。

    叶曼和梁裕一唱一和，把叶欣然和楚凡贬得一无是处，就差指着鼻子骂了。

    叶阳是个聪明人。

    与其等楚凡处理叶曼梁裕夫妇，不如由大家集体处置，将二人直接逐出董事会，给楚凡赔礼道歉。

    在场的很多人都曾瞧不起楚凡，但至少没像这对夫妇一样过分。

    枪打出头鸟，叶曼、梁裕是肯定要背锅了。

    “叶阳叔，你这话是什么意思？”叶曼大惊失色，道，“凭什么把我逐出董事会？！”

    叶阳冷哼一声，道：“楚凡是我们叶家的贵婿，你却再三羞辱他，我们岂能容忍？”

    叶曼憋得脸色通红，气恼道：“谁他吗知道他跟山中野关系匪浅？”

    “那还得怪楚凡先生了。”叶阳反问道。

    梁裕则是连连赔笑，道：“叶阳叔，叶曼好歹是青山的妹妹，是叶家的直系血脉，手上也有不少股份，你让我们两口子脱离董事会，不太合适吧？”

    叶阳呵呵一笑，道：“你们手上的股份，有的是办法收回来。总之，你们没资格担任董事会成员了。”

    夫妇俩欲哭无泪，早知如此，何必去侮辱楚凡呢？

    不但没捞到好处，反而被同伴献祭了。

    梁裕很快意识到，要想维持自己现在的地位，必须获得楚凡的原谅。

    于是，梁裕满脸谄媚地走到楚凡面前，道：“楚、楚凡，哦不，侄女婿，今后我们都是一大家子了，得饶人处且饶人啊……只要你一句话，我和你三姑就不会被逐出董事会了。”

    楚凡白了他一眼，道：“我们是一家人吗？刚才我记得有人说，我不配成为你们的晚辈呢。”

    梁裕抽了自己一个大嘴巴子，道：“您大人有大量，跟我这种粗鄙之人计较什么啊。”

    楚凡笑吟吟地道：“谁跟你说我是大人的？我这个人，可小心眼了。”

    梁裕的心凉透了。

    楚凡接着道：“当然，我也是个开明的人，要不要将你们逐出董事会，由大家投票表决吧。”

    叶阳连连点头，道：“没错，大家现场表态，同意的请举手。”

    话音刚落。

    唰唰唰！

    除了叶曼和梁裕，其他所有人，全部举手赞同。

    连一秒都不到，每个人的手都举得老高，生怕举晚了会被楚凡记住。

    叶曼见状，顿时急火攻心，一头栽倒在地上不断抽搐，口中冒着白沫。

    然而，没人关心她的状态。

    叶阳高声宣布道：“投票结果很明显了，大家一致通过决策，将梁裕、叶曼夫妇逐出董事会，后续还会收回二人名下的公司管理经营权……”

    这番话说完，虽然没有走正式的手续，但叶曼和梁裕的结局已定。

    他们，永远离开了叶氏集团的高层。

    梁裕一屁股坐在地上，两眼无神，老婆还在旁边哆嗦着……

    叶阳很快叫来了保安，道：“把这两人丢出去。”

    旋即，夫妇俩便如同死狗一样被抬出会议室。

    叶阳这才恭敬地看着楚凡，道：“楚先生，你看，这次会议，还有什么要指示的不？”

    “散会。”

    楚凡语气平淡地丢下二字。

    说完，便拉着叶欣然的手，走出了会议大厅。

    “好好，散会。”

    “三天后的婚礼，大家都准备好贺礼啊。”

    “楚先生和我们叶氏千金的婚礼，排面必须给足。”

    众人满脸笑容，目送着楚凡离开。

    直到楚凡消失在视线中，他们才如释重负，心有余悸地瘫坐在椅子上。

    他们很庆幸，楚凡只是杀鸡儆猴，而不是把他们一窝端了。

    叶开河、叶曼和梁裕三人是鸡，其他人就是猴。

    …………

    楚凡和叶欣然到了集团大楼外后，叶欣然还有些不真实的感觉。

    她第一次和楚凡相遇时，楚凡只是个普通的外卖员，最多是比较帅而已。

    毫不夸张地说，她和楚凡是两个世界的人。

    可现在，楚凡竟让她看不懂了。

    以楚凡的本事，就算把刚才会议厅的每个人挨个惩治、报复一遍，恐怕都是易如反掌。

    “楚凡，谢谢你。”叶欣然看着楚凡的侧脸，忽然说道。

    她是个聪明人，所以很清楚，楚凡之所以没有惩治所有人，是为了她、为了叶家。

    会议厅的叶阳等人，终究是叶氏集团的支柱。

    如果把所有支柱都拆了，叶氏集团就垮了。这对叶欣然自己肯定不是好事，一荣俱荣一损俱损。

    这就好比是皇帝杀了满朝文武，这朝堂就等于没了。

    眼下，楚凡这么一顿操作，给足了他们威慑，也让他们看到了未来的利益，他们自然会团结一心、忠心耿耿。

    “谢我干什么？”楚凡笑着道，“有人要阻挠我的婚事，我肯定不能不管。”

    叶欣然心中很温暖。

    这个男人总是这样，明明为她做了很了不起的事，却总是云淡风轻的。

    楚凡却是忽然拦住叶欣然的柳腰，靠在她耳边小声道：“老婆，你是不是忘记了……我们有过什么约定？”

