
　　看热闹的人一听这称呼，都惊到了。

　　这漂亮姑娘是沐少的妹妹？

　　沐孟献停了下来，看到兰盼儿眼里的担忧，在眼睫那里轻颤闪烁的泪，心里很不是滋味，“你在担心他？”

　　“我……”兰盼儿看着地上那个无比狼狈，没有半分平时里明朗洒脱的男人，只觉得他现在的样子真的很让她失望。

　　沐孟献看到她现在这个样子，真的是骂不得打不得。

　　刚才这个男人把兰盼儿按在墙上要强迫她的时候，他恨不得把邱思源直接大卸八块。

　　沐孟献也不管邱思源，拉着兰盼儿就走出去。

　　把她推进车子里，锁上车门，定定的看着她。

　　兰盼儿紧张的咽着口水，触及到他的眼神就慌得不行。

　　她怕他骂她。

　　其实她也没有做错什么事，就是不敢面对他。

　　沐孟献抓着她的手，看到她白皙手腕上的红痕，脸色沉了几分。

　　“痛吗？”指腹轻抚着她的手腕，心疼得不行。

　　兰盼儿摇头，“我没事。”

　　刚才只是被邱思源的样子给吓到了，她从来没有见过那样的邱思源。

　　沐孟献握着她的手，轻轻的揉搓着。

　　那脸色，怎么看都不好看。

　　兰盼儿被她这么握着，是有些抗拒的。

　　但是，又不敢反抗。

　　直到他松手，兰盼儿才觉得轻松了一点。

　　“吃饭了没？”沐孟献问她。

　　兰盼儿摇头，随即又点了点头。

　　沐孟献看了她一眼，忽然弯腰过去。

　　兰盼儿吓得一动不敢动，紧紧的贴着靠椅。

　　当沐孟献的上身压过来后，兰盼儿大气都不敢出。

　　她想到了那个晚上的那个吻。

　　不知道为什么，她怕。

　　沐孟献只是拉过安全带给她系上，看到她怔怔的样子，多少有些失落。

　　他没有立刻坐回去，保持着侧身的姿势，“你就这么怕我？”

　　兰盼儿一动不敢动，她紧抿着嘴唇看着他。

　　“你为什么怕我？”沐孟献实在是想不明白，他对她那么好，从来没有把她怎么样过，以前还会黏他，现在怎么就变成了这个样子？

　　兰盼儿摇头。

　　在他的压迫下，她话都很少说。

　　沐孟献见状，最终还是无奈的撤回了身，坐正。

　　车子开动，兰盼儿看着车窗外，一言不发。

　　她很失败，难得一次跟男孩子正式谈恋爱，还见过了家长，以前是幸福的开始，结果在短短的时间就被打脸了。

　　而她这么狼狈不堪的一幕，正好又被沐孟献看到了。

　　她唯一不想的就是被他看到。23sk.Com

　　他这次没有带她去那些高档的餐厅，七拐八拐的去一条小吃街。

　　把车停好，刚下车就闻到了一股很浓的油烟气味，狭窄的巷子里有很多人，走路都会碰着肩膀，踩着脚跟。

　　路边的摊位冒着孜然味，一些不适应的都会打喷嚏。

　　“下来。”沐孟献拉开车门。

　　兰盼儿闻到这味道就有些吃惊，这不是他最不喜欢的地方吗？

　　她带着怀疑的下了车，沐孟献关上车门就抓着她的手，走进那条热闹的小巷子。

　　原本她不想让他牵的，但是挣扎了几下没挣开，就算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1433、怕他免费阅读。https://xs.23sk.com 