    张春桃看着好笑，将自己的调料分了一些出去，那孜然粉珍贵，还是在上次买海带的那个铺子偶然看到了那么一点，说是从西域那边带回来的，异香异气的，也不知道做什么用。

    说是香料吧，太呛了，没人敢往薰香里头加，那家掌柜的也就得了那么一小包，轻飘飘的不到一两呢，就要一两银子呢，这还是亏本处理的。

    主要是掌柜的当初也是没扛住别人的推销，听别人说这是西域来的好东西，就剩下这么一点了，别人都没舍得买，也就看他骨骼清奇，才便宜卖给他的，说让他也见见世面，这可是京城贵人们都抢着要的好东西云云。

    杂货铺掌柜被吹捧得脑壳一昏，也就掏钱买了，回来醒了神，才发现这东西压根就卖不出去，尤其是在这镇上，哪个买？有钱人家也不当这个冤大头不是？

    也亏得是遇到了张春桃，看她感兴趣，掌柜的只有一个念头，这东西可算找着主了。

    一个大钱都没多要，啥价钱买回来的，啥价钱卖出去，还白送一个装孜然的盒子。

    张春桃买的时候也是肉疼啊，一两银子买一小包草籽回家，就是大户人家也要说败家啊，何况他们家还不是大户人家呢。

    因为金贵，张春桃将这孜然磨成粉后，也就得了那么一点，一直用瓷瓶装着，轻易是不舍得拿出来用的。

    此刻别的什么胡椒粉，什么辣椒粉，还有别的都分给镖师们，唯有这孜然粉，她舍不得。

    天知道这一点子用完了，下次什么时候才能再遇到。

    那边镖师们也不挑，能有胡椒粉辣椒粉，就已经很满足了，一边刷在鱼身上，一边也有人忍不住凑钱买了一块肥多肉少的肉来，切成片之后刷上调料粉，烤得滋滋冒油。

    张春桃这边，贺岩和杨宗保看张春桃烤过一回，已经都学会了，接过手去。

    就是钱掌柜，也觉得有意思，倒是有些上年前回主家盘帐，外头下着鹅毛大雪，他们一干掌柜的都被关在屋里没处去，后来主家送了烤炉和鹿肉来，让他们烤肉喝酒的意思。

    当年那是有下头人伺候着，他们只管吃喝，也是其乐融融。

    此刻也忍不住手痒痒，吩咐伙计去又搬了一个炉子，和一块肉来，也学着烤肉。还让人去码头边的酒楼里打上两斤好酒来，这样香的肉不配上酒，岂不是糟蹋了？

    正闹得欢腾呢，就有船夫引着一个衣着华丽的管事模样的人走上船来。

    那管事的皱着眉头，看着甲板上队这一切，似乎觉得这烟熏火燎的太过刺鼻，忍不住拿袖子遮住了口鼻。

    船夫先上前，凑到钱掌柜的耳边说了几句。

    钱掌柜本来正翻动着手里的烤肉，等着吃呢，听到船夫的话，忍不住就丢下手头的肉，霍的一下子站了起来，失态的扭头看向那个管事。

    管事的矜持的冲着钱掌柜微微颔首，那幅度跟没动也差不了多少。

    就这么一下，钱掌柜还就激动得不行，满脸堆上了笑，搓着手迎了上去：“这位爷大驾光临，可是有什么吩咐？”

    这般谄媚的模样，还是张春桃他们第一次见，忍不住就多看了两眼。

    那管事的稍微放松了一下眉头，扫视了一下全场，才慢吞吞的道：“想必你们也听说了，我家公子这几日脾胃不好，所以才停靠在码头，想在荆县看看有没有什么特色小吃，能让我家公子开开胃口。”

    “哪曾想到底是穷乡僻壤的地方，也没什么能上得了台面的吃食，几天功夫了，我家公子也没吃到一样顺口的。也是你们大造化来了，你们在这边烤这些东西，烟熏火燎的，偏合了我们家公子的意，说闻着就觉得香。”

    “能被我们家公子看上，那是你们的福气。捡那干净的易克化的烤几样，献给我们家公子去。放心，亏待不了你们的——”

    说着就等着钱掌柜忙不迭地答应了。

    这管事的一路也是闻着味道过来的，确实这烤肉和烤鱼比平日里吃的要香很多，只是走进后，那烟熏味，尤其是肉油滴到炭火上的味道，也有些呛人，他就有些嫌弃了。

    不过自家公子吩咐了，就是嫌弃他也得忍着，想着再忍耐一会，等这鱼和肉烤好了，就能走了。

    可没曾想，本以为会马上俐落的就能答应的钱掌柜，却露出了一脸的难色，犹豫了一下，才小心翼翼地道：“这位爷说的对，能得贵公子赏识看中，那是我们的福分！若是小的会烤肉，不用您吩咐，早就敬献上去了。只是这位会烤肉烤鱼的娘子一家，是小的街坊邻居，不过是因着顺路，才和小的搭乘一艘船。”

    “而且她家男人是读书人，如今正是去府城参加府试的，您看——”说着还瞅了瞅那管事的神色，见他果然变了脸色。

    不过马上钱掌柜就又道：“不过爷也别着急担心，且请稍坐一坐，容小的过去劝上一劝，说清楚厉害关系，想来那娘子也是乐意的！”

    管事来之前，自然是打听过的，知道这一条船，是被一个山货商人给包了，要送货到府城去。

    这些货船，如今都不走，打得什么主意，他还能不清楚？都是等着跟在他们的船后头，好保平安呢。

    按理说这些人，为了巴结上他们，别说一点子吃食了，就是金银珠宝不也得孝敬上来么？

    本来只想让下头人传个话，会看眼色的，自然就巴巴的送上来了。

    不曾想自家公子倒是发话了，说冒冒然去求吃食，本就不妥，是他们失礼在先。若是还用权势压人，即使人家做出来同样的食材，心情不一样，做出来的东西都不一样。

    没有带着愉悦心情做出来的食物，恐怕里面也带着害怕和怨怼之气，那样的食物吃了不仅不能养生，只怕还要伤人呢。

    为表诚意，还非要他这个大管事专程来跑一趟，不然，哪里用得着他出马？

    也就是他家公子，总有这些歪理，他们做下人的，还能怎么样？只能听从不是？

