    至于祭出乾坤鼎托住绝仙剑的女娲娘娘，这时候和其他两个圣人一起，正在围殴通天教主。

    她虽然没有怎么施展全力，但身为圣人，随便出手一次，通天教主就必须挥动青萍剑或者祭出灵宝抵挡。

    本身被太清、元始两个圣人围殴落于下风的通天，遇上女娲娘娘这种抽冷子就是一招的出手方式，越发的狼狈。

    头发有些披散，圣人的脸面几乎要被踏落尘埃。

    分身白长生没有注意被围殴的通天教主，他现在的全部注意力都放在了眼前的绝仙剑上。

    他的分身身份是阐教的真传，和女娲娘娘没有一点关系。

    即便是被绝仙剑杀了，以女娲娘娘的性格，也不会出手帮助一个陌生人。

    所以，分身白长生现在只能依靠自己。

    必须保证自己在绝仙剑下的安全。

    “绝仙剑……如果按照原时间线的情况，只要我能取下绝仙剑，这把堪比先天至宝的无上剑器，就能暂时归我所有！”

    分身白长生心中情绪浮动。

    在原剧情当中，四圣破诛仙剑阵的时候，阐教的四位金仙得到了这四把剑器，然后在万仙阵的时候，挥动诛仙四剑。

    利用这四柄阐教的镇教之宝，把截教的诸多仙神一批批的送上了封神榜，天罡三十六星君、地煞七十二星君，还有九耀星官、二十八星宿……

    尽数陨落剑下。

    以截教的镇教宝剑把诸多截教门人送上封神榜，正是元始天尊所言“以他的宝剑，绝他的门人”。

    绝仙剑无坚不摧，锋锐异常，即便是把九转玄功修炼到高深境界的杨戬，被宝剑斩断首级之后也别想复生。

    如果分身白长生能拿到宝剑，以后对付其他的仙神，就如砍瓜切菜。

    诛仙四剑的原主人还是通天教主，但圣人最要脸面，既然诛仙剑阵被攻破，四剑落入玄门后辈的手中，那通天教主也不会直接将宝剑召回。

    等以后机缘到了，宝剑自然回归原主。

    这世上没有人敢私吞圣人的至宝……

    即便只能拥有至宝一段时间，对于仙神，甚至大罗级的仙神来说，都有极大的好处。

    不过现在对于分身白长生来说。

    最要紧的问题，就是如何在绝仙剑的反噬下保全性命。

    毕竟，其他三个金仙都有元始天尊的符印，而他只是广成子叫来充数，没有元始符印护体。

    分身白长生心中念头百转千回，面上却比较平静。

    他天灵涌出庆云清光。

    湛然纯粹的玉清仙光化成了一朵朵的莲花，莲花微微旋转，把剑阵内不断用来的剑煞之气逼退。

    分身的肉身微微震颤，无形的光焰裹住全身。

    火焰法则、风之法则，还有分身领悟的其他各种法则，尽数被玉清仙光统合，化成了庆云，再加上肉身玄功的加持。

    分身白长生现在的状态，已经达到了极限。

    强横无匹的精气血气，还有精纯无比的玉清仙光……两者都是金仙巅峰的状态，双双加持之下，让分身白长生隐隐间突破了极限，达到了另外一个层次。

    他不紧不慢，朝着绝仙阙悬挂的宝剑走去……

    此时。

    正在和太清圣人一起围殴师弟的元始天尊突然分出了一点目光，看到了正在绝仙阙当中的分身白长生。

    “此子虽然跟脚一般，但心性居然如此出众！修行数十年，就已经触摸到了大罗之境！不错！真是不错！”

    在元始天尊眼中，先天白虎虽然也是先天生灵，但由于先天白虎秉承杀伐之气而生，先天有缺，并不适合玄门仙道。

    先天生灵的跟脚，更是无法和那些一出世就掌握大道法则的先天神圣相比。

    不过分身白长生跟脚一般，却能在仙道修行中突飞猛进，成为阐教三代弟子当中的最强者，甚至已经追上了一部分二代金仙。

    元始天尊身为圣人，见多识广，看到这种情况也免不了有些惊讶。

    事实上，数十年修行就达到触摸到大罗境界……这个情况若是说出去，整个三界的仙神都会为之震撼。

    即便分身白长生本身是先天白虎，一出世就有仙神的实力也显得太过夸张。

    只要稍稍一想，就能知道，这样的修行速度肯定别有原因。

    不过，谁让白长生是最正宗的阐教真传弟子呢！

    元始天尊注意到对方精纯无比的玉清仙光，眼神中就露出了一丝赞许。

    不管这个弟子有什么样的秘密和机缘，他所展现出来的玉清仙光可不会骗人！

    能修炼到金仙、大罗境界的仙神，那个没有机缘和秘密？并且他们的机缘和秘密再强，能让他们成为圣人么？

    只要无法让他们成为圣人，那对元始天尊来说，这些所谓的机缘秘密，就不算什么。

    并且。

    元始天尊恨不得自家门下能多出几个和白长生类似的弟子出现。

    “肉身元神同时证道金仙，是一个可造之材！”

    由于通天教主被压制的太过厉害，元始天尊在不断挥动玉如意的时候，还能分出一丝心神观察剑阵。

    他在挥动玉如意的间隙，捏出一道印法，一道清气化作符印瞬间在剑阵中穿梭，来到了绝仙阙，出现在分身白长生的手背上。

    即便肉身和元神同时证道金仙触摸到了大罗境界，但毕竟还不是大罗，对上能砍瓜切菜的斩杀大罗金仙的绝仙剑，还是太过危险。

    元始天尊没有看到也就罢了，既然注意到了这点，自然不会贸然的让得到自己认可的阐教真传陷入死境。

    “元始符印！”

    分身白长生心中一笑，不枉他刚才把自身的实力催动到极限，有意的在圣人面前展现自我价值。

    果然如他所料，圣人不会眼睁睁的看着自家门下的绝世天才送命。

    这保命的手段，不用分身白长生主动开口，就自动的出现。

    分身白长生心中满意，面上恰到好处的流出一丝惊喜，然后加快脚步，迅速的来到绝仙阙下，伸出手掌，轻飘飘的将绝仙剑取下。

    在绝仙剑落下的瞬间。

    一道蕴含着三界当中最为纯粹，最为锋芒的剑气无声而至。

