
第二天天未亮，李青宵就收拾东西匆忙出了城。

实在是临江城的氛围太过诡异了，昨夜奇珍阁拍卖结束之后，这种诡异气氛也到了顶点，街道上的行人逐渐变少，不少散修跟小家族修士都在陆陆续续出城。

店铺酒楼的经营都变得有些惨淡，门可罗雀。

种种迹象都在表面，这座城市已经不安全了。

结合昨日宗瀚文有恃无恐的话，李青宵猜测，可能紫剑阁已经派了什么大人物入驻在临江城了，这才导致郭氏只在城外发难，暂时不敢在城中出手。

昨天那个郭万路长老以及宗瀚文本人，都是筑基后期的大修士了，而他们也不过只是各自家族摆在明面上的人，还有什么大人物能让蓝沙岛第一家族郭氏忌惮的？

极有可能是一尊金丹真人！

金丹真人若是出手，动辄就是数十里余波，也怪不得临江城修士都人人自危，拖家带口的往外跑了。

………………

“早有传闻，宗家老祖宗天青借助紫剑阁庇佑，正在秘密结丹，郭氏恐怕早就得到这个消息了，如今在整个蓝沙岛到处搜寻宗天青的下落，想阻止他结丹。”

“乔兄，宗家如此与郭氏交恶，难道一点都不怕？纵使有紫剑阁为靠山，若宗天青结丹失败，整个宗氏岂不万劫不复。”

“青宵，你有所不知，这宗家与郭氏早有纠葛。一百三十多年前，郭氏下派到临江城的一位城主，就有心想铲除宗家。

不料宗天青先下手为强，不知从何处找来一大批筑基修士，大战一场反而将那位城主给赶走了，听闻最后若不是郭氏的金丹老祖出手，那个城主也要死。

此战双方死伤无数，两家从此也就形同水火，积怨颇深，此后这些年，郭氏也没再下派族人来临江城了，若不是最近宗天青正在秘密结丹的消息走漏，郭氏也不会如此急切的针对临江城。”

此时，回返玉林镇的路上，正与李青宵谈论临江城郭宗两家秘事的，是一对中年兄弟，哥哥叫乔良，弟弟叫乔纯，两人均着麻色短袖服装，一看也是长期经营店铺之人。

两人虽看似四十上下，但实际上已经八十出头了，均为练气七层修为，原本在临江城中经营一家小酒楼，最近临江城遭逢大变，生意惨淡，酒楼也无法维持下去，只能另谋出路。

半路上相遇，这种送上门的散修，李青宵当然不会放过，得知对方正在另谋出路，立马开口邀请两人来李氏任供奉。

虽说萍水相逢，但也算聊得来，因此两人没有明确拒绝，只说跟着李青宵先到玉林镇看看。

乔氏兄弟在临江城待了几十年，对临江城这些年发生的事情也有所耳闻，李青宵当然不会放过这个机会，连忙打听起来，才有了这番对话。

这么看来，郭宗两族积怨已久，那得知宗天青结丹在即，郭氏如此做法倒也说得过去，另外这么说，一百多年前宗天青拉来的那批筑基外援，极有可能就是紫剑阁的人了。

这是一段持续了上百年的恩怨啊！

看来眼下临江城的局势变化，就看哪位宗家老祖宗天青的结丹能不能成功了，说来宗天青还是太奶奶宗婉儿的嫡亲哥哥，算是太爷爷李耀文的大舅子，与他们李氏也有关系。

若是结丹成功，李氏算不算也多了一条大腿了！

不过想到宗瀚文以及看到的宗氏族人行事作风，李青宵还是撇开了与对方产生联系的想法。

这大腿能不能结丹成功还是一说，再则就算成功了，看宗氏族人那个样子，李家主动贴上去，估计也讨不了多大好。

三人同路，李青宵为了照顾乔氏兄弟，便故意放缓速度，不消半日，三人一同抵达了玉林镇。

李氏族地，李青宵直接带着两人来到供奉堂，陈先堂看到李青宵回来，连忙起身，眉目中也放心下来。

虽说答应了李青宵分批次离开，但随后想到李青宵身上携带两枚筑基丹如此贵重的东西，也担心起来了，好在现在顺利回来了。

“陈爷爷，这两位是乔良与乔纯兄弟，也是从临江城过来的，想另谋出路！”

“这位是我李氏供奉堂堂主陈先堂，供奉堂现由他掌管，两位兄台若有任何请求，可与他详说，在下还有要事，先行告退，晚上再来拜访两位！”

陈先堂人老成精，哪里看不出来李青宵的意思，忙伸手邀请两人，让李青宵先去忙。

安排两兄弟暂等在族地中，李青宵直接赶到巴玉山方向。

毕竟如今李氏最重要的产业就是巴玉山内的灵鱼池，大多族人也常待在那边，老祖李耀文更是时刻坐镇，生怕有其他人闯入。

不过，随着这次逐渐靠近灵鱼池，就愈发察觉有点不对劲，灵鱼池附近修建的几处建筑里一个人都没有，连人工湖心岛内的小院里，李耀文也不在里面。

难道出什么事了！

李青宵心中闪过一丝紧张，突然从灵鱼池北岸传来一阵巨响，一股灵力波动传来，李青宵立刻飞速赶过去。

靠近些，李青宵才发现族人全都聚集在灵鱼池北岸的一座三十来丈的小山丘顶端，似乎都在朝山的另外一面朝下看。

李青宵轻轻走上山丘，轻轻咳嗽一声，老祖李耀文正站在最前面，听到声音立马回过头看着李青宵，比出食指，放在嘴唇边上。

嘘…………

其余族人也都跟着做了这个手势，这诡异的一幕弄得李青宵莫名其妙，只见李耀文朝着山丘下面一指，李青宵定睛看去：

一只体长十丈左右黑白相间的庞然大物，正悠哉悠哉的背靠在山丘上，黑色小短腿勉强交叉在一起，翘着二郎腿不说，还一晃一晃，宛如正在悠闲晒太阳。

四肢部位的毛发呈黑色，脖子处像是带着一条黑色围脖，与其他洁白的部位形成鲜明对比，两只圆圆的耳朵正高高竖起，似是已经察觉到山丘上方有人。

左手攥着一大把紫竹，右手则拿着一根往嘴里一送，咔嚓一口，咬下一大截，边咀嚼还一边吧唧着嘴，点头顿足，神情满足，乌溜溜的黑眼珠里喜色连连，对手中的紫竹投以赞许的眼神。

一只大熊猫？

国宝也开始修仙了？

一瞬间，李青宵只觉得心里几万头马狂奔而过。

眼前的玩意，不看那接近十丈的体型，这外表，这神态，包括手里的竹子，分明就是一头不折不扣的大熊猫啊！

“青宵，你知道这是什么妖物？”李耀文瞧见他的神色，似乎清楚眼前这怪兽的来历，立刻开口询问。

李青宵苦笑摇头，还是随口一编说道：“我也不甚清楚，不过此前在古籍上见过，应属熊类，名为熊猫，性温和，喜食竹，似乎攻击性不强。”

“这玩意憨态可掬，与我此前见过的熊类妖物确实不太相同，唤作熊猫倒也算贴切。”

“最近是谁当值，这东西出现多久了！”

最近这段时间都是由李金虎当值，听到询问立马走上前，脸色苦道：“五天了，这东西五天之前就从巴玉山深处过来，过来之后也没做什么，直接就躺在这片山丘上，只是不停地吃竹子，吃累了就睡。

我之前还想去驱赶来着，结果你看……”

小声说着，李金虎用手指了指熊猫硕大身躯下山丘的右侧。

一个直径约有数十丈的巨大圆坑映入眼帘，李青宵顿时面色一僵。

“我们才刚刚靠近，那熊猫就丢下竹子，随手往地上拍了一下，就弄出这么个大坑了。”

李耀文这时也适时的接了一句话，正色道：“这妖物至少也有筑基后期的实力，且一身巨力恐怖无比，怕是寻常筑基境巅峰修士来了，也难与其一战。”

再次看向那头大熊猫，李青宵就觉得对方一点都不可爱了，甚至还有点胆战心惊。

“不过好在对方只是睡觉吃竹子，除了喝水，也不越过这片山丘，我们不去招惹他，他也不随便动怒。”

听到李金虎的话，李青宵才稍微松了口气，还好对方脾气不坏。

“先回去吧，他既喜欢这里，就让他待着就行，平日里你们不要靠近这边，避免触怒它，等后面想到办法再说。”

虽讨论了许久，但实际上众人都只是小声讨论，下面的熊猫偶尔还会扭过头，小眼珠子滴溜溜的朝着他们看一眼，似乎明白这些人没有恶意之后，才有放心扭回脖子，继续安心的啃竹子去了。

折回到湖心岛，李青宵就跟李耀文一同进入院子，这次外出遇上不少事，也需要好好跟老祖李耀文交代一二。

静坐在院中，听完李青宵讲述一路上的见闻，李耀文却没有露出任何惊讶的神色，甚至听到宗天青即将结丹的消息也只是轻轻点头。

一直等李青宵讲完，没了声音，李耀文抬头才发现李青宵眼神正颇为意外的看个自己。

“怎么，觉得老夫反应太过平静了？”

被猜透心思，李青宵也没掩饰，轻轻点头，道：“青宵猜测，老祖得知大舅哥马上结丹，应该很高兴才对，没想到老祖反应会这么平淡。”

哑然失笑一下，李耀文反应过来大舅哥指的是宗天青，语气平淡道：“天青兄才情卓绝，资质不凡，踏上结丹之路，老夫也早有猜测。

只是你既说了，外有郭氏为敌，其背后的紫剑阁也说不上百分百可靠。

且不说结丹失败了下场如何，即便是成了，区区一个金丹真人，与底蕴上千年的郭氏，以及紫剑阁相比，也不过是刚刚上台面罢了。”

好家伙，看老祖这语气，‘区区一个金丹真人’。李青宵脸色都有些抽抽了，莫不是知道老祖不是无的放矢的人，还真以为老祖这会儿在跟他吹牛来着。

李耀文也并未在意他的看法，只是语气担心了一些，询问道。

“听你的想法，你不怎么看好宗家？”

“没错，宗家门人行事作风太过张扬，倒是背后的紫剑阁不显山不显水，颇为神秘。且郭氏目前只是派出支脉三房对其进行围堵，虽说有忌惮，不敢进临江城直接开战，但观其行为，未免没有将宗家族人集中在临江城内，一网打尽的心思。

遑论老祖刚刚所说，即便是宗天青老祖结丹有成，也只是刚刚上了台面，那宗家最后的下场是好还是坏，恐怕还要依仗紫剑阁，这种将自家命运交到他人手中的做法，实在太过冒险。”

回答详细，结合李青宵此前也对他说了许多临江城的见闻，李耀文脸上的隐忧又浓郁了几分，似乎想说什么，却还是没有对李青宵说。

踌躇片刻后，只是兴致缺缺的摆了摆手，让李青宵先行离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482275"  chaptername="第二十五章  好家伙，是国宝">加入书签</a>
</div>
