    凤轻盈端起桌子上的茶，抿了一口才说道，“禁军的实权的确不在皇上身上，但大内侍卫属于皇上管。”

    石燕飞不以为然，“那才多少人，哪能和禁军相提并论，自古以来，禁军都瞧不上侍卫，真的出了事，还是要靠禁军。”

    看到石燕飞如此瞧不上萧承炎，凤轻盈也懒得解释，她只知道石燕飞小看了皇帝。

    “轻盈，你有安排吗？”

    这也是石燕飞关心的问题，坐直了身子等着凤轻盈继续往下说。

    “老萧早就暗中安排了人，不管怎么样我们都不能坐以待毙，燕飞，你和刘明接触的多，你觉得刘明这个人如何。”

    石燕飞想了想，答道，“刘明对王爷忠心耿耿，性子刚直不阿，是个铁汉子，忠于皇上，但只听命于王爷。”

    “按照这样说杨家若有所行动，禁军里面刘明就是最大的阻碍。”

    “的确如此，而且刘明在禁军中的威信胜过另外两个人。”

    “那他们一定不会放过刘明，燕飞，你派人多注意着点，免得刘明出事，对了，刘明有家人吗？”

    石燕飞摇头，“他孤家寡人一个。”

    “你多注意着点。”

    “王妃放心吧！”

    李玉贞忽然想起一件事，极其感兴趣问，“你真的把杨恒的手砍了？”

    “嗯。”

    “这玄铁果然名不虚传，那凤禹和小远……”

    “我把他们送到别的地方去了，京城不太平，还是不要回来的好。”

    “王妃果然彪悍。”石燕飞如今是真的非常服凤轻盈，也就她敢这么对杨家人，算起来，杨家这些后辈全都折在她手上。

    堂堂大将军府，竟是被一个小丫头折腾到这种程度，这对不可一世的杨家来说也是一种极大的耻辱。

    这是杨家早该有的下场，之前没有人打破这个平衡，谁能想到是一个小丫头割开了这道口子。

    京城又平静了一段时间，这天晚上，凤轻盈睡不着，坐在油灯下给萧非墨回信。

    连翘再一旁伺候着，挑了挑灯芯，“王妃，都快三更了，王妃早点歇息吧！这信明天再回也迟，王爷走之前一再叮嘱奴婢要照顾好王妃，若是回来看到王妃瘦了，那可要找奴婢的麻烦了。”

    “你什么时候这么怕老萧了。”

    凤轻盈垂着头，正细细的写着。

    “奴婢一直都怕王爷。”

    凤轻盈笑了笑，“反正睡不着，不如把这信先回了。”

    “王爷不是说了，他快要回来了么！”

    凤轻盈脸上的笑容更深了，若无意外，萧非墨下个月就该回京了。

    边关的形势并不严峻，但漠北那边似乎有意拖着萧非墨，这越发证实了一点，杨家要行动了。

    凤轻盈正写着，外面忽然有急匆匆的脚步声，“王妃，不好了，杨大人派人包围了王府。”

    听到王府被包围了，凤轻盈手一顿，一滴墨汁滴到信纸上，没想到杨家比她想象中动手的还要早。

    连翘有些被吓到了，好半天才问道，“王妃，这怎么办！”

    “别慌，去看看。”

    说完凤轻盈放下笔，拿起玄铁剑，直接出了房间。

    外面那么大的阵仗，早就惊醒了王府上下的人，凤轻盈走到院子的时候遇上了慌慌张张的李侧妃，她不知道外面发生什么事情，第一时间就赶来找凤轻盈，看到她才稍稍安心。

    “王妃，这到底怎么了？”

    “没事，李侧妃，你若是怕就回去吧！”

    “我……我陪着王妃。”

    李侧妃确实怕，但又壮着胆子跟在她身后。

    凤轻盈从容的走到了府门口，杨恒骑在黑色马上，穿着一身银色盔甲，左手臂空荡荡的，身后是他带过来的士兵，把整个王府团团围住了。

    士兵带着火把，原本漆黑的夜空被火把完全照亮了。

    李侧妃看到这阵势吓的不由自主往后缩了缩，脸色惨白。

    连翘和石竹也害怕，两人对望了一眼，谁都没有说话，心里面却紧张的不行。

    这里面最镇定的便是凤轻盈了，不紧不慢问道，“杨大人这是何意！”

    “我得到消息，说王府混进了月国余党，特地奉命来捉拿月国余党。”

    凤轻盈语气徒然变冷，“奉的是谁的命？”

    “自然是皇上。”

    “那就劳烦杨大人把圣旨拿出来。”凤轻盈咄咄逼人，在场鸦雀无声，谁也没有出声。

    杨恒脸色阴沉下去，一想起自己的左臂，他现在就恨不得杀了凤轻盈，这个女人张狂了那么久，今天也该彻底处置了。

    “皇上传的是口谕，并没有圣旨，进去搜。”

    杨恒一声令下，底下的士兵刚刚准备涌进去，凤轻盈忽然大声呵斥一句，“摄政王府是你们想搜就能搜的吗？”

    许是气势太足了，竟是震慑住了那些士兵。

    “从这一刻开始，你只是一个阶下囚。”说完继续下令，“一个都不要留。”

    这句话让凤轻盈瞬间想到了杨家的所作所为，无论是对月国还是对凤家，他们每次都是下狠手，都是一个都不留。

    毫无人性可言。

    忽然一群黑衣人无声无息出现在凤轻盈身后，大概有三十人左右，这些都是王府的隐卫，平常不轻易现身。

    杨恒并不把这些隐卫放在眼里面，他带了好几百人，这些隐卫武功再高也拦不住。

    今天他就是要当着凤轻盈的面血洗整个摄政王府，最后在慢慢把她折磨死，如此才能消他心头之恨。

    “连翘，石竹，你们陪着李侧妃，都小心一点。”

    说完凤轻盈拔出随身的佩剑。

    “王妃可要小心啊。”

    李侧妃叮嘱了一句。

    上一次凤轻盈只是砍掉了杨恒的手臂，这一次她要他的命，终于到了和杨家清算的时候了。

    杨恒本以为凤轻盈她们死定了，结果外面忽然有人赶了过去。

    一眼望去，差不多有将近一百多人，身穿黑衣，全部都手持长剑。

    杨恒认得他们手中的长剑，那是玄铁，这些究竟是月国人还是萧非墨的人。

    来不及多想，厮杀声响彻天际，血肉横飞，鲜血四溅，原本肃穆的摄政王府仿佛变成了人间炼狱。

    眼看着形势不好，原本只打算观战的杨恒不得不退到一旁。

    凤轻盈一心想杀杨恒，只盯着杨恒，他只能单手被迫应战。

    眼前的场景和记忆中重合了，凤轻盈仿佛又回到了月国，回到国破那一天，她双目赤红，眼神异常狠戾，下手非常狠绝，招招毙命。

