    穆千峰这时已经穿戴整齐，安抚着公主，对着门外到：“春嬷嬷进来吧。”

    春嬷嬷推开门走进屋子，绕过屏风看到地上的衣物，面色一沉。也顾不上尊卑，呵斥穆千峰到：“驸马爷糊涂呀，公主不到一月就要生产，这、这、驸马先出去，奴婢先给公主穿衣。”

    春嬷嬷话落，穆千峰也有些后悔，自己真是一时没把持住，转身到：“有劳春嬷嬷，那本驸马便到外间等候。”

    这时春嬷嬷已经来到公主床前，发现公主十分痛苦样子，忙掀开公主的被子查看，发现公主下身一片血红。

    春嬷嬷惊呼到：“公主，你挺住，公主。”

    公主痛的卷曲的身子，细弱蚊蝇的声音：“春嬷嬷，疼，好疼，我的孩子。”

    春嬷嬷深呼吸让自己镇定下来，对外面候着的人到：“你们快去请产婆，准备热水，公主要生了。”

    门外穆千峰闻言有些慌乱的踱步，玉嬷嬷，梅姑姑，爱姑姑，同时应声：“是，我们这就去。”

    话落众人纷纷离开，片刻后春嬷嬷轻声到：“公主你要挺住，小公子怕是要早产了，府医，产婆马上到，公主挺住啊。”

    公主抓住春嬷嬷的手，有力无气到：“春嬷嬷，好痛，好痛。”

    春嬷嬷到嘴边责备的话又咽了回去，只得轻声安抚到：“公主，在坚持一会，府医产婆马上到。”

    片刻后，芬姑姑带着府医来到公主寝宫，穆千峰见此忙到：“春嬷嬷，府医到。”

    春嬷嬷看到公主已经痛晕过去了。放下幔帐，焦急出声，“快，快请进来。”

    芬姑姑带着府医匆忙走进公主卧室。春嬷嬷焦急出声：“陈大夫快给公主看看，公主见红，痛晕过去了。”

    陈大夫放下药箱，拿出一方帕子放在公主的手上，开始把脉。

    片刻后，陈大夫面色凝重，来到桌前打开药箱，拿出一包药到：“春嬷嬷产婆可是到了，这是我提前备好的催产药，公主肚子里的孩子怕是保不住了。”

    春嬷嬷闻言，面色一白，看向陈大夫，哆哆嗦嗦到：“陈大夫你说公主的肚子里的小公子，保不住了？”

    陈大夫点点头，想了想到：“春嬷嬷还是去宫中请御医前来，老夫怕一会生产公主会血崩，老夫一个人孔是不行。”

    春嬷嬷拿出公主令牌，走出门外将令牌递给驸马爷穆千峰，冷声到：“驸马爷、公主和孩子的命，保不保得住就看你了，这是公主令牌，你立即去王御医府上，将王御医请来给公主诊治。”

    穆千峰闻言惊的退后两步，春嬷嬷看向驸马爷的样子，心里暗骂废物，将令牌塞到穆千峰手里，转身进了屋里。

    穆千峰拿着令牌愣愣的站着，身后突然传来一道女子的声音。

    “爹爹，快去呀！母亲和弟弟就靠父亲了。”穆慈伊说着上前拉了拉穆千峰的衣袖。

    穆千峰猛的回神，拍了拍穆慈伊的肩膀到：“慈伊来了，你在这里替爹看着，爹这就去请王御医。”

    穆慈伊乖巧到：“好，爹爹快去快回，路上注意安全。”

    穆千峰快走几步，招呼来管家，套上马车往王御医府上赶去。

