    第453章你抓食铁兽去了？

    ……完蛋，他在里面跟老头他们聊得上了头，一时忘了还有燕川等在皇城外头呢。

    瞥见青年那张恍若衰神附体的脸，墨君漓心下先是一惊，而后便无端生出了一线不深不浅的愧疚之意。

    他垂头默哀，三息后顺利甩掉了那点愧疚，重新抬头挺胸，眉眼含笑，缓步踱至了燕川面前：“你一直等在这？”

    “没。”在夜风里等了不知道多久，都快被冻成蔫在地里的小白菜的燕川恹恹应声，“戌正那会饿得受不了了，跑去中市吃了个饭又回来的。”

    墨君漓闻言面上一讪：“还成，没傻，饿了还知道找饭吃。”

    燕川有气无力地翻了个敷衍的白眼，他不想说话。

    ——饿了不知道找饭还在原地等着，那不就成傻子了吗？

    左右主子手里又不是没有唤鹰的哨子，大不了就让他也在门外尝尝吹冷风等人的滋味。

    再说，他可太了解自家这倒霉催的主子了，他就没有哪次是进宫后半个时辰便能出来的！

    难受，心累，他今晚回去就给那软甲上的银丝卸下一半去——

    国公爷，小公爷，揍他，往死里揍他！

    他到时候给他们助威吹唢呐！

    燕川心下如是嗷嗷大叫，一面怨念无比地直勾勾盯了自家主子，直到少年再顶不住他的目光，也寻不出别的能说的话，僵硬无比地上了马车，这才腕子一抖，驱车而去。

    ……总觉得燕川那个眼神是想活剥了他。

    坐上了马车的墨君漓背脊无由来的凉了又凉。

    习武之人的本能告诉他，他大概会在未来的某一日大祸临头，且这祸事多半会与自家这几个倒霉下属息息相关，虽然眼下的他并不能想清楚那究竟会是什么样的祸事。

    这几个倒霉崽子，不会是联起手来把他卖了吧？

    当然，卖给墨书远等人自然是不能够，但若是卖给老头？

    ……他并不想这么早就接手乾平这么大的乱摊子，谢谢。

    少年稍显忐忑地搓了搓手，每到这种时候，他就很想找小国师算上一卦了，不说别的，哪怕是简单得个心安也好。

    墨君漓杵着小窗好一通胡思乱想，燕川则甩着马鞭将马车驾了个飞快。

    把自家这混蛋主子送回皇子府后，他还得马不停蹄地跑一趟鸿胪驿馆，三小姐写给北疆圣女的书信还放在他这。

    啧，要不是他们都打不过他们家主子，他估计观风阁起码得有半数的兄弟想要造反。

    燕川暗暗腹诽，拴好马车便运起轻功跃上了房顶，鸿胪寺乃京郊要地之一，这大半夜三更的，骑马赶过去保准要被人当成劳什子的刺客、细作给逮起来。

    青年背影萧瑟而又凄凉，眨眼便消失在了泛着雾气的秋夜寒风之内。

    刚进院的少年抬眼瞅见那道人形，这才后知后觉地想起燕川还身负着要给叶知风送信的“重任”。

    嗯……要不再给燕川略微涨一点月钱吧，五百文怎么样？

    墨君漓搓着下巴心中暗忖，晃悠悠地回屋看书去也。

    远在鸿胪寺驿馆内的叶知风坐在窗边，巴巴地等了半个晚上，总算在那霜月即将堕下中天之时，收到了燕川递来信件。

    看着其上娟秀而不失随性潇洒之意的字迹，叶知风激动得险些滚下泪来——天知道她在乾平的这两天过得有多艰难！

    如果老天愿意重新给她次机会，她一定会在当初便克服自己心头的那点惫懒，跟着师父好好学习望气术的收敛之法！

    气质冷清、神情却稍显狰狞的少女，抬袖用力抹了把眼角溢出的点点泪花，而后便一头扎进了无尽的修习之中。

    为了尽早摆脱她那被人晃瞎的悲惨命运，叶知风修习起口诀可谓是全力以赴、废寝忘食。

    是以，待到次日一早，她那收敛之法修至小成、墨绾烟等人赶来驿馆寻她这位北疆圣女的时候，叶知风眼周的黑青之色，已然足够她去扶离深山扮一回被饿瘦了的食铁兽。

    “叶姐姐，你这眼睛……”小公主瞅着面前的憔悴少女，眸中情愫一言难尽，“你昨夜是跑去扶离抓食铁兽了？”

    “没，乐绾，我只是想了点七零八碎的事情，一时没睡好觉。”叶知风打着哈欠微微摆手，一夜未睡，她的躯壳虽已疲惫至极，精神却是出了奇的亢奋。

    眼下那常日里一直开着的望气术已被她尽数收敛，来到乾平这么久，她亦是第一次看清身侧小公主的面容。

    嗯……与她想象中的相差不多，乐绾果真是个娇俏可爱又活泼的小姑娘。

    叶知风的唇角不着痕迹地弯了弯，果然无论什么时刻，看到漂亮姑娘总是能令人身心愉悦。

    “啊？那你要不要紧呐，叶姐姐。”墨绾烟闻言陡然紧张起来，忙不迭一把抓住了少女的手腕，“要不你今儿留在驿馆多歇一歇，我们就不出门了？”

    “这样会不会太耽误行程？”叶知风蹙眉，她现在是挺想回去睡一会的，但想到她此来乾平本是为了议和，攀上头顶的那点睡意，登时便被甩去了九霄云外。

    “本来就没什么固定行程，”小公主听罢，弯眼一笑，“父皇既说了是‘随便逛逛’，那便就只是‘随便逛逛’，逛不逛、逛哪里，都依你。”

    “……主要是我觉得真一天不出门，好像不太好。”叶知风唇边的笑意微赧，“怎么想都有些不合礼数。”

    主人家特意派了人来领她这个客人见识见识异国的风土人情，她这个战败之国的使臣非但不领情，还要晴|天|白|日里的窝在驿馆闭门不出。

    这怎么看都带着点甩主人家脸面的意思。

    这便不美了。

    “唔……这么一想，好像是有点。”墨绾烟敛眸稍作沉吟，继而飞速地打了个指响，“要不这样，叶姐姐，我们今日去戏园子包个雅间打马吊牌、听戏吧！”

    “左右那雅间极大，屏风后又设了供人休息的小榻，到时候你若实在玩得倦了，我们便把慕明远赶出门望风，你去后面小憩一会，这样也不算失了礼数。”

    这点子倒是够风骚的，就是慕小公爷听着是惨了点。

    叶知风面露迟疑，但她很快便抛掉了心头那点微不足道的疑虑，利落地点了头：“如此，也好。”

    “那就这么定了，走，叶姐姐，我们先去国公府接一下阿辞和慕姐姐，”小公主开开心心地抚了掌，“这样就是咱们四个加上一个看门的慕明远，五个人正好！”

    于是那一天，慕修宁慕小公爷，惨变看门小童。

    ?  ?如无意外，明天三更

    ?      至于是白天两章晚上一章还是白天一章晚上两章

    ?      看缘分吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

