
经过五年时间的蜕变，都四人都有了翻天覆地的变化。其中就让唐银惊叹德就是他们的发育。

你告诉我十二哪里十二岁的孩子有身高就有170朵厘米的？你们怎么秀姚明会哭的好伐。

而唐银自己更过分，不知道是不是武魂的原因。唐银感觉自己继承了DNF中天界神枪手们的身高，哪怕在这个发育异常的世界他的身高也到了一米八……

然后就是外貌了，因为两兄弟还没觉醒体内蓝银皇血脉的关系。他们德容貌还不算多么英俊。但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

而他们身边的女生这个他们成反比。小舞不用说，丝般顺滑的黑sè长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比唐三还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。

瑶也一样，如瀑布般洁白的头发没有束缚的在脑后自然垂下。与小舞相同的身高却有着让她羡慕的C级别海拔，加上挺翘的臀部和盈盈一握的腰肢让她拥有及其诱惑的身材。但一身雪白的与淡蓝色的衣着却给人一种飘渺若仙的感觉。

两女修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，但却也一直保持着百分之九十五以上的回头率。

这五年来，唐三，小舞，瑶三人都到了二十九级。距离突破都只有一线之隔。

而唐银因为之前云母妈妈的魂环原因，比唐三快两级。同样因为第一魂环就是九百年的，他的第二魂环大师推断可以吸收一个千年的。

于是在唐三让小舞当妹妹会带诺丁学院后，大师就联系了弗兰德来帮唐银猎杀千年魂环。

其实唐银对自己是什么魂环都是不在意，毕竟在他看来。魂环就是一个开锁工具。反正也不能从魂环那获得魂技，随便一个魂环解锁就行。

但大师显然不这么想，而且年限越高。吸收后增加的等级也越多。所以唐银最后还是同意了大师的决定。

因为他发现自己的修炼速度也就比自己老哥稍微好上那么一点点。正的就一点点，所以靠正常修炼是不可能按他自己的希望。在魂师大赛上达到六十级的。

也是这个因为这个千年魂环让唐银有多领先了三人好几级，现在他已经三十三级了。

不过他误会了他的魂环，他的第二个魂环终于有魂技了！

那就换装！嗯嗯，没错就是换装！说白了就是他可以在枪炮师，机械师，弹药专家，漫游枪手。四个职业的衣服中随便切换，而且！……TM的没有任何加成！

就是十分单纯的换一身衣服，气的当时的唐银都想把哪魂环给弄碎了！

不过也有一个好消息，和他意料的一样，拥有第二魂环后他就解锁了神枪手所以职业的15到20级技能。

而且可以不间断的随便使用，完全无障碍。更不需要用什么职业技能还要麻烦的改变衣服。

所以那第二魂环真的是十分纯粹的换装，纯粹到唐银都想哭了……

当唐银并没有因为第二魂环的纯粹就懈怠，在他看来，虽然有漫威枪手的体术但近战的方式还是太少。

毕竟在魂师大师前自己不能用昊天锤愉快的砸人，所以自创一个近战魂技。

再一次发现将魂力附在脚底可以吸附在树干上起。他就来了灵感，立誓要学会搓丸子，像隔壁火影的太子一样用丸子拯救世界。

经过对原著的回忆和自己的摸索，终于在毕业前唐银可以搓出一个饱满的丸子。

然后转手就开始写做教导，读作吃豆腐的指导同样缺乏近战技能的瑶。

而且螺旋丸的攻击力和你的输入进去的魂力成正比，也就是这个技能理论上威力是没上限的。

可以一直用，如果不信就看看隔壁太子，从小兵到大筒木一族不都是一颗丸子打天下？

完美的阐述了没有什么是一颗丸子解决不了，如果有就再来一颗，如果还有就找老爸让他帮你搓一个更大的……

唐银研究成果螺旋丸后，连大师都对这技能赞不绝口。而且只要学会了它，谁都可以用。这让辅助性魂师也有了战斗能力。

然后结果那天刚好弗兰德来找大师，知道这件事后直接给唐银史莱克学院的首个特招名额。

实际上在他帮唐银获得第三个魂环时，他就像将唐银直接带走的，但大师以他对唐银还有课程安排为由把弗兰德赶走了。

这次来刚好唐银毕业，这次大师也没拦着。本来弗兰克是像先带唐银过去的，但唐银现在正是和瑶的甜蜜期，那里会和弗兰德走？

所以四人现在才能一起到索托城，随便一提现在小舞和瑶的手臂上都有一个绑着一枚硬币的手链。

没错这两枚正是唐银着六年武魂生产的两枚复活币！

当大师和众人听到复活币的功效后直呼唐银的武魂变态。

小舞那个是留在给她未来复活老妈的，瑶身上的是以防意外。而唐银需要身上没有复活币武魂才能继续生产，所以他也没给自己留。

而唐三圣上就厉害了，一共有十一个！这里可能大家就要问了，复活币不是三年一个吗？怎么唐三身上有十一个呢？

在还有从唐银获得第一个复活币后，但他将复活币给小舞时他发现下一枚复活币的生产时间减半了。而但一年半有生产了一枚复活币后时间就变成了九个月……

到现在已经是一天一个了。不过也到极限了，似乎一天一个就已经是极限了。再加上要用掉或者保证自己身上没有复活币了这个设定。他十分怀疑这就是商场里那个可以每天领一个的免费复活币。

那问题就来了，既然发复活币，那我的商场呢？最后唐银依靠和武魂之间的联系勉强知道了原因……武魂它忘了这么开启商城“”……

那一刻唐银都想把手中的枪给砸了，天知道他错过了什么？那已经不是一个亿了好吗？

——————————————————

这章主要就是讲一下主角他们的变化，和主角的外挂全貌！等等下午还会有一章，晚上看情况！二哈努力码一下。

最后求一下推荐票和收藏！谢谢各位大大啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803041"  chaptername="第二十四章  主角的成长和错过的……">加入书签</a>
</div>
