    第215章 手起刀落，玉小刚的凤凰涅槃计划

    围在马红俊身边的这些人，看着那样的画面，心中皆在为马红俊默哀。

    赵无极看着马红俊的惨状，心中也有些一些庆幸。在场之人，也只有他遭受过龙须针，幸好当时唐三给他取出来了，幸好这次宁霄没有对他使用这种手段。

    周围的人都十分安静，只能听到马红俊那忍受不住而发出的惨叫声。

    马红俊的心中，十分的害怕。那个地方，可是他最重视的地方。而取出龙须针的方式，就只能将那里割掉。

    这怎么可以？

    马红俊心中十分的不愿意，他都不知道，要是没了宝贝，他还怎么活？

    虽说以往寻找勾栏之地是因为邪火的缘故，但更是他内心的想法。没了那个金刚钻，以后要失去很多趣事。

    身上的伤势，马红俊有勇气挖掉。但那里，马红俊不敢下决定。

    弗兰德也不敢再替他的弟子做决定。

    玉小刚脸色深沉，略有所思。

    欲练此功，必先自宫。

    马红俊就是邪火太过旺盛了，如果将罪恶之源切除，那么马红俊也将不必再受邪火反噬。

    玉小刚是理论界的天才，对于自己的理论，玉小刚有着绝对信心。这可是他数年研究，而想到的可行方式。

    以往，玉小刚不好对马红俊提出来。他总不能对马红俊说，我想切掉你的小J8吧？

    那样马红俊估计会暴走搞不好还会揍他一段。玉小刚一个29级大魂师，可没信心面对马红俊这个39级强攻系魂尊。

    而现在，天赐良机。

    都是宁霄干的，要恨去恨宁霄，绝对怪不到他玉小刚身上来。

    而他，在马红俊切除J8后还能帮助马红俊修行，马红俊对他只有感激。

    “切，切了吧。”

    良久，马红俊他自己就忍受不了那种剧痛了，下了决心。

    他的双眼紧闭，眼眶中，有着屈辱的泪水。

    “唉~”

    弗兰德沉重的叹息，那可是他的弟子，而现在，却要变成一个无后之人。

    医师闻言，取出刀，消毒。

    手起刀落。

    马红俊没有发出任何叫声，那样的疼痛，终于让他昏迷过去。

    周围的人，看着那般场景，个个都是悲愤万分。

    “宁霄，今日之辱，来日必将百倍偿还。”

    戴沐白目眦尽裂，心中发下誓言。

    作为马红俊的**，只有他才清楚了，没有小J8对马红俊会有着多么深刻的打击。

    以前，他与宁霄之间的仇恨，也只是关乎学院荣辱。但以后，将会是血海深仇。

    他发誓，有朝一日，宁霄落到他手中，必将饮其血食其肉。

    要是以往，此种仇恨，戴沐白已经跑到宁霄面前与他决一死战。

    可唐三教会了戴沐白隐忍。

    此时，戴沐白的实力相对于宁霄而言，实在太过弱小。现在要是敢去在宁霄面前嚣张，戴沐白可以猜测到，他会被宁霄锤死。如若有朝一日，他的修为超过宁霄，那才是复仇的时机。

    找个女人打个炮而已，他何错之有？错的都是宁霄，管的太宽了。

    戴沐白也已经决定，日后定将好好修行。与琉璃学院，与宁霄之间的仇怨，以后慢慢算。

    ......

    之后的几天，史莱克学院中多了一个没有笑容的人。

    没有了男性象征，他注定孤独一生。

    他总是在凉亭中眺望远方，目光惆帐。

    一连数日，不吃不喝，他仿佛一个行尸走肉一般。

    马红俊的那肥胖的身体，似乎在这个时候也变得瘦了几分。

    而，没有了作案工具，马红俊的心中似乎也不再想女人，心境反而变得宁静下来。

    “红俊。”

    这时，一道声音从马红俊身后传来，马红俊回头看去，原来是大师玉小刚。

    “大师。”马红俊恭敬的称呼着。

    玉小刚点了点头，来到凉亭中，在马红俊的对面坐下。

    “红俊，这段时间，你懈怠了，都没有修炼。你的心情我理解，失去了那个，对你的打击的确很大，但你绝对不能因此而松懈。”

    “你记住，你今日的苦果都是宁霄造成的，你难道不想复仇，难道不想让宁霄也尝尝这种痛苦？”

    玉小刚目视着马红俊，他语重心长的安慰着。

    这几日，玉小刚也都一直在暗中观察着马红俊。他并不希望马红俊从此消沉下去，马红俊的武魂可是最顶级的兽武魂凤凰。玉小刚对于理论的执著，如果他能够再培养出一个顶级的天才，也是对他理论的一种认可。

    以前，马红俊这种草鸡变异而来的凤凰，有着很大缺陷，但以后，马红俊的火凤凰武魂，将再无缺陷。

    马红俊听着玉小刚的话，他并没有说什么，只是直勾勾的盯着玉小刚。

    玉小刚继续开口:“红俊，你不该如此的。祸兮福所倚，福兮祸所伏。这对你而言，其实也并不是坏事。”

    玉小刚的话，让马红俊心中升起一丝怒气。

    断J8的不是你，你当然可以这么说。

    但马红俊也没有当场发作，眼前之人可是名誉魂师界的理论大师，是唐三的授业恩师，也是他们史莱克七怪的指路人。

    马红俊知道，眼前之人不会害自己，他想听听玉小刚后面要怎么说？

    “凤凰终有涅槃日，有着今时磨难，若你能直视内心，你将涅槃重生，成为真正的火凤凰。”

    “红俊，你要记住，宁霄是你的生死大敌，你心中要以此为目标，总有一天，你会大仇得报。”

    “你的武魂是最顶级的，这些天我研究过。没有了那个地方，你还能免除邪火的烦恼。我整理了一些针对你的加强训练，我相信，有着我的指导，你的修炼一定比以前更快。”

    “我给你三天时间思考，如果你想通了，就去以前二龙的那个木屋找我，我会全力培养你。”

    “要是你不愿意，那就此离开吧。史莱克学院是怪物学院，这里不需要废物。”

    玉小刚的语气很重，让马红俊的内心感到刺痛。

    玉小刚起身，向着石亭外走去，走了两步，他停了下来，沉声说道：“你有没有听说凤凰浴火重生的故事？如果你能达到封号斗罗，成为真正的凤凰，断肢重生，也未尝不可。”

    玉小刚说完，便离开了。

    他的嘴角流露出一抹自信的笑容。

    他已经给马红俊的内心埋下了复仇火焰，宁霄给马红俊带来的耻辱，马红俊真的能就此罢休吗？

    他也给了马红俊一些希望，凤凰浴火，断肢重生，他相信这对马红俊有着极大吸引力。

    玉小刚可以猜测到马红俊该怎么选择的，有着这两点，玉小刚也可以想象得到，马红俊日后的成长速度有多惊人。

    玉小刚此时已经培养出一名天才弟子唐三了，要是能够再培养出一个马红俊。

    玉小刚可以想象得到，日后有人提及唐三或者马红俊时，一定也会想到他玉小刚。

    玉小刚不求名利，他只想向世人证明，他的理论没错。

    (本章完)

