    与云子真一番客套之后，敖青把话题转回到陈元化身上。

    “没想到会在这里遇到陈道友，陆姐姐没有和陈道友一起么？”

    “此时说来话长，和殿下分开之后，发生了很多事情，路上我们结识一位散修朋友，因为感应到他此行有颇多风险，所以我和云师弟走了这一遭。”

    “陈师姐和云师弟的妹妹对此没什么兴趣，此刻大概正在哪处坊市逛街吧。”

    两人有一搭没一搭地聊着。

    “道友上次说的事情就是此事吧。“陈元化看着躺倒在地上的众位散修。

    “确是如此，当日我接到下属汇报，我分管的海域内有不少散修失踪了，本来手下那些人都没有当回事，黑吃黑那种事对于散修来讲稀松平常，每天都有人消失。”

    “但过了一段时间，他们发现失踪的散修越来越多，而且没有一点线索，好像凭空消失了一般，他们自己搞不定了，于是把事情通报给了我。”

    “这些时日，我调集了麾下所有的人马进行大规模排查，对于各个散修聚集地的出行情况进行了排查，锁定了十二处可疑场所，从一天前我就带领人马进行排查，此处已经是第八处了。”

    “可惜还是来晚了，没有抓到幕后黑手，不过好在这里有陈道友和云道友在，这些散修没有全死了，不然我还真没法交差。”敖青略显疲惫地说道。

    敖青内心是真的感到庆幸，龙宫作为整个大海的统治者，享有的不仅是无上的权威，还带了庇佑臣民的职责。

    至少在龙族看来，大海之上除了无极星宫和它的六个附庸宗门之外，所有的生灵都是龙族的子民，唯一的区别在于是顺民和刁民。

    在龙族看来，在坊市之中老老实实地做生意，为海域的繁荣添砖加瓦的散修商人们自然是最好的子民，不用操什么心就能为龙宫赚取源源不断的财富。

    像这样的优秀子民，龙族也要加以回护，不仅在大型的坊市会派遣水族高级修士坐镇，在一般的小型聚集地也会派遣水族士兵定期进行巡查，保障散修们的基本人身安全，让他们对于龙族的治理保持一个良好的印象，因此对更高级的坊市产生一种向往，努力赚取钱财，想着有朝一日能搬到更好的住处，享受更好的待遇。

    散修们觉得只是换了个方式生活而已，仅仅付出了一点小钱，就能得到龙宫的庇护，享受到海族当安保的待遇，自己赚了。

    龙族觉得自己其实也没有付出什么实质性的东西，派出去的水族高级修士都是散修坊市在供养，自己一滴天露都没出，那些巡游水族兵丁本来就要进行训练，只不过是换了个地方罢了。只靠一个名头就能找来一群勤劳的工具人给自己添砖加瓦，龙族也觉得自己赚了。

    旁门其余六派靠着散修建设的市场售卖自己的产品，通过各种渠道收获了不菲的收入，自家有了钱也能投入足够的资源培养弟子，虽然因为道门和魔门的限制，六派的生源质量并不算太好，但靠足够的资金也维持了自己的门面，六派更觉得自己赚了。

    至于无极星宫，什么都不用干，就能得到一个繁荣的市场，靠着这个不花自己一分钱就能养活下面六个小弟，六个小弟还能反哺市场，形成一个良性循环。

    自己更是能定期从龙宫那里收获一些分成，善战者无赫赫之功，无极星宫无疑是赚了的。

    对于这种把散修当韭菜和工具人来培养的方式，并非是由龙宫想出来的，策划这一切的正是无极星宫，正是有了无极星宫的理论数据支撑，原本粗放的龙族才建立起了这一套基本能够互利互惠，大家都觉得自己得到好处的机制。

    不过有听话的自然也有不听话的，有散修愿意老老实实进入坊市，运用自己的智慧和勤劳创造财富，过上安稳的生活，自然也有不同想法的人。

    这些人不耐那种慢吞吞地财富积累方式，比起自己愿意稳定下来的同伴，他们更喜欢冒险，在天空、在大海、在岛屿上偶尔能够看到他们的身影。

    他们坚信财富就该在天地间追寻，真正的修士就应该独立自主，老老实实地劳作是没有前途的，游荡在大海之中，搜寻隐藏在其中的洞府，寻觅各种珍奇的灵兽和灵草，这才应该是散修的道路。

    本来就不得真传，想要往上千难万难，何苦与人做工，平白受人监管，不若放飞自我，做自己想做之事，也不枉修行得来的这数百年光阴。

    这些崇尚自由快意的散修就是龙族眼中的刁民，不愿意老老实实工作就算了，反正也不缺他们这些人，这些人最恶劣的是因为随性的风格老是违反龙宫制定下的规定，造成了很不好的影响。

    对于这些人，龙宫也不是没有想过办法，但总是收效甚微，不管是为了不劳而获，想要黑吃黑，还是向往那种看似自由自在的生活，每年都有一群人前赴后继地跳到这些人中去。

    良言难劝该死的鬼，后来龙宫干脆不再考虑纠正这帮人了，只要不在自己规划好的区域内，随便那帮混蛋自己互相争斗，反正他们自己又消化不了，到手的东西最后还是要流入自己手中，不待在坊市一样要给龙宫做贡献。

    现在作为龙宫财富创造者的散修一个个神秘失踪，而作为分管这片海域的主管，敖青要是不能给到上面一个交代的话，她的上进之路会受到很大影响，至少一个办事不利的标签是摘不掉了，在未来争夺龙族秘法时，这将是她最大的弱点。

    一个办事不利的人如何能够成为龙族年轻一代的精英！这是敖青所不能接受的事情。

    还好有陈元化在，保住了这几个散修的性命，自己才有理由做文章，至少能把事件处理的期限往后推，让她暂时能有个交代。

