    李南等了一会，始终没等到叶倾城那边传来要交易的信息，都有点绝望了！

    这个叶倾城，不应该看见之后，赶忙找自己兑换凝华丹吗？

    或者给她大爷爷兑换？

    等到快要放弃的时候，终于，对方回应了！

    声音听起来就绝对不会错，是叶倾城！

    “对，我们万界商会尽量满足所有道友的需求，只要道友想要，就算我们现在没有，也会尽量去帮忙弄到！”

    “我看了你们的清单，似乎没有提升根基的天材地宝！”

    李南：“……”

    好家伙，上来就要提升根基？

    那玩意在整个南荒也不多见啊。

    “这位道友你应该知道，提升根基的宝物，往往都很珍贵，还有一点，根基与天赋不同，天赋的提升，一般要求境界越低越好，所以类似的宝物品阶比较低，超过了元神，就没有提升天赋的必要了。可根基这个东西，永远都会存在一个修士身上！

    蜕凡境界的根基不好，就会影响到筑基，同样也会影响到紫府！如同盖楼，根基没有打好，上面盖得再高，早晚都有崩塌的一瞬间！而且修为越高，风险越大！想要提升根基，就要从最初的地方开始修复！倘若对方仅仅是筑基修士，那么或许还有修复的可能，一旦超过了金丹，此生想要重新修复根基就很难，更别说提升根基，几乎是不可能的！”

    李南太清楚这方面的重要性了，比如当初的龙翎儿，她其实根基算是很不错了，只是说没达到完美状态，就这，不得不强行在很多境界磨炼几十年，几百年，用时间慢慢把底部根基打磨到完美状态。

    事实上，绝大部分修士，根基都或多或少有一定的问题，真正根基完美的有几个啊。

    “正是知道，才会过来询问你们，倘若连提升根基的都没有，你们这个所谓的万界商会，在我看来，也没什么值得在意的！”

    叶倾城的眼光现在高了啊！

    或者说自从看见李南的真面目之后，整个人目标就定的很高很高。

    别人或许还在为元婴，元神奋斗，觉得元婴级别的宝物就十分罕见，元神级别的更是绝世瑰宝，而在她眼里，根本不是奋斗目标。

    她要的是真仙，甚至这个境界都不够！

    倘若连元婴元神都没办法达到，谈什么真仙？

    而她现在别的都不缺，只是缺少给自己大爷爷提升根基的宝物。

    自己大爷爷根基本来就不怎么行，加上频繁受伤，根基又受损了不少。

    一般修复根基的宝物，还能找到一点，可就算修复了，随着这么多年过去，也很难让自己大爷爷顺利修炼到金丹甚至元婴。

    最好的办法就是找到提升根基的宝物，因为那种宝物能够顺带着修复根基！

    可惜她查阅过了很多典籍，能够提升根基的宝物，太少太少了。

    传说中的先天紫气可以！

    但问题就是，那玩意别说她了，就算是炼虚地仙，可能一辈子都没机会见一面。

    李南在那边，听到了叶倾城的话，也是很无语！

    这个丫头，现在越来越傲气了啊！

    在沧浪秘境里面就是，面对敌人从不畏惧，以紫府后期从沧浪秘境最后一关闯出来，估计几千年来，她是第一个！

    将来会不会出现，都还两说着呢。

    “道友真想要提升根基的天材地宝，也不是没有办法，就看道友愿意付出什么代价了！”

    李南肯定有那玩意啊！

    通灵宝树上面，结的就有对应果子！

    但他很清楚，那玩意至少也得元婴期才能服用，否则就纯属浪费！

    而叶倾城肯定不是给自己准备的，是给叶宗南准备的，就算给了，也派不上用场！

    “真有？”

    叶倾城一喜！

    “有！”

    “是什么？”

    “道友先说说，是给谁使用的吧，我那件宝物，只能给元婴期的提升根基，元婴期之下，没有什么效果！”

    “不可能！提升根基的宝物，对于境界越低的，效果不应该越强吗？”

    “可在万界商会这边不一样！”

    “该不会是你们根本就没有那种宝物，故意在骗我吧？”

    “道友未免太小看万界商会了！”

    李南说完，直接把一个通灵宝果的模样幻化出来，送到了叶倾城面前。

    “此乃天地灵根，通灵宝树上面的锻身宝果，属于九阶宝果，便是元神修士服用，也能提升三成根基！倘若是元婴修士服用，提升五成根基都行！不过想要服用此物，不能跟肉身有任何接触，否则宝果会瞬间融化！所以能够服用最低修为是金丹，而金丹服用会浪费掉八成药效，想要完美发挥出来，必须要元婴才行！”

    元婴不算肉身，只是一个精纯的能量体，能够吞噬掉宝果。

    金丹虽然也算，但里面有一定的杂质，消耗非常大，只能吸收宝果里面的两成功效！

    叶倾城看见美轮美奂的宝果，顿时愣住了。

    通灵宝树，她都没有了解这东西的资格！

    九阶天地灵根，整个南荒好像也就才那么一两株。

    会仙宗连一株七阶的天地灵根都没有！

    她查过很多典籍，只是知道通灵宝树这种东西的存在，没想到这辈子竟然还能见到！

    “我没见过这东西，如何证明你说的是真的呢？”

    她决定试探试探。

    然后，就把李南给惹火了！

    好家伙，这个叶倾城，是真的狠啊！

    “道友是在消遣我不成？如此宝果，你自己不了解，莫非我还要在你面前当面试用一下？请问道友你有什么宝物能够跟宝果匹配呢？”

    李南可不会真的生气，就是一直得不到度厄花，担心出现意外。

    要是叶倾城再不把度厄花拿出来，他就准备亲自登门了。

    明天就去打探一下她那天穿的服饰是那个宗门的！

    肯定不是啥大宗门，中小宗门，南荒实在太多了，没有十万，也有八万了，阅历不够丰富，还真不一定能认出来。

    “我有六阶灵药，七阶灵药，还有八阶灵药，难道都不足以兑换？况且你这个宝果的使用条件太过苛刻，对我根本没用，我不换了！”

