    “奶，这都什么年代了，早就说破四旧立四新，你这是封建迷信，人死了直接化成泥土，根本啥都没有了。”陈丽媛皱着眉头不赞成道。

    “你个小孩子家家的知道个啥？赶紧带着你妹妹把桌子收拾了，完事儿回屋去。”

    孩子不信，吴春梅对陈老太说的可是深信不疑，不然为啥卫生所都瞧不出毛病，吃了这么多药也不管用，肯定是冲撞了。

    “妈，要不你给看看吧。”老太太不管咋说吃过的盐比他们吃的米都多，吴春梅央求道。

    毕竟是自己儿子，陈老太也不能不管，先让他去炕上躺着，然后指使吴春梅去准备需要的东西。

    烧纸肯定得买，还有装水的碗，筷子镜子，杂七杂八都准备好了，陈老太上炕在陈满囤头顶盘腿坐下。

    ……

    陈丽姝回到村里的时候已经是下午四点多，外面的天渐渐暗了下去。

    一天没看见陈丽姝，睿睿一直静静的趴在窗边朝外面张望，直到看见她的身影，才着急的穿鞋下炕迎过去。

    “妈妈。”

    陈丽姝刚一进门，迎面就跑过来一个小黑影，很快腿上一重，被睿睿一把抱住。

    “妈妈身上冷，你别受凉了。”

    睿睿扬起小脸，眨着眼睛关心的问：“妈妈外面是不是很冷，我这手可热呢，我，我给你捂手。”

    看着他热切的小眼神，陈丽姝心里一暖，摘了帽子手套，将自己的手伸给她。

    睿睿的手太小了，但却尽量照顾到陈丽姝手上的每一寸皮肤。

    “妈妈，热乎吗？”

    陈丽姝笑：“热，特别热，多亏有睿睿，妈妈一点都不冷了。”

    陈丽姝拉着睿睿进屋，顾松几个孩子正围着炉子在上面烧粉条，炕上只有李秀兰一个在裁布料。

    “妈，其他人呢？”陈丽姝将帽子围巾放下，还有手里的那块布料，这才在炕边坐下。

    “都在屋里缝衣服呢，你爸他们收粮还没回来呢。”

    “妈，这是给你的。”

    陈丽姝说着将一块布料和十块钱一并递给李秀兰。

    自打陈丽姝回来，刘月敏就一直留意外面的动静，看见陈丽姝给李秀兰东西，撇了撇嘴没出去。

    又显她能了。

    “你这孩子，我跟你爸也不缺衣服，再说我们俩这一年也不少挣，你做生意也不容易，快把东西收回去吧。”李秀兰以为是孩子给的孝敬，连连摆手拒绝道。

    陈丽姝笑：“妈，您快收着吧，家里大伙都有，这可是您这一年做活的奖励，算是年底福利呢。”

    “福利？”李秀兰愣了一下，她还从来没听过干活年底还有福利的，她就是平时闲着做点活，也没觉得自己比旁人做的好啊？“三弟妹，你说大家都有？有没有我的？我这一年可没少做活吧？现在大肚子呢都在干，你可不能当没看着吧？”

    刘月敏听见大家都有，赶紧推门快走几步出来，生怕晚了就没她什么事了。

    “二嫂自然也有。”陈丽姝说着拿起布料和钱递给她。

    刘月敏高兴的接过去，一看竟然有十块钱，而且打开布料看了一眼怕不是得有两米，脸上顿时乐开了花。

    “大嫂有吗？”

    陈丽姝笑着点头：“大家都有。”

    刘月敏眼珠转了转，立马转身去张芹他们屋叫人。

    当看见陈丽姝给张芹发的跟给她的一样时，终于安心的拿着东西的回了自己的房间。

    “妈，这一份是前院老李大舅家的，有空你帮忙给送过去吧。”

    李秀兰一听还有老李家的，三两下收了手上的东西，穿鞋下地：“我这就给她送过去，正好一会儿回来做饭。”

    陈丽姝笑：“妈，不用着急，一会儿我做饭就行。”

    ……

    陈老太坐在陈满囤头顶嘴里念念有词，将自己认识的死了的人全都叨咕了一遍，可是试了好几次碗里的筷子就是没立起来。

    “满囤这事儿有点邪乎，可能遇上难缠的了，这玩意儿我也不太懂，你等我回去给你打听打听到时候请个厉害的人过来看看吧。”

    眼看时间也不早了，陈老太穿鞋下炕，突然看见窗根下吴春梅栽种的蒜苗，直接拿起一旁的剪刀剪了一大把，这才迈着小脚离开了。

    吴春梅见状心里一紧，有心想说那是她已经答应定给刘勇的，可又怕陈老太听了再继续骂人，虽然心疼，却也只能作罢。

    ……

    第二天，陈丽姝照例去了县城，先带着东西去看了袁丽华，又陪她说了一会儿话，然后才去看周斌和南海涛。

    “妹子你这也太客气了。”周斌看着手里的布料，笑着说。

    “自家本来就做这生意的，正好要过年了，成衣我这人手不够，就只能送布料了。”

    陈丽姝笑：“原本是想请周哥你吃饭的，可家里有孩子晚上走不开，我得下周能走，要不等周日你休息咱们几个聚一聚？”

    周斌笑着点头：“没问题，那就定周日吧。”

    从物资局出来，陈丽姝又去了百货商店。

    “来就来呗，还带东西，你这也太客气了。”刚一照面，南海涛目光落在她手里的袋子上，开玩笑道。

    “你是长了个透视眼吗？”陈丽姝笑着将袋子里的布料拿出来，放在他面前的桌子上：“特意给你挑的，颜色鲜亮，正适合送女朋友。”

    南海涛看着面前桃红色面料，眉尾轻挑一下，笑着将布料收进柜子里，然后下巴点了下对面的椅子示意她坐。

    “你反应够快的，上头刚开完会你就想着看店面了？”

    陈丽姝笑：“我跟你没法比，守着这么大个百货商店，还端着个铁饭碗。”

    “你要是想，大学毕业回来最低也是个副科级吧？再说你有文凭，以后肯定比我有出息。”

    陈丽姝笑笑没接话。

    “对了再跟你说一个好消息。”想到什么，南海涛开口说：“咱们县的打击投机倒把办公室正式转制成县工商局了。”

    陈丽姝听后眼睛一亮：“真的？那可真是太好了。”

    南海涛笑：“你放心，这头有什么新动态我肯定会第一时间通知你。”

