    接着，灵云圣主就开始说了起来，全都是些祭天的话，听得陆燃头昏脑涨，混混欲睡。

    “这开山大典到底是为了什么？”

    姜桃疑惑的看着身边的苏洛神，询问道。

    “圣主的想法很好，想要团结北疆，增强北疆的实力，但是，他用错了办法。”

    苏洛神无奈的叹息了一声：“在这灵云山修行，确实可以增强实力，但是来到这里的人最终都会有大半离开，到时仍旧是为了各自所在的道统战斗，谈何团结？”

    陆燃下意识的点了点头，苏洛神的话可谓是直接切中了要害。

    “那为什么还要这么做？”

    “圣主心有顾虑，只是想要尽可能的提升众人实力，担心其他地方的人会对北疆有不轨之心。”苏洛神开口道。

    “东域和西土吗？”姜杏轻声说道。

    “还有中州。”

    苏洛神表情有些凝重，沉声说道：“相比较于其他的地方，北疆的整体实力与其他地方相比还有一定的差距，若是将来真的发生大战，北疆将会是被打得最惨，所以圣主才会这么做。”

    “可是那些顶尖强者不是都已经说好，不再厮杀了吗？”

    “这种事，谁又能说得清呢？约定，说到底也只是为求一个心安，若是真的有人无视约定，又能有什么办法？”

    陆燃等人沉默了下来，不知道灵云圣主所担心的事情是否会真的发生。

    又过去了很久，灵云圣主终于是结束了开山大典。

    他看了一眼身边的一个老者，微微点头，随后身体就消失在了原地。

    他是一个沉迷修行的人，若非这次需要他来主持开山大典，他都不会离开自己闭关地的。

    这老者乃是灵云山的大长老，灵云圣主不理灵云山的事务，所以几乎灵云山的所有事项全都由他负责。

    等到灵云圣主了离开，大长老这才清了清嗓子，开口道：“接下来，将会进行各殿考核，各殿轮番考核，每一个人可以报名多个殿堂的考核，但是不得超过三个。”

    “第一场考核，战殿。”

    “决定参加考核之人站在原地不动，不愿参加战殿考核之人后退一步。”

    战殿，是如今灵云山当之无愧的第一殿堂，人数最多，实力最强。

    可三千年前，丹殿才是第一殿堂！

    但是伴随着那一代的圣主莫倾突然失踪，导致《灵云丹典》遗失，丹殿的实力一落千丈，瞬间从第一殿堂变成了最后一名。

    “我们要参加战殿的考核，你要不要过来试一试？”姜桃询问道。

    陆燃点了点头。

    他也想要知道自己是否有能够加入到战殿的资格，反正能够报名三个殿堂的考核，只要留一次报名丹殿的考核就好了。

    伴随着大长老开口，广场之上上千人竟然没有一个人动！

    所有人全都报名了战殿的考核，可想而知战殿的受欢迎程度。

    战殿的考核很简单。

    这世间有一种玉石，在上面刻下道纹，便可以检验考核之人的资质，由于那种玉石被雕琢成玉圭模样，所以也被称之为言灵玉圭。

    言灵玉圭会根据考核之人的资质绽放出不同颜色，共分七色。

    赤色最低，紫色为尊，考核之人的资质一眼就能分辨出来，无法作假。

    见到所有人都报名战殿的考核，大长老也是一招手，顿时上千个言灵玉圭浮现在众人的们面前。

    “抓住你们面前的言灵玉圭，注入灵气，言灵玉圭会自行评判你们的资质。”

    “青色为外门弟子，蓝色为内门弟子，紫色为真传弟子。”

    众人闻言，全都伸出手攥住了面前的言灵玉圭，向其中注入自己的灵气。

    刹那间，整个灵云山的广场上五光十色，异彩缤纷。

    大长老悬浮在半空之上，神识一扫，便已经知道了众人的资质如何。

    他满意的点了点头，对于这个结果还算是比较满意。

    毕竟前来此地，想要加入到灵云山的人都是对自己的实力和资质十分自信的。

    场上青色光芒居多，其次是绿色，蓝色稍少一些，紫色更是只达到了个位数。

    这紫色之中，自然会有姜桃、姜杏姐妹，陆云乾和玉衡圣子两人也全都是紫色。

    还有一个看起来只有十四五岁的少年，他手中的言灵玉圭竟然也是紫色。

    小萝莉赤灵儿则是蓝色光芒，蓝光之中隐隐有一丝紫气闪烁，也是压住了许多人，算得上是其中的佼佼者。

    “这一次开山，前来加入灵云山的人里面倒是有几个好苗子。”

    大长老的身边，一个身穿战甲，身形雄伟高大的男人淡淡的说道。

    他的视线从在场众人的身上扫过，对于那些手中言灵玉圭绽放紫色的人格外注意了一下。

    此人正是战殿之主。

    在灵云山之中，实力仅次于灵云圣主！

    大长老点了点头，正要说话，忽然有一道璀璨的金光从地面照射爆射而出。

    接着，有咔嚓的声音响起。

    他微微一愣，顿时低头看去，只见到陆燃站在地上，他手中抓着的赫然是已经破碎掉的半块玉圭。

    “这……”

    大长老有点发懵，没有想到竟然会出现这样的情况。

    金色资质！

    古往今来好像还从未出现过！

    尤其是看着陆燃手中那碎掉的玉圭，大长老更是感觉到不敢置信。

    这言灵玉圭便是天婴第五变的人都无法破碎，却在一个神台境界中品的小家伙手中破碎。

    “哈哈哈……想不到我战殿这一次竟然能够招收此等弟子！”

    战殿之主哈哈大笑，直接降落到了陆燃的身边，对于陆燃十分满意。

    玉衡圣子和陆云乾两人听到战殿之主的话，脸色顿时无比铁青。

    他们没有想到陆燃的资质竟然是前所未见的金色光芒！

    就在这时。

    哐当！

    只见一个巨大的黑影从天而降，重重的砸在了地上。

    地面仿佛都震颤了一下。

    众人看向了那个黑影，发现那是一个丹炉。

    丹炉之上的三足金乌栩栩如生。

    “这小子是我丹殿的亲传弟子，你战殿还是不要考虑了。”

    药长老那洪亮的声音传出。

    此言一出，众人顿时傻眼了。

    丹殿？

    在十几个殿堂之中排名垫底的丹殿，竟然要跟战殿抢人？

    这是不是有点自不量力了？

