 “事情解决了吧！”

清水刚健淡淡问道。

“清水先生，我们欠你的人情，从今往后一笔勾销！”

其中一人冷冷道。

“这么说，林医生的手臂与腿都被废了？”

清水阳一立即道。

“干你娘的，没有！”

两人皆是怒骂：“这种事，下次别再找我们了，对了，因为你们这次的疏忽，我们已经不欠人情了，没有下次，再见！”

两人说完后便愤怒离开，没人知道，他们之前经历了怎么样恐怖的场面。

能活着回来，这已经是烧高香的事了！“你们什么意思？

回来！”

“巴，咖！”

清水刚健两人勃然大怒：“华夏人做事就是没信誉，早就知道不该相信他们了！”

他们两人皆是一头雾水，感觉就好像那林医生有多恐怖般。

“董事长，我在华夏还有朋友，他家是高官，我让他帮忙！”

清水阳一连道。

“去吧，我堂堂清水财阀董事长，被一个小医生压着，这口气吞不下！”

清水刚健点点头，他就不信了，一个小医生还真能翻起大浪。

林辰回到四合院后，替汪倾城看了看，而后沉思脑海的方子。

其实治疗的方子倒是有几种，但林辰不确定那种有效。

而且，这些方子都是有副作用的，若是选择失败，对汪倾城带来的影响也更大。

所以，他要慎重考虑。

接下来几天，林辰要不忙碌着医院的事，要不就是在家研究方子。

林氏医院历经上次的风波，再加上林辰的名气，在京城短期冲入名院行列，且备受百姓相信，主要是价钱便宜，且一视同仁。

“这个方子可以试试！”

这一天，林辰经过考虑，最终确定一道方子。

方子名叫清神丹，是一种古丹，它最大的药效就是恢复病人的生机，与九转还清丹一样宝贵。

九转还清丹能救人命，但对汪倾城这种处于垂死界限的，其实帮助不大。

清神丹却可以，但在救命领域却表现平平。

“这清神丹所需的药材也很难得，第一个，千年雪莲子就不知道哪里能找到了！”

虽然方子确定，但药材上却难到林辰了。

而且所需的药材并非一个，有许多种都是世面所没有的。

没办法下，林辰只好找张羽林他们询问，但也没有下落。

千年雪莲子，必须千年历史啊，现如今能有百年都视做珍宝了，更别说千年。

“箭头，可有找到苏洛的消息！”

林辰拿出手机拨打。

“目前还没有，我们猜测，苏洛夫人已经离开城市，去了人迹罕见的地方了，毕竟欧阳依依抽调各市摄像头对照，但也没有找到！”

“小洛反跟踪能力很强，估计哪怕在城市中，她不想见我，我们也找不到她，她的事先放一放，你知道哪里有千年雪莲子吗？”

“林先生，我没有听说过这种东西！”

“那你知道谁对这方面的消息熟悉呢？”

林辰其实也没抱多大希望，只是随口问问。

“如果说要查探消息，我知道有一个地方消息最灵通了，或许找他们有办法！”

“好，晚点带我去！”

林辰点点头，箭头他们的情报系统遍布京城，但也比不上那地方，说明那个地方确实有独到之处。

挂了电话后，林辰前往杏林堂帮忙。

此刻路边，一辆丰田埃尔法停在那里，车上坐着清水刚健与清水阳一，除此外还有一名青年。

“邓起，事情就是这样了，你知道华夏不是我们的地方，所以只能麻烦你了！”

清水阳一对着那青年道，又对清水刚健解释：“这个是我在牛津大学读书的室友，在华夏，他是邓家的人，邓家世代军方，在京城有着莫大的面子！”

“邓公子！”

清水刚健对青年微微点头。

“放心吧，华夏我不敢说，在京城，我还真没有惹不起的人！”

青年傲然道：“一个小医生而已，也就欺负你们不是华夏人，有本事他在我面前蹦跶？

我打掉他一口的牙！”

听到这话，清水刚健两人皆是一笑，一山还有一山高，对付林医生这种名医，某时候就要出动比他更厉害的人物。

“来了，就是他！”

这时，清水阳一看着车外，见林辰缓缓途径，他精神一震。

“是他？”

邓起顺着车窗看去，脸色一变，自然认出林辰了。

上次他在医院缠着魏嘉惠，就是这林辰暴打了他一顿，听说更是兵王呢！“邓起，你认识他？”

见邓起皱眉，清水阳一立即问道。

“认识，一个老仇人了！”

邓起冷哼，上次的仇，他一直记在心中。

其实，林辰虽然是兵王，但他还不算很忌惮那种，毕竟，他家里本就是高官，上次之所以被教训，主要还是关系到魏老。

“你能解决吗？”

清水阳一再问。

“小事！”

这种时候，邓起自然不能怂了，推开车门走了过去。

“你就是林辰！”

挡在林辰的路上，邓起冷冷问道。

说起来，上次被林辰教训后，他至今还不知道林辰的名字。

林辰步伐停下，看着邓起，突然又看着埃尔法，只见里面有清水阳一，还有一名威严极浓的中年人，他顿时猜出什么了。

应该是这清水家族的人不服气，还想找回场子。

摇了摇头，林辰对邓起道：“你是眼瞎吗？

上次才被打完，现在就不知道我的名字了？”

邓起神色一滞，勃然大怒，其实上次输给林辰，他自己都觉得不明不白。

“你就是林医生，我的人向你求医，你不出诊就罢了，既还敢侮辱我们，更打我的人！”

这时，清水刚健推开车门，握着烟走了下来。

他不愧是财阀董事长，气场强大！其实，也就是在华夏，如果在他那边，各种社团就足够弄死林辰了。

“多大点事，你也放在心上？”

林辰淡淡道。

“小事！”

清水刚健气的冷哼：“你知道我是谁吗？

我是清水家族的董事长，我们是大财阀，家族拿出十分之一的钱，足够你与家人十辈子用了，你敢不给面子我？”

“呵呵，我估计你全部身家拿出来，我都未必能看的入眼！”

林辰无所谓摇头。

清水刚健顿时怒火汹涌，感觉林辰好像根本不将他放在心上。

华夏医生都是这么霸气的吗？

 