    天宝会场！

    门口的停车场里停了一裤衩子的豪车！

    鱼国不少王公贵族，财阀都已经到场，公主王子也了不少！

    而海蒂则是早就带着萝贝尔特，海瑟琳等在门口翘首以盼了！

    就在这时，天空上传来阵阵引擎的轰鸣声！

    只见以江南为首的蒲公英超跑车队从天而降，引的众人发出阵阵惊呼！

    不少公子王子都在疯狂刷新怨气值，那特喵不是我们的车么？

    刚一落地，海蒂立马迎了过来！

    海蒂蹲下身子，正想要揉揉岚的脸蛋儿！

    吓的岚一把躲到江南的身后，探出半个脑袋，满眼警惕！一秒记住

    |??&#3a比赛现场的那样的结构！

    周边一圈都是宾客席，中心则是方形的拍卖台！

    刚进来的众人都是满眼懵！

    因为整座拍卖会场都被对半切开了，什么情况？

    江南则是毫不意外！

    蒲公英作为货商，当然是在最好的前排位置！

    划分出了一片独属于自己的区域！

    一点也不显得拥挤！

    江南等人入座，而如今依旧处于入场阶段！

    图纳一行则是坐在观众席中部位置，此刻正一脸愤恨的瞪着江南！

    而千本樱三人则是躲在最边缘的角落里，压低帽檐！

    根本不敢看江南一行，生怕被察觉到目光！

    我就是小透明，千万不要发现我啊！

    江南则是观察着场中众人！

    带着面具，隐藏等级身份的人也不在少数！

    毕竟拍卖这种事情，有时候显露身份会很麻烦！

    随着时间的推移，克莱格，梅林也跟着到场了！

    两尊道天入场，场中顿时安静了不少！

    两人前来，一是为了竞拍，另外也是监管百花大竞！

    毕竟是在鱼国帝都办的，来的人三教九流什么手子都有！

    一旦闹起来，就是大事！

    两人的存在，足矣镇压大部分的冲突！

    可以打！但不要在我鱼国的地盘上打！

    江南正想跟克莱格打招呼呢！

    就在这时，身边来了一群壮汉，各个都是身高两米开外的巨汉，膀大腰圆，健硕至极！

    为首之人一身黑色西装，腰间共挎着八把长刀！

    来到最前面的位置坐下，两腿交叉朝着桌上一搭！

    抬手点燃了一只雪茄！吞云吐雾！

    (???3??)?︴

    而身后的壮汉们也纷纷学着罗德，双腿搭在桌上！

    异常嚣张！

    江南偏头问道：“什么来路？”

    姚红小声道：“雪国蓝冰组织，大户！每年在百花大竞上消费的都是个惊人的数字！”

    “为首之人叫罗德！野蛮人托鲁手下的得力干将！很能打的！”

    “国际代号万人斩！”

    罗德斜眼撇了眼江南，裹了口雪茄，朝江南挑了挑眉，一口烟吹了过来！

    (??????)????

    “抽么？顶级的！贼有劲儿！”

    江南皱眉，抬手挥走烟雾！

    (??～?)“吸烟有害身体健康，我这还有小孩儿呢！”

    罗德嗤笑一声：“南人不抽烟，白在世上颠！兄弟你白活了啊？”

    江南撇嘴：(?ˉ??ˉ??)“谁抽你那玩意？我都抽这个！”

    说话间从兜里掏出一大把的嘟嘟奶嘴！

    给米拉跟岚的嘴里都塞了一个！

    江南用食指跟中指夹住嘟嘟奶嘴，塞进嘴里一阵猛嘬！

    (?????????)

    比谦哥抽烟还猛，甚至都嘬出了“啾啾啾～”的声音！

    然后夹在手上，一脸享受的吐出一口气！

    奶香味儿十足！

    甚至隔壁的罗德都闻到了！

    罗德：？？？

    我们抽雪茄，你特喵抽奶嘴儿？

    还用手指夹着嘬？

    一点都不帅气的好么？

    抽奶嘴也就算了，还吐你妹的烟圈啊？

    妹有你这么装批的吧？

    堂堂蒲公英老大，世界最强铂金，华夏节度使，当着几万人的面嘬奶嘴？

    你都不觉得羞耻的么？

    [来自罗德的怨气值+666！]

    姚红已经绷不住了，神特喵抽奶嘴啊！

    奶嘴战神就是这么来的么？

    而此刻岚跟米拉都是一脸融化的表情，这奶嘴也太好抽了点吧？

    海蒂咽了口唾沫，我也好想嘬一下哦，看起来很好嘬的样子！

    (???﹃??)呲溜～

    只见江南又嘬了一口，吐出一口奶圈儿！

    “男人就该嘬奶嘴！不嘬一定会后悔！咋？来两只不？给你便宜！”

    罗德额头暴汗，回头看了眼身后的猛男壮汉们，脑补了下全体嘬奶嘴的场景！

    狠狠的打了个激灵，差点没当场吐出来！

    “还…还是算了！”

    江南正想继续给罗德推销一下，就在这时，会场音乐响起，灯光瞬间聚焦到拍卖台上！

    江南一怔，要开始了么

