    在箱子世界里休息了一段时间后，陈启从箱子中爬出时太阳已经升起。

    他将手提箱放进系统空间后便继续赶路，没走多久，陈启路过了一处田地。

    田地的主人正顶着大太阳耕种，还有一位少女蹲在一旁摘采着。

    陈启停下身，主动上前问道：“大伯，请问音羽村怎么走？”

    那人忽然一怔, 然后停下身子有些惊鄂的看向陈启，而那位正摘采的少女却立刻转过身对陈启说道：“不要去那个村子，千万别......”

    然而那位老伯却忽然上前捂住少女的嘴，然后一脸笑意的对陈启说道：“您要去音羽村吗？往那个方向一直走就到了！”

    他说着，还给陈启指了个方向。

    陈启没有在意他们反常的举动，倒不如说他们这种举动更说明那个村子确实有问题。

    之后陈启说了声：“多谢！”然后头也不回的便朝那个方向走去。

    待陈启走后，少女一脸气愤的对老伯说道：“父亲，你为什么不阻止他？他会被那帮村民献祭的！”

    “你疯了吗？”老伯严厉道：“别忘了雾神大人是能听见你说的话的，你想惹恼雾神大人吗？我们的任务是将那些外来者往村子里面引，现在好不容与有一个主动上门的，你却想把他支开？要是惹恼了雾神大人，下一个被献祭的就是你了！”

    “我受够了！”少女低下头，有些哽咽道。

    “你说什么？”大伯严厉道。

    “我说我受够了！”少女大喊道：“那什么雾神就是一只吃人鬼而已，我们去镇上打听一下，去找个能杀鬼的剑士将他除掉，哪怕多花一点钱也无所谓.......”

    大伯立刻吓的小声警告道：“快别说这种话，要是让雾神听见了，咱们都会死的！”

    陈启面无表情的上前走着，他的五感被黑暗神书强化过，因此身后父女二人的争吵全部被他听到，他的嘴角不由露出一丝微笑。

    继续向前走着，他已经隐隐约约能闻到，空气中弥漫的罪恶气息，他顺着气味继续向前走，不一会，空中开始浮现出淡淡的迷雾。

    越往前走，迷雾越是浓烈, 没过多久，迷雾便将四周尽数笼罩，此刻已经是伸手不见五指了。

    “雾神.......”陈启心中念叨着这个词语，他从之前父女二人的争吵中听出，这个村子所祭拜的神就叫雾神。

    “应该是某种血鬼术吧！”陈启心中暗道，随即他又无奈道：“这算是个不错的能力呢！只可惜我没法将其吸收变成自己的能力！”

    刚刚他在击杀水鬼的时候，就发现自己的传说任务更新了，而且也得到了水鬼的记忆，但却没有得到水鬼的能力。也就是说血鬼术这种通过进化，通过血液释放所获得的能力，是无法被吸收的。

    陈启不由感觉自己亏大了，毕竟好多血鬼术都是很实用的。

    就在这时，陈启忽然一停，眯起眼睛看向前方。

    只见在前方之中，一个诡异的残影若隐若现。

    那东西缓缓飘荡在空中，身上残破的衣服布条飘散着，像是一只幽灵。

    眼看那幽灵飘向自己越来越近, 陈启不慌不忙的掏出锁链。忽然，那幽灵发出一阵嘶吼，紧接着猛然靠近陈启，使得陈启看清了那幽灵恐怖的面容。

    那东西留着干枯的长发，而长发之下的并不是脸，而是一张满是獠牙的血盆大口，口中那又粗又圆的舌头宛如一只蠕虫一般。

    “没有感到丝毫罪恶，甚至没有丝毫生命气息，也不惧怕阳光......这是用血鬼术制造的怪物吗？”陈启暗自想道：“不过，能用血鬼术来制造怪物，这级别至少是十二鬼月了吧！”

    想到这，陈启不由兴奋了起来。

    怪物朝陈启袭去，陈启面不改色的侧身躲开，随即操控着锁链飞出，穿过怪物的胸膛。

    然而陈启却感觉锁链似乎什么都没有打到一般，穿过怪物的胸膛后再收回，怪物身上短暂的出现了一个小洞，之后便迅速愈合。

    陈启眉头微微一皱，又用锁链横劈而去，锁链从他身上划过，而那怪物不过晃动了一下，便继续缓缓朝陈启飘去。

    “是用雾气凝聚而成的身体吗！”

    陈启将锁链一拉，随即准备将地狱之火附着上去。

    就在这时，陈启忽然听见背后传来一阵轻快的脚步声。

    “那是.......村子的方向？”陈启朝后疑惑道，他也不担心那个怪物忽然袭击他，或者说陈启根本就没把那个怪物放眼里。

    只见雾中，一个窈窕的身影朝这边跑来，她一只手死死握紧腰间的佩刀，随即纵身一跃。

    她的目标，是陈启身前的那只怪物。

    “恋之呼吸.壹之型.初恋的战栗！”

    顷刻间，纤细的手臂将腰间的佩刀抽出，紧接着竟划出粉色的刀光，快刀如皮鞭一般疯狂抽打着那妖怪。那妖怪顿时发出连声惨叫，随即便化作一团雾气消失在空中。

    将妖怪干掉后，那位少女顿时松了口气，然后转身对陈启说道：“太好了，幸好赶上了！你没事吧，没被他伤害到吧！”

    陈启看着她愣了两秒，虽然是在雾中，但五感加强过的陈启还是能看清那位少女的长相。只见那是一位长相非常甜美可爱的少女，她的眼睛很大，而且是浅绿色的，双颊有些泛红，两个眼下各留着一颗痣。她留着三只粉色的麻花长辫，但发梢确实草绿色的。

    她身穿雪白色的羽织，而且她竟然......敞着胸。

    鬼杀队九柱之一，恋柱甘露寺蜜璃。

    “柱”是代表鬼杀队最高战力的称呼，所对应的便是鬼的十二鬼月，现在的鬼杀队一共有九位柱，而眼前的恋柱便是其中之一。

    然而还未等陈启说话，蜜璃就看见陈启手中拿着的锁链，之后仿佛意识到什么一般，立刻说道：“啊，我知道了！你也是鬼杀队的剑士吧！看你的武器，应该是学习岩之呼吸的吧！我说你为什么看见鬼还不跑，原来刚刚是在跟鬼对峙吗？你那么勇敢一定能成为下一任岩柱呐！行冥那家伙看起来呆头呆脑的，竟然有这么可爱的继承人，可恶，好羡慕啊！”

