    没有遭到第三波攻击，绿矮人的身体吧嗒一下掉在了地上。

    叶钟鸣选择攻击的部位是心脏，或者说是心脏的旁边，他相信如果这个东西是阎王树制造出来的话，那么一定也会有着双循环系统，核心部位应该是第二循环系统的心脏。

    事实上也证明了叶钟鸣的猜测，这两组三花精血弹的攻击，给绿矮人造成了极其严重的伤害，哪怕没有立刻要了它的命，也让它在地面挣扎了半天都没有站起来。

    叶钟鸣这个时候又拿出了一把手枪。

    突击步枪的射程和准度，自然要比普通手枪好一些的，因为三花精血弹的限制使用突击步枪更优于手枪，但现在步枪坏了，只能用手枪来代替。

    微微停顿了两秒，叶钟鸣让酥麻的手臂缓了缓。

    这个技能产生的后坐力之大，让叶钟鸣有种骂娘的冲动。

    可这短短的两秒，给了绿矮人反击的机会。

    或许是得到阎王树的命令，看到绿矮人被叶钟鸣打的惨叫连连身体乱飞，数个被阎王树加强过的半干尸攻向了叶钟鸣，两个是近战类半干尸，一个是远程攻击类型。

    其中两个近战类干尸双手都是木质的锋利齿轮，两个干尸四只手就是四个齿轮，冲来的路上碰到其他干尸都是直接切断，而远程干尸则匍匐在地面，在它的背部生长出来了六根尖锐的一米多长木刺枪，嗖嗖的几下就朝着叶钟鸣射了过来。

    叶钟鸣不得不后退了一步，收枪出刀，迎上了这三个加强型的半干尸。

    战场上情况瞬息万变，叶钟鸣也顾不得留手，上来就是焰刀技能，火焰铺天而下，身体直接撞进了两个半干尸之间，利用他们对火焰的畏惧，刀锋旋转，先是割断了插在它们颈椎上的吸管，之后趁着它们身体的僵直瞬间砍掉了两个半干尸的头！

    接着身体未停，躲过几根木刺，狙击步枪出现在了手中，砰的一枪，出膛空间折叠之下，一枪击碎了那个远程攻击干尸的心脏。

    至此，狙击枪里的适用子弹也耗光了。

    手枪再出，可是迎接叶钟鸣的却是漫天而来的绿色液体雨！

    只见那只被他打得心脏处有了六个贯穿伤口的绿矮人已经站了起来，正蹲在那里恶狠狠的看着叶钟鸣，身上那些铜钱一样的斑点中央，出现了一个个真空的小孔，从里面喷射出了一滴滴的绿色液体。

    这些液体速度很快，划过空气发出嗖嗖的声音，并且如同暴雨般密集，横截面积足有十几个平方。

    叶钟鸣的速度不可谓不快，只是现在踏血战靴的疾跑处于冷却时间之内，他自己的速度还无法和这些扑面而来的暴雨相比，他只能再次拿出锋之月，以攻代守，和这些暴雨对拼。

    噗哧！

    一枚雨滴透过了锋之月的技能击中了叶钟鸣的肩头，叶钟鸣立刻痛哼了一声，这东西竟然击穿了他的防御，命中了身体。

    叶钟鸣感觉有些热流顺着肩旁流淌了下来，他知道那是鲜血。

    之前在树枝山旁边的山洞内被天下自然弄出了一身的伤口，现在竟然再次被击伤，这让叶钟鸣怒气上涌。

    一道光芒落在了身上，身上的伤口处立刻一片清凉，接着一面晶莹的盾牌出现在了身边。

    朴秀英的甘露术和空菱盾开始眷顾起叶钟鸣。

    有了这样坚实的后盾，叶钟鸣不再顾忌，一头扎进了绿色的暴雨之中。

    …………………………………………………………………………………

    林兴的双手手腕处伸出了一些翠绿的藤条，把他的双手和这把长柄银色级别战刀绑在了一起。

    同时从他的脊柱里，同样伸出了一些枝条，这些枝条绕着它的身体转动，形成了一道防御罩。

    而那双人类的眼睛中，更是被墨绿色占据，看上去异常恐怖。

    对于叶钟鸣之外的男人，云顶山庄的夏白最多算是厌烦，而对外人，则是憎恨。

    这种心态自然不正常，但她的遭遇造成了这一切，而这种憎恶仇恨体现在战斗中，就是毫不留情。

    换成别人看到林兴这个样子，或许还会出言讥讽两句，看能不能扰乱对手的心神，占些便宜，但是对于夏白来说，凡是敢于站在她面前表现出敌意的男人，全部都要死。

    于是当林兴还在狰狞笑着的时候，夏白做为进化等级的优势方，率先攻击了。

    七星进化者身体向着一个方向晃了晃，双腿在地上一蹬，一跃而起，巨大的银色级别镰刀从上至下直接砍了下去。

    战场很多人发现夏白突然跃起的身影，都心痒难耐。他们最愿意看的战斗不是叶钟鸣这位老大，而是夏白这个老大的影子。

    她的战斗，要么大开大合，充满了一往无前的气势。要么诡诈非常，看似飘忽，却总能一击致命。

    甚至于她的风格已经深深影响了她的那支女性战队，这些女人大多和夏白有着类似的遭遇，如果说叶钟鸣是恩人，那么夏白就是偶像和目标，她的一举一动几乎都被那些手下模仿，甚至很多人都说，连夏白的冰冷气息都被这帮女人模仿的入骨三分。

    做为她们的偶像，夏白这一次选择的是那种最爆裂的攻击。

    林兴举起长刀上扬，和夏白拼了一记，响声传出去老远。

    夏白身体借力向后有了一个翻滚，长长的镰刀竖起，和身体成一条直线，镰头在外，顺着翻滚的身体旋转了一圈之后再次袭向了林兴。

    上一次是砍，这一次是撩，两次攻击的连贯和流畅让人拍手赞叹。

    林兴的长刀因为刚才的对拼被荡开到了旁边，已经没有时间下挡，那些从脊柱出现的枝条瞬间在这个位置组成了一面盾牌！

    哪怕是看样子，这东西也有坚固的防御力。

    可是在没人注意的时候，夏白的手已经离开了刀柄。

    下一秒，本来上撩马上就要和枝条盾撞击的镰刀，诡异的消失，下一刻出现在了林兴的头顶，直接砍了下去！

    悲伤墨纹连的能力之一……意志复刻发动！(未完待续。)

