    而闻听苏乾话语，苏茵也是看着他。

    “谁说我怕了？我才没有怕呢！”她脸颊微红，不过，嘴中却是否认说着。

    “哈哈。不怕就好。”苏乾见此，也是笑了。

    时间过去。

    很快。

    苏家的一些元老，也在苏振堂的告知下，知道了这件事情。他们便也一个个汇聚过来了。本来，他们是各自在各个位置自己做自己的事情的。可是，既然，苏茵竟是公主，他们这些苏家长辈，也不会看她处于如今这境地而不顾。

    一个个也都是过来，一起保护她。

    当然，苏家真正的高手，其实也没有多少个。

    之前，苏乾也是并不清楚他们苏家如今真正的强者，有多少的。不过从这一次，倒是可以窥到端倪了。在苏振堂的引领下，来了足足五个元老。

    在苏振堂的示意下，苏乾也自然上去恭敬迎对。苏茵也是同样。

    这些元老们，本来是想要叫她公主的。可是后来，苏茵自然也不许。苏乾也在旁边同样如此意见。而后，还是按府里的辈分叫。而这其中，这五人里，就有当初苏乾在藏功阁，见过的那个守阁前辈，也就是将落霞心法后面几层的秘籍交给他观看的那个老者。

    “三爷叔，又见面了。”而此刻，苏乾对着这守阁前辈，也是笑着道。

    “是你这小子？”那守阁前辈也是笑着。

    “是啊。当日不知道该称您为三爷叔，所以只称呼前辈了，您别介意才是……”苏乾也是道着。

    “哈哈哈，无妨。我早就不理家族事务了。本来是一直想要守阁终老的，可没想到，这一次，还出了这样的事情，皇家血脉，竟然流落我苏家，现在，竟然还有人欲要谋害，我这老头子，也自然不能坐视不管……”这守阁前辈，也是笑着说道。

    而见此，赵启龙张一斩他们一个个也是在旁边看着。

    “哈哈哈，好。有你们苏家的几位老先生出手。我们保卫的力量，就更加强大了。只需要保护小公主三日，一旦天都那边的人到达，就没问题了……”张一斩赵启龙也是笑着。道着。

    “赵司主，您过誉了。小公主能入我苏家，也是缘分。现在这种情况，我们理所应当。”而闻言如此，那守阁前辈也是回道。虽然苏茵已经让他不要叫自己小公主，叫小茵或者四丫头就行了。可是此时，他跟赵启龙他们交谈，又是这般称呼。

    说着。

    守阁前辈也是笑笑：“而且，我们这些人，赵司主还不知道么？我们这些老骨头，都并不是真正的超凡，不过是伪超凡罢了。面对世俗高手，还过得去，可是，面对真正的超凡高手，就不够看了，所以说起来，保卫公主的重任，还是需要仰仗你们……”

    苏乾听着。

    伪超凡？他也是一愣。随即了然。原来，守阁爷叔他们是这种实力。

    所谓伪超凡，是那些不是完全靠自己的修炼晋升到达圣级境界的。而是靠了药物相助。才将功力以及躯体，经脉等等，推至圣级的地步。这种高手，虽然，也具备了圣级的力量。可是，相比那些真正靠自己的力量，修炼到达圣级的人，还是要差得多。

    首先，是神，这一方面。而后，在气的方面。都是一样。

    最主要的，还是悟道。

    靠药物，对身体的潜力是一种压榨。所以，几乎靠药物晋升的超凡，就注定了没有继续提高的机会。就是提高。也是在了平行线上继续饱满巩固而已。最多在功法手段方面越来越多越来越纯熟，但是，境界功力却无法再迎来再质的跃升。

    这也是正常的。江陵，其实只是这天下的一个小地方而已。

    作为江陵的家族之一，他们苏家，也就是这般了。

    甚至闻人府等等，也是这般实力而已。

    不过，像是赵启龙张一斩乃至于凌铮等等，就是真正靠自己的力量成就的圣级超凡强者。

    正说着。

    “司主，几位统领，都已经到了！”安平司人马，有人上前告知道。

    “哦？让他们进来！”赵启龙闻言，也就是说着。

    接着，就是有七个人走了进来。

    “嗯？”

    “嗯？”

    苏乾苏茵苏振堂张一斩等人都是看过去。

    “参见司主！”

    “参见司主！”

    “参见司主！”

    而见到赵启龙，那些人一个个也是这般说着。其中，四个人单膝下跪，三个人，却只是拱手而已。随后，苏乾才知道，原来，这从安陵赶过来的高手之中，那没跪下的三个，是真正的圣级超凡强者。也就是是靠自己的力量修炼到达圣级的。而另外的四个，则是靠了药物的伪超凡。

    虽然也都能炼气化翼等等，可是，还是有很大的差距的。而真正的超凡，可以不用下跪。

    接着，苏乾更是了解到，原来，当日，那手持累弓，追杀那逃走的中年持剑男子的四个江陵安平司的圣级超凡高手。只有一个，是真正的超凡。其他三个，也只是伪超凡而已。

    真正的超凡，万里无一。而安平司靠着强大的资源，自然更多的培养出来的伪超凡。

    不过，即使是伪超凡，也是很难得的。不是随便找个人，堆砌天才地宝，就可以培养出来的。那样，天下都是了。每一个伪超凡，都是资质不错的。由于种种原因，或许，是真的觉得没有晋升到达的机会。就会靠药物。

    以此，可以在安平司中得到不错的位置，也算是前途不错，富贵一生。

    安平司各地，靠的，也多是伪超凡，在执行各种任务等等。

    而真正的超凡。

    自然也是有的。像是赵启龙等等，就一个个都在关键位置。因为，这些真正的超凡，才是夏族真正的核心力量。这也是，如今这天下，气功为王的风气，为何形成的原因所在。

    “焚刀大哥，你放心，这些人，都是我多年的心腹。他们一个个，都是绝对忠心！不会有什么问题。”而随后，赵启龙也是对张一斩说着。

    总之，苏府的高手，也是齐齐出。江陵安平司的高手，安陵安平司的高手，也都汇聚过来了。

    “对了，怎么只有你们七个？其他人呢？”当然，这个时候，赵启龙又问道。

    “方以谦他们几个，正在查几个大案，据说，赶不过来……”有其中一个回答着。

    “胡闹。关系公主，什么样的案子，都先放下……我的意思，难道他们没有懂么……”赵启龙随即，也是怒道。

    “可是，他们一大早，在没收到消息的时候，就已经往南域出发，追杀邪魔去了，据说，是发现了线索……”又有一人，回答着：“等到司主您的消息到达，我们的人，已经根本来不及叫他赶回来了……”

    听着他们的交谈。

    苏乾若有所思。

    “四妹。这三天，你一定要待在我身边。不要离远。”随后，他也是给苏茵传音说着。

    “嗯？”苏茵也是看向他。

    “赵启龙他们，应该是没有问题的，可是，这安平司里面，是不是真的完全没问题，也不一定……竟然敢杀公主！而且，是皇帝陛下多年来寻找，想要接回去的公主。你想想，这种层次的敌人，很有可能，手，能够伸进安平司里。”苏乾想着，刚才那些人所说的话语，他给苏茵传音说着。

    “这，哥，那怎么办？”苏茵闻言，也是吓坏了。

    本来，她对于这些变化。就有些慌惧。突然就有人跳出来。告诉她，她其实是公主。她就变成了公主。而且，最关键的是，还有人要杀她。

    这也不是虚假。她之前就切切实实碰见了杀手。

    这些事情，本来就让她慌惧不知所措了。可是现在，苏乾竟然说，有可能，安平司里，也会有敌人的力量渗透。不得不让她毛骨悚然。

    要真是那般，自己还能活命么？

    苏乾这也是突然想到的。安陵的高手之中，竟然有人恰好办案去了。这个情况，没有什么特殊的。也许真的就是碰巧。可是，也许，也有可能，是有人故意调开。到底其中，是怎么个情况。无法确定。

    可是，却让苏乾突然想到了，安平司里，也有可能，会被渗透。

    这一想，他也是一惊。

    当即，才对苏茵说着。

    而闻言，果然，苏茵也是惊惧，脸色微微一白。

    “没办法了。现在，我们根本不知道敌人有多少。也不知道敌人是谁。在哪里。而且，敌人一定在注视着我们的一举一动。现在逃到其他地方去。反而可能更不安全。只能静观其变。不过，安平司的人，也不能完全信任。”苏乾表面上，不动声色，静静看着，赵启龙等人交谈。

    私下里。

    则是对苏茵传音道着。

    “不过。我。是你完全可以信任的。四妹。”最后，苏乾看向苏茵，他说着：“他们也许可能会害你。但我，绝对不会。所以，接下来这几日，你一定不能跟我分开。”他说着。

    “嗯。三哥。我知道了。我听你的。”苏茵也是说着。

    “好。我的实力，其他人都不知道。不过，你是清楚的。当然，我也不能保证，一定能护得住你。毕竟，之前随便出现一个杀手，就是圣级的。不过，你放心。四妹。不管有什么样的危险。不管有什么样的敌人到来。我，会成为你最后一道防线。”苏乾接着，看她脸色，有些苍白，也是看着她，黑遂的眸瞳，深深地看着：“三哥我保证，用我的一切，守护你，包括——我的生命。”

    他认真的说着道。

    之所以故意强调自己的实力，是为了让她安心些。之所以语气这么认真，也是为了让她安心。而这，也是承诺。作为男人，自己的承诺。苏乾也没有说假话。

    这一刻，他看着眼前的女孩，微苍白的脸以及带失措的眸波。是真的，想要用尽自己的一切去守护她的。哪怕，牺牲自己的所有，哪怕，生命。

    闻言，她看着他，看着他认真的眼神。

    “三哥……”黑遂瞳孔，也是不由，剧烈摇晃，荡漾波盈。

