    龙傲天虽然不在，但这个会还得继续开。

    龙琮让大家先行讨论，集思广益，自己则打开了私聊界面，找到了龙傲天的名字。

    “傲天啊，你是选了魂穿开局吗？”

    龙琮也不知道龙傲天那边情况怎么样，所以先就这么给他发过去一句文字消息。

    他想着，龙傲天如果是刚进入宗门的话，讲道理现在应该挺忙的。

    如果这时候能联系上最好，联系不上他就先开会，等开完会了再试试看。

    可让他没想到的是，龙傲天立刻回复了他。

    “嗯。”

    龙琮从这个“嗯”字里解读不出什么东西，但还是非常羡慕的说道。

    “魂穿开局啊，我也想选啊！”

    “可是我要选了魂穿开局，队伍就没人带了啊！”

    “羡慕你可以自由自在的做选择，对了，你现在应该已经是修仙门派的弟子了吧？你们门派叫什么名字？”

    龙傲天的回答依旧十分简短：“不知道。”

    “蛤？不知道？”

    “你不是选择了魂穿开局吗？怎么会不知道自己是哪个宗门的弟子呢？”

    “难道你穿越成了某个门派的掌门？还是长老？！”

    龙琮说道这里，眼中的羡慕之色更深了。

    但下一刻，龙傲天的回复却让他有些摸不着头脑。

    “都不是。”

    “我穿越成了个抖M。”

    “啥？(⊙_⊙)?”龙琮瞪大了眼睛，直接就给龙傲天打去了一个视频电话。

    这龙傲天当抖M的机会可不多，那不得好好合影留念啊？！

    但龙傲天似乎也知道龙琮想干什么似的，直接挂断了他的视频电话，回复道。

    “琮哥啊，我现在感觉和你在一起的日子实在是太值得怀念了。”

    “我好想你啊！”

    龙傲天突如其来的“表白”让龙琮吓了一跳，赶忙劝说道。

    “你小子该不会是打游戏打魔怔了吧？别觉醒什么特殊爱好我跟你讲！”

    “不然小可爱拿柴刀砍你的时候我可不拦着！”

    龙傲天：“琮哥，我现在很想死，可就是偏偏死不掉，你有什么能快速结束，然后重新开局的办法吗？”

    “琮哥，你说咬舌头管不管用？电视里好像都这么演。”

    “还有人自己屏息的话，能不能把自己憋死？”

    龙傲天一连串的问题让龙琮满头的问号，心中暗想。

    “我龙哥这是咋了，魂穿开局不都是现成的修仙角色模板吗？”

    “比我们凡人流开局强这么多，他怎么还想死上了呢？”

    “难道是因为那个宗门里全是hentai？”

    龙琮迷惑的眼神龙傲天看不见，否则他肯定要让龙琮跟他对调身份，体验一下自己所感受到的绝望。

    而龙琮此刻也是这么想的。

    龙琮：“傲天，你那边到底什么情况啊？怎么突然就想死了呢？是角色实力不强吗？如果是这样的话，其实也还可以继续玩玩看的，谁知道后面有没有奇遇呢，对吧？”

    龙傲天撇了撇嘴，将自己的属性截图发给了龙琮一部分。

    “筑基大圆满，五个技能，一个法宝，修仙天才体质，剑痴性格，再加上自己觉醒的两个天赋也还算不错。”

    龙琮倒吸一口凉气：“嘶！你这开局也太逆天了吧！”

    “不是我说，现在我们这边就算拉出一个千人队，恐怕也打不过你啊！”

    “等级这么高，体质这么绝，属性还这么离谱，你还有什么好想死的？！”

    要不是恶魔灾一直没有出现外挂和修改器之类的东西，龙琮都开始怀疑龙傲天是不是开了游戏外挂。

    这样强悍的魂穿开局角色属性，要领先绝大多数的玩家，如果被其他玩家知道了，不知道要多么羡慕龙傲天。

    在这一刻，龙琮也有些后悔了。

    早知道魂穿游戏角色开局能变得这么厉害，他就应该选择魂穿游戏角色。

    龙傲天似乎感受到了龙琮语气中的羡慕，当即问道。

    “你……很羡慕我吗？”

    龙琮毫不犹豫的开口：“羡慕！实名羡慕！我都想跟你换一下游戏角色了。”

    龙傲天听到这话，气就不打一处来。

    若是自己的开局正常一点，让龙琮如此羡慕他绝对会十分开心。

    但关键就是他的属性虽然不错，可遭遇简直离奇！

    “滴滴滴！”

    龙傲天将自己状态栏里的重伤标志框了个框给龙琮发过去，然后又给他发了几张自己现在的游戏截图。

    游戏截图里的人浑身脏兮兮，比蓬头垢面的乞丐还不堪。

    他的脸上黑漆漆的看不清表情，只能大致分辨出这是一个男人，而且年纪不大。

    男人衣衫褴褛，裸露出来的皮肤上还有已经干涸的暗红色血迹。

    身上更是到处都是各种形态的伤口，不知道是如何造成的，只知道他之前肯定遭受了惨无人道的折磨。

    如果非要用最贴切的词语来形容他，那就是凄凉！

    无处话凄凉的凄凉！

    可仅仅如此也就罢了，最起码他还活下来了。

    但这男人现在还被绑着严严实实，根本无法动弹！

    捆绑他的绳索闪烁着灵气光芒，看起来就不是凡物。

    “这人谁啊？”

    龙琮啧啧称奇，指着截图里的游戏任务道：“这么凄惨，看起来半死不活的，还被绑着这么结实，捆绑play？”

    “原来这个资料片里的NPC也玩的这么花的吗？”

    “是我。”龙傲天的聊天栏里，突然跳出两个字来。

    与此同时，破庙里的龙傲天用尽最后的力气，以格外低沉沙哑的嗓音给龙琮发来了几句语音消息。

    “琮哥，我已经喊了两个时了，还没人来救我，这周围别说是人了，连个鬼都没有！”

    “而且筑基期你知道吧？饿不死，渴不死，咬舌自尽估计也不行，自愈能力太强了！我觉得我要是咬舌自尽了，应该只能喝一嘴血！”

    “再说那个自己屏息憋死自己的办法，我突然发现，进入炼气化神境界之后，修士便能内呼吸了，根本不需要呼吸周围的空气也能活下去！”

    “死又死不掉，我能怎么办？”

    “我也很绝望啊！”

    龙傲天疯狂吐槽自己的开局，看似属性很强，但其实遭遇比谁都凄惨。

    “现在……你还羡慕我吗？”

