    叶枫看到陈思瑶后，以极快的速度来到仓库中，伸手关掉了店面的灯。

    再把卷帘门给关掉，做出了一副正准备关店离开的模样。

    “你怎么会在这里？”

    就在这时候，陈思瑶已经来到了叶枫身后，只见她柳眉微微皱着，用清冷的目光看着叶枫。

    叶枫转过身去，脸上也露出了一丝笑容：“这里是我开的店，我当然在这里。”

    只见陈思瑶此刻依旧穿着校服，黑色的小皮鞋中搭配着白色短袜，学院特制的短裙下露出了雪白修长的双腿。

    她那绝美的脸蛋上带着一丝疑惑，美眸落在了叶枫身后的店面中。

    “你是做什么生意的？”陈思瑶站在下面，高高抬起了头。

    这一次，在她的双眼中流露出了一丝冰冷。

    昨天晚上陈思瑶一整晚没睡觉，目光随时都盯着电脑，仔细的看着上面的消息。

    最终确定她的视频没有发布后，才微微松了一口气。

    现在她又来到了附近，就是想要看一看，有没有谁疑似昨天晚上那个混蛋！！

    可是现在，竟然又在这里遇见了叶枫。

    “我做什么生意和你有关系么？”叶枫也是眉头轻轻一挑，开口问道。

    “把门打开，作为学生会的会长，我有必要为学生所做的危险行为负责！！”陈思瑶语气也变得冰冷下来。

    她几乎是用命令的口吻开口说道。

    昨天晚上发生的事情，是她这一生中的耻辱。

    既然现在怀疑叶枫有问题，那么就必须得检查，绝不能放过！！

    “哦？可是据我所知，如果你没掌握证据的话，是不能随便对学生提出这种要求的。”

    叶枫同样是微微一笑，然后说道。

    陈思瑶绝美的脸蛋依旧冰冷，本来她完全可以用强硬的手段要求叶枫把门打开。

    但是她没有这么做，虽然在外人看来她冰冰冷冷，但这也是她优秀的地方。

    无论是对谁都一视同仁，对自己的要求同样非常严格。

    所以，陈思瑶抬起头，红唇微微张开：“如果我在里面没有找到属于我的东西，那么只要不触犯我的底线，我无条件答应你一个要求！”

    叶枫听到这话后，嘴角勾起了一抹笑容：“好！那非常欢迎你视察店面！”

    陈思瑶柳眉微微一皱，她看着叶枫自信的表情，心中也打起了退堂鼓。

    但是宁可错杀，不可放过！

    抱着这样的心态，陈思瑶走上抬起，然后伸出白皙的手轻轻把卷帘门给提了起来。

    这一瞬间，里面的场景顿时映入陈思瑶眼帘。

    只见上面全部都是统一叠在一起的内衣，而且都是一些不同的款式。

    可是陈思瑶只看了一眼就确定，在这里面没有她要找的东西。

    她的内衣非常特殊，根本不像里面这些平庸的款式。

    而且她的高跟鞋也非常显眼，十五厘米细长的跟，就连穿上去走路都有些不太稳，但对于大部分男性来说却特别诱人。

    “唉......没办法，家里面条件有限，我又没有异能，只能靠卖点东西维生。”

    叶枫一只手扶在墙上，摇头叹息道。

    不过他的眼中却闪过一丝喜色。

    还是太天真了，你的东西怎么可能会放在这里呢？

    而且这里面的内衣都是新包装，如果不是内行的话根本就品不出来，味道是不是原汁原味的。

    陈思瑶紧紧咬着红唇，娇躯也跟着颤抖了一下。

    是呀......我怎么会去怀疑没有异能的叶枫呢？

    还是压力过大，所以变得疑神疑鬼了吧？

    自从上次被人发现后，她的精神就处于紧张状态。

    再经历昨晚的事情后，陈思瑶甚至就连睡觉都睡不好了。

    如果这件事公之于众，那么她所有的名声就全都毁了！！

    “说吧，你的要求是什么？”陈思瑶回过头，绝美的脸蛋重新恢复了冰冷的神色。

    叶枫看着这一幕，心中也是有些感叹。

    真不愧是学生会的会长，哪怕是输了都能保持这种冰冷的状态。

    那天晚上见到的女仆，和眼前这位会长大人比较起来，真的是同一个人吗？

    “要求我还没想好，等我想好了之后自然会告诉你。”叶枫挥了挥手说道。

    陈思瑶紧紧握住拳头，心中升起了一股怒火。

    这几天以来，羞耻和不安交织在一起，已经让她的压力很大了。

    现在叶枫这种没有期限的要求，更是让陈思瑶心中多了一件事。

    不过她也不动声色，依旧是冷着个脸。

    “等你想好了，再来告诉我。”陈思瑶说完这句话后，就准备离开这里。

    然而也就是在这时候，一个人鬼鬼祟祟的走了过来。

    他四处张望着周围的情况，然后用极小的声音朝着叶枫问道：

    “嘿，兄弟，今天的原汁原味款式有多少呢？”

    叶枫听到这话后，脸色顿时一变，他连忙朝着对方挥了挥手。

    然而因为夜黑的关系，对方以为叶枫是叫他过来，于是连忙蹑手蹑脚的跑了过来。

    叶枫看了一眼旁边的陈思瑶。

    只见她正目不转睛的注视着这里的情况。

    “咳咳，没有货了，明天再来吧。”说这句话的时候，叶枫还朝着对方眨了眨眼睛。

    但依旧是天太黑的缘故，对方没有看见。

    “啊？这怎么办？今天我还想着能买十斤回去呢！”

    特么的！！

    叶枫这一瞬间心态崩了，哪里有内衣按照斤来卖的？

    当他转过头，想要去看陈思瑶反应的时候，却见她伸手朝着叶枫头顶一挥。

    黑色的雷电从陈思瑶白皙纤细的手指间窜出，并且落到了门匾上面。

    门匾顿时散发出了红色光芒。

    本店专为男士服务，女士二手内衣，一块钱一斤。

    “虽然我没找到我想要的东西，但我似乎发现了更有意思的事情。”

    只见陈思瑶美眸转向了叶枫，红唇边难得一见的上扬起了一抹笑意。

    但是在陈思瑶的美眸中，却带着一种危险的气息。

    虽然她不是男性，但也看得懂上面的字！！

