    四下里一阵惊疑，立刻响起哗啦啦翻地图的声音。

    生怕自己遗漏了城东什么优点。

    “这么偏的位置……”

    “可不是，城南城北有居民楼、学校、商业街、公交路线，全部完善。城西还盖了一堆新厂房，这城东，就跟长方形豁出个角一样，全是荒地，啥也没有啊！”

    “不止，荒郊那头还连着贫困县林泉县，经济薄弱的很，带动不了周边。”

    “关键是小！”

    “对，才12万平方，形状奇奇怪怪的，地面利用率不行。”

    “要是有人能一口吞下10到13号四块地，这个面积倒是很可观了。”

    “哈哈，有这个财力的，也不会选这么个鸟不拉屎的地方啊！”

    “嘿，扔钱听响嘛！”

    一顿讨论结束，众人大摇其头。

    得出结论。

    垃圾中的战斗机！

    台上再三询问有没有人加价，大厅里一声不吭，这破地，谁买谁傻！

    至此，“傻”姑娘沐夏，以七百五十万的底价，拿下了这块儿地。

    众人对她抱以同情的目光。

    沐夏笑眯眯回以众人同情的目光，还在身边不断劝说的萧子非肩头拍了拍。

    “我之前提醒过你的，等着别来找我哭。”她一双眼睛笑成月牙。

    萧子非莫名就觉得心肝儿一颤，明明是个破地，怎么没来由的，就觉得自己要损失一个亿呢……

    沐夏带着瞎子去办交接手续。

    她账户里没有钱，七百五十万虽然是这次竞拍会的最低价，但也不是现在的她能拿出来的。

    好在前头的领导里，有一个熟面孔。

    “侯局，别来无恙。”

    “哈哈，恭喜沐小姐了，沐小姐年纪轻轻，魄力当真是不小啊！”

    侯万春热情地笑着，心中也是感慨万分。

    上次他局里的张明得罪了那位领导，他跟着邓志富上门道歉，回来后便打听清楚了。那个神秘的领导已经离开凤江，而这个小姑娘，和他应该没什么太大的关系。

    他以为上次第一次见，也是最后一次见了，毕竟沐夏的家世是真的普通。

    哪想到，前后不过半个月，小姑娘摇身一变，代表“盛夏地产”出现在竞拍大厅，还大手笔地豪掷七百多万！

    这实在是叫人震惊，以她的年纪和家庭……

    她是怎么做到的？

    “过奖了，侯局，我就开门见山了，令郎这两年身体可好？”沐夏不准备拐弯抹角。

    侯万春一愣，紧跟着脸色大变：“沐小姐认识犬子？”

    沐夏神秘一笑，那天侯万春登门，她就看出他子女宫左处有损，隐隐蒙着一层晦气，这是有子要亡的征兆！

    “我有办法救回令郎的性命。”她笃定道。

    一句话，让侯万春完全愣住了，急切地望着沐夏，宛如抓住了一根浮木。

    ……

    当天下午，沐夏就坐上了去往省城的车子。

    侯万春的儿子青春期叛逆，三年前吸食赌品过量，成了植物人。

    就在上个月，医生告诉他，侯凯已经有了脑衰竭的迹象……

    如今人就躺在省城的利康医院。

    刚好第二天是周六，沐夏有两天时间去救人。

    为这，侯万春特意托了关系联系到七中校长，临时编出个参观高校的理由来。

    苏云秀和韩建军这才放行。

    夫妻俩一直送她到火车站，千叮咛万嘱咐的，待人一步三回头地走了，沐夏吐吐舌头，溜出来上了侯万春的车。

    巧的是路上就接到了孙有德的电话。

    三天前新酒的发酵蒸馏结束，孙有德送了新酒去检测，说是结果出来了。

    “沐小姐，您是不知道，这酒……这酒……简直绝了！”

    电话里孙有德的声音激动到颤抖，已经完全语无伦次了。

    沐夏心中一喜，立刻让侯万春拐了趟林泉县，拉上孙有德和这批新酒一起，出发去省城！

