    本来有些昏暗的山林，被这帝意散发的神辉照亮，还有各种攻击，也是散发着光芒，映出各种恐怖异象！

    “此战就拿尔等当磨刀石！”

    萧辰嘴角有着许些血迹，虽然一直被压制，被动防御，可他的气息却越战越强！

    “大言不惭，我看你在我等的攻击下，还能坚持多久！”

    颜如虽然心中震惊萧辰的战力，但他可不会说出来，今日此子必须伏诛与此。

    “差不多了。”

    萧辰目光如点，体内力量翻腾，虽然强大的攻击，使得他浑身上下疼痛无比，可同样，这种极尽释放的感觉，让他有一种前所未有的，就像体内的力量苏醒一般。

    九霄棍狠狠砸下，以萧辰为中心，形成了一道涟漪，这一棍的力量，向着四周扩散，将颜如四人阻挡在外，攻泯灭。

    “竟然还能使用出这么强大的力量！”

    四人毫无保留的出手，再一次被化解，这让他们四人脸上微微抽出一下，这预警是第几次了，他们的攻击被一个神王化解。

    要是说出去，他们几个不得被笑话死。

    “继续攻击，我就不信他一个神王，真的可以逆天。”

    颜如说道，如今这个情形，难道他们还会被一个神王吓退不成。

    四人重整旗鼓，打算继续攻击。

    可在此刻，一片浓郁的黑云出现，那一声声闷雷，在天空上传出，让他们四人动作一滞。

    “这是怎么回事！”

    他们想不明白。

    好好的，为何天空会变成这样，也是因为他们被萧辰的手段震惊到，否则要是以往，也不会如此疑神疑鬼。

    就是因为他们在与萧辰战斗，所以才会精神紧绷。

    以为这是萧辰的后手，敢于正面与他们四人战斗的原因。

    “我欲突破，天劫何在！”

    萧辰仰天大笑，身上气息绽放，冲销而起，冲入那一片黑压压的劫云之中。

    “果然是这小子搞得鬼！”颜如脸色阴沉，但是没有想到的是，这么大的动静，竟然只是一个神王突破引出来的，这也是他们从来没有见过的，否则也不会第一时间没有想到，以为是萧辰的后手。

    “你们听说过武者在小境界突破，也会引来雷劫吗？”

    其中有一个人，声音有些沉重，萧辰或许比他们想的还要逆天。

    这种事情，别说是见过，就算是听都没有听过。

    “别自己吓唬自己，你们不知道有逆天功法可以做到这一点吗？”

    当然，也有人猜到其中的门道，就算在逆天的人，也不可能真的打破常规，除非是什么禁忌之力，天理不容的存在。

    可他们可不希望自己面对的，是这样一个存在。

    “没错，而且不敢怎样，今日他都必死无疑。”

    颜如开口，语气森然，带着冰冷杀意。

    四人再一次出手，就算知道这样会进入雷劫范围之内，可现在最为主要的，就是将萧辰解决掉。

    “现在先要杀我，晚了。”

    萧辰冷笑一声，金翅大鹏的羽翼扇动，在天空上快速飞行，冲入了那黑云之中。

    而紫金龙鼠一族的四位半步大帝看到这一幕，都是脸色难看，但是已经这样了，也必须硬着头皮上了。

    他们全部都冲进了黑云之中，这笼罩几十里范围的黑色雷云，浓厚无比，五个人进入，眨眼间就消失不见。

    甚至就像什么都没有一样，黑云还是那个黑云。

    而静等在外的颜少华等人，当然也看到了这一片惊人的黑云。

    “发生了什么？”

    颜少华心中多少有些忐忑，这已经过去不少时间了，生怕发生什么意外。

    按道理来说，派出去四位半步大帝，对付区区一个神王，早就应该结束，传回来好消息了。

    可过了这么久，不仅没有消息传回来，远处还突然出现这样的异象，颜少华心里当然不自在。

    尤其还有两个老家伙在这里等着，要是真的出现什么意外，那自己就真没有翻盘的机会了。

    “少主，此云应该是有人突破引来，很有可能就是那贼子，看来他们四个进行的不是很顺利呀。”

    颜超云起身，对于颜少华来说，还真的是怕什么来什么。

    “这说明长老他们已经发现此子，很快就可以将其拿下了。”

    不管怎么样，颜少华只能将事情往好的去想。

    “如此最好，否则我们两人可是要出手了。”

    颜超云看向远方，双眼微微眯起，不知道他心里在想些什么。

    而这紫金龙鼠一族的少主，脸色难看无比，只能祈祷等到的，会是一个好消息，要是他们两个老家伙动手，乃是真正大帝出手，这功劳可就真的与他无关了，而且还有受到族里的惩罚。

    轰隆！

    振耳的雷鸣声传荡四方，就算颜少华这边，都可以清晰的听到。

    只是他们看不到雷霆出现，因为引来雷劫的萧辰，此刻就在黑云之中。

    外面黑云看起来十分平静，没有什么恐怖景象，可是在黑云内部，就像是世界末日一般。

    数之不尽的雷霆在闪烁，将这黑云内部照耀的闪亮无比。

    颜如他们进入之后，看到这样的景象，也都是惊骇无比。

    “老贼，这雷劫如何！”

    而先一步进入其中的萧辰，身体隐没在雷霆之中，黑云所有雷霆力量，都被他引动，就如雷霆的神一般。

    极尽释放的萧辰，不灭天魔帝功引来的雷劫已经奈何不了他，这些雷霆的力量，全部都被他快速吸收和利用。

    其中拥有劫之力还有不灭的力量，被萧辰吸入体内，而黑云带着的雷劫之力，则是被萧辰引动。

    并附加在九霄棍之上，没有丝毫拖泥带水，在颜如四人进入其中之后，萧辰第一时间就发起了攻击！

    他们四个人在看到这雷劫的时候，就感受到这雷劫的不凡，尤其是他们四人的介入，使得雷劫更上一个档次，不过这毕竟只是一个神王引来的，自然不会真的对他们造成威胁，因此才会毫不犹豫的冲进来，想要快一些解决掉萧辰。