    漂亮国的三人，强烈要求官方处置王恒，第二天甚至闹到他们使馆出面程度，

    漂亮国其实就是资本在管家，所以这三个投资老外的事情很快得到了重视……

    ......

    王恒上辈子到死都没去过首都，事实上很多人同他一样，一辈子都没去过首都, 

    而去首都旅游的人，有个地方几乎是必去之地，故宫就是其中之一，王恒和林雯莹两人也去故宫，

    事实上首都林雯莹来过多次，故宫她也来过多次, 所以所谓的游玩只是陪王恒而已，顺便监视他，

    王恒准备了相机，本来还想坐一坐那个皇位的，没想到他连靠近都不行，要是能用钱解决，估计花上一百万他也愿意，

    都说不到沪市不知道钱少，不到首都不知道官小，王恒自然不会忘了这句话，所以被阻挡后并没有像暴发户那样飘，拿钱走后门，老老实实和林雯莹跟着游客走了一圈故宫, 

    林雯莹人说是文静, 其实就是闷, 除了一些有关商业上的讨论，她和王恒交流很少，一般都是王恒逗她说话，

    不像路颖颖和肖燕她们反而讨好王恒，然而三人在王恒心里的地位, 反而是林雯莹最高, 

    当然这是林雯莹长得漂亮，如果不漂亮那么她的这种性格就不是文静，而是无趣了，男人对待美女总会包容一些的，

    王恒作为一名lsp已经两天没吃肉了，这都不是问题，

    问题是他每天晚上还搂着漂亮女友，并且她还根本不设防，随时让他为所欲为，这种情况下做柳下惠难度不是一般大，

    王恒又不是意志坚定的人，所以才过两天他不想忍了，

    由于林雯莹是他真正意义上花了心思追到手的女人，所以第一次，他很用心弄了个仪式……

    半岛酒店顶楼总统套房，林雯莹拿着房卡很是意外的看了一眼王恒，认识王恒这么长时间了, 王恒的一些消费习惯她还是很清楚的, 

    他从不消费一些不切实际，又奢侈的东西，

    在他身上没有贵重首饰，好像他根本就没买过首饰，像戒指手表项链等等，

    他开的车也是不起眼的奥迪，平时消费，住酒店吃饭，都是不上不下中等的，

    今天他突然定了总统套房，林雯莹不由得有些怀疑，王恒在搞事情。

    其实王恒没想那么多，他做事其实很随心的，见林雯莹呆在套房门口，王恒伸手示意她打开，

    王恒这样子，不由的让林雯莹有些期待感了，她刷开房门轻轻推开，

    只见整个套房里，铺天盖地的粉色和白色的玫瑰花头布置的花艺，还有那数以万计的点点彩灯，

    王恒花了20万请首都一家花店布置的，光玫瑰花就用了5万朵，还好现在过了七夕情人节花价回到了原价，

    这间总统套房其实昨天就定下了，一直在布置。

    整个房间空气中弥漫着玫瑰花的清香，放眼望去，客厅到处都是用粉白两种玫瑰花头插成的中文字“林雯莹我爱你”，

    摆在地上，茶几上，竖着，桌上，到处是玫瑰花，

    整个房间没有多余的桌椅，客厅地上也是一整地的玫瑰花头插成的地毯，仿佛置身玫瑰花海一样，

    林雯莹此刻，她也和普通的小女生一样被王恒感动了，

    林雯莹傻傻的被王恒牵着手踩在玫瑰花上走进了房间，

    然后林雯莹被牵到在全是鲜花和灯光包围客厅中间，王恒从旁边抱起一束365朵白色玫瑰花束，

    单膝下跪认真的说道，“白色的玫瑰代表纯洁的你，365朵寓意一年365天，天天爱你，”

    “林雯莹，我喜欢你，做我女人吧。”

    “哦，不对，做我女朋友吧。”

    王恒作为一名花艺师，上辈子给无数的情侣布置过表白现场，求婚现场，围观过无数表白过程，

    按理他应该是经验丰富，不会出错的，没想到就两句台词到了后面他一激动就说了心里话，

    这也是本来林雯莹就是他女友，只是没有经过表白这个仪式而已，所以他才会一不小心说出了心里话，

    仿佛一下子就破坏了原本的浪漫气氛，林雯莹也被王恒的话逗乐了，“噗嗤”一下笑了出来，不过笑归笑，她还是点头答应了王恒的表白，抱起了王恒手里的玫瑰花。

    林雯莹收下花后，王恒二话没说站起来连人带花把她抱了起来，向卧室走去，

    林雯莹被王恒抱在怀里，心跳突然扑通扑通的加快，她心里明白今天她要从女孩变成女人了，

    就像很多女孩一样，被表白后心里明白马上要被男人吃了，但却没有几个女孩会反抗，

    所以表白夜，就是失身夜，就是这么由来的。

    1.71米的身高108斤的体重，林雯莹要比肖燕重不少，至于路颖颖更不用比，

    再加上十几斤的花束，王恒抱起来有些吃力，把林雯莹放在大床上，王恒顺手把林雯莹手里的玫瑰花放到一边，

    然后向林雯莹扑了过去，而林雯莹则像个乖乖的公主一样，随王恒摆弄自己，

    而她的双手紧抓着被子，胸部起伏不定，她并没有那么平静……

    （由于本书被举报狗盯上了，一开车就被封，没办法以下1000字内容只能发到群里了。）

    王恒也是第一次这么考虑女人的感受，让林雯莹的初次得到了非常完美的体验，

    都说日久生情，所以第一个字非常重要，经过一个晚上林雯莹对王恒的感情指数直接上升到爆表，

    第二天，林雯莹起来后犹如新婚燕尔，而且脸上也不是那种雪白色了，而是白里透红的颜色，魅力四射，

    王恒拥着她，两人像是度蜜月一样，在首都游山玩水，忘了来首都真正的目的，

    直到王恒的律师张三，打电话给王恒，才打破两人甜甜蜜蜜的生活，

    林雯莹看着王恒气急败坏的样子，安抚道，

    “王恒，事情还没到最坏的结果，无凭无据的官方也不会为难你。”

    “这不是为不为难我的事情，那三个老外我还没找他们麻烦，他们倒是先找起我的麻烦了，不给他点教训他当我是能随意拿捏的了，

    另外这事已经无关对错了，而是一次实力和魄力的展示，要是我软弱了，接下来就不是老外的麻烦了，

    人到了一定的实力就必需要展示一下肌肉，不然以后会更麻烦。”

