    一直没看到幻世的人下图，宣武法爷以为幻世的人被打退服了，一时间自信心爆棚，这两天一直在攻克沃玛教主，准备爆沃玛号角出来，建立行会出来。

    也不知道是为什么，运气一直很差, 前面刷的2个沃玛教主都没爆出号角，直到今天才爆出沃玛号角，宣武法爷拿着号角找比起国王去了。

    没一会系统传音从所有人的屏幕上飘过。

    千里传音：宣武法爷：宣武江湖行会正式成立，本区第一大行会，欢迎各位大佬前来入驻。

    宣武程少：宣武江湖行会招收有识之士，一起发展，一起娱乐。

    刘三哥：恭祝宣武家族成立第一行会

    宣武法爷：宣武江湖盟重土城和比奇城堡招收行会成员，20级以上的可以前来申请。

    连续几条宣武家族发的千里传音飘过, 在线的玩家都沸腾了, 当然卢浩几人不算，很多玩家蜂拥而至，纷纷前往土城和比奇城堡入会去了。

    拒绝了一些等级低的玩家申请，只收了除家族以外，20级以上的玩家，仅仅一个下午人数就到了300多人，占据了整个区在线人数的一大半了，彻底算是霸服了。

    这可把宣武法爷得意坏了，放眼望去，全部是宣武江湖行会成员，歪歪频道里面全是讨好的声音。

    “法爷哥，我有个朋友，我能不能叫他过来入会”

    “法爷老大，行会还要不要人”

    收完人之后，宣武法爷又开始组织人了, 现在整个区都是宣武家族说的算，当然GM不能算了, GM就是这个服的创世神，一个人单挑一个服不是问题的。

    人多就面临抢怪抢BOSS了，于是玄武江湖的几个大佬开始分组了，由于这个区没有对手了，所以就没有设置对战组，就分了几个打宝组，宣武家族的人分了4个组专门负责一些大一点的地图，剩下的一些散人玩家的也分了2组。

    接下来就是安心发育打BOSS打装备了，27级的宣武法爷带着2个组的人一共100来号人，进入了祖玛寺庙，一路平推最终依靠人数，用人头堆死了祖玛教主，并且爆了个紫碧螺戒指，当然是优先供给了宣武法爷，宣武法爷给大家伙每人发了30元红包。

    眼看祖玛教主都攻克了，宣武法爷有的飘飘然了，突然想去尝试目前的终极BOSS，赤月恶魔。

    在歪歪里面问过大家，不少人纷纷响应，要下赤月峡谷试试。

    宣武法爷带着100个等级都在24级以上的玩家来到了白日门，其中法师为主有54个, 道士28个，战士18个。

    这100多个人兴奋的进入了峡谷广场，好像赤月恶魔就是自己的囊中之物一样。

    就这样一路平推，很快就来到了地图2层，走在前面的宣武法爷突然看到前面有个月魔蜘蛛的尸体。

    “卧槽？这个图已经有人来了吗？是不是我们的人啊？报个数”

    看到迟迟没人回应，宣武法爷就有点郁闷，不是自己人？那会是谁呢？

    “玛德，不管了，自己人就算了，不是自己人就清了

    兄弟们前面有人我们杀过去”

    卢浩几人正拉着两个蜘蛛在打，现在可以一次性打2只无压力了，正打的入神的时候，就听到黄晨喊了起来。

    “来人了，好多黄点，来了好多人啊”

    卢浩回头一看，正巧就看到宣武法爷了，看着这么多人，连忙喊道。

    谷鰨

    “卧槽，跑啊，宣武法爷来了，好多人”

    宣武法爷也是一脸懵逼，心想这几个吊毛不是走了吗?怎么在这里。

    “卧槽，兄弟们，追上去弄死他们，飞随机堵住下一层的门，别被他们跑了”

    看着火速追敢的宣武家族成员，卢浩现在一刻也不敢停留，带着兄弟们就往地图里面跑。

    “飞随机，飞地图里面，我们拉怪堵门去”

    “快快快”

    卢浩还想故技重施，提前进入地图里面去拉怪卡门，毕竟赤正要被月峡谷里面的怪堵了们，没有十几条人命是冲不开的。

    卢浩连忙飞随机卷，连续飞了几次终于飞到了下一层入口这里，结果到了洞口前面傻了眼，这个洞口早就被2个宣武家族成员守住了。

    卢浩一个人肯定是打不死这两个玩家，只能喊话求助：“快来洞口，这里有两个人堵住了，快点过来，弄死他们”

    黄晨运气不太好，飞了几次没飞到，有两次居然飞到宣武家族人堆里面了，要不是自己手速快趁着对面没反应过来，飞走了，不然就要被人挫骨扬灰了。

    李毅运气不错一个随机刚好飞到卢浩面前，盯着被上了毒的25级道士宣武爷们砍了起来，眼见就要拿下宣武爷们，就发现好几个宣武家族的成员跑过来了。

    几道雷电劈下来，卢浩血量瞬间就掉到了个位数，好在卢浩手速快按下了随机传送卷，结果运气不好刚好出生在一个花吻蜘蛛面前，刚落地就被花吻蜘蛛一口要死了。

    呃~一声惨叫，卢浩出局了。

    剩下的黄晨几人被堵了地图两端，不能上不能下的，很快就被杀回城了，宣武法爷直接带人把整个2层清了个遍。

    宣武法爷：“卧槽，我还以为这几个人退服了，没想到躲到这里打了几天。”

    “哈哈，这几个人也确实会躲啊”

    宣武法爷：“兄弟们，别的不说，这几个人必须打退服，现在继续挂小号，堵住每一个们，会里的兄弟看到幻世他们几个，格杀勿论，杀了他们找我领奖，50元1个人头”

    “嗷嗷嗷，打什么怪啊，杀人去，找幻世的人杀”

    “gogogo”

    卢浩几人的日子就更惨了，现在下到骷髅洞上至赤月峡谷全部有人24小时守着洞口的，根本无法下图了。

    “撤了把，这个区算是完了，打不了怪了”

    “算了算了，换区换区了吧，对了这天有几个人来问灯笼项链了”

    卢浩：“来了5个，有4个都是要先货在给钱的，我说找GM担保就一个个不说话了，剩下的一个愿意出5万，但是要考虑下，不过担保费我们出”

    “5万就5万把，反正是爆回来的”

    卢浩：“这个玩家才10级的，我也不知道是不是准备买还是调戏我的”

    “行吧，继续摆摊放着把，现在没人买合区之后也会有人买的”

