    司靳并不厌恶这样的安静，相反，他很喜欢安静的氛围，能够让大脑更加清楚的思考些事情。

    就连指尖不急不缓的敲击在桌面，发出的富有韵律的声响都在安静的气氛中被放大了无数倍。

    显得有些幽灵。

    司靳拉开了下抽屉，刚巧看到里面被随意扔着的纸条，那上面记载的是个电话号码。

    少年神情不变，漫不经心的拿出来攥成一团，直接扔到了旁边的垃圾桶里。

    不知是想到什么，

    司靳偏了下眸，视线就落在了腕表上的时针上。

    动作微微顿了一下。

    还有一个小时零五十六分钟21秒。

    就是零点。

    少年静默了一会，不知道是出于什么心理，将穿在身上干净禁欲的白大褂脱了下来，然后换上了一件黑色长款风衣的外套，帽子就随意地扣在了碎发上，半遮住精致的容颜，只隐约能看得到清冷俊美的侧颜轮廓，以及削冷的下颌弧线。

    惊鸿一瞥，

    像是从西方世界走出来的恶魔。

    他单手抄着口袋，不紧不慢的走出心理所，白皙漂亮的指尖把玩着钥匙，在空气中转了几个漂亮的圈，将心理所的门锁上。

    手机发出微弱的震动，司靳低眸看了一眼，把电话接通，声线淡冷：“有事？”

    “司靳你现在还在心理所吗？”电话另一边好像是在开车，隐约还有风的呼啸声。

    司靳没有情绪的嗯了一声。

    “那就好，你别走，我有事情找你。”顾郁松了一口气，他一边开车，一边飞快地说：“等我。”

    司靳眯了眯凉薄的眸，语气平平：“我还有事。”

    “我这边出了点事，只能找你了……”顾郁匆匆地说，司靳还没听完，

    身后就传来了一道笑盈盈的声音：“阿靳。”

    却没想到，

    修长挺拔的身影面无表情的将门关上，一转身间，就看到了那个站在对面俏生生的身影。

    “你那边有人？”顾郁也听到了电话另一边的声音，愣了一下，还觉得有些稀奇，那明显是个女生的声音，还叫的那么亲密。

    要知道他认识司靳这么多年，可从来没见过司靳身边除了病患以外，出现过任何陌生的女性。

    “是有个人。”司靳扯了下唇角，“先挂了。”

    “诶……”顾郁还没来得及说话，电话就已经先是被挂断了。

    他：“……”

    “影小姐来，有什么事情吗？”司靳唇角缓缓勾起一抹看似绅士，实则危险的弧度，像是带着某种死神猎杀的既视感，淡漠的很。

    确实有事……

    青玖要是没有事情也不可能来。

    毕竟，

    这都好几天了。

    结果这个人一点音讯都没有，联系方式她明明留下了。

    “你还不信我吗？”青玖问。

    夜色如水，

    少年居高临下地站在那里，用那双透凉似是携裹着寒霜般的黑眸审视着她，然后才轻挑了唇角，“这种游戏，不无聊吗？”

    青玖顿了一下，这好像和她所想象中的情况不太一样，她下意识地伸手按住脖颈上那个伪造的足以媲美真正的骨链，看来，那位能看上的人，也不简单。

    “钟声总在敲，那种响声总令人感到很烦躁。”青玖忽然之间开口：“受过死亡的限制，每一天都必须要离开一次，但是我一定会回来，就像是我现在回来找你一样。”

    她只知道惩罚世界大概的背景轮廓，但是并不清楚这中间都发生了什么，只能模棱两可地说道，半真半假，更让人相信，而且，这种的记忆，最容易刺痛大脑最敏感的神经。

    “即使是一场梦，也因为你不一样，那么多的人和事情，你总不能忘得一干二净，就像是你愿意留在那个世界一样……”

    青玖缓缓地说，她很轻的叹了一口气，然后慢慢伸出手，弯着唇角，“现在到了现实，你总不能放弃我吧，跟我走吧，哪里都好，只有是我们，这不是你一直想要的吗？”

    “走出梦境，走在现实。”

    ——这不就是你一直想要的吗？

    司靳站在深的发沉的夜色中，只有路边街道老旧的路灯发出昏暗的光线，将少年的影子拉得很长很长，像是化成了墨色。

    在这样的夜晚。

    谁也看不清他的神情。

    司靳眸底像是破了冰，剧烈的摇晃了一瞬间，仿佛是日出的深海，泛起了惊涛骇浪，恍惚晦涩到如静止的深渊。

    青玖很聪明，她来之前就已经仔仔细细调查过这件事情，忘记了没有关系，但是残余的记忆总会埋藏在内心的最深处，如最致命的弱点，然后不经意间冒了出来，刺破血管，带着毁天灭地的疼痛。

    “你很想在梦中留下，但是始终抓不住我，现在我就到你面前，你还要再放下我第二次吗？”

    如果放在其他，无论是人，还是声音，司靳都不会放在心上。

    可偏偏那一句话，说出的每一件事情。

    都像是能激起心底最深处的渴望。

    他到底想要些什么？

    夜色氤氲了人的容颜。

    只看得到青玖带在脖颈上的骨链，已经伸在半空中的手。

    只要一伸手就可以触碰到。

    司靳站在那里，侧颜苍白到有些过分，然后指尖若有若无的动了一下，在青玖的目光，很轻的抬起。

    就很快的……可以触碰到。

    青玖唇角的弧度越来越大。

    这一次，

    是她赢了。

    上次的失败是她轻敌，这一次，总要报复回来的，不是吗？

    她微微松懈下来，知道自己已经将近成功了，语气更加蛊惑：“我是影白啊……是和司靳一起在魔梦的那个影白。”

    但是下一秒，

    青玖脸上的笑意却慢慢淡了下来，她眯了下眸，温温柔柔的问：“怎么了？”

    少年的手还停滞在半空中，就那么猛地像是触电般，收了回来。

    就连眸底的摇晃也如潮汐般褪去，渐渐变得冰凉而陌生，没有半分暖意。

    墨色碎发搭散在前额，遮住了眼，只见他微勾了下唇，用那种缓沉淡漠的语气：“哦？恕我直言，我实在不敢相信，我在梦中的眼光会那么差，看得上影小姐你。”

    青玖：“……”

    一个毒舌也就算了，为什么找的男朋友也这么难搞？！

