    “我是来告诉你，不管你未来身在忍界何处！”

    “你都给我记住，你，宇智波佐助永远都是第七班的一员！”

    “我…漩涡鸣人接下来会努力的修炼变强！”

    “总有一天，我会拥有将你带回木叶的实力，在这之前，你给我好好等着，也给我好好的修炼。”

    “到时候，我一定会让你刮目相待！”

    听的这话，宇智波佐助冷哼一声：“我等着，不过，我绝对不会被你这个吊车尾超越！”

    “那就一言为定！”

    听的佐助答应了自己的挑战，鸣人猛地捏紧了拳头，“三年之后，我们终结之谷见！”

    宇智波佐助：“希望到时候你不要退缩！”

    跟鸣人对决，没问题！

    但是，回木叶？

    那就没必要了！

    他也绝对不会被鸣人超越！

    “是个不错的约定呢！”

    “佐助桑，你可要努力了，鸣人这家伙的修炼速度，可是很快的哟！”

    夜良奈看了鸣人，佐助一眼，满脸玩味之色的说。

    原著中的终结谷之战，会在他改变了剧情之后，走向何方呢？

    还有，宇智波佐助最终的归宿，又在哪里？

    他很期待！

    “什么，宇智波佐助大闹木叶，干掉了志村团藏？”

    “宇智波鼬没死，还现身在了木叶，还跟夜良奈达成了一些合作？”

    “我的天，夜良奈大闹木叶，一招重创三代火影，狂鬼自来也，五代火影纲手？这也太强了吧！”

    第二天，木叶发生的这些事情，就在整个忍界之中传播开了，整个忍界的人都惊呆了。

    夜良奈这也太强了吧，怎么可以这么强悍！

    …

    “小夜，你怎么走到哪里都要惹点事情，你就不能消停一点吗？”

    雾隐村，照美冥看着夜良奈，一脸无奈的说。

    “嗐，我这不是被逼无奈么？三代火影他们要阻止宇智波佐助干掉团藏，我总不能让他们得逞吧，你又不是不知道，我对团藏多少还是有点忌惮的！”

    “能借宇智波佐助之手干掉团藏，何乐而不为！”

    夜良奈坐在一旁，翘着二郎腿，一脸无奈的说。

    “行行行，你总是有理，我说不过你！”

    照美冥中断这个话题，然后将一份卷轴递给了夜良奈，道：“水之国发生了一起贪污腐败案，牵连甚广，听说就连清水商会里的几个元老都在其中！”

    “幕府的人不敢决断，询问你的处理意见！”

    听的照美冥这话，夜良奈不禁眉头一动，原本淡然的面庞也出现了一丝凌厉。

    “贪污腐败么…”

    他接过卷轴一看...

    好家伙，清水商会三位副会长全部参与在其中，难怪幕府不敢乱来。

    要是把这三人处理了，清水商会就乱套了。

    确实需要慎重考虑！

    况且，清水商会副会长还不是幕府能够处理的人，三位副会长，只有夜良奈本人有权力处理。

    夜良奈继续看！

    好嘛，水之国近乎一半的官员都牵连在其中！

    难怪幕府不敢下主意，要询问夜良奈的意见了。

    换作夜良奈是幕府的人，他也不敢自作主张。

    这要是做了主张，恐怕好不容易发展起来的水之国联盟，就要元气大伤了！

    “不过，也不能不处理啊！”

    “不然，让这些产生了‘法不责众’的想法，会让他们的气焰更加的嚣张！”

    夜良奈如此想着，然后合上了卷轴，“既然如此，还是我亲自去一趟吧！”

    “我也是这样想的，这件事情也只有你能够处理了！”

    照美冥看着夜良奈：“这一次，也要悠着点，可别弄出天大的动静来，一切以稳定为主！”

    照美冥这话的意思...

    就是让丁肆只诛首恶，从者就放他们一条小命，只做惩罚就可。

    不然，一下子处理这么多人员，会出现很多职位人员空缺，影响水之国发展！

    “放心吧，姐姐，我心里有数！”

    夜良奈一笑，一副我知道轻重的样子。

    但至于他心里是不是这么想的，那就没有人知道了！

    …

    此刻，水之国朝堂！

    “你们说，这一次夜良奈大人会如何处理？”

    “我看估计也闹不出什么太大动静，毕竟法不责众，夜良奈大人手段再高明，也不可能把所有人都杀了吧，那以后还有谁替他做事！”

    “我看也是，估计夜良奈这次的处理办法也就是惩罚他们一顿！”

    “至于血光之灾，我看应该没有，谁让就连好几位重权在握的大臣也都参与其中呢，夜良奈大人总不能把他们杀了吧，这样国家都会乱套。”

    “我相信夜良奈大人不是那种分不清轻重的人！！”

    “夜良奈大人到！”

    正在各位群臣讨论这件事情的时候，夜良奈到了。

    整个朝堂顿时一片寂静，所有人的目光都看向了阔步而来的夜良奈，眼中闪烁着畏服之色。

    看了一眼下面的群臣，人数少了很多。

    夜良奈在最高权力的宝座上坐下，右手撑着脑袋，语气万分平静：“我也就是不到两年时间没亲自掌权，就出了这种事情。”

    “看来，有些人已经没把我当回事了！”

    话语相当平淡。

    但是，语气之中的冰冷杀机，却让的在场所有人都不禁打了一个冷颤。

    因为所有人都突然有一种不祥的预感。

    似乎...

    夜良奈这一次的处理办法，会跟他们想象的不一样。

    夜良奈目光撇向了一众大臣，又撇了一眼身旁幕府的几个人，道：“既然相关程序已经由幕府处理完了，就等我来处决了，那就开始吧！”

    夜良奈起身，走下陛阶，穿过人群，声音传来：“我请各位大臣看一场好戏！”

    说着，竟然走向了朝堂之外的广场。

    “刑部大臣，去把犯人都提出来吧，我们就在这广场之上公开审判！”

    “听说被贪墨的队伍之中，还有边军的代表？还在这大名城大闹了一番？”

    夜良奈背负着双手，语气听不出喜怒。

    “是…是的…已经被制服关押在了牢狱之中！”

    刑部大臣有些慌张的回应道。

