    “祖国人？”

    克拉克愣了一下，感觉有些奇怪。

    “为什么要叫这个？”

    卢克努力憋住笑意，似乎是想到超人身披美利坚国旗，对着媒体露出招牌假笑的样子。

    “用‘祖国’这样的称呼，能让政府降低警惕，他们会想把你变成……宣传工具，比如推销国债，拍拍电影之类，同样也会更接受你的存在。”

    听到大表哥这么说，克拉克连连摇头。

    他不喜欢成为焦点，尤其是被人推上台。

    那不符合肯特家的教育理念。

    出道成为偶像这种事，天生不适合克拉克。

    “好吧，我只是随口一说。”

    卢克笑了笑，回归正题。

    如果任由剧情发展，按照早已划定好的轨迹往前走。

    那么他的到来毫无意义，等于浪费时间。

    所以对卢克而言，比较乐于看到改变。

    无论好的，还是坏的。

    超人的出现，意味着开启超级英雄的新时代。

    他会接触到更多地关键人物，与这个宇宙的联系日益加深。

    曼哈顿博士再也无法像删除文件一样，抹消自己的存在。

    “但愿乔纳森不会怪我，把你走上了一条未知的道路，克拉克。”

    卢克揉了揉小表弟那一撮小卷毛，这个契机出现得很巧妙，既不算太早，也不算太晚。

    “这是我自己的选择，大表哥。”

    克拉克眼神坚定，他早就受够了忍气吞声、隐藏能力带来的各种麻烦。

    倘若就像卢克所说的那样，他可以勇敢地站出来，表面自己的善意。

    或许一切都会变得更好。

    “那就这样决定了。”

    卢克捏扁手里的易拉罐，精准地扔进远处的垃圾桶。

    后者有样学样，可惜差了一点。

    可乐罐子撞到边缘，“碰”的一声，弹飞出去。

    “要学会掌控自己的力量。”

    卢克如此说道。

    小表弟点了点头，他面对那些匪徒的时候。

    没有像以前一样，完全控制不住拳头的力道。

    按照大表哥收到的消息，那两个倒霉的家伙没有生命危险。

    最多只是重度脑震荡，外加大面积挫伤和骨骼断裂。

    这要放在哥谭，打劫银行的匪徒被蝙蝠侠抓住。

    至少断掉两位数以上的骨头，顺带吓个半死。

    接下来，卢克随便闲聊了几句便离开医院。

    克拉克需要跟养父乔纳森进行一场坦白的谈话，而他则负责制定超人的出道计划。

    关于舆论，首秀，还有各种公关……并不是什么轻而易举就能搞定的问题。

    换成漫威宇宙，可能会好一点。

    披着官方那层身份? 加上权势地位? 诸多光环的影响，没有谁可以挡在自己面前。

    “首秀倒是不用担心? 小镇上有那么多因为长期接受氪石辐射的变异者? 他们是绝佳的对手。”

    卢克坐在车里，如同娱乐公司经纪人一样? 细致思考着怎么样包装小表弟，打造良好的形象。

    ……

    ……

    肯特家的孩子? 有着非同寻常的力量? 这个消息迅速在小镇上传播开来。

    从一开始的，克拉克打倒了两个持枪匪徒的传闻。

    仅用半天不到的时间，就已经变成打倒了成群结队的暴力分子。

    挨了一发霰弹枪，后来也渐渐演变成遭受加特林机枪扫射。

    如此夸张的人手和火力? 不知情者还以为小镇受到了一次恐怖袭击呢！

    回到家的乔纳森和玛莎感到很是苦恼? 平常一起去教堂礼拜的朋友，关系亲近的隔壁邻居……他们有事没事就打听关于克拉克的事情。

    镇上的警察也来过几次，因为监控摄像头不知道为何出现故障，他们也没办法证明，那个高中生孩子的异常之处。

    一时之间? 平静地生活被打破了。

    连克拉克上学的时候，周围的人都在悄悄议论? 暗中观察。

    他们的眼神很奇怪，他能感觉得到。

    一切就像大表哥预想的那样? 正在往糟糕的方向转变。

    克拉克已经在深夜的时候，听到父母提及搬家。

    坦白来说? 他莫名觉得很委屈。

    自己明明做了好事? 为什么要受到这样的对待？

    内心升起不忿的克拉克? 终于明白大表哥所说的非议、流言和中伤，是何种滋味。

    他认为只有内心极其强大，意志无比坚定之人，才能承受这份痛苦，成为父亲口中的某种象征。

    煎熬的生活，持续了一个星期，情况终于迎来好转。

    大众的注意力被超级英雄吸引过去，一个叫“超人”的家伙出现在大都会。

    红色的披风，强壮的躯体，飞天遁地的本事……瞬间引爆了新闻媒体。

    “那是只鸟？那是飞机？那是——超人！”

    星球日报率先引用了这句话，并且将其刊登在头条版面。

    所有人都在讨论超人是谁，他从哪里来，他是如何做到抬起一辆失控的卡车，营救失事的飞机……

    “超人？”

    克拉克挠着头，他总觉得对方的形象，与第一次见到大表哥的时候相似度很高。

    不过多亏超人的出现，小镇已经没什么人关注高中生阻止银行劫匪的旧闻了。

    人们口口相传的八卦消息，随着时间的流逝，逐渐变得缺乏可信度。

    毕竟在那越来越夸张的流言之中，克拉克成为了一个人单挑一支军队，不惧火箭筒和榴弹炮的强大人物。

    于是从一开始的坚信，到后面的怀疑，再到嗤笑。

    关于“肯特家的神奇孩子”，这个故事便告一段落。

    “原来大表哥你就是那个‘超人’。”

    克拉克看到那身熟悉的制服，惊喜地说道。

    他之前隐约有所猜测，可是无法确定。

    直到特意提前来到卢克的屋子，接受每日训练。

    “不，我们都是‘超人’。”

    卢克纠正道。

    他并没有隐瞒得意思，若非为了小表弟的生活恢复平静，自己可不会跑到大都会客串超级英雄。

    “我只是暂时登场，以后就要靠你了，克拉克。”

    卢克从道具商城里给小表弟兑换了一套超人战衣，比较常见的那款，红披风，胸口大写的“S”。

    其实他有考虑，用那套红裤衩的经典装扮。

    但是，实在过不了自己内心的那一关。

    毕竟克拉克换上之前，卢克要穿着这玩意儿到处救人，打击犯罪。

    实在太羞耻了！

    “靠我？”

    克拉克望着那身材质特殊，简约大方的超人制服，有点迟疑。

    “欢迎加入超人家族，小表弟。”

    卢克微微一笑，正所谓入乡随俗，这个片场的超级英雄形成了家族体系。

    比如哥谭的蝙蝠家族，是蝙蝠侠本人加上几代罗宾，以及几代蝙蝠女组成。

    超人家族，则有克拉克和卡拉，然后像几代超级小子，以及那只氪星狗。

    闪电侠家族更是庞大，完全可以组一个极速者战队。

    “从现在开始，你就是超人预备役，大都会的超级英雄实习生了。”

