    第280章 紫星矿石

    第280章 紫星矿石

    整个房间之中，还有着一些波动浮现。

    残存的波动，还没有完全的消散。

    但是，这个瞬间，整个房间之中，这些磅礴的波动，还没有完全的消散。

    还有其他的一些武者，脸色有着苍白和惊惧。

    在这个瞬间，刘奇还有那刘辉，两人都是有些愣住了。

    在看向秦铭等人的时候，眼中都是有了一丝震动和惊骇。

    刘辉的眸子之中，有着惊惧。

    “这……”

    他怎么也没有想到，自己这不过是在城门处拉回来的一个武者，虽然他的心中，是有着一些猜测，这人的修为，应该是在大帝境的层次。

    但是怎么也没有想到，这秦铭等人的修为，竟然是能够直接秒杀这些人的层次。

    要知道，这刚刚出现的林枫，修为可已经是在大帝境了。

    而且 ，还是一级大帝境的层次，在整个东门城之中，都不算是弱者了。

    甚至于，一身的修为，就算是其他的武者，也都有着忌惮，不敢直接对其出手。

    最为担心的，就是这林枫能够在战斗的危机之下，是否有可能，直接突破到更高的境界，要是如此的话，那也是为自己找来了麻烦。

    他们也不敢直接对这林枫出手的原因，就是因为担心这林枫会在修为突破之后，对他们造成什么大的危机。

    要是这样的话，恐怕就会有太多的危机了。

    对于现如今的刘家来说的，也无法撑起这种危机。

    但是，怎么也没有想到，就在这短短的时间之内，会发生这样的变化。

    这大秦皇朝只不过是一击之下，这林枫就已经陨落了。

    刘辉还有刘奇两人，眸子之中都是有着一丝震动。

    看向秦铭等人。

    而这个时候，秦铭则是挥手之间，直接将这林枫身上的储物戒指拿走了。

    在这种情况之下，看了一眼这林枫储物戒指之中的宝物之后，秦铭的心中，也是摇摇头。

    在这外界之中的这些大帝境，也是太穷了一些。

    只是这个林枫的戒指之中，他所发现的，也不过就是一些灵石之类。

    根本连其他的宝物，都没有发现几个。

    这一次的出手，倒是有些失败了。

    而且，如果这星空之中的大帝境，只是这种境界的话，那对于大秦皇朝来说，倒是没有什么可担心的了。

    思索着这些。

    这个时候，那刘辉也是反应了过来。

    连声道：“多谢前辈出手相救。”

    刘奇也是连忙道：“多谢前辈出手，刘家感激不尽。”

    “这一次，前辈有什么要求，我们刘家必然是竭尽全力。”

    原本还有着一些担忧的刘奇。

    在这个时候，眸子之中已经满是兴奋的神色了。

    他也是反应过来了。

    现如今，刘家已经是成为了一个烂摊子。

    只要有人愿意出手相救，那就是一个好事啊。

    秦铭点头道：“嗯，这一次出手，是因为刘辉所说的，会给予紫晶矿石作为报酬。”

    “现在，可以先将一些紫星矿石拿来看看了。”

    刘奇闻言，连忙道：“是。”

    同时，他的心中也是松了口气。

    看样子，也是因为这紫星矿石而来。

    那就是有着一些放松了。

    毕竟，就怕现如今，还会有一些什么什么其他的心思的人，进入到了刘家之中。

    要是如此的话，那对于现在的刘家来说，才是最难以接受的事情。

    就犹如那之前的林枫，就是想要趁着现如今的刘家虚弱，从而直接将整个刘家都给吞并了。

    这种情况，才是刘家现如今最为忌惮的事情。

    只是紫星矿石的话，他们倒是没有什么太多的担忧了。

    这个时候，秦铭道：“紫星矿石，究竟是有什么作用？话说，如果是因为紫星矿石的存在，你们刘家才会被其他的两大家族盯上的话，为什么不直接将紫星矿石交出去？”

    “这样最起码，你们刘家还能够活下来。”

    这个时候，秦铭开口问道。

    他的心中，是有着一丝疑惑。

    这一路之上，他对于刘家的一些事情，也是有了一些了解了。

    这其中，最为主要的事情，就是刘家因为发现了一条紫星矿脉，所以引起了整个东门城之中，各大势力的联合，要对刘家出手。

    刘辉闻言，还没有说话。

    倒是一旁的刘奇，摇头苦涩道：“不行，紫星矿脉我们虽然发现了，但是现如今，又根本无法拿到其中的东西了，现如今，在我们刘家的手上，所拥有的紫星矿石，已经很少了。”

    现如今，就算是想要让我们刘家交出紫星矿脉，也根本没有任何的办法。

    “因为那紫星矿脉，根本就不再我们的掌控之中。”

    刘奇说着话语，脸色有着复杂。

    接着道：“紫星矿脉，在玄龙大世界之中，也是属于顶尖的宝物了，据说是能够通过紫星矿脉，带有一丝空间法则。”

    “如果说有足够的紫星矿石的话，甚至是可以借助紫星矿石，感悟到空间法则的存在，甚至于，通过这紫星矿石，修炼成功空间法则。”

    秦铭闻言，眼中也是有了一丝惊讶，“什么？空间法则？”

    这让他的心中，倒是真的有些惊讶了。

    空间法则，在整个星空之中，都是属于真正的巅峰的法则了。

    没有想到，在这种世界之中，竟然会有能够和空间法则扯上关系的存在。

    “对，空间法则。”

    刘奇接着道：“而且，要对我们出手的，并不是王家和赵家，而是那城主府。”

    “当年，我们刘家就有和城主府争夺过城主的位子，只不过我们后来失败了。”

    “现如今，城主府既然有了机会，自然也就不会轻易的放过我们了。”

    这刘奇说着话语，眼中有着一丝苦涩。

    在刘家族长失踪之后，他们自然都是有着一些想法了。

    也有想过，要不要将紫星矿脉交出去，这样的话，能够有机会存活下来，就算是不错了。

    只不过，就算是他们愿意这样做。

    但是，等着他们真正的开始要做的时候，却是发现已经失去了那紫星矿脉的踪迹。

    还有就是城主府也在开始对他们出手了。

    在这种情况之下，他们自然是没有了任何的办法。

    秦铭点头道：“我知道了。”

    接着，刘奇就是将紫星矿石拿了出来。

    (本章完)

