    嘶…

    第二层、第三层、第四层的人，看到箫无涯轻易秒杀四名神王巅峰。

    还是在登云谷上，他们的脸色，只有一个表情！

    那就是…惊恐！

    没错，眼前这名神王巅峰的少年，已经让他们害怕起来。

    其中…第三层、第四层，并不缺神皇强者！他们对于箫无涯，同样有些害怕。

    别看他们修为比箫无涯高，但是他们不敢动手啊！一动手！

    登云谷就会施压，本来登上去，就已经很难了！哪里有出手的机会？

    除非…你不想待在登云谷了！

    被踢下云朵，三天内，是上不来的！你刚刚踏入第一层，就会以神主巅峰的威视，对你全力威压。

    这种威视对着你施压，你根本不可能挡住！

    所以…如无必要，没有人会动手，当然，止步不前到绝望的人除外！

    箫无涯来到第二层后，他并没有立刻踏向第三层，而是将目光看向凌霄子。

    随后抬起手指，指了指心脏的位置！

    做完这一切，也不等凌霄子说话！箫无涯就如同散步一样，走向第三层！

    刚上第三层，一个灵泉果就出现在他面前。

    箫无涯将其收下后，又在其他人震惊的目光下，踏入第四层。

    这一次，出现的是一颗神皇丹！

    箫无涯没有丝毫犹豫，直接吞服下去，随即，就在原地坐下，似乎对于旁边的人。

    没有任何反应，也不担心他们会偷袭一样！

    可他表现，太过惊艳，随着神皇丹药效慢慢生效！

    终于有人忍不住了！出手的是一名神皇中期男子！

    他待在第四层两天了，别说上第五层，就是不掉下去！已经属于万幸。

    而箫无涯呢？他特么像是在自己家里一样，搁这散步！

    他心生嫉妒，当下就想着毁掉箫无涯，让他突破失败的同时，还将命留在这里！

    咻！

    熟悉的剑，熟悉的极光，正是极光剑出现在箫无涯面前。

    不过…这一次，对手是神皇中期，极光剑只能将他逼退，并不能秒杀他。

    随着威压出现，这名神皇直接被踢下云朵！这一下，也代表着他三天之内，是上不来的！

    这名神皇中期的男子，正因为掉下云朵郁闷着，一道剑气就向他斩来。

    噗…

    没有丝毫意外，他直接被斩成两半，出手的人，正是修为突破到神皇的箫无涯。

    即便不用剑域，他也可以斩杀神皇中期，力敌神皇后期！

    而有了剑域，更加恐怖，他可以硬刚神尊初期！

    要知道，修为越高，这初入剑域的增幅就越小。

    要是到神源境，这增幅就只能力敌一个小境界！当然，这玩意因人而异。

    神源境巅峰力敌神域境初期的大佬，并不是没有。

    这种东西，没有绝对的定论！

    “神皇…”

    凌霄子看到箫无涯的修为再次上涨，他的脸上顿时浮现着无奈之色。

    还记得当初，两人见面时，他可比箫无涯高一个小境界！

    现在…人家已经领先自己一个大境界了！

    箫无涯杀了那名神皇中期的男子后，并没有任何的停顿！

    在其他人的注视下，他轻而易举的踏上了第五层。

    而在第五层的人，基本上都是神皇后期修为！偶尔也有几名心性坚定的神王。

    也不知道有什么底牌，居然能够在这么多神皇的眼底下，还安然无恙的待在这里。

    这一次，出现在箫无涯旁边的，是一把剑！他拿起来摸了摸！

    这品质，乃是极品神器！

    这玩意拿来切肉应该不错！

    箫无涯似乎想要和叶寒一样，拿神器来切肉！他的脑海，不自觉的浮现了小曦的俏脸。

    那段时间，是他过得最开心的！

    遇到了生命中的另一半，也…净化了他内心的杀戮！

    其实…箫无涯在之前，和凌云并没有太大的区别！

    也是奉行着杀字！可遇见小曦以后，他的道心开始重塑，真正的明白了，自己想要走什么样的路。

    在箫无涯走到第五层的时候，第一层、第二层、第三层、第四层，还包括第五层的人。

    他们都愣在原地，一双眼睛死死盯着箫无涯！

    他们想要看看，这个少年，究竟能够走到第几层。

    目前，他们几千人中，最厉害的，也只有三人踏入了第七层。

    而他们都来自不同的主神殿，其中两名，更是已经突破到了神尊初期之境！

    箫无涯呢？他们完全不认识这家伙来自哪里！

    身上的服饰，也是极为陌生，修为吧！也不是特别显眼！

    可他走的实在是太轻松了！没有任何一个人，有他这么轻松！

    即便是三大主神殿的人，也是费尽心思，才摸清楚套路！

    可即便如此，第七层，也已经是他们的极限了！

    嗒嗒嗒…

    随着箫无涯的脚步朝上抬，包括第六层在内的人，他们都屏住了呼吸。

    甚至有不少人在期待箫无涯掉下去，这尼玛太气人了！他居然可以无视威压。

    畅通无阻的走到第五层，有些人费劲心思，都走不动！

    可惜呀…

    箫无涯还是轻易的走到了第六层，下面的人，已经有不少开始怀疑人生了。

    这尼玛…人和人的差距怎么这么大？

    修为比箫无涯高的更加郁闷，他们根本想不通，这究竟是为什么。

    箫无涯走到第六层的奖励，是一朵花，颜色为蓝！

    其样子非常奇怪，因为它…只有一片花瓣！

    这种花，并非没有，只是和正常花相比，就显得有些特殊了！

    因为它的顶部，似乎更像是一支蜡烛！

    “这是…灯火蓝！”

    周围人的惊讶，已经让箫无涯得知了它的名字，可无人给箫无涯解答它的用处。

    他只能摇头，正准备收进空间戒指！

    一名女子就朝着箫无涯开口！

    “这位公子，可否割爱灯火蓝？”

    箫无涯还没有开口！其他人就说话了！

    “跟我换吧！她不过神皇后期修为，除了献身，也拿不出好东西，我有神器、神丹，你看哪个合适！”

    “放屁！应该和我换，我有两颗玄灵珠！要不是之前那个臭女人抢了一颗！我都有三颗了！”

    箫无涯听到有玄灵珠，他顿时将目光看了过去。

    果然…说话之人的服饰，和追杀惜若的人，一模一样。

    “哼！灯火蓝可是能够将灵魂，提升一个大境界！你们这些破玩意也好意思拿出来？”

    这时候，一名青年的声音，从箫无涯不远处传来。

