    涅皇拳头紧握，脸色难看之极。

    被昔日抬手可捏死的蝼蚁踩在脚下，那种感觉比死更痛苦。

    快，太快...

    战力全开的宁凡，出手如电，身迅如雷，一瞬拳落，便是他都来不及防御。

    所有的法力，化在那一拳之中，震得涅皇五内重创。

    但涅皇是何许人也？修有涅槃经，本身更是涅槃六重天的强者，肉身自愈速度极快。

    短短数息，被宁凡击伤的内腑已好了七八成。

    “涅槃经...”宁凡目光一凝。

    此功法算是比较厉害的太古魔功了，涅皇正是看中了此功法，才背叛老魔。

    但这功法，并非最强，也并非所有伤势都能自愈。

    譬如，生死之道造成的道力之伤！

    涅皇周身魔气滔天，骤然化作一个三万丈之高的白骨巨人。

    白骨巨人的身上缠绕着沉重如山的涅槃之气，是以血肉化涅槃的大神通。

    既然法力修为弱于宁凡，他便仗着肉身压制宁凡！

    “虚术，大荒拳！”

    巨人拳芒一动，整个碎域都开始晃动起来，附近无数破碎的遗迹大陆，通通被一震而碎。

    在这破败之地，充斥着无数荒芜气息，这些气息，正是此术的威力来源。

    巨人二话不说，巨身前倾，一拳自宁凡上方打来。

    以宁凡如今的肉身境界，断然无法硬接此拳，但他何须硬接？

    自宁凡的脚下，忽然出现一个绵延万里的巨大漩涡，金光耀世。

    那漩涡生出无边吸力，足以将涅皇的拳芒吸入其中，甚至足以将涅皇吸入其中，令他化作脓血而亡！

    凝聚在巨人拳芒上的气力。陡然被吸噬一空，变得绵软无力，这一拳再难落下！

    巨人脚踏金色漩涡，双足竟开始一点点陷入漩涡之中，面色剧变。

    二话不说，直接退出巨人魔相，抽身就退，心中却心跳急速难平！

    “这...这是什么神通，竟能给我如此危险的感觉！以我修为，若困于此术之中。必定九死一生！”涅皇心惊不已。

    “漩空术！金漩境界的漩空术！”天仙界一方，则有不少老怪认出宁凡的神通，纷纷大惊，目光投向三界宗。

    三界宗主古道，脸色难看之极。

    自前代宗主死后，如今的三界宗中再无一人能将漩空术修至金漩境界。

    他做不到，亦无其他人能做到。

    宁凡这个杀人夺术者，却做到了！

    不会错！此术是宁凡从前代宗主手上抢到的！

    区区一个夺术之人，漩空术的造诣却在所有三界宗强者之上。这是何等的羞辱！

    以宁凡如今修为，仗着漩空术收杀碎六修士还可，收杀碎七十分勉强。

    若碎七事先有了防备，便不易奏效了。刚才涅皇攻时忘守。本是最好的收杀时机...

    漩空术的威力想要继续提升，必须吞噬小千界宝、提升本命洞天的威能了。

    涅皇退出万里之外，脚下忽然银芒大盛，一步踏下。自边缘处，将漩空术的漩空一步踏碎。

    二话不说，抬手一指点出。指芒化做万丈魔火巨指，朝宁凡凌空击来。

    此术确实厉害，不过他已有防备，自忖不会再被此术偷袭的。

    “碎！”

    宁凡随手一指，随手一道指芒便击碎涅皇的魔火巨指。

    而后十指掐诀，左手食指缠绕其无数白线，右手食指缠绕起无数黑线。

    双指齐齐点出，亿万道黑色道线带着锋利的锐芒，朝涅皇刺来。

    在涅皇的头顶，则有一个白色道线织成的巨大渔网，足有万丈之巨，朝涅皇当头落下。

    这正是‘太古鱼线’‘造化渔网’两大生死之术。

    此术的威力，全看生死道行。以宁凡的生死道悟，原本平凡的二术，此刻却充斥着无穷杀机！

    “生死之术！”

    涅皇面色大变，抬手祭起一个黑色魔剪的法宝。

    法宝迎风而长，化作一个巨大剪刀，将来犯的黑色道线一一剪碎，并将白色渔网剪成两段。

    此剪名为黑魔剪，是老魔曾经赐予他的护身法宝，可剪碎道力，便是对上命仙，也有些许自保之力。

    害了老魔之后，他还有脸拿老魔所赐之宝保命，真是无耻之极。

    宁凡双目燃起怒火，他从那黑魔剪之上，看得了黑魔派的徽印，甚至感受到此宝曾被老魔滴血祭炼，何等用心...

    漫天碎灭的生死道线好似雪花般飘落，有一种凄绝之美。

    涅皇破了宁凡二术，脸色稍稍好看了些，望了望手中黑魔剪，冷笑一声，骤然朝宁凡祭起。

    “若韩元极知晓，他亲手祭炼的法宝，杀死了他最后一个徒儿，不知会是何等心情。”

    巨剪开阖，欲将宁凡拦腰剪成两半。

    此剪锋锐之极，便是涅槃八重天的肉身，也防御不住此剪一击。

    “收！”

    宁凡猛一抬指，一道金色漩空骤然出现在黑魔剪前方，竟是要强行收走此宝！

    以他的修为，强收黑魔剪十分勉强，必受漩空术反噬。

    只是他见不得涅皇拿着老魔之物耀武扬威！

    他脸色骤然一白，似反噬不小，一口甜血涌上喉头，却被他强行咽下，狠狠一指，在金色漩涡的外围，再次出现第二个巨大漩涡，强行将黑魔剪吸入了本命洞天！

    “你敢夺本皇的本命之宝！找死！”

    “找死的你是！生死，就算剪碎了也还是生死，你还不自知么！斩！”

    无数碎断如雪花的生死道线，伴随着宁凡指诀一催，立刻带着锐芒，从涅皇的四面八方刺透他的身体，在他身上刺出数之不尽的针孔大小的伤口。

    伤口不大，但给涅皇造成的创伤却太重。且这伤势又生死道力造成，根本不是如今的涅皇可以自愈！

    噗！

    涅皇重重咳出一口黑血，一把摸出一张黑色魔符，贴在胸口。

    仗着这张魔符，他体内魔气一震，将所有生死道线震碎。

    这是一张仙符级别的魔符，由古魔渊某个制符宗师制成。

    乱发披散，遍体鳞伤，满身黑血，魔甲破烂...这一刻的涅皇。虽说堪堪保住了性命，却太过狼狈，伤势亦太重。

    “我好恨当年没杀了你！”他眼中闪烁着滔天恨意。

    “我也好恨当年，没能力杀你，但今日，这个遗憾当能弥补。”宁凡亦是目光森冷。

    “本皇没有挤上白魔宗的大船，却得到了古魔渊某个天魔老祖的青睐，我有老祖赐下的秘宝，不会输给你。绝不会！召魔符，召魔龙之灵！”

    涅皇状若疯狂，抹出两个仙级魔符，骤然祭向长空。

    魔符燃起熊熊黑火。一一染成灰烬。

    在二符燃尽的瞬间，却有两条黑色魔龙现身于云海之巅！

    这两条魔龙，俱都是碎虚八重天的修为！

    召出这两条魔龙，涅皇有百分之百的把握。能灭杀宁凡！

    “竟是古魔渊特有的召魔符！”魔界四位散魔老祖俱都目光一震。

    “碎八魔龙，且还有两条！那孽**皇危险了！”一些低阶碎虚露出震惊之色。

    宁凡静静看着两条魔龙，他目光冰冷。与二龙对视，竟令二龙有一种没有来的心悸之感。

    仿佛只要宁凡一念动，二龙便会死于当场！

    “杀了他！”

    涅皇指诀一变，强催魔龙进攻，两道魔龙目光一霎空洞，各自发出魔吼，张开巨口。

    二龙的口中，各自生出一个魔气漩涡，正积蓄力量，发出必杀魔龙吼，试图一击灭杀宁凡。

    宁凡冷笑一声，翻手取出一根紫金钓竿。

    在这紫金钓竿出现的一瞬间，所有的妖界碎虚，包括两名散妖老祖，全部目光一震。

    “白木！他...是白木！白木就是孽**皇！”

    嗤！

    宁凡一扬手，钓竿化作一柄紫金蛇矛，朝两条黑龙分刺而去。

    两道紫芒以无法想象的速度，轻易攻破二龙龙鳞魔身，刺碎二龙的魔丹！

    二龙口中酝酿着的魔吼攻击，渐渐消弭。

    二龙的生机，亦渐渐消逝，望着宁凡的目光，带着深深的恐惧。

    轰的一声，两条巨龙之身朝云海之下坠落，尚未坠下云海，却被宁凡一抖鼎炉环，收入环中，给孽离当饵食了。

    “他瞬杀了两头碎八魔龙！不会错，他手中的法宝，是镇龙之宝！命仙之下的龙祖，无论是魔龙，还是妖龙，来多少，死多少！”

    “镇龙之宝？这不是与那名动妖界的白木老祖所持法宝相同吗？”

    “老夫知道了，孽**皇就是白木，就是一人屠尽了数百黄龙强者、三名黄龙散妖的白木！”

    “什么！”

    这一瞬，在场之人再无一人能镇定自若的面对宁凡！

    涅皇脑海一片空白，他根本无法想象，宁凡会持有镇龙之宝，会接连瞬杀两大魔龙！

    他更加想不到，宁凡就是威震妖界的白木！

    要知道，当初涅皇得知了妖界白木的事迹后，也是大惊了一下，并吩咐手下，若有朝一日白木入魔界，切勿得罪此人...

    想不到，他不敢得罪的白木，正是宁凡！

    “还有什么手段，通通使出来！”宁凡双目血红，煞气惊天。

    这煞气之强，便是散仙级老祖都为之震撼，心神大乱。

    这煞气压迫在涅皇身上，竟让他心神一霎之间失守！

    他的道心被宁凡的煞气轻易侵入，一一破坏。

    他仿佛看到了宁凡这百年以来的杀戮，一场场杀戮，便是涅皇都不得不胆寒。

    他自诩也是一个杀戮无度的魔头，但与宁凡比起来，却根本是泥云之差。

    涅皇的背心全部被冷汗打湿，他不愿承认，却不得不承认，一身手段用尽。他却非宁凡之敌！

    他心急了，古魔渊的散魔来的太慢了，再迟些，他定会命丧于宁凡之手！

    只能拼了么...

    拂袖取出一颗寒气森森的丹药，一口咽下。

    这丹药，还是白魔宗当年所赐。转轮之术，涅槃经，损冰丹...

    一瞬间，涅皇好似化作一个寒冰之人，周身散逸的寒气。让人心惊！

    “上界白魔宗的秘制八转丹药...损冰丹！损己之名，换冰之寒，涅皇这是要拼命了！”天仙界的散仙皱眉道。

    宁凡收起太公钓，眼中跳动着黑色魔焰，那魔焰之中，更有一道道莲影。

    其生死道悟已深，一眼便看出，这一刻的涅皇，正不断舍弃寿数。换取冰力，试图施展一式寒冰杀术。

    涅皇双手齐齐探出，在身前画着冰圆。

    他所施展的，是其最强神通——转轮之术！

    此术修至极致。可反弹仙术之下一切攻击，且可冰杀散仙！

    不过可惜，十八层转轮之术，涅皇只修至十四层。

    纵然服下损冰丹。也也最多只能施展出第十七层转轮术，可瞬杀碎八修士！

    “本皇此生最大的错误，就是一念之差。误纵虎患。宁凡，受死！转轮之术，冰狱十七重！”

    呲呲，呲呲，呲呲...

    整片长空在一瞬间被彻底冰封，宁凡的脚下不断传出寒冰凝结之声，一瞬间，他眼前一黑，被困在重重寒冰之内。

    那是一座十七层的寒冰巨塔，将宁凡封印其中！

    碎七修士，直接会在塔内冻死。

    碎八修士，在冰塔旋转十七转之后，亦必定冻死。

    碎九及散仙修士，就算能轰碎此塔，也会被寒气重创。

    涅皇仰天大笑，他自问若换做自己，被困于冰塔之内，必是直接被瞬杀的局面。

    他不信宁凡可以破塔！

    就算宁凡精修魔火，难那魔火，也必定不足以破去此塔之寒气！

    “一转！”

    “二转！”

    “三转！”

    涅皇疯狂掐动指诀，在他指诀变幻下，云海之殿的寒冰巨塔开始缓缓旋转。

    每多旋转一周，其寒气便提升数成。

    在场修士无不露出骇然之色，就连七名散仙级老祖，都露出忌惮不已的表情。

    想不到，拼死状态的涅皇，竟能施展如此可怕的神通...

    柳皓月露出忧虑之极的表情，他将宁凡引为问道知己，无法看宁凡处于危难坐视不管。

    但他亦知道，面对此冰塔神通，他什么也做不了，他的碎五修为，根本不够看。

    连明雀都有些紧张了。

    冰塔每多转一下，她的心便狠狠揪一下。

    她从来都对宁凡怀有无穷信心，但此刻，却无法镇定。

    只因此术太过厉害。

    “饼哥哥，你，你若死了，我也不活了！”

    她心中刚刚这般作想，远处的那位神秘灰衣老者，立刻识海剧痛，叹息连连。

    望着寒冰之塔，摇头自语道，“罢了...若这雨皇有生死之危，老夫便救一救吧。那位魔皇有古魔渊召河老祖的召魔符，又有北天白魔宗的损冰丹、转轮之术，多半与这两大势力关系匪浅，但这又如何！召河宗，白魔宗，在老夫眼中，算什么东西！”

    宁凡被困于冰塔之中，没有受到丝毫伤害。

    日月碑已将道莲仙火彻底吞噬，但宁凡还无法将此仙火随心施展。

    此刻，借助寒气入体，宁凡引得仙火与寒气相争，渐渐将仙火彻底收服。

    八级灵火，便是仙火！

    魔火与道莲之火徐徐融合，火焰之威，几乎达到八级下品仙火的顶峰！

    有此火护体，纵然冰塔转出第十八转，也冻不到宁凡！

    十五转，十六转，十七转...

    外界的涅皇法力已几乎耗尽，塔内的宁凡，却酝酿着越来越恐怖的火势。

    “宁凡应该已经死了吧！”涅皇轻轻松了口气。

    下一个瞬间，目光却陡然一惊！

    却见冰塔之下，骤然出现一个巨大的黑色火图！

    火图中飞起数之不尽的蝶影，将冰塔轻而易举地融化为雾气消逝。

    在冰塔融化成雾气的瞬间，一个黑衣青年脚踏火图，出现在万众瞩目之下！

    而长空之中，骤然出现一个双翼垂天的巨大火蝶！

    在那火蝶出现的一瞬间。在场散仙全部生起一重心惊肉跳之感。

    “此术并非仙术，但这威力，已不下于仙术！此术一开，可瞬杀碎九之下一切修士！”七名散仙级老祖齐齐震撼道。

    再一细看那火图之中的火焰，七名老祖骇然色变，“仙火！有此火在，此术可重创散仙！”

    涅皇望着那巨大火蝶，身体不由自主地颤抖着。

    他有一种预感，在这火蝶张开蝶翼的瞬间，他。会死！

    宁凡脸色开始急速苍白。

    以他如今修为，已可将蝶火燃虚术完整施展出来。

    但限于修为，此术威力仍有上升的空间。

    限于感悟，此术仍有完善成为仙术的一日。

    将蝶火燃虚术完整施展出来，对宁凡而言负荷不小，足以焚杀普通碎八修士。

    当此术融入仙火之威后，散仙之下，无人可在此术之下生还！

    当然，融入仙火。对宁凡的负荷之巨大可想而知。

    他的身体隐隐有些承受不住这神通的反噬，有肉身崩溃的征兆。

    只是，他必须施展此术！

    无论如何，他都要为老魔报仇！

    无论如何。涅皇必须死！

    他的眼中有一种疯狂的执念，就算此刻他的肉身真的会崩溃，他也会决然施展此术！

    这是一种执念，一种施展蝶火燃虚术不可或缺的执念！

    宁凡抬起手指。朝涅皇轻轻一点。

    这一点之下，有一种说不出的玄妙之感，虚实一念。

    长空之上的巨蝶。在这一刻煽动了蝶翼，只一瞬间，双翼连煽十二次！

    一种必死的危机在涅皇心中生起，逃不开，躲不掉！

    他目光露出惊慌之色，召出魔甲护体，抬手祭起七件仙虚巅峰的防御法宝，并取出四十二张防御魔符，全部祭起。

    可惜，这些魔符并非仙符，否则倒还有可能抵挡燃虚之术。

    他犹不自信，取出三个光芒耀眼的阵盘，全部祭起，一瞬间，三重仙虚巅峰的防御阵法在最外围张开！

    他双手描摹着冰圆，画着一个个圆轮。

    他试图施展转轮之术，稍稍抗衡这蝶火燃虚之威！

    “本皇不想死！本皇还未成为天魔，本皇不甘心这般死去！”

    他大吼着，疯狂着，恐怖的斗法波动，让在场所有碎虚色变，全部猛退数百万里。

    明雀亦是退开，但心中，却始终记挂着宁凡的最后一击是否建功。

    “饼哥哥，求你一定要胜，一定要平安无事...”

    “燃虚...”

    淡淡的二字，在长空之上久久回荡。

    寂灭的黑色火烟，将天地都遮盖！

    成片的破碎大陆，一一化作飞灰！

    涅皇召出的三重仙虚巅峰大阵，一一化作飞灰！

    四十二道魔符障壁，通通化作飞灰！

    七件仙虚巅峰的防御法宝，通通化作飞灰！

    涅皇的护体魔甲，瞬间化作飞灰！

    他的转轮之术，直接被燃虚火烟破去，反噬之下，魔脉俱碎！

    来不及涅槃自愈，他的肉身，他的元神，他的一切，都葬送在蝶火之下！

    “不！”

    涅皇的惨叫之声，不甘之吼，传遍整个碎域！

    无数正在寻宝的低阶修士，听到这一声惨叫，全部露出胆寒之色。

    这一声惨叫，预示着有一位修为惊天的人物，死在了上层碎域！

    一些原本还想去上层碰碰运气的化神、炼虚老怪，通通面无血色。

    上层碎域，去不得！太凶险了！

    散了火图，散了蝶火，宁凡体内充斥着虚弱之感，一步步走向涅皇陨落之地。

    在那里，涅皇的储物袋被焚灭，无数随身携带的物品毁灭在蝶火燃虚术下。

    只有两个烧的黑漆漆的玉简，还飘浮在空中。

    《涅槃经》...

    此玉简是以仙级材料制成，倒是未毁。

    宁凡没有多言，收起两个玉简。修不修炼涅槃经是一回事，此经既然缴获，自是要取走的。

    他目光一时怔忡，没有大仇得报的喜悦，竟有些茫然。

    涅皇是他百年来为之苦修的动力，当涅皇陨落，他竟好似失去了目标。

    从某种角度来说，若无涅皇这强大敌人，宁凡不会如此拼命修炼。

    那群碎虚老怪，感受到斗法波动渐渐平息，都重新赶回，一见宁凡胜、涅皇死的结局，有的感叹，有的唏嘘，有的则敬畏之极地看着宁凡。

    忽然间，宁凡目光一变，二话不说，脚下生起一个金色漩涡，消失于原地，瞬息间出现在另一处。

    却见他原本所站之地，被一道黑色月牙斩过。

    而一道怒吼之声，震天响起。

    “可恶！竟来迟了，你竟杀了韩涅天，这下子，我二人该如何与召河老祖交待！你，该死！”

    声音一落，两个魔甲老者已出现在云海之巅，杀气腾腾怒视宁凡。

    他们是涅皇请来的帮手，可惜他们来迟了，涅皇已死。

    “呵呵，不好意思，老夫也来迟了。楚老弟，顾老弟，我三人没能手刃韩涅天，真是很遗憾啊。”

    这声音一落，又有三道身影落在宁凡身旁。

    一是卫玄，其他二人则是两名散仙强者！

    “尔等是何人！想阻止我召河宗办事吗！”两名魔甲魔甲冷喝道。

    “召河宗又如何，远在古魔渊，关老子屁事！”

    楚姓散仙哈哈大笑，顾姓散仙则指掐剑诀，沉默不语，背后剑匣中的飞剑铮铮作响，一副一言不合便要大打出手的模样。

    “不好意思，老夫来迟了，你退下休息吧，接下来的事，老夫帮你解决！”卫玄拍了拍宁凡的肩膀，眼中微微闪过震撼之色。

    如今的宁凡，真是太让他惊讶了。

    碎虚六重天的修为，战力全开，可斩涅皇。

    韩老头果然收了个好徒弟...

    “古魔渊召河宗，还有北天仙界的两名散仙，一名四天执事...此战不知谁可取胜。”在场有些见识的碎虚老怪，纷纷沉默不语。

    下一刻，两名魔甲老者已直接出手，与楚、顾二人交上手。

    在交手的瞬间，两名魔甲老者其中满头青发者，忽然冷笑道。

    “在场的朋友，有没有人帮我召河宗诛杀宁凡小儿？老夫事后会禀明宗内，杀宁凡者，召河宗将赐予此人五千万道晶！”

    “五千万道晶！”

    一听有此重赏，在场不少老怪的眼中已露出杀机，将宁凡锁定。

    猿皇、古道、西山老祖更是一步迈出，一副要向宁凡动手的姿态。

    蛇皇则舔了舔舌头，命令身后三个娇滴滴的碎四蛇女，隐匿身形，伺机伏击宁凡，夺取宁凡尸身。

    活捉宁凡为鼎炉想必是不可能了，便夺了宁凡尸身，回殿中采补一番，也是一番美事啊，定可令她修为大增！

    更有一些不知名的碎五、碎四、碎三老怪，暗暗迈出一步，准备围攻宁凡，伺机捡漏补刀，得那五千万道晶的重赏！

    宁凡眼神一冷，在场胆敢以杀机将他锁定者，起码有二十人！

    这二十人中，并无散仙级老怪，他们不会为了道晶贸然介入两大势力的纷争。

    碎八却有数人，非此刻虚弱的宁凡可敌。

    但他又有何惧！

    “想杀我领赏的，都滚出来！你们一起上吧！”

    他的手，按在了封魔袋之上！

    （2/2）(未完待续。。)