    

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了武动的故事线，让北玄域的高手闻风丧胆，望风而逃，放弃了争夺远古战场。奖励信仰之力：4000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气爆棚，获得的信仰之力，经过暴击神通的暴击，爆翻了一百倍。最终获得信仰之力：40万点。”

    按照原先的故事线，西玄域想要夺取东玄域，可是动用了许多的人力，入侵了东玄域，想要将远古战场据为已有。

    如今，见识到林琅天、林动、林青檀，尤其是萧寒的恐怖战斗力后，北玄域取消了这个行动计划，自然颠覆了这个故事线。

    也许，这只是一个比较小的故事线。所以，萧寒只是获得了四千点信仰之力的奖励。好在，蚊子再小也是肉啊。经过了暴击神通的暴击，最后获得了四十万点的信仰之力。

    ……

    大炎王朝，准确地说，如今已经不是什么大炎王朝。整座大炎王朝，已经臣服了缥缈仙宗。整个大炎王朝，都是缥缈仙宗的领土。至于原先的大炎王朝，已经变成了护院一样的存在。

    如今，大街小巷，人们茶间饭后，都是议论着有关于缥缈仙宗的一些事情。

    缥缈仙宗可是了不得啊，不仅让大炎王朝的皇室心甘情愿俯首称臣，就连大炎王朝地域之内的所有家族、势力，是龙，那就盘着；是虎，那就趴着。谁都不敢对缥缈仙宗有二心。

    如此一个富有传奇事迹的超级势力，使得不仅仅只是大炎王朝的百姓，就连周围王朝的百姓，都是好奇地进入青阳城，看看这个在一个月之内，强势崛起的宗派，到底是一个什么的模样。

    嗡

    某一刻，青阳镇上方的空间一阵抖动。

    “要下雨了，回家收衣服咯！”

    “咦，不对，仅仅只有这片空间有着乌云。”

    “卧槽，不是吧，竟然是人！”

    原青阳镇，今青阳城的居民，一个个抬头看着天空。在那片荡起涟漪的天空上，竟然出现了一道黑色的乌云。乌云十分的密集，乍看上去，的确是一座乌云。细瞧之下，那……哪里是什么乌云啊。那根本就是黑压压的人影嘛

    人影超级多，数量绝对超过了一万。屹立了天空上，就像是一朵乌云似的。

    “这是什么地方，元气怎么这么浓郁？”

    “是啊，就连我的九天太清宫，都是比之不上。”

    “看周围那参天而起的树木，这里似乎是一座蛮荒森林！”

    在萧寒的身后，东玄域的八大超级势力的代表，一个个打量着周围。随着他们的打量，周围的一切，让他们的眉头反而皱着更加的严重。心中的疑惑，也是越来越多。

    “这就是缥缈仙宗。原，大炎王朝的一个小镇！”林动无比自豪地说道。望着脚下的超级城池，林动做梦都想不到，有朝一日，他的家乡竟让能够发展成一座超级大城。至于他家的原址，竟然成为了缥缈仙宗的禁地。

    “什么？”

    “你是说，这里是大炎王朝！”

    “不可能，大炎王朝只是一个低级的王朝，我曾经路过一次这里。这里的元气根本没有这么浓郁。”

    一道道质疑的目光，纷纷质疑着林动。

    在他们的面前，有着一个平原，平原之上，建立了一座一望无际的超级城池。在他们的背后，是连绵起伏的群上。群山高低不同，一共有着九座最高的山峰，像是拔地而起的擎天柱，高耸入云，支撑着这片天空。

    每一座山峰之上，树木遮天蔽日，十人合抱的大树十分的常见。其中，不凡五十人合抱的恐怖巨树。

    在那一座山峰之上，天地间的元力，朝着此处汇聚着，形成了一朵朵元力形成的薄雾。

    呼~

    元力的浓厚程度，竟然形成了雾状！

    除此之外，还有许许多多的浮山，悬浮在这片天空。只是，在那浮山之外，被元力凝聚的薄雾笼罩着。只能隐隐约约地看到一些远古时期的建筑物。

    呼~呼~呼~

    如果不是亲眼所见，见多识广的八大超级势力的代表，简直不敢相信他们的眼睛。眼前的仙家福地，可是十分的适合武者修炼呐！

    林动淡淡道：“不管你们怎么质疑，这里就是原来大炎王朝的所在地。”

    一边，林琅天也是附和道：“没错，你们若是有时间的话，我建议你们去下面打听一下。这对你们宗门以后的一些决策，绝对是十分有用的。”

    “呃！”

    东玄域八大超级势力的代表，眼神之中掺杂着一抹的不悦。

    林琅天是什么身份，仅仅只是一个涅槃境的弱者而已，竟然敢用这样的语气，和他们这些八大超级势力的代表如此说话。

    然而，他们不约而同地看着萧寒。碍于萧寒的恐怖势力，当下就算他们心中气愤，也只有将这口气给吞下。

    咻

    前方的空间，荡起三道能量涟漪。三道流光，朝着这边飞掠而来。少倾，在他们的面前，出现了两个绝色女子，一具灰白色的骷髅。

    骷髅实力不高，只有五元涅槃的境界。至于那两位绝色女子，着实让人忍不住为她们的容颜感到惊叹的同时，皱起他们各自的眉毛。

    一位女子一袭瀑布的长发垂至腰际，另一位女子身周始终有着绿色的雾气缭绕着。当他们想要探视她们的境界时，八大超级势力的代表，包括来自于西玄域的一些强者，无比惊愕地发现，他们的感知如同河流入海，仅仅只能感受到一股让他们无比心悸的气息。

    而且，场中的强者发现一个惊人的秘密。眼前的两位绝色女子，竟然都不是人！

    “傀儡？仙傀？”

    万傀门的代表，眉头微蹙，摇摇头，无比忌惮地看着帝炎和玲珑，暗道：她们并不是仙傀。恐怕，就算是宗门的仙傀大人，也不是她们任何一个人的对手！

    传闻，万傀门有着一具拥有灵智的仙傀。这才让其它超级势力对它有所忌惮。如今，眼前的缥缈仙宗，却是有着两具这样的恐怖存在。

    “哎！”

    万傀门的代表，轻轻地叹了一口气。他深刻地知道，缥缈仙宗的崛起，将会势不可挡。        

