
　　“那我现在问你一句！”陆凡将林可抱在怀中：“小可，你愿意嫁给我吗？”

　　“我……”

　　林可一脸羞红，眼神中带着闪躲：“愿……愿意！”

　　话到此处，陆凡紧紧将林可抱在怀中：“明日我便要回江南，在江北若是有困难记得打电话！”

　　“我都马上是江南陆大人的女人，又有谁敢为难我！”林可轻笑：“陆凡哥放心便是。”

　　陆凡尴尬一笑，的确不错，林可马上变成陆大人的女人，谁又敢去得罪。

　　想到此处，陆凡不禁一笑：“我们的婚礼在一个月后举行，到那个时候我一定会把你风风光光的接回江南！”

　　“我等你！”林可点头，内心更是触动。

　　陆凡是他一生想追随的人，不管如何，他都不会放弃。

　　在庭院中待了许久，林可才笑道：“时间已经不早了，我得回去了，不然到时候爸又要担心了！”

　　陆凡微微点头，神色更显平淡，桂花婆婆也起身道：“大晚上回去可要注意安全，可别出什么事！”

　　“婆婆放心，我开车不会有事的！”

　　林可微微笑，这才向着汽车行驶。

　　等林可离开后，陆凡望向桂花婆婆：“婆婆，明天你便要随我一起回江南了，不过你放心，等一个月之后，林可也会回到江南，到时候你再随他一起回江北！”

　　“我倒是无所谓，你们两个能好就行！”桂花婆婆摆了摆手，神情中更带着淡漠。

　　陆凡也微微点头，如果不是林家太着急，陆凡也不会提前下聘，五大家族背后的指使人还未找到，陆凡心中依然有些不安。

　　林可离开庭院，便开着汽车，向着林家行去，只是在临近林家之时，前面的路却被堵住了，似乎出了车祸。

　　林可好奇，这才下车查看，只是他刚刚下车了，十多道身情便将他围住了，这些人都是壮汉，看起来都不是什么善茬，每个人望着林可都不怀好意。

　　“全部给我让开！”刀疤男子声音响起：“如果猜的没错，你就是林大小姐吧？”

　　“你们是什么人？”林可身行退后，更带着警惕。

　　“拿人钱财，替人消灾，你是林小姐，就和我们走一趟吧！”刀疤男子微笑：“我不会将林小姐如何，林小姐放心便可。”

　　“你们既然知道我的身份，就不该随意动我！”林可冷声说道：“若是让我爸知道你们吃不了兜着走，毕竟在整个江北林家，可是有着颇大的权势！”

　　“林小姐是在威胁我吗？”刀疤男子轻笑：“我们如果怕的话，就不会出现在这里了，我们可是整整等了一晚上，林小姐最好还是识相一点，不然到时候就有苦头吃了！”

　　林可脸色铁青却不敢随意多言，这些可都是亡命之徒，也不知道为何会出现在此，他现在能够做的恐怕便是保全自身。

　　“大哥他手上有手机，好像已经打通了谁的电话！”一名男子出言。

　　“奶奶的，到这个结果眼上还不老实！”

　　刀疤男子上前，一巴掌打在林可脸上，将林可的电话夺了过来，同时直接把他手机砸在地上。

　　林可只感觉脸上一阵生痛，直接便昏迷了过去。

　　一名男子看见那妙曼的身姿，眼神中更有着贪婪，只不过他刚要上前，却被刀疤男子一脚踹开：“不知死活的东西，这可是上面要的人，就凭你也敢染指！”

　　“大哥，这人都在这里，不如让兄弟爽一把！”男子出言说道：“毕竟机会难得。”

　　“你小子知道什么？他可是摇钱树，要是真的把他怎么样了，林家可不会轻易放过你，别说是你了，就算是我也不敢这么做！”刀疤男子冷声说道：“你们最好老实一点，拿人钱财替人消灾，不该干的事情最好不要办，尤其是这个人可不一般！”

　　众多男子点头，也不好再多说什么，内心虽然不甘，但却也只能如此。

　　而此时在另一头，陆凡手机被打通，只是当他要说话之时，林可手机便关机了，而且怎么打也打不通。

　　“小凡是谁打电话来了！”桂花婆婆出言：“我眼皮一直在跳，小可不会出什么事吧？”

　　“婆婆放心好了，小可不会出事！”陆凡轻笑道：“我现在就去看看！”

　　桂花婆婆点头：“大晚上的你可要小心！”

　　陆凡点了点头，这才离开了家门，林可从来不会如此，如今到了这一地步，手机打不通，恐怕是出事了。

　　没过多久，陆凡他来到林家，只是还没进门，便被两名保镖拦住：“没有预约，不能随意进入林家！”

　　“我有急事，林可在不在？”陆凡沉声道。

　　两名保镖还未出言，一道冷不丁的声音响起：“你小子胆子不小，敢强闯林家！”

　　“林海涛，我可没那么多闲工夫，林可回没回来？”陆凡冷言：“他若是出了什么事，与你可脱不了关系。”

　　“你可不要随便扣帽子，他现在是江北陆大人的人，我还能对他做什么？”林海涛冷声道：“再说了，他马上要为人妻，和你又有什么关系？”

　　“废话真多！”

　　陆凡二话不说，向着里面冲去，两名保镖上前阻拦，却被陆凡一掌震飞，这种不堪一击的人在陆凡眼中，根本就不值一提。

　　林海涛矗立在一旁更是惊骇，他如何都没有想到陆凡有这种手段，只不过是轻轻一震，便能够将两名保镖震退，甚至毫无招架之力。

　　来到林家庭院，陆凡直径向着林傲天房间踏去。

　　“简直是目无王法，给我乱棍打出去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林海涛大声喊道，向着其他几名保镖望去，身为林家少主，他在林家可是有着颇大的威严。

　　不过正在此时，林傲天走了出来，见到陆凡也一脸愧疚，他可是非常清楚，林可选择了江南陆大人，这让他也难以应对。

　　“林可有没有回来？”陆凡出言道：“他刚才打了电话给我，现在一直属于关机状态。”

　　“自从出去后就没有回来！”林傲天着急道：“怎么会这样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第156章 林可出事免费阅读。https://xs.23sk.com 