    这个声音一出,弹幕立刻再次变得密集。格格党小说

    [啊啊啊好软的崽崽！！]

    [哥哥！又叫哥哥了！！我可以我真的可以]

    [崽崽出来了吗！！]

    [糖粥撒娇了这是！！没想到你私底下是这样的崽！]

    [找拖鞋23333好像睡懵掉的我啊【狗头】]

    [可可爱爱！！]

    [前方高甜预警！]

    凌澈已经放下咖啡壶，往房间走去了。

    戚木招呼摄像跟着她一起,走在凌澈的身后——节目组早就和艺人方做好沟通,会事无巨细地尽可能展现他们生活中的一面，因此不必担心会拍到**画面。

    可镜头刚跟着凌澈到了门口，凌澈便伸手挡了挡镜头：“等等。”

    戚木哑然，这s级alpha的占有欲实在是名不虚传，只好会意停在门口。

    凌澈已经进房了，低声对床上的人道：“拖鞋昨晚放在外面了。”

    [昨晚！！划重点！昨晚！]

    [啊啊啊真的是哥哥抱进去的！！]

    [所以昨晚到底干什么了！！]

    [想看！哥哥让开我想看崽崽！！]

    [哥哥抱进去的，所以哥哥要抱出来！！【星星眼】]

    弹幕猜得很对，昨晚的确是凌澈将人抱进来的。

    三月份天气算不上暖和，前一天两人纠缠到最后才发现许棠舟有些低烧，凌澈给他吃了药，他就昏昏沉沉的靠在凌澈身上睡着了，连怎么被抱到床上的都不知道。

    房间里光线很暗，窗帘都被拉得死死的,只有床头的灯开着。

    凌澈坐的位置很妙,镜头只能拍到他的侧影和许棠舟一小戳露在外面的黑发,棉被底下的omega看起来到底是什么模样,都被他挡了个一干二净。

    只听许棠舟“哦”了一声，然后睡意朦胧的问：“娜娜这么早就来了吗？”

    窗帘隔绝了天光,许棠舟并不知道是几点,还以为现在还是晚上。

    他们昨天说好了今天录节目,乌娜娜一大早会先送早餐过来给他们吃,听到外面的女声，许棠舟便误以为是自己的助理。

    凌澈先伸手探了下床上人的额头，然后才低头轻轻说了句什么。

    于是，直播间里所有人都看见那一戳露在外面的黑发“咻”的不见了，许棠舟整个人都缩进了被子里。

    “戚木姐，我马上就起来了！”

    他闷声闷气在被子里喊，棉被被动作拱得隆起一团，看上去像一只雪白的茧。

    [害臊了！！哈哈哈哈哈可爱！！]

    [澈神到底说了什么，这是想要羞死我们崽崽吗！]

    [啊啊啊干嘛躲起来！！]

    [生病的崽崽！想看！]

    [真的睡懵了吧哈哈哈哈崽崽，妈妈摸摸头！！]

    [崽崽：要哥哥亲亲才能起来！！]

    戚木在门口对着镜头失笑，稍微探了下头喊回去：“不着急不着急，时间还早呢，天都没亮。”

    说完这句，戚木又对着镜头说：“你们的崽崽生病了还要营业，太难了，不过节目组就是想拍他们最真实的样子，你们也爱看，是吗？”

    [11111]

    [11111111]

    [1111111您说得对]

    [您美您说什么都对]

    镜头重新对着房间里，之间凌澈将棉被扒开一个角让许棠舟通气。

    从这个角度，还是看不见许棠舟的脸，只听凌澈道：“你再睡一会儿，我还在熬粥。”

    许棠舟的声音传来：“我睡不着了，录节目呢。”

    这么多人来了家里，节目组都开始工作了，他才不好意思继续睡。

    凌澈知道他想什么，便在他头上揉了揉，然后站起来走出房间，顺便带上了门。走到客厅，凌澈很自然地捡起地上的拖鞋，再迈着长腿回了房间，这回连同他自己一起关在了房间里。

    镜头里便只剩一扇木门了。

    戚木：“……”

    戚木笑笑：“我们去喝咖啡，看看澈神煮咖啡的手艺怎么样，相信粉丝朋友们都很好奇吧。”

    [噗哈哈哈哈哈]

    [姐，话题转得太生硬了点哈哈哈哈]

    [哥哥真是一丁点都不让我们看！！哼！小气！]

    [关上门在里面干什么！！我要疯了！给我看！gkd！]

    [所以零糖有特权吗，别的cp什么都给看，他们不给？]

    [别的alpha是s级吗？你要不要翻翻资料，看看s级alpha的领地意识？]

    [崽崽也是s级]

    [完美契合会比较在乎这点吧！！]

    [不，就算不是完美契合，哥哥也不会给我们看的【微笑】]

    [hhh前面的说得对]

    [拍白色高塔看应影帝采访说，和崽崽拍过对手戏以后凌澈特别嫌弃他哈哈哈哈哈]

    [醋王哥哥【舔屏】]

    镜头之外，房间里。

    许棠舟被捞了起来，睡衣松松垮垮的，精致的锁骨上隐约缀着几枚吻痕。

    他感冒以后手脚酸软，睡了一觉又腹中空空，整个人都有些虚脱。

    明明不是小孩子了，可是凌澈还是把他半搂着在怀里，亲自帮他一颗一颗解开纽扣，然后给他换衣服。

    “头还痛不痛？”

    灯光下，alpha的睫毛在眼睑投下一片阴影，鼻梁高挺，神情温柔。

    大半个月不见，昨天也没来得及好好看看对方……高契合度进行终身标记后的羁绊比想象中还来得猛烈，他们对彼此的渴求远超以往，有时候只是听到对方的声音，就会感觉到兴奋。

    许棠舟想起昨天他回来后两人有多急切，具体都干了什么，心中猛然乱跳几下，脸颊悄悄红了。

    “好多了。”许棠舟老老实实伸手钻袖子，“我自己穿。”

    “怕什么？”凌澈睨着他，知道他在想什么，“他们又不知道是我在帮你穿。”

    许棠舟说：“不，他们知道。”

    粉丝们最会脑补。

    许棠舟看了他们写的零糖同人小黄蚊，其中好几种姿势竟然都被他们写对了。

    这届粉丝特别优秀。

    动作间，凌澈嗅到怀中人身上融合的信息素味道，喉结滚了滚。

    他顿觉安心，将人从后搂住：“知道了又怎么样，习惯就好。”

    谁能想象口嗨老司机许棠舟竟然会对自己的恋情觉得害臊呢。

    从最开始的“一秒脸红”到后面的“羞到模糊”，许棠舟就从来没想过要主动对公众秀恩爱，他在这一方面意外的保守，哪怕是被拍到牵手也会觉得不好意思，侧面说明了他有多喜欢凌澈，喜欢到……想把凌澈的爱全部都想藏起来。

    让他当着摄影机卿卿我我，他怕是一辈子都不能习惯的。

    想到这一点，凌澈忽然恶意横生，在那白皙的耳垂上不轻不重咬了一口：“你猜，我们要是待很久才出去，弹幕会说我们在干什么？”

    待很久？

    这下许棠舟脸上的红迅速蔓延到了耳后：“你干嘛突然鬼畜？”

    凌澈气定神闲：“好玩。”

    许棠舟：“……”

    凌澈把玩笑开得很逼真。

    许棠舟知道他的恶趣味，整个人持续发热ing：“澈神，我要曝光你。”

    凌澈在他唇上亲了下：“然后多给他们一点创作素材？”

    作为国民cp，从漫画到剪辑再到小说，十八禁的非十八禁的，凌澈可也看过不少自己主演的作品了。

    干！

    许棠舟捶床。

    有气无力地。

    这头，戚木已经品尝过凌澈亲手煮的咖啡，不知真假的赞美之词不绝于耳，将直播间的粉丝们嫉妒得嗷嗷直叫。

    凌澈放在火炉上的小砂锅咕嘟咕嘟开了，戚木还帮着用勺子搅拌了下，顺便掌管了一下火候。

    凌澈先从出来，见状道了谢。

    然后，他将食谱上需要的食材都一股脑儿切好放了进去，动作十分干净利落，瞬间将拍摄现场变成了足以唬人的美食节目。

    等许棠舟出来时，弹幕便重新变得密密麻麻，糊成了一大片。

    [崽崽！！]

    [嗷嗷嗷嗷崽崽出来了！！]

    [qaq头发终于长长了！！！终于不是寸头了！]

    [我一个暴风哭泣！我崽颜值是真的能打！！生病了还这么好看！]

    [想揉！]

    [看起来好软啊555被标记过的崽崽真的好软]

    [高冷脸不见了！可是还是好好看！]

    [1]

    [身份证号码！！！]

    “戚木姐早，各位早。”许棠舟洗漱完头发依然乱糟糟的，出来后先和现场的工作人员们打了招呼。

    他穿着一件棕色的宽松高领毛衣，肤色白皙，看起来病恹恹的没什么精神。可他还是凑近了些，一双微微上挑的漂亮凤眼好奇地打量镜头，“现在是直播吗？”

    [ssss]

    [是是是！！！啊啊啊啊啊美颜暴击！！！]

    [皮肤真的一点瑕疵也没有啊啊啊]

    [今天的崽崽好奶！！！]

    [啊啊啊啊崽崽！！]

    [是直播是直播！！嚎叫！]

    [崽崽看我！！]

    “是直播！”戚木说，“舟舟可以和观众们打一打招呼，现在刚开播，在线的人数有一百三十二万！一会儿天亮了应该还会上涨的！”

    许棠舟明显吓了一跳：“这么多？！”

    [哈哈哈哈哈瞳孔地震]

    [吓到了吧！！]

    [别！别告诉他！他会怂的！]

    [崽崽：夹着尾巴做人。]

    许棠舟嘴角抽搐：“一百多万人看我起床……”

    他整个人都要不好了。

    几秒后，他瞬间换上营业状态，露出官方笑容：“大家早上好呀，吃早饭了吗？没吃的话可以看我吃哦！澈神牌早餐，你吃不到的我都有！”

    [？？？？]

    [？？？]

    [？？？？？受到了伤害]

    [难过，单身狗退出直播间（不是）]

    [？？？打扰了]

    凌澈已经在喝咖啡了，懒洋洋道：“这么有精神？过来量个体温先。”

    许棠舟乖乖道：“哦。”

    [哈哈哈哈哈秒怂]

    [澈神蜜汁家长の语气]

    [攻气十足哈哈哈哈哈哈6666]

    [这个o太得意了，得好好管管！！]

    [哥哥好评]

    [233333]

    第一次面对这种阵仗，这么多人看直播，许棠舟皮一下也没有很开心，几乎是同手同脚地走回中岛台旁：“我没发烧了呀。”

    两人昨晚说好，今天还发烧就叫医生上门来打一针，顺便凌澈也就不去录音棚了。

    节目在家录一天也可以。

    但许棠舟觉得那样太不合适了，工作还是得做的，在家里录一天对着工作太不负责了。

    凌澈不和他废话，只找出了昨晚用过后放在柜台上的耳温计：“坐好。”

    许棠舟坐上高脚凳，一条长腿支棱在地上，老老实实让凌澈量体温：“烧吗？”

    “嘀”声过后，凌澈还在看显示屏上的数字。

    许棠舟急切又问了一遍：“我烧吗？”

    凌澈低头看着他，好整以暇，似乎有点想笑：“还好，一会儿喝了粥再吃一次药。今天少说一点话，嗓子都哑了。”

    许棠舟稍微反应过来自己刚才又给弹幕开车素材了，被凌澈扯过的耳朵发红，若无其事的答：“嗯！！我少说话！”

    一旁的戚木露出姨母笑，温和道：“今天少说话也可以哦，我们没什么节目内容的。唯一需要的呢，就是这个——”

    她拿出一个包装精美的盒子，神神秘秘的。

    许棠舟：“是手铐？”

    戚木：“猜对了~不过这次有所改变！”

    不同于上一季陆米cp参加是的夸张布艺大手铐，这次的手铐十分精致，做工也很巧妙，两只手铐有不同形状的锁孔。手铐中间以一根极细的金链相连，钥匙则由节目组保管，24小时内分别完成三个任务后就可以拿到钥匙解锁了。

    凌澈觉得这些规则很无聊，但该配合的他还是很配合。

    不同于其他参加过节目的嘉宾那样讨价还价，他很快就将手铐套进了自己手上，然后拽着许棠舟的手腕也套上了。

    镜头给了一个特写。

    alpha的大手拽着omega纤细的手腕，金色手铐与白皙皮肤相映成趣，中间不足一米的细链缠绕，将两只手牢牢的绑在了一起。

    更过分的是，凌澈干脆就着被铐在一起的姿势，将修长的手指一根一根插-入了许棠舟的指缝，两人就此十指紧扣。

    凌澈表情不变，看上去还是很淡定：“忍忍，有点凉。”

    这一幕引出了一大片有颜色的弹幕，想象力十分丰富的网友纷纷变成了黄颜色。

    [仿佛一辆婴儿车开过]

    [对不起我停不下来该死的联想]

    [刺激！！！]

    [我就知道，只有看零糖才会这么刺激！！]

    [小手铐好漂亮！情趣yong品既视感！！]

    [hhhh还解什么锁，零糖已经锁死了！！]

    [好看的！锁了锁了！]

    [我看就这样挺好！一边做一边响（？？）]

    [崽崽：哥哥不如我们别摘了？]

    “不凉。”许棠舟小声回答他，像是安抚。

    然后转移话题问戚木，“戚姐，我们要完成什么任务啊？”

    不用看弹幕，许棠舟也觉得两人铐在一起这一幕有点刺激，脸红得不像话，非常怀疑节目组是故意的。

    戚木拿出任务卡：“很简单，任务卡一人一张，不可以让对方知道上面的内容，也不可以提示，否则就算犯规。不过我可以透露一下，你们的任务是不一样的。”

    两人都有综艺节目经验，都没什么意见。

    分到卡片便背对背，各自看看上面写的任务是什么。

    摄影师适时给了镜头，直播间的观众们都看清了上面写的是什么，大声感叹节目组鸡贼——两张任务卡的内容分明就一模一样。

    三个任务分别是：

    1，得到对方的主动拥抱，至少五秒；

    2，得到对方的主动亲吻，至少十秒；

    3，得到对方的主动告白：我爱你。

