    第477章憨二丫的好事儿来了

    徐宁不再继续读书科举的事儿，就这么定了下来。

    这消息也传得快，没有两天功夫，柳树村老少就都知道了。

    听到这消息，各家各户各人的神情都是复杂的，议论的话，也是褒贬不一，说啥的都有。

    那稻穗娘和青山娘为此跟有些长舌妇们没少掰扯。

    稻穗娘说，你们笑话人哩？说徐宁胆小怂种，那你们自己咋不去考呢？啊？背后说嘴，谁不会啊？这要是那么容易考，全天下人不都是读书人了？

    青山娘也说，考举人都这么难，那考进士中状元，岂不是更是难上加难？要都是去了就能考上，你们的父一辈子一辈的，咋没出息一个呢？

    这要是说嘴啊，就赶紧鸟悄儿滴吧，可别舌头一伸，嘴一张，说得轻轻巧巧的，轮到自己就还不敢上徐家三郎呢。

    这么一吵吵，村里人谁都觉得舌头短了，确实是不好再议论徐宁是非了。

    再者说了，徐宁不去科考进士，光中了举人，他们也是跟着沾光了，那还有啥不知足的，伸嘴去编排人家呢？

    前几天，村东头的孙二丫，本来是带点憨气儿又有穷家拖累，很是难嫁出去，结果，这头徐宁考中举人的消息一传出去，她家那头就有媒人上门来说亲了。

    媒人一张巧嘴，说得几好听，说是你们柳树村出了举人老爷，村风也正，家家都是那过日子的人家，户户都是勤快人儿，这不嘛，刘家庄的老贾家，觉得孙家二丫这孩子是个实诚不多事儿的人，想着孙家也都实诚，就想俩好嘎一好，结个亲家，也不知道你孙家可有这意思？

    孙家倒是挺高兴自家闺女能有人家惦记了，是好事儿，可也没急着答应，而是跟媒人说，这事儿啊，先不急，若是有缘分呢，就能行，咱们怎么滴也得等我们村举人老爷家办了贺席之后，再商议也不迟啊。

    那媒人心眼多鬼溜啊，一听就知道是孙家是个女方家，想拿拿乔，矜持矜持，便笑着应了。

    媒人一走，孙吉的女人孙刘氏就对自家男人道，“哎呦娘诶，咱们家二丫可算是有人要了，哎哟哟，这些年，可愁死我了。”

    孙吉一听，自家娘们这是说的什么不着调的话？怎么地，咱们家姑娘黄花大闺女一个，还能臭家里了？你个死娘们，哪有这么说自家闺女的？

    不过，二丫都十七了，这回终于要能嫁出去了，孙吉嘴上说的硬气，可心里跟他媳妇儿一样，直门呼天喊地感谢祖宗。

    “这次刘家庄的那个贾家能相中咱们家二丫，说实话，还真得多亏了徐家四房的老三考中了举人老爷，这是看着咱们村出息人了，就都往上凑来了。

    二丫娘，你呀，没事儿就往徐家四嫂哪里多走几趟，不说别的，就是让外人看着也好看，关系走近了，谁知道里面啥子情况？”

    孙吉的小算计很明显，就是借着窜门子的功夫，叫外人看去，以为他家跟徐家四房关系的是铁近的，这样一来，他孙家的面子，里子，在外乡人眼里，不就都有了？

    呵呵……这叫狐假虎威，借势沾光嘛。

    (本章完)

