    闻人平心一脸古怪地看着面前的这一幕，眉儿蹙着。

    这个场景怎么看怎么怪异。

    ——特别是从这个角度看过去。

    衣衫褴褛的的女弟子，满脸的泪痕，眸子盈盈闪烁着委屈的泪痕，半跪在苏北的面前，双手似乎还在拖着什么东西。

    一众剑宗长老看着那烧得通红的石碑，一个个瞋目结舌，对着苏北怒目而视！

    尤其是席青衣更是面色严肃！

    平日里看苏北懒懒散散的样子就极为的不顺眼，尤其是大师姐竟然将剑宗招新如此光宗耀祖之事交给了他？

    自己不服！

    这么一个极其不负责任，懒懒散散地人怎么有资格担任如此重要的职务？

    时至今日，总算是找到个机会狠狠地处罚他一顿！

    他的眸子眯着，而后对着苏北便是一声呵斥：

    “哼！苏北！你懂不懂王法？”

    “你这行的是欺师灭祖之事！”

    “简直是将历代不剑峰峰主的脸面丢尽了！”

    “你......你目无尊长，平日里修行散漫也就算了，时至今日还惹了如此祸事？”

    “按照宗门的处罚！面壁崖呆上个五十年绝对是少不了的！”

    “......”

    席青衣的话说完，苏北转过身，一脸无奈地看向面前的一众剑宗长老。

    没有多大一会，剑宗其他各峰的弟子也是陆陆续续地赶了过来，皆是一脸震惊的望着眼前的这一幕。

    看着遍地的熟猪肉，忍不住笑出了声。

    一边捡着地上的肉，吧唧着嘴巴，一边不忘议论：

    “吧唧吧唧，完了！五长老芭比Q了。”

    “吧唧吧唧，你说五长老没事点什么祖坟玩呢？”

    “你看二长老，好像是生气了！吧唧吧唧，那五长老不会因此主持不了剑宗招新大会了吧。”

    “没准啊！哎！我觉得不一定是五长老烧的......吧唧吧唧，我感觉是那个跪地上的女人。”

    “但是在不剑峰着的，五长老是肯定摊上责任了！你别抢！！”

    “......”

    闻人平心有些头大。

    席青衣说的确实没错。

    按照剑宗的规矩来说，苏北这犯下的属于是极其严重的错误！

    毕竟祖坟可谓是每一座山峰的祭拜历代祖宗之地。

    但另一方面自己是真的不想让苏北受到哪怕是半点处罚，除了自己十分的喜爱这个五师弟之外，更是因为马上剑宗的招新大会就到了。

    若是苏北被扔到面壁崖面壁思过去了，那还有谁能搞钱？

    让那个满脑子直肠的席青衣去？开什么玩笑？

    而且自己也不觉得他会无缘无故地去烧了这个祖坟......除非是他想要扩建猪圈！

    想着想着，眸子便是幽幽地转向了一直跪在地上的萧若情身上，而后眸子顿时一亮，随后便是点了点头，记下心来。

    当务之急，唯有弃车保帅了！

    闻人平心咳了一声，打断了喋喋不休地席青衣。

    而后紧紧了身上的长衫，在一众剑宗长老弟子的注视下，望着萧若情冷声道：

    “你叫萧若情？”

    半跪在地上的萧若情此刻嘴角正露出一抹不为人知得意洋洋的笑容，听着席青衣喋喋不休地训斥着自己的师尊，只觉得心情没有这么爽过。

    突然就被闻人平心的这一生呵斥吓了一跳！

    随后轻轻地抬起头看向了闻人平心那张面无表情地脸。

    心头隐隐约约有一丝不妙的感觉。

    闻人平心据萧若情上一世对她的了解，这是一个十分棘手的人物！

    不单单有着足以诱惑天下任何男子的曼妙身材，更有着慵懒知性的气质，这两点无论哪一点都是女人致命的杀招！

    其心思的细腻程度即便是赶不上苏北，但也差不了多少。

    并且对于苏北的爱护简直是远远地超过了普通师姐弟的关系。

    她突然问自己，是什么意思？

    但也来不及多想，萧若情硬着头皮回答道：

    “是......”

    闻人平心看着眼前这跪倒在地上，娇容欲滴，秀美绝伦的萧若情，不由得暗自唾了一口。

    怪不得苏北会收她为徒弟！

    随后摇了摇头，深吸了一口气，冷历道：

    “你回答本尊，这祖坟是谁烧的？”

    “是不是你烧的？”

    “......”

    萧若情略微有一丝慌乱之色，咬着红润的嘴唇。

    这要怎么回答？

    要是立刻就回答是自己烧的，这个女人怕是直接就要将自己就地处罚了！

    不行！

    费尽心思，好不容易有机会将苏北送进去，怎么可能直接就在这里倒下了？

    自己一定要咬死了，这祖坟就是苏北让自己烧的！

    必须将这一切全部都撇干净！

    ......

    单无澜清冷的眸子淡淡地看着眼前的一切，三千白发在绝美的脸庞上轻轻飘荡，双手很优雅地叠在一起，清雅脱俗，凛然不可侵犯！

    实则目光早已经死死地锁定在了跪在地上的萧若情身上，神色无比的冰冷！

    小手紧紧地攥着佩剑。

    就是这个女人！

    就是她！绝对是她！

    眸子仔仔细细地打量着她的身段，望着那柔美的后背，曲线起伏，特别是被那褴褛地黑色丝绸裤子包裹住的大腿！

    呵！

    那双膝盖都已经泛青了。

    脑海中瞬间浮现出了各种各样的姿势，一时间只觉得心乱如麻，看向萧若情的眸子中满是嫉恨之色！

    凭什么她可以？明明是自己先来的......

    随后冷哼一声，幽幽道：

    “烧祖坟，大罪！”

    “无论是谁，不可饶恕！”

    冰冷的眸子扫过苏北同萧若情，苏北只觉得身体下意识地一哆嗦。

    ——好冷！

    周围的弟子皆是深吸了一口气望着这一幕，议论纷纷道：

    “天啊！九长老都发话了！”

    ”我的高冷女神！！”

    “五长老这一次怕是凶多吉少了......”

    “哎！我感觉就是那个女弟子烧的，五长老白白背了一个锅！”

    “天有不测风云啊！”

    “......”

    单无阙在一旁挠了挠头，眸子有些不解地看向单无澜。

    师兄帮助过自己，所以单无阙觉得自己理所应当地保护一下苏北！

    而且她觉得自己的妹妹有一点咄咄逼人了，这么逼迫苏北并不太好......毕竟大师姐还没有问完话呢！

    于是，单无阙轻轻地拉了一下单无澜的胳膊。

    在单无澜有些不解地眸子中，小声说道：

    “妹妹，不要逼迫五师兄了！你逼太紧，五长老会受不了的......”

    “......”

    单无澜：“！？？”

