    侯斯特猎犬的效果，上次总司并没有说得很清楚，只是说这只双头犬能够测试谎言，每次会吃黄金。

    白羽此刻就是在猜测。

    这双头犬，是不是只会对提问者的问题进行测谎，而不会探测到说话者本身的谎言。

    场面气氛很紧张。

    十五的黑月是一名邪神，很少有人知晓，至于黑月印记、黑月教徒这些东西，那就更加隐蔽。

    寻常人不知道，是正常的反应，白羽这个回答并无不妥。

    时间一分一秒过去。

    侯斯特猎犬还在奥古斯特手中舔舐着黄金，两个脑袋都垂得很低，没有异常的反应。

    白羽心中一块石头落地。

    这东西，原来还真是一个不懂得变通的西贝货，不过作为一件活着的神器物品，侯斯特猎犬并没有思维，只按照自己特有的程序在运转，就像是一台精密的测谎机器。

    所以。

    白羽能这样混过去也并不意外。

    若是此刻在审问犯人，奥古斯特便能直接严厉的追问对方，是或者不是！

    这样。

    在侯斯特猎犬的帮助下，对方如果还敢转移话题，就相当于不打自招，能够确切的得出答案。

    可白羽并不是犯人。

    相反。

    他还是这一次拯救了临江城的有功之臣。

    是新晋的贵族。

    是在皇族中有后台的天才，枫叶郡高考的状元。

    以上每一条，都让奥古斯特不能继续追问下去，那样味道就变了，一开始的询问还可以说是了解情况，再严厉的追问下去，就是盘问了。

    就算有着蒸汽与机械教会的三圣剑之一的称号。

    他也没有必要去做这种事情。

    “呵呵，黑月使徒，是一个隐秘组织黑月会的成员，这个隐秘组织虽然没有做过大型的破坏事件，但平日里小打小闹不断。

    经常有人被他们杀死。

    这群人信奉黑月，也就是这一次，挂在临江城上空的那轮黑色圆月，那是一名邪神的象征。卡兹能够引来黑月，是借助了S级封印物真知之眼，不对，应该是黑月之眼的帮助。同源的超凡物质，永远是相互吸引的。”

    奥古斯特笑着解释一番。

    白羽面色不变，脸上露出愤慨：“原来是这样，这些黑月使徒，简直人人得而诛之，放心，如果我发现有这种人，一定立即上报教会。”

    “那麻烦男爵大人了，对了，你的受封仪式会由楠木伯亲自举行，届时帝国的各项嘉奖也会发放。”

    奥古斯特儒雅一笑，和白羽告别后便和宇文霸三人走出教堂。

    偏厅只剩下白羽一人还留在此处。

    他坐在椅子上，皱起眉头。

    “事情有些不妙了。”

    “当初我杀了童慧，是要除掉这祸患，斩草除根，未免她继续对我不利。黑月印记这个东西，其实自己根本就没有在意过。”

    白羽脑海中盘算着。

    当时他就觉得，这黑月印记可能并非是坏事。

    如果没有黑月印记，这一次在灾难中也会很危险。他也明白了，黑月印记乃是进入黑月神国的钥匙。

    拥有印记，才能在神国中畅通无阻。

    根据后来庞飞的描述，自己遇上那个小女孩，很有可能就是曾经的黑月神眷，是神国中的守关者。

    没有印记，自己连那一关都过不去。

    庞飞就是栽在小女孩所在的那片地域中。

    “以后得小心一点，超凡者手段繁多，若是今天不是侯斯特猎犬，而是另一种测谎的能力，自己浑身秘密都有可能暴露。”

    白羽深深皱起眉头。

    现如今他看样子是得到了巨大的好处，但自己却是陷入了帝国体制内，而且还和三皇子有了牵扯。

    之后想要在向以前那般专心学习，醉心研究之上，可就很困难了。

    低调，隐忍、发育。

    这才是正确的路线，但偏偏最近发生的一切，让白羽原本定下的发展轨道，有些偏离了正确的路子。

    必须得掰回来才行。

    自己要重生走上学习变强的道路，打打杀杀终究不是王道，追求内心的生活平静的生活，暗中猥琐发育，这才是应该做的。

    这么想着，白羽走出教堂。

    ……

    之后几天，因为奥古斯特都在临江活动，白羽没有动其他心思。

    这位蒸汽与机械之神教会的审判者，明显对自己怀抱着敌意，可能因为三皇子那边的政治原因，也有可能是因为传奇舰，更有可能因为白羽的超凡能力，引起了奥古斯特的警惕。

    毕竟。

    东盛帝国内，只有两个被官方承认的教会，蒸汽与机械之神教会与圣光教会，两者在帝国中几乎各个方面都是五五开。

    且关系并不算和睦。

    最多只能保持着井水不犯河水，相互间争夺资源、教徒、信仰，这是常有的事情。

    白羽身上能引起奥古斯特敌视的，便只有这些原因。

    “找个时间，得去拜访一下蒙雷了。”

    白羽心中暗道。

    又是一个星期后，暑期已经过了大半。

    之前本来临江一中打算为白羽准备的高考状元庆功宴，也因为黑月事件的缘故搁置下来。不了了之。

    每每提起蒋干就一阵痛心。

    自己学校好不容易培养出这么一个优秀的学生，全郡的武考高考状元啊，如果能够大力宣传，下一届临江一中的招生率会提升多少倍？

    可惜。

    蒋干也就只能这样想想。

    一是黑月事件，临江城遭受了重大打击，百废俱兴。

    二是白羽本人不同意。

    他这位副校长，现在是万万不敢得罪自己这位宝贝学生的，换句话说，白羽很轻松的化解了临江一中的危机，提出教学资源重新分配的平洪中学，因为被临江一中拿到了全郡高考第一，屁都不敢放一个。

    于此同时。

    白羽在拒绝庆功宴的时候，也拒绝了一切活动邀请，以及找他拍代言广告等等的广告商，统统被他拒之门外。

    至于黑月事件中。

    一切因由、行动、外界的荣誉等等，白羽都统统退给了琼月前辈。

    而前辈的所做作为。

    的确是称得上英雄二字。

    之后琼月这两个字，很快响彻了整个帝国，举国默哀，各大社交平台上全都是悼念帝国英雄的话题。

    全国的气氛都在追悼灾难中牺牲的勇士。

    就在这种氛围下。

    奥古斯特乘上了返回天顶城的火车，宇文霸则亲自指导着临江城灾难后重建的事宜。

    而白羽，也终于处理好了这几天同学的饭局和询问，摆脱了奥古斯特的威胁，回到家中，开始探查学霸空间中的变化。

