    “哼”

    日向族长冷哼一声，狠狠的瞪了一眼已经坐在自己对面的宇智波硕。

    宇智波硕自然也是毫不胆怯的瞪了回来，两人之间的氛围相当的沉重。

    这两个人本来就是这个样子，也正是因为这个原因在场的所有人都没有在意。

    “咳咳”

    猿飞日斩咳嗽了两声，将所有族长和医疗班长的目光引过来。

    “众位，我们在雨之国的主战场上突然被砂隐和雨隐出来一起偷袭，这让我们损失惨重，这次叫各位前来也是想要让各位商量一下我们接下来应该如何解决，以及增添进入雨之国的忍者，当然最重要的还是医疗部需要向前线安排医疗忍者。”

    “木叶的忍者在前线为了村子的安定努力，他们受了伤若是没有医疗忍者帮助疗伤这当真是不符合我们木叶的火之意志，接下来众位族长你们就讨论一下吧。”

    猿飞日斩将这场会议需要讨论的事情说出来后就双手交叉胳膊放在桌子上，准备看着众位族长来进行讨论，然后他在拍板，可惜了这次团藏没有留在木叶不然这场会议定然更加容易进行。

    “佑树你一会不要开口，医疗忍者班长开口的时候你就沉默，我会替你说的，你现在年龄还小，战场上太危险了，你虽然实力很强但是还是要小心一点的。”

    对于上村玲子的话佑树没有说什么，他总感觉今天他恐怕就要上战场了。

    这是一种预感，佑树闭上眼睛，默默的听着众多族长的讨论。

    “火影大人，我们犬冢一族愿意出十名上忍，五十名中忍，以及百名下忍前往雨之国”

    犬冢一族的族长在猿飞日斩说完之后当即就是直接站了起来，一脸郑重地附和道。

    犬冢一族是标准的火影派，虽然他们家族当中并没有任何人成为火影和火影辅助，但是不论是谁成为火影，他们这一族都会亲近并且支持火影所做的一切决定。

    犬冢一族说出的忍术还是比较让三代火影满意的，十名上忍足以说明犬冢一族的信息了。

    毕竟犬冢一族在加入木叶之前，在忍界也就是一个忍界的二流族群。

    虽然加入木叶之后经过了多年的休养生息，家族当中有了不少的强者，但是第一次忍界大战也是消耗了一些，现在能出十名上忍也是相当不错了。

    “火影大人，我们猿飞一族出十五名上忍，以及六十名中忍，下忍若干”

    猿飞日斩出自猿飞一族，但是他却并不是猿飞一族的族长，猿飞一族的族长却是另有其人。

    作为猿飞日斩的本族，他们不能不出动忍者不然恐怕会对猿飞日斩这个火影的名声有不小的影响。

    一个个族长不断的说着自己族群可以出多少人，最后只剩下了宇智波一族和日向一族这两个瞳术家族，也是现在木叶当中最强的两个族群。

    “火影大人，我们日向一族愿意支援雨之国前线二十名分家上忍，同时分家中忍百名，下忍若干”

    日向一族的族长日向全元看到会议室当中只剩下了自己的日向一族和对面卑鄙的宇智波一族后，他也是站了起来，一脸淡然的说道。

    二十名上忍这个数字刚刚说出来就让在场的众多族长全部都是为之震惊。

    “不愧是日向族长呀，这种魄力当真是厉害，日向一族不愧是木叶第一瞳术家族呀。”

    “是啊，我们家族中所有的上忍都没有日向一族来的多”

    “日向一族族长还真是大气呀”

    日向全元对于这种夸奖也是一一收下，同时他还对着宇智波硕露出了一个挑衅的笑容。

    他的笑容直接就被宇智波硕给无视了，宇智波硕只是淡淡的扫了一眼日向全元随后就是站了起来。

    佑树在这个时候也是睁开了眼睛，看了一眼所谓的日向家主。

    这个男人看上去四五十的样子满脸的褶皱，身上的气势也是相当的强大。

    他面向所有忍族的族长都是和颜悦色，但是此时佑树却是对这个人没有丝毫的好感。

    日向一族的宗家所有的弊端真是在这个家伙的身上完美的体现了出来。

    直接让日向分家出动众多的忍者，恐怕他根本就没有考虑这些人的死活吧。

    这个家伙当真是让人厌恶，就算是一直隐藏着自己所有内心和面孔的佑树在这个时候也是对这个家伙产生了无比浓郁的厌恶。

    “火影大人，宇智波一族的人数并不多，所以我们宇智波一族最多只能出动十名上忍再加三十名中忍，下忍可以出动五十名，在多一些我们宇智波一族也负担不起了。”

    宇智波硕的面色相当的严肃，他看着猿飞日斩的眼神也是充满了严肃，没有带着一点的退缩。

    佑树在这个时候突然对这个宇智波硕有了一点好感，虽然宇智波一族全都是精神病，但是人家至少对自己的同胞还是相当有好的和那个日向全元相比可是强多了。

    可能在日向全元的心中，日向一族分家的人都是奴隶吧，分家的一切包括性命可以随意被他所掌控，真是有持无恐呀，若是笼中鸟被解除后那宗家的人会怎么样呢？

    恐怕会直接被撕成碎片吧！

    猿飞日斩和宇智波硕对视了片刻后，终于是松了一口气。

    “既然如此，那就这般吧，下面我们说说医疗部的事情”

    猿飞日斩刚刚打算揭过这件事情，讨论下一件医疗忍者的事情，但是这个时候某个人又跳了出来。

    可不正是日向全元，这个家伙脸上带着温和的笑容，但是他的眼神却是相当的阴郁，他紧紧的盯着宇智波硕，如同一个笑面虎一样说道。

    “鼎鼎大名的宇智波一族只出十名上忍是不是有些小家子气呢，就连中忍也只是出动三是十名，若是让别人知道了恐怕都会说宇智波一族没落了呢，你说是不是呀宇智波族长，宇智波硕先生！”

    沉默，会议室当中所有人都陷入了沉默当中。

    所有人的目光全部都是一同看向了宇智波硕，就连佑树也不例外。

    “呵呵，日向全元……”

