    半小时后，唐洛来到了赌石市场。

    本来他没打算来的，可再不来，哼哼就没吃的了。

    所以，他只能来转转。

    “先去玉王朝转转吧，希望能有极品翡翠。”

    唐洛嘀咕一声，来到玉王朝。

    他刚一出现，就被店员给认了出来，这不是老板特意交代过的那家伙么？

    所以，很快王磊就得到了消息，唐洛来了！

    听到唐洛来了，王磊不敢自作主张，又告诉了他老子。

    “所有原石，翻十倍价格！”

    王石听完后，有些生气，上次他都认怂了，还拿出了三千万，这唐洛竟然又来了，实在是欺人太甚啊！

    “好。”

    王磊点点头，赶快通知了下去，只要是唐洛看上的原石，价格翻十倍！

    “这家伙……算是盯上了我玉王朝了啊！”

    王石咬牙，狠狠瞪了儿子一眼。

    如今，他们父子都很清楚，唐洛是个赌石高手，而且还是非常厉害的那种！

    招惹到这种赌石高手，对于他们来说，就是一场灾难。

    “爸，我们把价格翻十倍，会不会更得罪唐洛啊？”

    王磊对唐洛，是真的怕了。

    “唔……”

    听到这话，王石皱了皱眉头，略一沉吟后，站起身来。

    “走，我们去看看，一会儿看我眼色行事！”

    “好。”

    王磊忙点头。

    随后，他们在仓库里，见到了唐洛。

    “什么？五十万？卧槽，你们穷疯了啊？”

    唐洛有些不乐意，指着一块巴掌大小的原石。

    “这标价不是五万么？”

    “五万是以前的价格，现在涨价了。”

    店员对唐洛说道。

    “涨价了？什么时候涨价的？”

    唐洛皱眉，隐隐觉得有些不对劲儿。

    “是……”

    “咳，怎么了？”

    还没等店员说什么，王石和王磊过来了。

    “老板。”

    店员见两人过来，赶忙弯腰。

    “这不是唐先生么？今天唐先生怎么有空来我玉王朝了？”

    王石露出笑容。

    “过来随便转转。”

    唐洛看看王石，指了指原石。

    “王老板，这什么情况？”

    “哦？怎么回事？”

    王石装傻，问道。

    “标价五万块，现在卖五十万？”

    唐洛有些不爽。

    “唔，这店员是刚来的，不太熟悉业务，唐先生别生气……”

    王石看了眼旁边的店员，说道。

    “唐先生是老朋友了，怎么可能会涨价……你来了，那得打折！唐先生，你看好这块原石了？三万卖给你了！”

    听到王石的话，唐洛有些诧异，随即又想到了上次那三千万……唔，看来这家伙是误会了啊！以为自己又来对付玉王朝……这么说来，刚才十倍的价格，也是他搞出来的了！

    而王石看着唐洛，心里也有点紧张，不知道他会是什么反应呢？

    五万块的原石，他三万块卖，这也算是‘投石问路’了。

    唐洛的反应，决定着他接下来，该用什么态度！

    “呵呵，王老板，这哪好意思的，该多少钱就多少钱……”

    虽然唐洛知道王石的目的，但他偏偏就吃这一套。

    他就是这脾气，吃软不吃硬，别跟他横！

    而且，双方也确实没啥深仇大恨的，上次王石已经认怂了，这次他只是想来看看，并没有想要再买空玉王朝，是王石误会了。

    现在，既然王石又拿出了态度，他再不依不饶的，那就不好了。

    听到唐洛的话，王石一喜，看来不是再来找麻烦的啊！

    “王老板，别误会，我就是随便来转转，有看上眼的就赌几块，不会太多，放心。”

    唐洛笑着说道。

    “没，没有，我当然知道唐先生是讲究人了。”

    王石赶忙道，彻底松了口气。

    “唐先生，前几天刚来了一批老料，我带你转转？”

    听到父亲的话，王磊有些诧异，怎么还主动带唐洛去转转啊？

    唐洛也有些惊讶，随即笑了笑，看来王石是真想跟自己交好啊！

    “行，那就麻烦王老板了。”

    “不麻烦，唐先生，请。”

    王石笑着，带着唐洛向后面仓库走去。

    他想得很明白，既然唐洛不是来找麻烦的，那还不如大方点，借此交好唐洛。

    毕竟，以前也只是把梁子平了，算不上交好。

    唐洛的赌石手段，已经不用怀疑了。

    能跟这么个赌石高手交好，对于他们玉王朝来说，绝对是好事儿！

    哪怕……为此付出几块极品翡翠，那也是值得的。

    来到后面的仓库，王石让人打开门，带着唐洛进去。

    “唐先生，这些都是从缅国过来的老坑料，你看看。”

    “好。”

    唐洛开启天眼，四下看去。

    随即，他满意点头，他已经看到了好几块极品翡翠。

    不过，他没去碰，而是继续看着。

    终于，他看到了一块让他很满意的，指了指：“这块吧。”

    “去，让人给唐先生搬出去。”

    王石对儿子说道。

    “好。”

    王磊点点头，安排人，把唐洛说的原石搬了出去。

    随后，唐洛又选了两块，然后把他能看到翡翠的原石，挨个吸了灵气。

    “就这三块吧。”

    唐洛说着，又指着一块。

    “王老板，我觉得这块也不错，你可以自己解了试试。”

    听到唐洛的话，王石一怔，随即大喜。

    “好，我等会儿就解了。”

    “嗯，把那三块装上车，我给你个地址，你让人送过去吧！”

    唐洛拿出银行卡，递给王磊。

    “刷卡。”

    “给唐先生打个五折！”

    王石对儿子说道。

    “好。”

    王磊点点头，拿着银行卡去刷了。

    “王老板，那我就先走了。”

    几分钟后，原石装上车，钱也付了，唐洛就打算离开了。

    “嗯，我送唐先生。”

    王石点点头，亲自把唐洛送了出去。

    “爸，你为什么带唐洛去老料仓库啊？”

    等唐洛离开后，王磊忍不住问道。

    “你懂什么，去，把唐洛刚才说的原石，解了。”

    王石摇摇头，说道。

    很快，原石解开后，露出了里面的翡翠，很绿。

    王磊瞪大眼睛，帝王绿？

    而王石则心中一喜：“看到了吧？以后别再得罪他，要不然，打断你的腿！”

    “我知道了。”

    上次王磊还不服气，现在是真服了。

