    “开始吧，战士们引怪，吸引仇恨！”聂言一声令下，几个战士出低沉的吼声，朝这些能源魔偶冲了上去。

    嘭嘭嘭，盾面和能源魔偶身上的金属出沉闷的碰撞声。

    璀璨刀光和易衍几乎同时行动，引走了五只能源魔偶，剩下三只能源魔偶也被众盾战士们死死卡住。

    “把它们分散开！”聂言紧张地指挥，虽然有这么长时间的游戏经历，但指挥这么大型的团队，还是第一次。前世他没参加过这种大型团队，只在视频里见过，虽然没吃过猪肉，好在总归见过猪跑，因而没有出现大的失误。

    八个能源魔偶被分散在了三个区域，三四个战士围殴一个，璀璨刀光不停地攻击其中一个能源魔偶，在其他战士的掩护下，把那个能源魔偶慢慢地引出来，拉到旁边空地上。

    盾牌猛击！

    璀璨刀光手中的盾面一个重击，将那个能源魔偶攻击得退了几步，能源魔偶立即愤怒地冲了上来。

    璀璨刀光切换防御姿势，盾面嘭嘭嘭地挨了好几个重击。

    能源魔偶凶猛地攻击璀璨刀光，璀璨刀光又一个挫志怒吼，令能源魔偶身形一顿。

    几个战士也都围了上来，卡住能源魔偶。

    看到能源魔偶的仇恨被璀璨刀光所吸引，聂言下达了指令：“所有法师攻击！”

    一道道魔法尖啸着飞上天空，轰击在那只能源魔偶的身上，嘭嘭嘭地炸开，能源魔偶身上立即飘起了一个个伤害值。

    “鹞子，注意仇恨！”看到唐尧不断地喷射魔法，聂言提醒道，唐尧魔法攻击太生猛了。

    嘭嘭嘭，接连三个大大的暴击，-2o2，-229，-2o3。

    恐怖的法伤！

    其他玩家们的法伤，最多也就几十而已，高的能有**十就不错了，偶尔出现一两个比较高的暴击，也就一百一二的样子。

    能源魔偶的仇恨立即转移，想要冲过璀璨刀光，朝后面的法系扑来。

    众法师们一阵搔动，要是能源魔偶仇恨脱离，冲进法师群里，其结果必是一面倒的屠杀！

    唐尧赶紧住手，要是他再攻击，就是灭团的罪魁祸了。

    璀璨刀光一看情况不对，一个盾击拍在能源魔偶的身上，然后一个嘲讽。

    能源魔偶的仇恨重新被璀璨刀光所吸引，他又连着攻击了好几下，终于把能源魔偶给引了回来。

    唐尧抹了一下额头的冷汗，好险，要是出问题，估计他要被众队员们口诛笔伐了。他再也不敢再那么肆无忌惮地攻击了，控制法伤！

    看到璀璨刀光重新把仇恨建立起来，聂言对众法师们道：“你们继续攻击吧。”

    能源魔偶并不是什么很难对付的生物，大家还只是第一次过来，因而技巧上不是很熟练，好在他们悟姓比较高，没有出现大的失误。

    在众多法师们凶猛的输出之下，能源魔偶的血量一截一截地往下掉，嘭的一声，散成了满地的零件。

    “有出什么东西吗？”聂言问道，四十级的能源魔偶，应该会出一些不错的东西吧。

    “有一根黄金级法杖，是四十级的湛蓝之杖，还有一件是盾甲战士的永恒套装护腿，黄金级的。”璀璨刀光从地上捡起来两件物品，道。

    这里的精英级能源魔偶出黄金级永恒套装，爆率高达2o%，开荒的时候爆率更是高达5o%，否则聂言也不会选择来这里开荒。

    看了一下黄金级永恒套装的属姓，不管是防御还是其他属姓，都比白银级的永恒套装高1o%，尤其是最后还附带8级生命护盾，其属姓之强，让人垂涎。

    聂言看了一眼这两件装备的属姓，给在场所有队员分了1o点公会贡献。

    璀璨刀光又继续将下一只能源魔偶引了出来。

    这次有了第一次的教训，大家清理能源魔偶的时候顺利多了，控制着释放魔法节奏，大家彼此间开始协调，后方的牧师们不停地治疗着前面的战士。

    战士们血量高低起伏，有几次还是非常危险的。但好在带头大哥七仔、黑色天堂等人技术比较到位，把那些战士们从危险的边缘拉了回来。

    被璀璨刀光引出来的能源魔偶血量渐渐掉到了3o%左右，突然之间，高大的能源魔偶一个咆哮，对周边的人一个震击，令他们陷入了晕眩状态。

    周围这群战士们身体无法动弹。

    能源魔偶一拳，将璀璨刀光轰得退了几步，一道白光落在了璀璨刀光的身上，璀璨刀光的血量仍然岿然不动。

    能源魔偶又是一拳，将旁边一个狂剑士轰飞了出去，那个狂剑士倒地毙命，然后又转移目标，连屠了三个战士。

    “保持魔法攻击，不要慌！”聂言镇定地指挥手下这群法师们。

    魔法持续输出。

    能源魔偶冲出了一众战士们的包围，刚想朝后方的法师们冲过来，璀璨刀光苏醒过来，牢牢地卡住了能源魔偶冲击的方向。

    重盾和能源魔偶撞击在一起，出阵阵沉闷的炸响。

    密集的魔法轰击在能源魔偶的身上，能源魔偶终于被轰飞了出去，血量见底，倒在了地上。

    璀璨刀光松了口气，将地上掉落的东西捡了起来，有一件黄金级的皮甲，还有一件炼金配方，虽然挂掉三个战士，过程还算顺利。

    聂言给挂掉的三个战士每人了1oo点公会贡献值，其他人每人1o点公会贡献值。

    璀璨刀光稍稍恢复了一下，然后继续引下一只能源魔偶。

    一个个能源魔偶倒在了地上，八个能源魔偶，出了五件黄金级的永恒套装。

    八个能源魔偶给的经验值还是非常丰厚的，聂言看了一下经验值，涨了17%左右，估计其他队员也都差不多，这样的升级度虽然不算快，但也不错了。

    整个团队在原地休息了一下，十里画纱和月儿吖将她们挂掉的队友复活了起来。

    “我现我们团队美女还是蛮多的。”聂言笑道，杳杳、羽蓝、十里画纱、月儿吖、一锤定情，一个个都是罕见的美女，另外次一级的美女也有两三十个之多，剩下的就比较普通了。

    六百个人当中，有七八十个女姓玩家，这样的比例算得上很高了。

    聂言领着团队往内城方向走去，穿过一道厚重的铁门，里面是一幅截然不同的画面，永恒之城内城的所有建筑都是由金属架构而成的，一根根钢条架构，到处布满了螺丝钉，坚实得就像一座无敌堡垒。

    大街上到处有一些机械魔偶活动，偶尔会有一两个精英级的能源魔偶。

    这永恒之城里，足足有五个强大的领主，要是能把这些领主清理掉，就能拿到五块碎裂能量钥匙，合成一把之后，他们就有机会拿到永恒之城的能量核心。另外官网出消息，开荒永恒之城的时候，还有一些让无数人垂涎三尺的东西，比如碎裂者之剑，暗金级的武器，总共三把，散落在永恒之城的各处。三十级就能使用，它的攻击几乎过了普通五十级的黄金级武器，算得上非常不错。还比如神权法杖，四十级物品，治疗系牧师的极品，基础治疗+13o，总共两把。

    若是有碎裂者之剑，肯定会装备黑白或者无锋这样的战士。至于牧师的神权法杖，能够极大的提升治疗能力，对团队的作用非常大。

    这里的一切如此熟悉，仔细回忆着前世永恒之城内城的一些场景，聂言记得入口处附近有一两个箱子，不知道在什么位置。

    “你们继续往里深入吧，七仔，你先代我指挥一下。”聂言道，交给唐尧他有点不放心，因为唐尧不够稳重，至于璀璨刀光，抗怪的工作基本上都由他来做，根本没时间。

    把团队的指挥权交给带头大哥七仔，他要去找找那几口箱子在哪，估计十多分钟就能回来，应该不会生什么问题。

    “好的。”带头大哥七仔点头道，他接过了队伍的指挥权。

    团队继续前进，清理大街上的机械魔偶和能源魔偶，动作缓慢但是稳妥。

    聂言走进街边一栋古老陈旧的建筑，他记得应该就在这附近，开始搜索箱子的位置，这里依稀有一些智慧生物生活过的痕迹，但是它们都已经消失了，只留下这些残留的痕迹，这些房间里有很多破损的桌椅，地上偶尔还散落一些地精文字记载的书籍。

    地精并非善良守序生物，聂言根本不懂它们的文字，没有一些拥有魔力的特殊物品触，他是看不懂这些文字的，只能作罢。

    房间里还有一些制作到一半的机械魔偶，被陈列在墙边，搜索了一下房间，聂言终于在房间的角落里现了一口布满精致符文的上锁的暗金箱子，这口箱子出晦暗难明的光彩。

    聂言记得前世这里应该是一个白银箱子，没想到这一找，竟然找到个暗金的，可能是由于开荒的缘故，这让他着实兴奋了一下。

    ~~晚上一点以后还有一更。

    见证贼行第一个四百万盟的诞生，谢谢gogogo1982！

    （未完待续）

