    现在荷兰人和英国人的关系可不好啊！

    甚至可以说，荷兰和英国是隐形的敌国。

    德兰士瓦共和国就算再怎么脱离了荷兰，他们中的大部分人事实上都还算是荷兰人，他们中有很多人在荷兰国内还有产业。

    至少，他们跟荷兰的联系还是非常强的。这一点在后世的历史中得到了体现。

    众所周知，未来的南非打破了种族隔离之后，这个国家就变成了一个黑人当家做主的国家。

    在黑人还未掌权的时候，就有一些南非的白人发现事情不妙了。

    他们纷纷返回自己的母国，英国后裔自然是大部分都回到了英国，荷兰后裔自然也回到了荷兰。

    留下来的白人，大部分都是在白人统治时期就已经处在底层的白人，他们才是跟母国没剩下多少联系的人。

    即便有这些人在，南非打破种族隔离之后，那些大规模回流回母国的荷兰后裔，就足以证明，在一百年前，荷兰和德兰士瓦共和国有着不小的联系。

    英国人消灭德兰士瓦共和国在实际上损害了荷兰人的利益。

    这也正是英国人的行为，在欧洲引发了那么大规模的反对的原因。

    并不是欧洲人有多么的正义，而是他们打破了帝国主义者之间的默契。

    在维多利亚时代，地理大发现早已经结束，大规模的殖民潮也已经落幕，更重要的是，欧洲国家的梯次分野也已经完成。

    这个时期的欧洲强国和弱国的区分，和后世的差别并不大，唯一的例外可能就是奥地利了。

    然而......就算是比利时这样的三流小国，在海外也是有殖民地的。

    对这个时期的欧洲人来说，最重要的事情是维持现有的殖民地版图。

    本来，英国人也是支持这样的决定的。

    毕竟这个时候法国已经被德国打趴下过了，英国主要的竞争对手是德国人，而德国是一个新兴国家，德国的工业实力强大，但是却没有足够强大的殖民地市场来消化他们的工业产品。

    所以德国人需要的是重新划分这个世界的殖民体系，作为既得利益者的英国人是非常反对德国人的诉求的。

    再加上维多利亚时期的英国和后世的美国得了同样的病，他们开始主动废掉自己的工业实力，然后开始全力发展金融业。

    这个时期的英国虽然还是挺有钱的，但是他们已经无力继续扩大自己的殖民版图了。

    所以，无论从哪个方面来说，英国都应该维持现有的殖民体系。

    可是！

    英国却对南非动手了......

    最应该维持现有殖民体系的人率先打破了这个体系的平衡。在德国人看来，这就是只许州官放火，不许百姓点灯。

    可德国也不是百姓啊！

    德国是现在世界上当之无愧的第二极，他们自然不能善罢甘休！德国的盟友，奥匈和意大利和德国有类似的诉求，他们也会支持德国。

    而像法国、俄国之类的现有殖民体系的既得利益者，眼见着这个体系最强的维系者，主动打破了这个体系，他们自然会担心因此而让德国有了继续扩张的口实，那么他们即便不会全力反对英国的所作所为，也会对此表示反对。

    其他的欧洲小国担心今天的荷兰就是未来的自己，所以他们也会抱紧德国的大腿一起反对英国人。

    所以说，这时的英国确实是站在了整个欧洲的对立面。

    不过......

    不得不说，维多利亚时期的英国是真的强。

    在后来的历史上，有两个国家也开启过这种名义上是1V1，实际上是1VsN的副本！

    而且这两个国家开启的也都是同一个副本，名字就叫——帝国坟场！他们的结果大家也都看到了。

    那两个国家有多强？恐怕没有人不知道，他们都失败了，而英国人却在南非打赢了！

    足见英国人那么怀念维多利亚时代不是没有理由的，那时的英国确实强！从某些方面来说，即便是后世的大阿美利卡也比不上他们。

    可这并不能解释荷兰人为什么会给英国提供情报？

    最重要的是，荷兰和兰芳达成的协议是双赢的，荷兰在这份协议之中实际上并不吃亏，他们完全没有理由打破现在的局面。

    事实上，荷兰的皮尔森首相也不是非常理解威廉明娜女王的决定。

    虽说威廉明娜女王和英国的维多利亚女王在事实上开启了欧洲君主还政于民的时代，但是在这个问题上，威廉明娜女王展现出了极强的侵略性。

    她以绝对强硬的姿态命令皮尔森首相将这个情报告知给了英国人。

    在刘易斯将消息传回英国的这一天，皮尔森首相和威廉明娜女王再次谈起了这个话题。

    皮尔森一直觉得威廉明娜女王的决定是不正确的。

    甚至，他还认为威廉明娜女王的决定是幼稚的，因为威廉明娜女王拿不出一个合适的理由来说服皮尔森。

    威廉明娜还是一如既往的雍容华贵，看着面色严肃的皮尔森首相，威廉明娜女王朱唇轻启：“陈靖洋这个人给我一种非常不好的感觉。”

