    第5817章 萧叶的决定

    钧蒙浩海中，一位黑衣黑发的少年在驰骋。

    “快到万福混沌了……”

    萧叶望着四周，熟悉的环境，感慨万千。

    万福联盟。

    是他来到中海，所踏足的第一个势力。

    虽然在万福联盟，他并未修行太久，其后便开始了大逃亡。

    但对于这个势力，他还是有着一些感情的。

    只因那里。

    有几位真心待他的生命。

    如司徒，又如杜鲁。

    “叶哥！”

    “叶子！”

    “大哥！”

    ……

    这时，一阵激动的声音传来。

    只见冰雅、真灵四帝、萧凡等人，已从前方的万福混沌中冲了出来，疯狂抵挡浩海中的压力，朝着萧叶踉跄跑来。

    “诸位！”

    萧叶也是兴奋迎了上去。

    与六阶强者大战之后，他立刻冲向万福混沌，就是为了见这群故交。

    “真是太好了！”

    见到萧叶无恙，十二位真灵一脉生命，都是喜极而泣。

    杜鲁带着他们，回到万福混沌，他们坐立不安，一直都在等待。

    “萧叶大人！”

    这时，以华藏为首的万福成员，也是从混沌中走出，朝着萧叶迎来。

    “这么大的阵仗？”

    萧叶抬眼望去，微微一怔。

    “嘿嘿！”

    “大哥，你现在可是中海，最顶尖的生命了，万福联盟的这些成员，对你可是佩服的很呢，希望你不要离开万福混沌。”

    萧凡低声解释道。

    萧叶闻言，瞬间明白了过来。

    旋即，他迎向华藏，抱拳施礼：“华藏大人！”

    “萧叶大人，不可！”

    华藏见此，连忙道，“在钧蒙浩海中，以实力来论辈分，我在你面前，可担不起大人二字。”

    “好吧。”

    萧叶微微一笑，也不在意。

    以他现在的修为，一眼就看出，华藏处于六阶中期。

    “司徒大人！”

    旋即，萧叶眸光一转，落在司徒的身上。

    如何称呼华藏，他无所谓。

    但对于司徒，他必须以礼相待。

    唰！

    萧叶话语落下，正准备套近乎的主盟成员们，都是神色一凝，心中后悔不迭。

    锦上添花容易，雪中送炭最难。

    在萧叶最危险的时候，他们不曾施以援手，反倒是司徒对萧叶，极为的照拂。

    司徒如此付出，得到回报。

    已经登临六阶的萧叶，对待司徒，比对华藏还要亲近。

    有萧叶撑腰，可以想象司徒未来的地位，绝对会水涨船高。

    “哈哈哈！”

    “你这臭小子，害的我担心了许久！”

    司徒咧嘴大笑，走过去拍着萧叶的肩膀，唏嘘不已。

    昔日。

    初见萧叶，他因萧叶的天赋而动容，然后接引萧叶入万福联盟。

    没想到。

    只是几百个叠纪而已，萧叶就已经站在中海之巅了。

    “萧叶大人。”

    身形高大，面目冷峻的杜鲁也走了过来，恭敬施礼。

    “杜兄，你我乃是朋友，不需如此客气。”

    萧叶亲自扶住杜鲁，认真道。

    杜鲁的付出，他都记在心中，这份情谊，他不会忘。

    “好。”

    杜鲁点头，有些感动。

    眼前的男子。

    并未因境界上的差距，对他有所轻视。

    “萧叶大人，抱歉……”

    华藏欲言又止。

    “无妨，我理解。”

    萧叶摆了摆手，打断了华藏的话语。

    他知道，华藏是在为，他的本尊现身，却没有前去相助而致歉。

    这也很正常。

    万福联盟，只有华藏一人是六阶强者，如何能应付得了，诸多六阶强者？

    “那就不要站在这里了，我已在万福中设宴，给萧叶大人接风洗尘。”

    华藏见此松了一口气，笑着对萧叶发出邀请。

    此举，含有试探之意。

    他要试探，萧叶对万福联盟的态度。

    “华藏，我不喜欢太大的排场。”

    “你和司徒、杜鲁入席即可。”

    萧叶沉吟少许，淡然道。

    他和万福联盟的其他主盟成员，并没有多大交情，自然也懒得与那些生命，去攀谈什么。

    说完。

    萧叶带着冰雅、萧凡等人，率先朝着万福混沌而去。

    华藏也不在意。

    萧叶愿意入万福联盟，已代表了态度，至于其他的，无关紧要。

    “现在的他，已是六阶强者，连总盟主都要恭敬对待了。”

    一众分盟成员中，一位龙首虎身的男子，望着萧叶的背影，表情复杂。

    他是宁致远，和萧叶同期加入第五分盟。

    他曾立志，要超越萧叶。

    但结果，却被萧叶越甩越远。

    万福混沌。

    上苍之上。

    一座神殿被祥云承托，绽放道光。

    神殿内，歌舞升平。

    萧叶坐在首位，华藏带着司徒、杜鲁陪坐。

    冰雅、真灵四帝等人，则是坐在下首。

    推杯换盏之间，气氛倒是颇为欢快。

    华藏满脸笑容，对萧叶本尊这些年的下落，闭口不谈，更不曾提及鸿龙一族的资源。

    “萧叶大人。”

    “你已是六阶强者了，但你所执掌的混沌，等级还是太差了些。”

    席间，华藏突然说道。

    萧叶闻言眸光微闪。

    的确。

    当年他离开之时，真灵混沌还处于三级。

    这些年过去，依旧没有太大的变化。

    而他手中，还有玄黄鸿蒙之气，以及混胎，可以提升真灵的等级。

    “我万福域中，还有不少珍藏，可让真灵混沌的生命受益。”

    “只要你愿意，可以把那些生命都接过来，直接成为分盟成员。”华藏继续道。

    萧叶闻言，抬头望向华藏。

    他知道华藏的心思，是不想让他离开万福联盟。

    实际上，萧叶本来就打算报恩。

    毕竟。

    当年万福为了他，还曾和混元联盟开战过。

    “现在，雅儿他们，都是万福联盟的分盟成员。”

    “而小白他们，还远在外海。”

    “我想要在中海打下根基，借助万福联盟的底蕴，倒是个不错的方法。”

    萧叶沉吟少许，表态自己，依旧是万福联盟的一份子。

    以他现在的境界，的确可以开辟一个中海势力了，但没有底蕴，也很难和其他势力比肩。

    “好！”

    “此后，萧叶大人与我平起平坐，亦为万福总盟主，万福域可以随意进出，拥有最高权限！”

    华藏见此大喜，心中的大石终于落地了。

    “万福域，可以随意进出？”

    萧叶露出笑容。

    以他现在的境界，对万福域中的资源，依旧感兴趣。

    （第二更到！）

    (本章完)

