    “这些魔众，是谁杀死的？”场中众人，个个都在猜测。

    “会不会是叶欢杀的？”

    “不可能，他的功力再高，也不可能一口气杀得了这么多天残门徒！”

    “你们看，当中有几人我认识，那不是大护法谢歌吗？他竟然也死了！”

    “天残门完了，这可是我们正道修真界百年难遇的天大好事啊！”

    “当年我师父就惨死在这些天残门徒手上，今天，他老人家的仇终于有人帮忙给他帮了！”

    “我叔父当初也是被天残魔门的人害死的！真是苍天有眼啊！”

    “我要是知道谁杀了这些天残门徒，一定帮他建座庙，再塑一个神像，供万民拜祭！”

    看见天残门死伤如此惨重，众人渐渐地又变得兴奋起来，几乎没有人不感到高兴，毕竟多数人曾经都或多或少吃过天残门的亏。

    只有司马千昭，他好像知道一点内情，看见这一幕时，他的脸色大变。

    他立刻咬牙切齿地叫了起来：“好你个叶欢，本王被你害惨了！”

    叶欢瞅他一眼，不慌不忙地问：“你怎么知道我在这里？”

    “他们……”司马千昭瞄向了地面上那些活着的天残门徒，突然改口说，“若要人不知，除非己莫为！”

    叶欢顿时明白过来，那些天残门徒发现自己后，多半给古道国师暗中通风报信，司马千昭这才带着西来帝国的修真人前来找自己麻烦。

    “司马千昭，我好像什么也没有做吧？”

    叶欢本想杀出去，忽然想到那个巡界仙使还在不远处盯着自己，便放弃了这个想法。

    “你害了古道国师！”司马千昭怒不可遏地叫道。

    “古道国师被你下了毒，他的内丹还是你亲手剜出来的，与我有关系吗？”叶欢耸耸肩，表示自己很无辜。

    “要不是你骗我，我会那样做吗？”司马千昭恨恨道。

    “司马千昭，你别开玩笑了，你又不是傻瓜，哪可能轻易就被人骗了？”叶欢奚落道。

    “那，那是因为你会妖法，我才会被你骗的！”司马千昭气急败坏道。

    “好吧，我犯了教唆不良儿童犯罪的错误，你想怎样？”叶欢不以为然道。

    “谁是不良儿童了？”司马千昭气得脸色发青，怒道，“我今天非宰了你不可！”

    叶欢伸出手掌，说：“等等，你先别急，大家把话说清楚，你想杀我，对不对？”

    “当然，我必须杀了你。”司马千昭冷笑道，“你跪下来给我求情也没用！”

    “不不不，我不是这个意思。”叶欢摇头，“我只是想告诉你，如果你们真要对我动手，那我只能被迫还击，一旦出现什么人员伤亡，那就不是我的责任了。”

    叶欢这话是故意说给燕渐离听的，司马千昭当然听不懂，他还有些迷糊，叶欢这是在威胁我们吗？

    难道他另有帮手？

    司马千昭转头给旁边一个法师窃窃私语了几句，那人不住地点头，还说：“殿下，你只管放心，我们缉拿凶手，为国师报仇，纵然南越帝国的御林法师过来，他们也没理由帮他的忙！”

    “好，凌若法师，你们赶快动手，如果能生擒叶欢，自然最好，假如不能，那就直接灭了他！”司马千昭咬牙道。

    那个叫凌若的法师点了点头，马上率领众人往前挤进两丈，几百把利剑、金刀和银枪，全都对准了叶欢。

    寒光闪烁，只待凌若一声令下，无数的光芒立刻就会扑向叶欢。

    叶欢摇晃了下身躯，当下也不敢怠慢，赶紧祭出防护光罩。

    这么多修真人，其中不乏十多个圣灵五品以上的高人，叶欢心里没底，忍不住又取出了两粒炸珠，扣在了手上。

    “米龙，你说我现在出手杀人，是被迫还击吧？”

    “好像是这样，但是，你最好别大开杀戒，那个巡界仙使正在抓你的小辫子呢！”米龙提醒说。

    “真麻烦，我已经被他们逼到绝境了，难道巡界仙使眼睛瞎，看不出来吗？”叶欢很是不满。

    此时，燕渐离正冷峻地看着山谷中的变化，他并没有出手干涉，似乎也想看看，叶欢接下来会怎么做。

    叶欢突然对着燕渐离藏身的方向吼了一声：“我现在要是失手杀了人，你最好别找我麻烦！”

    燕渐离一怔，脑子里面顿时有点混乱，如果是修真人之间的残杀，他不会干涉，但是现在，一个仙人和修真人快要打起来了，他却好像应该出面阻止才对。

    “这小仙的功力较差，我要是不出手，他会不会被这群修真人打死？”

    燕渐离还有点担心这个问题，一个仙人如果意外地死在凡间，作为巡界仙使的他，也是有责任的！

    更何况现在，他就在现场！

    我救还是不救他？

    燕渐离心里很矛盾，他飞快地思索了下，最终决定暂时不出手。

    “这小仙刚才对我的态度不好，甚至还有点嚣张，我不如正好借这群修真人的手，让他吃吃苦头，哼，等会儿我再暗中给他传话，让他求着我去救他！”

    燕渐离这样一想，心中不免有点得意，好像已经看见叶欢被人群殴时哭爹叫娘地向自己求助。

    司马千昭等人听到叶欢大喊了一声，都觉得有些莫名其妙。

    场中众人，只要不傻，都很清楚，叶欢这话明显不是冲着他们喊的，大家心里立刻有了个想法：叶欢必有援兵，而且十分强大！

    如此一想，众人纷纷后退，但又没有退得太远，都想着让别人先上，等到一番车轮战术过后，自己再趁机上前捞取胜利果实。

    叶欢何等聪明，只看了一眼，立刻就明白过来了，他眼珠转了转，飞身跃起，指着上空的众人说：“你们这里谁最能打，站出来，有种和我单挑！”

    众人都互相看，要说谁的功力明显高出大家一筹，似乎也不那么明显。

    司马千昭却放声大喝：“完颜阿骨打，你过去干掉这小子！”

    那个叫完颜阿骨打的法师硬着头皮走了出来。

    此人从外貌上看，约摸五十多岁，他的肤色黝黑，脸上布满了皱纹，身材高大魁梧，手上拿着一对黑乎乎的大铁锤。

    人往那里一站，如同一尊铁塔立起来了一般。

