    苏九扶起她，平静的伸出右手，把绕在手腕的小蛇露了出来。

    指尖摁住它的脑袋：“这是我养的一条小宠物。吓着你了。”

    红翘捧着脸，连连摇头：“没有没有……前面就到了，药田路不好走，公子小心一点。”

    她有点慌忙的走在面前。

    苏九跨步跟上，目光扫视一周。

    这片药田不是一般的大，估计有几十亩。

    周围都有树林遮挡。

    部落里的人都很沉默，并不相识安置住家的，更像是没日没夜卖苦力的。

    “这边，都是七品药材，中间也有培育一些六品初期的。”红翘平复情绪之后，开始介绍起来。

    苏九适当的表现出惊讶和好奇。

    放眼望去，一路一路的药材，旁边有人弯腰在整理药材。

    他们都不说话的，埋头苦干。

    苏九皱了皱眉，好奇的：“这片药材都是谁培育的啊？”

    红翘颇为戒备，“怎么青公子想要挖走我们的培育大师吗？”

    苏九莞尔一笑：“哈哈……红翘姑娘真会说笑。”

    两人正说着，昨晚跟红翘去偷看的桂皮走过来，身边跟着一个留着胡须的白发老者。

    迎面对视，白发老者低着头，整理着手中锄头。

    红翘有些紧张，朝着桂皮使了使眼色，让他赶紧把老者带走。

    苏九却拱手，行了一礼。

    动作不大。

    老者垂着眼睑，却看见了。

    他本来不想管部落里的事情，他只是在这里培育药材罢了，其他的事情都跟他无关。

    但是见对方挺有礼貌的，不由起头看去。

    少年一袭白衣如雪，精致的眉眼微微上挑着，眸光看似很温和，却藏着浅薄的冷意。

    这个熟悉的眼神……

    老者眼神一缩，使劲揉了揉眼睛。

    “你是？”

    老者一开口，红翘和桂皮都愣了一下。

    苏九眉眼低垂：“在下青颜，特地前来购买药材的。”

    老者压下惊疑，点头：“哦，那你买完药材就快走吧。”

    见状，红翘暗暗地瞪了桂皮一眼。

    桂皮拉着老者：“我们还是快去看新培育的药材吧。”

    苏九眼皮一掀，目送他们离开的背影，不经意间勾起唇角，

    看来培育师找到了，运气不错。

    “呵呵，青公子，我先送你回去吧？”红翘干笑着转身，已经往前走去。

    两人转身离开的时候，白发老者脚步顿住，回头凝望。

    桂皮好奇的：“千叶神医怎么了？您也觉得他奇怪吗？”

    千叶侧目看他：“你又看出什么了？”

    桂皮摸了摸胡子，有点迟疑：“他这长相是女相，不是男生女相，而就是女相。但是不知为何，被一层朦胧的东西盖住了。”

    千叶没心狂跳，抓紧了手里的锄头，压下心跳，冷静的转回身，往药田里走去。

    桂皮快步跟上，心里满是狐疑。

    这老神医怎么了？

    离开的红翘，心里非常郁闷，到手的肥肉，就要这么飞了。

    “这死老头子，平常也不管我们怎么杀人，好不容易出来一个我看上的，他就出声了！”红翘脚踩在凳子上，越想越气。

    旁边四处散坐着一群人。

    小孩身高的小松，记仇的说：“你管他干嘛？要我说，趁着天黑，把人给做了，他能怎么着？”

    红翘横了他一眼：“我要他的脸，死老头不给我换的话，做了他有什么用？”

    她抬手，抚着自己脸上红色痕迹。

    众人互相看了看。

    “要不然，我们先把老头子眼睛弄瞎掉，到时候……”

    啪！

    一个巴掌落在说话的人后脑勺。

    “你四不四傻，死老头子瞎了。谁给咱们培育药材？单靠鼻子，万一质量下降，咱们的钱不就没了！”红翘手搭在腿上，思来想去：“领主到底什么时候回来？”

    “就这两天吧，炼丹协会那笔药材早就定下的，听说这次给的钱很多！”

    红翘撇嘴：“换了会长呗，好像是个叫苏九的，有钱任性。这种单子多一点，也不枉我们部落辛苦培养药材了！”

    小松：“那你这脸还要不要啊？”

    红翘：“要，但是死老头子不帮忙的话，也没用啊。”

    愁人。

    小松撇嘴：“咱们好久没尝尝鲜了，要不就别要了，把他们杀了，还够吃一段时间，而且，他那双眼睛，我很喜欢。”

    一群人点点头。

    有段时间没人经过这里了，地下的尸肥都快没了。

    红翘沉吟着：“唉，杀了他们，也有点麻烦。除了那青公子身上没有元气波动之外，其他人修为都不低，难搞哦。”

    “要我说，下毒一锅端！”

    啪！

    “说你傻你还真傻？下毒被发现怎么办？”红翘咬着牙，眯起眼睛：“你们谁去跟死老头子要一点新培育的药，比较可靠，没有卖出去过的！”

    小松举手：“我去我去！”

    红翘看都没看他，指了另一个小女孩，当然也是大人。

    “大雁你去，咱们要确保万无一失，该给他们吃的给他们吃，让他们放松警惕。”

    说起警惕，一群人还在大堂里呢。

    苏九坐在那喝茶，他们则坐的笔直。

    东道主拎起茶壶，给他把茶杯添满，“苏公子，咱们何时动手？”

    苏九捏着茶杯，淡淡地：“不用我们动手，他们也快了。”

    虽然不知红翘为何突然动了杀心，但是方才她身上流露出来的恶意绝对不是错觉。

    左岩：“我感觉这部落……”

    莫寒一把捂住他的嘴：“你别说话！”

    柯彬翻着白眼：“你受尽祁绍真传了！”

    左岩：“……”

    祁绍：“……”

    谢忱微微抬眼，目光看向外面：“有人来了。”

    众兄弟们倏地挺胸。

    来的人是客栈里端菜送饭的。

    朝着他们呵呵笑了笑，就去厨房了。

    苏九手支下巴，半含着眼眸，“放松一点。”

    众人：“……”

    放松不了！

    换个部落他们也不至于这样。

    人肉都吃的部落，能有人性吗！

    坚决不能放松警惕！

    苏九不管他们，自己合上眼眸，眯了一会。

    最近炼丹，修炼，两不落，睡觉只能抽空睡。

    一时之间，大堂里安静极了。

    药阁。

    千叶神医的住地。

    千叶看完培育的新药材之后，他就回房间。

    拿出一个久未打开的盒子，打开了上锈的锁。

    一张陈旧画卷，有了岁月的沉淀，已经泛黄了。

    他拿出画卷打开，上面是一个少女，轮廓分明。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

