    第76章 与主角为敌的下场，强制杀青

    吴天翔冷声道：“你继续攻击啊，怎么不攻击了？”

    这家伙仗着物理攻击免疫，当面嘲讽江晓。

    面对吴天翔的嘲讽，江晓诡异一笑。

    “吴天翔，你能免疫物理伤害，不知道你能不能免疫魔法伤害。”

    随着江晓话音一落，一道雷云风暴骤然出现在吴天翔头顶。

    众人脸色大变！

    所有人都一脸震惊的看着江晓。

    从开始到现在，他至少施展了三个职业的技能。

    江晓施展技能从来都是瞬发。

    雷云风暴从天而降。

    吴天翔脸色大变！

    他没想到江晓竟然可以召唤出雷云风暴。

    这可是法师600才能学习的群攻技能。

    在雷云风暴的笼罩之下，吴天翔避无可避，惨叫声随之而来。

    就在这时，刘雄和赵川的眩晕状态随之结束，两个人毫不犹豫的轰向江晓。

    江晓反手就是一招刀客的群攻技能“七色碎梦斩”。

    以江晓为中心，无尽刀芒横扫而出，刘雄和赵川连江晓的身体都没有碰到，直接被秒杀。

    当两个人落地之后，已经变成了两具尸体。

    看到自己的人被杀，吴天翔第一次感受到死亡的恐惧。

    “你……你不能杀我，我是吴家的人。”吴天翔试图用吴家来震慑江晓。

    “杀的就是你。”

    这段时间以来，一些莫名其妙的罪名都算在他头上。

    虽然他要保持低调，可不表示麻木不仁。

    吴天翔更是三番两次跟他作对，江晓早就动了杀机。

    如今，吴天翔更是变本加厉针对柳寒烟。

    是可忍孰不可忍！

    江晓直接化身为寒江孤影，大开杀戒。

    雷云风暴已经结束，吴天翔重重的跌落在地上，浑身都像是被火烧了一样。

    这家伙身上的珍稀道具不少，被如此攻击之下，竟然还没有死。

    江晓一步一步走向吴天翔：“说，蒋圆舟是不是你杀的？”

    吴天翔现在只想活命，只要江晓不杀他，他什么都愿意招供。

    “这位同学，手下留情。”一些平日里跟吴天翔关系很好的老师们，站出来替他说话。

    “这位同学，你如此是非不分，当众击杀天道盟的人，你想与全国人民为敌吗？”

    好大的一顶帽子，就这么扣在江晓的头上。

    江晓不屑的说道：“你们算什么东西，也配对我指指点点？”

    “你……”那几个老师怒不可止。

    虽然他们嘴上义正词严，但真要跟江晓动手，他们却没这个勇气。

    “我手里有柳寒烟犯罪的证据，你要是杀了我……”吴天翔话没说完，只见刀光一闪。

    吴天翔的喉咙瞬间被割断，鲜血从伤口处疯狂喷射出来，他捂都捂不住。

    最终倒地不停抽搐。

    这就是与主角为敌的下场。

    很快就杀青了！

    死到临头居然还敢威胁江晓，江晓可不惯他这毛病。

    一刀杀之……

    “你杀了吴家公子，你死定了。”

    王五赵六两个人看到吴天翔被杀，也是吓得屁股尿流。

    这两个人试图逃走，可江晓岂能给他们这个机会。

    刀芒一闪，两个人扑通一声直接扑倒在地上。

    秒杀！

    以前在游戏里，玩家死后会回到复活点复活。

    可是现在，死了就死了。

    人的生命只有一次，不会重来。

    做完这一切，江晓召回泰坦之王，纵身一跃，转眼间就消失在江南大学。

    直到他的身影彻底消失后，所有人还没有回过神来。

    望着地上的几具尸体，一阵寒风吹过。

    所有人浑身打了个冷颤。

    这是真的。

    昔日不可一世的吴天翔已经死了。

    而那个被称为第一召唤师的唯我独尊也死了。

    整个操场顿时陷入了寂静，柳长春一瞬间更加的苍老。

    他急忙对身旁的助理说道：“马上把此事上报给天道盟总部。”

    作为天道盟巡查使，林巧芸已经暗中汇报给了总部。

    同时，她不得不启用备用计划。

    林巧芸站出来，亮出了自己的证件：“各位同学，我是天道盟巡查使，从此刻起，我将全权代理天道盟在江南分部的所有事宜。”

    所有人看着林巧芸手里的证件，再回想她刚才说的话。

    她竟然是天道盟巡查使。

    这可相当于钦差大臣啊！

    就连韩风和李七夜他们都不知道林巧芸还有这么一层身份。

    有了林巧芸出面稳住大局，不至于让情况继续恶化。

    但是林巧芸现在首先要做的就是调查蒋圆舟之死。

    吴天翔已经死了，唯一知道真相的人就只有柳寒烟。

    “柳老师，我现在以巡查使的身份要求你配合，希望你明白。”

    柳寒烟还没有回过神来，被林巧芸的声音打断了她的思绪。

    “好，我会配合你的。”

    相对于林巧芸的巡查使身份，柳寒烟更想知道寒江孤影到底是谁？

    对方似乎有意的隐藏自己，不让别人认出他的真正身份。

    “寒烟，你到底有没有做这种事？”柳长春急切的问道。

    “爷爷，我没有杀蒋局长，是吴天翔陷害我。”柳寒烟说道。

    “你是说，真正的凶手是吴天翔？”

    “对，就是他。”

    柳寒烟指着唯我独尊的尸体说道：“杀害蒋局长的就是刚才那头九头魔狮，也就是唯我独尊的宠物。”

    “柳老师，现如今吴公子已死，死无对证，仅凭你的一句话不能证明什么。”

    “对，吴天翔已经死了，而且他说有你杀人的证据，我们只看证据。”

    很显然，有一部分人并不相信柳寒烟。

    “此事事关重大，我已经上报给总部，他们会再派人前来，在我同事来之前，希望柳老师哪里也不要去。”林巧芸虽然也愿意相信柳寒烟是无辜的。

    但毕竟死无对证，不能凭借柳寒烟一个人的话就判定她无罪。

    一切需要靠证据说话。

    “你放心，我不会离开江南大学的。”

    柳寒烟很清楚，想要洗清自己的清白，只能配合林巧芸。

    就在这时，江晓“姗姗来迟”。

    他一脸好奇的凑进去问道：“发生了什么？”

    看他一副无辜的表情，不明真相的吃瓜群众耐心的解释道：“你还不知道吧，吴天翔被一个神秘高手杀死了。”

    “卧槽，吴天翔死了？”

    江晓满脸“震惊”：“谁这么大胆子居然敢杀吴天翔？”

    “总之，现在情况很复杂，吴天翔被杀，柳寒烟也摆脱不了杀人的嫌疑。”

    “而且林巧芸老师另一个身份竟然是天道盟的巡查使，事情越来越扑朔迷离了。”

    (本章完)

