
　　银月城发生的事情很快在这一片地域被传开，虽然没有人知道那白衣少年叫什么，但两人一狗的组合还在太显眼，本身就是一个代号。

　　银月城遭受前所未有的损失，城主府直接变成了废墟，城主的少主惨死在阁楼内，城主府几个人丹境高手都惨死，城主银中程追了几百里最终无奈而回，可谓丢人丢到家了，堂堂城主大人，银月城的一霸，竟然在自己的地盘被人打的屁股尿流，有怒火也没地方撒，实在是憋屈啊。

　　而此刻的江尘三人，已经踏上了前往旋阳城的路上，走过一个小城，烟晨雨购买了一个紫色面纱遮住了半边容颜，即便如此，那美妙绝伦的姿态依旧无法掩饰住，但比起不戴面纱，的确好了不少，这样一来，也能省去不少麻烦。

　　旋阳城，乃是齐州大城，无论是规模和势力，都远非银月城可比，旋阳城地处齐州中部，是四大门派共同打造的一座城池，所以，里面的势力也错综复杂。

　　旋阳城内，有四大门派各自的据点，这也导致了旋阳城内的争斗是永无休止的，好在旋阳城的存在宗旨只是为了每年一度的齐州大比，并没有什么特别强大和优质的资源，不然的话，早就打的头破血流了。

　　江尘三人一路风尘仆仆，经过了半个月的时间，赶到了旋阳城，但从外面看去，旋阳城就透发一股宏伟之气，贵族气息浓郁到了极点，远非银月城能比，更别说赤城和天香城了。

　　旋阳城的城墙足有十丈高，一个人丹境的高手想要跳跃进去，那都是不可能。

　　江尘赶到旋阳城的时候，整个旋阳城的城门都是来来往往的行人，不能叫来来往往，应该说是都是来的，一年一度的齐州大比，不知道吸引多少修行界的修士。

　　四大门派代表了整个齐州，谁不想见识一下四大门派天才弟子的风采，来此处的大多数都是齐州有权有势的人，以来见识一下四大门派天才的风姿，二来渴望寻找机会和四大门派接触，若是能够抱上大树，以后在自己的区域内还不是横着走。

　　也有不少人是为了加油打气而来，要知道，四大门派的弟子来自齐州各个不同的地方，其中很多家族子弟，这就导致不少家族前来，名为加油，实则为炫耀，要知道，能够进入四大门派已经是无上的荣耀，能够参加大比更加是荣耀中的荣耀。

　　“好多人。”

　　烟晨雨道。

　　“齐州大比一年一次，吸引的人自然多。”

　　大黄狗道。

　　“明日便是齐州大比了，咱们来的正是时候，能看重头戏。”

　　“是啊，上次的内门弟子大比没有机会看到，这次外门弟子大比，一定不能错过了精彩。”

　　“明日一大早就赶去旋阳广场，不耽误看好戏。”

　　…………

　　到处都是议论之声，话题都是这次的齐州大比。

　　旋阳城很大，但也架不住人多，所以，旋阳城内的旅店和酒楼，几天前就被预订一空，根本没有了空房，很多人都直接赶往了旋阳广场，占据一个看戏的好位置。

　　大家都是修行之人，露宿街头的事情很是常见，有元力护体，一点严寒还真不算什么。

　　江尘同样没有找到住处，他也没有去找小魔王，只是随着大流来到了旋阳广场。

　　“江尘哥哥，好大的广场，这广场实在太大了吧，竟然有十几里大小。”

　　烟晨雨惊讶不已，这是她见过最大的广场，方圆十几里，简直大到不可想象，广场内部，有耸立的战台，也有高高近乎冲入云霄的石阶，不知道干什么用的，而且，广场外围也呈现一些阶梯状，应该是为了让观战的人能够看的更加清楚。

　　“无知，旋阳广场可是四大门派专门打造的，就是为了一年一度的齐州大比，不大能行吗？”

　　“就是，一看就是新来的，土鳖。”

　　烟晨雨话音刚落，就引来一阵鄙夷，被人当成土鳖，烟晨雨面纱下面的俏脸微怒，小嘴嘟起，当她看到掩嘴直笑的江尘和大黄狗之后，更是气的直跺脚。

　　小雨心里着实委屈，这广场的确是人家见过最大的广场吗，赤城的中央广场十个加起来都没有这一个大，干嘛嘲笑人家？

　　“江尘哥哥。”

　　烟晨雨发嗲了，这是女人的武器，尤其是美女，没有人能够受得了。

　　“没错，这广场实在是大啊，太大了。”

　　江尘无比认真无比违心的附和道，以他天下第一圣的阅历和见识，这广场着实不算什么，比起神州大陆上那些超级战场，这就是小儿科。

　　“小子，你竟然让老子这么高贵的存在陪你露宿街头，心里就没有那么一丝愧疚吗？”

　　大黄狗不满意的说道。

　　“滚蛋，一条狗还想住酒楼了。”

　　江尘无语，这条狗太极品了。

　　“汪，老子不是狗。”

　　大黄狗发出狗叫来争辩。

　　“你们知道这次齐州大比都有什么内容吗？”

　　有人问到，江尘和烟晨雨顿时也侧耳倾听，对于这大比的内容，他们也是非常感兴趣。

　　“不出意外的话，应该和往年一样，一共两项，看到那冲入云霄的石阶了吗？那叫登天梯，知道什么叫登天梯吗？所谓万事有难，难如上青天，之所以叫登天梯，只是说攀登的困难程度。”

　　“没错，这是齐州大比的第一项，明日四大门派会各自派出一名天丹境后期的高手站在石阶的顶端，共同释放气势威压，参加大比的弟子要从最低的石阶往上爬，越往上，压力就越大，最后按照攀爬的高度，前面三十名的晋级，进入第二轮的大比。”

　　“四个天丹境后期的高手联合威压啊，一般的人丹境根本挡不住。”

　　很多人都在议论，由于参加大比的人比较多，这登天梯只是第一步，表现的出类拔萃的，才有机会进入第二轮的大比。

　　这就是优胜劣汰，强者才能生存。

　　“听说这齐州大比四大门派之外的人也能够参加，以前就有人在大比中表现不错，最后成为了门派弟子。”

　　“那种情况太少见了，四大门派的门槛非常高，要想参加齐州大比，年龄必须不能达到二十五岁，修为必须在人丹境，而要想通过大比成为四大门派的弟子，还必须要通过这登天梯的考验，进入前面三十名。”

　　“是啊，太难了，和四大门派的人比试进入前三十名，简直是不可能，要真有做到的，那一定是天才，这样的天才，早就应该进入四大门派了，还会等到现在通过齐州大比吗？”

　　…………

　　众人议论，江尘也算是彻底明白了这齐州大比的内容和规则了，四大门派之外的人也有资格参加，但想要在大比中取得好的名次，那就太难了，整个齐州的天才，都汇聚在四大门派内。

　　“江尘哥哥，这么说你也有资格参加这齐州大比了。”

　　烟晨雨开口说道。

　　烟晨雨的声音不小，顿时引来一道道目光，看向江尘。

　　“嘎嘎，你江尘哥哥肯定能技压群雄，拿下大比第一，连小魔王都不是对手。”

　　大黄狗更是大言不惭，江尘脑门浮现出黑线，这条狗真会给自己拉仇恨。

　　果然，大黄狗话一落，就引来了更多的眼神，那些眼神，看向江尘好像看傻叉一样。

　　“卧槽，这人是谁啊，怎么如此不要脸，还想参加齐州大比呢，干掉小魔王，知道小魔王是谁吗？”

　　“就是，从哪来的少年，毛都没长全呢，真是不知道天高地厚。”

　　“小子，回家洗洗睡吧，还想干掉小魔王呢？丫是白痴吧。”

　　“这家伙是傻叉，咱们离他远一点。”

　　…………

　　果然，一些距离江尘较近的人赶紧闪到一旁，留出一定的距离，看那眼神，完全把江尘当成傻叉了。

　　“妈了个巴子，你们这是什么意思，告诉你们，这才是齐州第一天才，你们现在来跪拜还来得及，若是等他明日一战成名，你们再来抱大腿，那就晚了。”

　　大黄狗慷慨激昂的说道。

　　众人离江尘距离又远了。

　　“尼玛！”

　　江尘一只大脚对着大黄狗的狗头就踹了过去，大黄狗这才闭嘴，脸上依旧带着**的笑容。

　　“死狗，不说话没人把你当哑巴。”

　　江尘有一种按住大黄狗一顿暴打的冲动，这狗太腹黑了，到处给自己拉仇恨。

　　大黄狗没有老实一会，又忍不住躁动了起来，这货两个前蹄子离地，做人立状，狗蹄子还装模作样的背在身后，在广场走来走去，一副趾高气扬的样子。

　　“喊，美女。”

　　大黄狗看到一个女修，打完招呼不忘抛一个媚眼。

　　“那个傻叉，看什么看，就说你的，看你长那样，给老子人宠我都不要。”

　　大黄狗不断的开口，不断的得罪人。

　　“妈的，哪来的狗，打走。”

　　有人受不了了，这狗太遭人恨了，简直是极品啊。

　　江尘连忙捂着脸拉着烟晨雨向着另一边走去，假装不认识大黄狗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八十三章 贱狗免费阅读。https://xs.23sk.com 