    守护者是遍布全世界的，专门对抗邪恶黑暗生物的一个超凡组织，获得全世界各国官方的鼎力支持。

    但是也正是因为想要获得各国官方的支持，所以守护者组织也有一条铁律，那就是绝对不能搀和到任何普通人的事情当中。更不能对任何权势之人动手……

    各国官方希望守护者组织能够帮忙对抗邪恶的黑暗生物，可不是愿意在头上找个爹来管着自己的。

    何况有权有势的人，有几个没有做过什么龌龊事？

    所以，哪怕他们明明知道戴里克议员的不堪，却根本奈何不了他！

    两人说话之间，已经离开了阿克卡莱城。

    这一次他们是分散离开的，毕竟六个人在一起目标太大。

    然而就在这个时候，克拉斯丁想要说什么的时候，忽然脸色微微一变：“不对劲，有情况……”

    天色已经暗了下来，而他们所乘坐的马车周围却变得无比的安静，一点声音都没有，不论是风吹草动的声音，还是其他人为制造的声音。这一切全都消失了！

    两人瞬间觉着不妙，同时往马车的地板上趴了下去。

    几乎与此同时，嗖嗖的子弹射穿了车厢……

    ······

    ······

    一个阴影僵尸刚刚向着太叔宏扑来，就被太叔宏手起刀落，瞬间就把这个阴影僵尸给斩杀于阴影之刃下。

    无数的灰烬像是被龙吸水一样吸入到了阴影之刃当中。

    然后太叔宏站立不动，阴影之刃被他投掷而出，在精神力的御使之下，刺入到了其中一个阴影僵尸的胸口，瞬间将其吸成灰烬。

    而另外几个阴影僵尸刚刚扑过来，阴影之刃就在空中一个折返，回到了太叔宏的手中。

    他在地上一个翻滚，躲过了一个阴影僵尸的扑咬，匕首再次脱手飞出，刺入了那阴影僵尸的背后，将那阴影僵尸吸入阴影之刃当中。

    这些所谓的阴影僵尸，其实就像是阴影灰烬所形成的一团气雾，正好被阴影之刃克制。

    一旦被阴影之刃刺入，就像是漏气的气球一样干瘪消散。

    如果没有阴影之刃的话，那么对付这些阴影僵尸可绝没有如此容易！

    话又说回来了，所谓的阴影之刃本就是守夜人们游荡在阴影界中，对付各种阴影怪物的武器！

    没错，在送走班森和克拉斯丁之后，太叔宏返身回到了阁楼之后，立刻再次进入阴影界，斩杀阴影怪物进行修炼。

    原本他的修炼是不疾不徐的，不会如此急迫。

    毕竟身体的承受能力有着限制，尤其是借用阴影灰烬这种外物提升力量，如果一次提升太多，那就很容易会给身体造成隐患的。

    所以太叔宏一般隔一天才会进入阴影界修炼一次！

    但是这一次，太叔宏感觉到了不祥的味道。

    不管有没有危险，自己总要有所准备才行。

    所以太叔宏不顾身体隐患，立刻再次进入阴影界修行。

    当干掉几个阴影僵尸之后，太叔宏收起了阴影之刃，缓缓的勾引着剩下的阴影僵尸，然后向着镜中世界而去。

    这一次，太叔宏一口气吸引了十三个阴影僵尸，差不多应该能够完成涵养本源的修炼。

    一群阴影僵尸被太叔宏走走停停的给引上了阁楼，来到了镜中世界，立刻就被陷入到了五色土中。

    五色土宛如流沙一般，拉着这些阴影僵尸往下陷去。

    然而因为这一次引来的阴影僵尸有点多的缘故，这一次五色土有些撑不住了。更是有些消化不良的样子，于是那些阴影僵尸陷下去了一半儿，忽然就停了下来。

    有两个阴影僵尸甚至从五色土中爬了起来，继续向着太叔宏追来。

    太叔宏神色不变，早就想到过这种可能了。伸手微微一招：“金光护命……”

    放在镜子面前的护命灯忽然金光大亮，像是无数利箭一样射入镜子当中。

    那两个阴影僵尸顿时浑身着火，被烧成了灰烬。

    在少了两个阴影僵尸之后，五色土虽然再次蠕动了起来，但是依旧有气无力。

    看来引来的阴影僵尸还是太多了！

    太叔宏面沉如水，抽出了阴影之刃，上前接连斩杀那些阴影僵尸。

    最后只剩下四个阴影僵尸的时候，五色土最终蠕动，才将那些阴影僵尸吞了进去。

    然而太叔宏一口气想要完成涵养本源的愿望也没有达到。现在涵养本源只有百分之八十八！

    就在这个时候，太叔宏心中一凛，他听到了一种奇怪的声音，好像有人潜入了公寓当中。

    这让原本就警惕的太叔宏更加警觉了起来，他快速的抽出阴影之刃，贴身放好了两张惊神符，不过却并没有下楼查看，而是躲在镜子后面。

    镜子的表面上被太叔宏涂抹上了几个古怪的符号……

    就像是对付上一次野狼帮闯入的食人魔那样，太叔宏打算来个故技重施。

    然而这一次等了许久，太叔宏始终没有等到对方上到阁楼来。

    就在他等的心浮气躁，不知道是不是自己听错了，是在疑神疑鬼的时候，忽然之间，阁楼的窗户无风自动，打了开来，跟着一个人影窜入，望向躲在镜子后面的太叔宏。

    镜子是对准了房门的，而现在这人影从窗户进入，由于角度的问题，就并没有照入镜中，相反还能看清楚躲在镜子后面的太叔宏。

    太叔宏大骇，第一时间反应过来，手中的阴影之刃已经丢了过去，射向那人影。然后和身扑了过去，一道惊神符瞬间在手中点燃，带着淡淡的灰色烟雾，和一点异香向对方劈头盖脸的梦了过去。

    然而那人也不知道怎么一动，就已经躲过射过去的了阴影之刃，离开了惊神符的烟气笼罩的范围，出现在了太叔宏的面前。

    太叔宏一惊，心脏猛然一跳，焚血之力就被激发，血管当中的鲜血就澎湃了起来。

    就在这个时候，那人影伸手却按在了太叔宏的肩头，一股带着阴冷黑暗气息的力量迅速的压灭了他体内的热血。

    与此同时，那人影发出一个低沉的声音：“是我！”

