    第一百二十六章 周辞深他应该快结婚了   

    早在事情发生时，季淮见就去找了盛光的工作人员，跟他们确定了珠宝送来时是没有问题之后，就直接去了酒店调监控。

    

    不过对方也是有备而来的，知道酒店里有监控，所以在进入监控范围之前，伪装成季氏这边的工作人员找理由去说是进入展厅之前需要确认检查，而因为已经到了酒店，盛光的工作人员便没有怀疑。

    

    就是在这途中，他们把阮星晚的珠宝偷偷调换了。

    

    他们以为自己做的滴水不露了，可但凡是动了手脚，总会百密一疏。

    

    监控刚好拍到了一个男人把首饰盒给另一个人的画面，虽然另一个人没有出现在镜头里，可阮星晚是被陷害的，已经很明显了。

    

    最后，季淮见道：“另外，我和Ruan是很多年的朋友，她绝对不是某些人口中以讹传讹的那种人。

    关于恶意散播谣言的人，季氏将追究法律责任。”

    

    众人没想到，这件事到居然还有这么大的反转。

    

    谁又能想到一个盛光小小的设计师，居然会是季公子的朋友呢。

    

    人群中，季老爷子铁青着张脸，怒气冲冲的离开。

    

    一场闹剧总算是落下了帷幕。

    

    季淮见走到阮星晚身边：“星晚，我送你回去吧。”

    

    阮星晚张了张嘴才道：“其实你没必要这样做的。”

    

    季淮见道：“以前是我没保护好你，所以我也永远失去了你，现在我只是做一些自己力所能及的事而已。”

    

    阮星晚也不知道应该说什么了，她突然想起什么，四下看了看：“周安安呢？”

    

    按理说，季淮见帮她澄清，周安安没理由会这么安静。

    

    “我的人在看着她，放心，她不会再来找你麻烦。”

    季淮见道，“走吧，我送你出去。”

    

    阮星晚点了点头，现在这种情况，她一个人可能也出不去。

    

    她跟着季淮见转身离开，全然没去在意角落里那道不冷不淡的视线。

    

    等他们走后，林知意道：“真没想到Ruan居然和淮见认识，我之前还找她给安安设计结婚礼物呢，真是太巧了。”

    

    周辞深侧眸看了她一眼，神色不明。

    

    林知意笑着对上他的视线：“怎么了？”

    

    “你的戏演的比我想象中的还要好。”

    

    林知意顿了顿，知道他指的是之前休息室的事，莞尔道：“做戏当然要做全套，太假的话岂不是会被人看出来。”

    

    周辞深嗤笑了声，不语。

    

    林知意又道：“辞深，其实我也不是全然在演戏，我说的话都是认真的，结婚的事，你考虑一下吧。”

    

    周辞深仰头喝完手里的香槟，把空杯子随手搁在一旁：“戏演完了，我走了。”

    

    林知意看着他的背影，逐渐收起了脸上的笑意。

    

    ……   

    休息室里，周安安正在大吵大闹的砸门。

    

    “你们这群狗东西竟然敢关把我关在这里，信不信我杀了你们！快点放我出去！”

    

    她就这么不折不挠的喊了二十分钟，门外有人道：“周小姐，这是我们家少爷的意思，等他忙完之后，很快就会来接你，请你稍等。”

    

    “我现在就要出去！你们听见没有！要是让我姨母知道你们把我关在这里，你们全部都死定了！”

    

    就在这时，林知意出现在门口，对守在门口的人道：“事情已经结束了，放她出来吧。”

    

    两人面面相觑，一时没有应答。

    

    林知意又道：“季淮见已经走了，你们要是不信的话，可以打他的电话问。”

    

    两人不敢再有疑，连忙把门打开。

    

    周安安出来后，刚要发作，却被林知意拦了下来：“他们不过是听从吩咐，你把气出在他们身上有什么用。”

    

    说着，林知意回过头看了眼两人：“你们走吧。”

    

    “谢谢林小姐。”

    

    “谢谢林小姐。”

    

    两人匆匆离开。

    

    周安安气的跳脚：“那我就这么算了吗！”

    

    林知意道：“不是让你算了，而是你应该清楚你为什么会被季淮见关在这里，找准目标，不要浪费时间。”

    

    “目标？

    什么目标？”

    

    林知意淡淡道：“我也不知道，不过季淮见既然把你关在这里，那应该就是有什么不想让你看到的东西吧。”

    

    听了这话，周安安瞬间反应了过来，前所未有的恨冲到了头顶，她咬紧了牙齿：“一定又是因为阮星晚那个女人！都是因为她，每次只要她一出现，淮见哥眼里就只有她！我绝对不会放过她的！”

    

    ……   

    阮星晚和季淮见到了楼下的时候，裴杉杉刚好赶到。

    

    “星星，你们这是……”   

    阮星晚示意她等一下，而后对季淮见道：“就到这里吧，今天的事谢谢你。”

    

    季淮见抿了抿唇：“星晚，你永远不用跟我说这两个字。”

    

    话毕，他朝裴杉杉点头致意后，转身离开。

    

    上面还有一大堆的烂摊子等着他处理。

    

    看到季淮见走远，裴杉杉终于按捺不住内心的疑惑，小声且激动的问道：“怎么回事，你怎么会和季淮见在一起啊？”

    

    “今天慈善晚宴上出了一点事……”事情有点复杂，阮星晚一时也不知道该怎么说，“晚点再告诉你吧。”

    

    裴杉杉点了点头：“那你上去之后，有遇到周辞深吗？”

    

    闻言，阮星晚怔了怔才开口：“见到了。”

    

    “那他……”   

    裴杉杉想问阮星晚有没有看到周辞深和另一个女人待在一起，却又怕万一她没看见，问出来又是平白惹她伤心。

    

    阮星晚没注意到她的欲言又止，笑道：“对了，告诉你一个八卦啊，周辞深他应该快结婚了。”

    

    裴杉杉震惊：“这么快？”

    

    “可能是吧，而且他未婚妻，你也认识。”

    阮星晚顿了顿才道，“就是林小姐，找我私人定制的那个客户。”

    

    之前裴杉杉收到的那张照片上，只有一个女人的背影照，所以裴杉杉完全没认出来，这会儿听见阮星晚这么说，更加觉得不可思议了：“居然还有这种事？”

    

    裴杉杉说话间猛然惊醒，诧异道：“那她说的要结婚的那个妹妹，不会就是周安安吧？”

    

    

    

