    第1591章  不是本王不想筹   

    登时，一队身着银色盔甲的玄策军已经拔剑涌上去，一把挡在了灾民面前，并且提出剑冷冷的对准魏国夫人的侍卫们！   

    其中柳如烟手中的剑，已经指向了魏国夫人的喉咙，魏国夫人顿时惊得瞪大眼睛，不敢置信的愣在那里！   

    “大胆魏国夫人！你竟敢私自抓灾民，还想对灾民动用私刑，是谁给你的胆子？”

    此时，楚玄辰已经扶着云若月下马车，对魏国夫人怒喝道。

    

    魏国夫人一看到他来了，眼里便冒起了熊熊的怒火。

    

    她挑眉怒道：“楚玄辰，你还好意思指责本夫人！本夫人再怎么样，好歹在为百姓施粥。

    而你呢？

    皇上命你为百姓筹款救灾，这几天你都干了些什么？

    本夫人听说，你不是在家里陪夫人恩爱，就是在弹琴下棋。

    你这日子过得如此逍遥，你有什么资格质问本夫人？”

    

    旁边的百姓们一听，也纷纷憎恨的瞪着楚玄辰！   

    “对！这夫人骂得对，她和这璃王殿下一样，都不是好东西！她们都是一种人！”

    

    “皇上叫璃王筹款，他对咱们不管不问，不去筹款赈灾，只知道享乐。

    他比魏国夫人还不如，魏国夫人好歹给我们喝了稀粥，这个璃王更坏！”

    

    “就是，还好意思说自己是战神，咱们饿成这样，他都不关心一句。

    亏之前璃王妃被毒害时，我还帮他们说了话，结果一转眼，才发现他们根本没有良心！”

    

    百姓们现在饿极了，所以一看到楚玄辰，也愤怒的大骂起来。

    

    听到这些骂声，云若月有些着急，她真怕老百姓们误会楚玄辰。

    

    楚玄辰等大家骂了几句，发泄了一会儿，才上前拱手道：“诸位，请听本王一言。”

    

    众人看到他态度平易近人，样子客气，不像魏国夫人那样摆着上位者的谱，便安静了下来。

    

    “有什么话，你说吧。”

    有人小声的说。

    

    楚玄辰看了魏国夫人一眼，眼里闪过一丝无奈，“诸位，实不相瞒，其实本王也很想筹款，可是款都被魏国夫人和皇后娘娘筹完了，本王实在筹不到款。

    不是本王不想筹，而是本王筹不到。”

    

    说完，他苦笑的看了大家一眼。

    

    众人一听，顿时就明白了。

    

    肯定是那些贵族都趋炎附势，把银子捐给了皇后，不捐给璃王，璃王才筹不到。

    

    所以璃王这几天才没有动静？

    

    看他的态度如此客气，刚才还及时阻止魏国夫人抓人，众人顿时有些相信他了。

    

    这时，柳如烟突然道：“诸位，璃王殿下曾经为了保家卫国，参加了四十几场战役。

    他多次濒临生死边缘，不顾性命，就是为了保护老百姓们。

    试问这样的璃王，他又怎么会不帮大家？”

    

    风轻扬也摇着扇子道：“皇上在命璃王殿下筹款的第一天，殿下就自掏腰包，邀请各位贵族去吃饭，目的就是为了筹款。

    可贵族们不肯给他面子，反而把钱全部捐给了皇后娘娘。

    殿下想着，这捐给娘娘的钱，也是给百姓的，所以他就没有再和娘娘争，没有再筹款。

    只是他没想到，魏国夫人帮娘娘办事，她竟让大家吃这种东西。

    所以殿下才赶来，想帮大家！”

    

    

    

