    而法坛晋升道标的方法，那便是将法坛彻底展开所有信息，让其落入虚空的眼中。

    每个人展开方式各不相同，主要看功法凝形的法坛形态如何。

    陈修是打开整个卷轴，让其信息全部裸露在灵魂丹田内，而后链接虚空，让大老爷点评一番，看看这功法和灵魂最适合哪个道标，而后反馈回来。

    这便是晋升道标境的方法。

    想要将卷轴展开，陈修必须学会上面记载的全部道术。

    乾坤封焰雷录一共有十个道术。

    第一个法术名为雷火咒，一掌打出，摧山裂石，直接炸出一个大窟窿。

    此掌需练到随心所欲出掌的境界，即是神识一动，雷火咒成，法力无须通过经脉，神识一动便能将其施展出来。

    练就此等境界之后，将心得体会通过神识传入卷轴当中，若法坛认可，便可开启卷轴，若不认可，请再接再厉。

    这一举动会增加污染度，大概千分之一的程度，跟净化程度呈现正比。

    在开启卷轴后，法坛会凝聚一枚道印，落于卷轴之上，此后便可全自动施法，不用法力和神识，只要沟通法坛，便能瞬间释放而出。

    比之神识也快上几分。

    法坛的日常修炼便是为此刻准备的，这修炼出来的法力，便是为了凝聚这一枚道印。

    凝聚出来的道印会增加一成的法力，修至法坛境圆满，那便是两倍的法力，相当于三十倍的练气境巅峰法力。

    可谓是相当恐怖的，天赋也由此拉开了差距。

    法坛圆满后便可链接虚空，咨询最适合自己的道标，虚空反馈回来后，便可踏上寻找道标之旅。

    当然，沟通虚空咨询道标的信息自然是有代价，不过不在这个境界偿还。

    所以可以任意使用虚空给予你的福利。

    在构筑成法坛的那一刻，虚空便关注着你。

    这或许是某个强者为后人某下来的福利，也或许是跟虚空跟某人签订了契约所致。

    对此，陈修并不知道，他只关心自己的污染度。

    陈修睁开眼，心念一动，飞舟喷射出云雾，直直朝着胧月城飞去，速度快的一匹。

    “爷爷，飓风老爷走了。”

    小孩高兴的指着撕裂云雾远去的飞舟，他的额头通红，疼的厉害，这飓风再不走，他怀疑能被爷爷给硬生生磕头给磕死。

    爷爷额头见血，见到飓风远去，松了一口气之余，三叩九拜才拉着孙子起身。

    “今天咱爷孙见到神仙，得好好庆祝下，把家里的老母鸡宰了，给你补补身子，反正她都不下蛋了。”

    冰天宗，一座青山绿水，碧水悠悠的山峰半山腰上，坐落着一座竹屋，周遭竹林丰富，将其环绕，只有一名穿着青色道袍的清丽女子在此居住。

    竹屋外的院子内，吴长老与女子对坐。

    桌上，万年腐朽横尸之虫放置在面前，另有一把血色太刀如垃圾般倒在了一旁的草地上。

    “雪晴，你看这是不是你所需要的道标？”

    落雪晴小手接触到虫尸生长出的莲花，娇躯微微一颤，肯定道：“这就是我要的道标。”

    说着，她的目光落到草地上的太刀上：“这把道标就给王阳吧，反正他也没机会进入上三境。”

    吴长老脸上露出笑容：“好，都听你的。只要这一关过了，你抵达上三境的几率起码增加了半成。”

    落雪晴摇摇头：“还没影的事，说不定我中三境就陨落了，到时候再说吧，吴长老能否跟我说说，那外神使者的事？”

    “连你都知道了么，也是，太上长老那么神通广大的人，这么快知道倒也正常。”

    吴长老沉思片刻，说道：“那小子的灵魂我用照天宝镜检测过了，与躯体的结合相当完美，跟本地人差不了多少，应该不是夺舍或者是降临之类的手段。

    也有可能是我修为太低，没看透。

    但我也发现了些异样，那小子的言谈举止，让我想起了佛家那些秃驴所说的宿慧，跟觉醒了上一世记忆似的。

    还有那凭空变出道标的手段，我早用手段探查过他一应上下所有东西，储物袋里有什么东西我都门清，当时他手里肯定没有道标，我可以肯定。

    能让我无法察觉变换而出道标，这背后所代表的意义就已经变了，不是我能插手的了。

    原本想将他也留下来的，可惜我不敢，换做掌门可能就出手了。

    不过他手上有我赠送的灵镜，暂且友好沟通也无妨，可以再观望一番。

    咱们还没到山穷水尽的地步，不至于那么没有底线。

    更何况，若他说的是真，那我冰天宗也有可能就此覆灭，还是少做少错，就当是多了一个奇货商人的联系方式罢了。”

    落雪晴听完吴长老的叙述，雪白的眉毛微挑：“那外神使者的灵镜联系给我也来一份，我对他挺好奇的，毕竟我有些东西也找不到，或许他那里有呢。”

    落雪晴手上多出了一枚照天宝镜，与吴长老的宝镜链接，从中获得了联系陈修灵镜的方式。

    相当于多了一个好友。

    “我要去闭关突破了，吴长老自便。”

    落雪晴转身飞起，飘逸的白发如同精灵般顺滑耀眼，人影化为一道遁光消失于竹屋内，她要去经过过滤处理的洞府闭关。

    洞府内的灵气之毒只有平常的十分之一，十分适合用来闭关苦修。

    吴长老摇摇头：“雪晴这丫头，也不知道关心一下老人家。”

    他瞥了眼无人问津的太刀道标，随手收起，化作一道金光冲向主峰。

    “该向掌门复命了，不然又见不到他人，掌门自从突破第四境后，便愈发难寻了。”

    胧月城外的官道上，陈修跟着人流进入繁华的胧月城，没走几步，便被人给叫住了。

    “这位爷，请留步，有人请你到府上一叙。”一名穿着粗布麻衣的青年拉住陈修衣角，脸色兴奋讨好道。

    陈修眉头稍皱，他才刚进来没几分钟，而且在胧月城也不认识什么人，那会是谁请他到府上？

    不会是龙归元那小子吧，通讯符他还有几十张，发一张过来不就得了，至于这么麻烦么。

