    “你胡说！”

    张耀恼怒道，“规则是上峰改的，与我等何干！”

    “哦，原来是不是你们要为难我，是上峰要为难我啊！”易阡陌接着话头说道。

    张耀脸色变了，周围立时一阵议论声，他们这才明白，原来易阡陌会在这里卖丹药，是被针对了。

    “人怕出名猪怕壮啊，无极阁内派系林立，千夜丹师一个外来者，还手持如此丹方，自然会遭人妒忌！”

    “可这也太狠了吧，直接修改内部规则，让人家混不下去。以至于在这里开药铺，卖丹药为生！”

    “无极阁真是一年不如一年了。”

    周围的议论声，让冯殿主的脸色冷到了极点，他开口其实就是希望易阡陌能够上道一些，配合他一下。

    可他没想到，易阡陌不但不配合他，反而直接将无极阁内部的事情给捅了出去。

    “你到底想干什么？”

    冯殿主传音问道，再这么下去，恐怕无极阁的名声，会被毁于一旦。

    “你说我想干什么？”易阡陌笑着道。

    “我可以想办法，让你继续在无极阁修炼，并且，让你进阶五品长老，但要配合我！”冯殿主说道，“此事到此为止，除此之外，你还得交出草还丹的丹方……”

    不等他说完，易阡陌直接打断道：“不好意思，即便你将规则改回来，我也不会再回无极阁修炼，至于配合你？更不好意思，我不会配合你，更不会交出草还丹的丹方，你们若是想要草还丹，可以在我这里买！”

    此话一出，众人都知道冯殿主此刻在止损了，只是没想到，易阡陌居然会直接当着众人的面给谁活出来。

    冯殿主眼中杀机一闪，可当着这么多人的面，若是斩杀了易阡陌，那此事更加无法收场，更何况他未必可以斩杀易阡陌。

    “你这是要背叛无极阁吗？”张耀怒道。

    “我什么时候说我要背叛无极阁了？”

    易阡陌反问道。

    “你刚才明明说……”

    “我明明说的是，我不会回无极阁修炼，我也不会配合你们！”

    “你！！！”

    “改规则的时候，你们没问过我的意见，那改回来也无需问过我的意见！”

    易阡陌说道，“我现在挺好的，一枚丹药卖一颗极品仙石，即便没有无极阁的资源，我照样可以提升实力！”

    说话间，他看向了在场的修士，道，“从今往后，太真丹和草还丹，只有两个地方有售，一个是这药王铺，另外一个，便是东皇台，而东皇台内，我只认一个人，那就是白凤仙，如果白凤仙有什么问题，东皇台休想在我这里，拿到哪怕一枚太真丹和草还丹！”

    白凤仙一脸欣慰，这当众的宣布，那也就意味着，从此之后，她在东皇台内部的地位，会越加的稳固。

    汤翦的脸色变得难看了起来，他知道自己得罪了易阡陌，而且是得罪死了。

    “千夜长老，东皇台是我汤家的东皇台，身为汤家人，我愿意跟你合作，而且，条件非常优厚，我们愿意出价十颗极品仙石，收你一颗草还丹和太真丹，日后你所有的丹药，我们都愿意免费为你发售！”

    汤翦说道，“并且，您将成为我汤家的朋友！”

    “哦？”

    易阡陌扫了他一眼，道，“你汤家的朋友，值几个钱？”

    “这……”汤翦憋的难受。

    “我这个人有恩报恩，有仇报仇！”易阡陌说道，“东皇台内部，我只有一个朋友，那就是白凤仙，什么汤家？不好意思，我不认识！”

    “你！！！”汤翦的眼睛瞬间红了。

    “张耀！”

    易阡陌扭头看向了张耀，道，“我跟你的账，是不是该算一算了！”

    “哼！你以为你这是在三重天，可以任由你为所欲为？”张耀冷声道。

    “我今日，还就要为所欲为一次！”

    易阡陌说道，“来年的今日，便是你的忌日，我说的！”

    “千夜长老，你这就过分了，我知道你心中有怨言，可你把持着太真丹丹方，不愿意共享给阁内，无极阁自然也不会给你共享资源，你不能只占着无极阁的便宜，却不履行身为长老的义务吧！”

    冯殿主说道。

    “丹方我给你们了，你们自己炼制不出来，还要让我交出炼制手法，现在却倒打一耙，说我没尽义务？”

    易阡陌冷冷的盯着他，道，“这仙境九重天内，哪一个炼丹宗门，还需要丹师交出炼制手法的？”

    “呵呵！”

    冯殿主笑着道，“你现在说什么，那就是什么，反正你一直觉得自己是弱者，觉得无极阁亏欠了你，所以……”

    不等他说完，易阡陌直接打断了他，道：“那我今日便公布太真丹丹方，共享给整个仙境九重天，看看到底是我不共享，还是你们没本事，炼制不出来！”

    冯殿主脸色一变，易阡陌这要是公布出来，整个无极阁怕是要颜面扫地！

    他立即说道：“你到底想怎样？”

    “我要张耀的命！”易阡陌指着张耀，大声说道，“在三重天时，我便说过，无论他逃到天涯海角，无论他背后有什么势力撑腰，我都要杀他，这就是杀我朋友的代价，谁敢阻拦，我连带着一起宰了！”

    “不识抬举！”

    冯殿主怒道，“你若敢动张耀一根汗毛，便是判门，不但七月流火要杀你，无极阁也要杀你！你自己掂量着办，我们走！”

    他是一刻都不想待下去了。

    “站住！”

    易阡陌冷声道。

    “你奉劝你，莫要冥顽不灵！”冯殿主说道。

    “千夜长老，我杀吕青城，那是执法，可你若是动我，那就是叛门，你真的要放弃自己大好的前程杀我吗？”

    张耀得意的说道。

    他嘴上说着，还立即传音，道，“小畜生，你以为你是谁，这六重天，是我的地盘，上了七八重天，依旧是我的地盘，你这种蝼蚁，永远上不得台面，这就是你的命！”

    易阡陌冷冷的盯着他，回道：“不好意思，我从不信命，要不然，我也不会走到今日！”

    说话间，他扫了众人一眼，道，“诸位今日在此，给我做个见证，张耀身为无极阁六重天副殿主，去派人谋刺我，你们觉得这该当何罪？”

    “谋刺同门，这才任何一个宗门，都当诛杀！”一名修士喊道，其余修士立即附和。

    “你血口喷人！”张耀冷声道。

    “我可以作证！”

    就在这时，无极阁的长老中，站出了一人，正是那位老者，他说道，“张耀在三重天，杀千夜长老不成，便命我胁迫吕青城的家族，引千夜长老上钩，我不愿与之同流合污，便与虚以为蛇，暗中告知了千夜长老，这才有千夜长老易容在此开店卖丹的事情！”

    说完，他指天立誓，“此事若有半天虚言，我愿天打五雷轰，不得好死，此生再无寸进！”

    “轰！”

    人群再一次炸开，今日来此，他们已经够惊讶的了，却没想到，更劲爆的还在后面。

    这一刻，他们心中所有的疑惑，全都解开了。

