    ......

    1944年10月，斯塔克工业实验室，

    姜明操纵着一台显微镜，正在观察着若干肉眼不可见的电子，围绕着原子核在进行着环绕运动，

    大约看了有半个小时，他拿起放在桌子上的笔和本子，开始快速的做其了一些运算，这个运算的时间很长，一直持续了有两个小时，

    “这下总该成了吧！”

    他将笔记本扔在一旁，嘴角微微扬起，身影一闪，已经用缩地成寸的法术，来到了斯塔克工业大楼的楼顶，

    然后只见他体内法力涌动，运起腾云驾雾之术，人已经快速的向着空中飞去，

    随着他的速度越来越快，很快就突破了第一宇宙速度，然后进入到了宇宙当中，

    大致计算了一下自己现在距离地球地面的距离，姜明点了点头，然后深吸了一口气，回想其这段时间他多次尝试改进后，计算得出的答案，缓缓地将双手伸出，运转体内法力开口低喝了一声道：

    “九霄神雷！”

    紫色的电光瞬间在他的手中出现，仅仅不到十分之一秒的时间，一头巨大无比的紫色龙，就在他的双手前形成了，

    “实验了这么多次，终于成功了！”

    九霄神雷这门雷法，是目前除核爆之术之外，姜明掌握的，杀伤力最大的一记雷法，

    但是它也有它的弱点，就是发动速度特别慢，

    归结原因就在于，姜明成仙的时间毕竟还是太短，甚至说从他开始学习道术到现在，总共加起来的时间，也都不到三年。

    要知道，一般正常的修道之人，从练习道法到成仙，至少也有个四五十年，甚至七八十年的时间，

    而成仙后的仙人，练习法术的时间，更是可以说是按照百年、千年的时间去计算，远不是姜明现在可以比的，

    但是好在，姜明这一年多的时间也不是白过的，

    之前在哥伦比亚大学里，他学习了大量的关于原子、电磁等相关的理论知识，大大充实了他的基础，后来又到了斯塔克工业，利用斯塔克工业各种超时代的仪器，进行了不同的实践计算，

    这不光让他对于核爆之术的解析，变得更加深入，也让他对于电的产生和九霄神雷法有了一些新的想法，

    经过大胆的假设，再加上小心的求证，

    终于，现在他不光能将核爆之术控制在了五成的威力而不失控，还能够瞬发九霄神雷术了，

    而且发动的方式不在是从高空中汇聚劈下，

    而是直接从他的双手中汇聚劈出，

    这样的效果就是不光发动速度快，还更加的没有预兆，让人来不及防御，

    如果是从天空中汇聚劈出，敌人看到那么大的乌云，肯定心中就会有所戒备，等劈下去的时候，敌人早就准备好相克制的法术或者法宝了，威力大大降低，

    但是从手中发出就不一样了，

    例如姜明和敌人施展近身搏斗，正是拳拳到肉的时候，他突然手一伸，一条威力强大的雷龙直接劈了过去，估计对手也会很懵逼吧，

    这就叫出奇不易！

    真正大能之间的斗法，不是你修为高就能取胜，也要看你的法术、法宝、还有最重要的对于时机的把握，

    其实，按照姜明现在这个九霄神雷的发动速度和发动方式，哪怕是在天庭，估计也就只有掌控天地气候，拥有雷公锤和乾元镜的雷公和电母可以比拟了吧，

    别看雷公电母在一些电视中出场比较少，就感觉两人是天庭中的小喽啰，

    实际上，作为掌管整个天地气候的老大，雷公电母可是四海龙王的顶头上司，实力在整个天庭，那也是能排得上号的，

    ......

    看着自己经过改进后的九霄神雷法终于释放成功，姜明非常满意的点了点头，散去雷龙，转身向着地面降落了下去，

    以姜明现在的身体强度和体内的法力，他是可以长时间待在宇宙中的，

    那些宇宙中的有害物质，基本上无法对他的身体造成什么伤害。

    ……

    返回实验室后不久，一个敲门声打断了姜明的研究，

    “嗨，姜，我一猜就知道你在实验室！”

    打开门，霍华德·斯塔克那一副早就知道如此的声音传了过来，

    “嗨，霍华德，是不是又有什么需要我帮忙的地方？”

    姜明放下显微镜，扭头笑道，

    自从四个月前的那次股东见面会后，姜明就搬到了斯塔克工业大楼住了下来，

    他每天不是在实验室研究，就是去找霍华德请教一些问题，

    而在一次观摩霍华德实验的时候，由于实验临时出现了问题，实验室人手不够用，姜明就被霍华德抓壮丁，

    自从那一次后，霍华德就仿佛发现新大陆，以后基本上一些非常重要的实验，他都会叫姜明过去帮忙，

    因为霍华德发现，姜明的一双手稳的不像人类的手，有时候他感觉实验室的机械手臂，都没有姜明的那双手稳，

    关键，姜明的手不光是稳，他还非常的冷静，总能在霍华德需要的时候，给他起到极好的辅助作用，堪称实验室最好辅助，让霍华德做实验时的效率和成功率大大提升。

    “这次不是找你帮忙，虽然我知道你很厉害！”

    霍华德开了句玩笑后，解释道：

    “这次我要外出一趟，可能需要一段时间才会回来！”

    “哦？又是去田纳西州诺克斯维尔，那个叫做克林顿的小镇？”

    姜明恍然道，

    他知道霍华德基本每个月都会去克林顿小镇一趟，了解一下关于原子弹的研发和制造进度，

    哪知这次霍华德却摇了摇头，

    “不，这次不是去克林顿小镇，这次我要去前线，给一位叫做菲利浦上校的老头子，提供武器援助指导，

    听说他最近的部队在与敌人战斗时，出现了巨大的损失，因为敌人似乎拥有了一种特别强大的特殊武器！”

    姜明心中一动，心想：

    “难道是红骷髅施耐特已经利用宇宙魔方，制造出了那些可以发射空间能量的武器装置？”

    姜明算了算时间，好像也差不多是该到这个点了，

    毕竟离1944年结束，也就不到两个月了，而明年，战争可就结束了。

    ……

