    ‘下棋’的事情不是马上就可以结束的，郑逸尘想要参与到其中，首先还是需要做些额外的准备，比如寻找机会混入其中……这个，他想了想，暂时还是不要了，很麻烦的啊，卡加的一个炼金傀儡控制着就两边倒了。

    再多一个新的炼金化身，自己本体这边还要不要办事了？

    之后的计划已经改变了，新的学习需要时间进行，改变计划书的时候，郑逸尘着手在内的计划可是没有任何变动的，在解决了眼下的事情，郑逸尘也没有回到自己的卧室，就趴在实验室这里睡了起来，实验室里有开发出来的魔法空调，这里面的温度就是郑逸尘感觉最为舒适的温度，除了没有柔软的床垫外，别的没有任何不舒服的。

    这一觉睡到了第二天中午，睁开眼睛的时候，郑逸尘就看到了一个黑白头在另一处的实验区忙活着什么，亏她能够以小个子用那种大号的实验器具。

    “你醒了啊，实验结果你自己看吧。”注意到郑逸尘行了过来，安妮将一个档案抛给了郑逸尘，继续忙活起来自己手边的事情，郑逸尘实验室里的器具和工房风格截然不同，最初用的时候感觉怪怪的，用习惯后，那就是一种方便的感觉了。

    比如调配某种液体的时候，只要通过操作台，将准备的原液放进调配器里，就可以不需要浪费精力的精准控制比例，曾经没有这东西时，想要进行精准控制，需要消耗精神力进行细微的调整，而现在，知道用量就可以了！

    器具的传输管道里附加了魔法，保证内部传输的液体不会有任何沾附，再者就是显微镜这种东西了，使用这东西，同样不需要消耗精神力去细微的控制捕捉变化，直接用最简单的看就可以，过一段时间，她打算从郑逸尘这里照搬一套相关的器具。

    “效率依旧一如既往的高啊。”郑逸尘打开了这个档案，微眯着双眼看了起来，也不知道是不是故意的，安妮的这份档案就是人类使用的正常规格，郑逸尘拿起来的时候都要用两根指甲捏着，他直接从最后一页看了，实验结果就是半觉醒魔药用起来没有任何的问题，可以当做是正常的新式商品出售……

    从第一页看完了实验结果后，郑逸尘已经了解到了半觉醒魔药的具体效果了，和他预想的出入不大，安妮的实验是发现了更多之前没有注意到的细节，总体性能还是那样，可以临时的激发自身的某部分‘血脉’的力量，毕竟每个人都有产生能力的可能性，即使自己这一代没有，可自己的某一代的祖先可能就有过某种能力遗传了下来，即便不是自己老爹的，那也能是源于老妈那边的遗传。

    总的来说，半觉醒魔药就是最大化的刺激这部分遗传的‘血脉’，就像是对那些小白鼠使用的一样，一些小白鼠使用后就出现了魔兽的特征，人类……恩，说不定谁身上就有魔兽的血脉呢，这种事奇怪吗？不奇怪啊，生命领域的改造，若是成功的话，也就是成功的渡过所谓的‘磨合期’，的确是会影响到个人身体的部分‘基因’。

    后代也会继承的，但是因为是改造的产物，继承的特点会出现极大的劣化，远不如初代，有的干脆就不会显现出来，那毕竟不是自然的产物，不会有着通过繁衍持续优化的可能，相关的特征只会越来越稀薄，这是后代的身体在成长的时候对这种非自然遗传的特征进行的自我修正。

    一般来说就是这样的，但是就像是基因会突变一样，指不定那一个后代就出现了这样的基因突变，突变的极为适合哪种改造后的遗传特点，产生了强化式的修正，变得可以比拟初代，甚至超越的情况，这样的存在之后留下的后代里，后续的劣化幅度就会降低很多，那已经不算是自我修正，而是血脉的稀薄化，所以说啊，异界的很多知识都是在向地球的知识挑衅着啊！

    就拿现在的奥斯来说事吧，现在有后代是不可能的，等过个三四年后，有着那双眼睛的他一旦有了后代，他的后代就能继承他双眼部分特征，效果肯定是不如奥斯的这个强大，但是会显得更加的‘自然’一些。

    因此生命领域的一些研究就涉及着有些不人道的部分……有的研究者就为了得到这种繁衍后的‘自然’改造部分，专门寻找一些优良的‘母体’，因此对于生命领域的研究……这种事情以郑逸尘的角度来看，感觉并不怎么舒服，可是在异界中却不显得那么的突兀，这个世界是可以购买奴隶的，甚至一些生命领域的研究者花费大价钱寻找‘母体’，也会有人选择接受。

    所以，这个世界里的人身体里隐藏的‘基因’片段，也就是所谓的‘血脉’，郑逸尘不需要多进行研究，从安妮那里了解到这些相关的干货知识后，就可以判断出来那些血脉部分一定丰富到了极点，即使绝大部分都细薄到难以复苏了，可是只要存在着，那就能被找出来。

    半觉醒魔药就是这样的效果，它可以临时的随机放大某一段‘血脉’，让体质临时的变得兼容这种血脉，这是临时性的变化，所以魔药的效果结束结束后，那部分放大的血脉就会被恢复正常的体质修正回去，重新回归原有的隐性状态。

    总之越是明显的血脉，放大的几率越大。

    想要达到郑逸尘最初预想的那种完全开发的结果……需要另外两种重要材料的辅助，那种材料是主要效果是对活体进行诱变的，那东西基本不会用在魔药上面，反而是用在生命领域研究中，改造过程里的常用优质材料。

    就是因为相关的使用太少了，郑逸尘才迟迟无法打破这两种重要材料的冲突，只能退而求次的选择开发出来这种临时性的魔药了，即使是这样也很不错了！

    “唔，既然不会有隐患了，要不……我用用？”郑逸尘看完了这份实验资料后，不由的揉了揉自己的双眼，这种两根指甲才能夹住的东西看着真费劲。

    “你用着也不会有太大效果。”听到郑逸尘嘀咕声的安妮暂时放下了手里的东西，瞥了一眼郑逸尘说道：“龙族的血脉太霸道了，任何混杂在其中他类部分都会被吞噬掉，也就人类这样各项平庸的体质，才能容纳丰富多样的血脉，你用了，最多就是让鳞片变得更黑一点……恩，虽然你不是黑龙，但从鳞片的颜色来，也和黑龙有点关系吧。”

    “喔？混血的呢？”郑逸尘问道。

    “混血？不说难度了，即便是不同色的龙混血产生的后代，也会在血脉上进行比拼，强的一方会完全的压下弱的一方，然后特征完全转变为强的一方，所以龙族即便是混血，也只会产生单色龙种……至于混色的，除非他的父母实力没有任何的区别，完全相同才有可能，只是那样的存在，才不会选择用你这样的魔药。”

    “？”

    “共有的血脉让那种混色龙可以拥有两种天赋，那样的存在傻了才会选择用这样的魔药打破自身的平衡状态，如果你开发出来了成品的觉醒魔药，给这样的存在用了，失败了还好说，成功了你们的仇就大了。”

    对别人来说是难得的好东西，对于几乎没有出现过的混色龙来说，这样的东西不就是专门坏人前途的嘛！

    之外就是这种魔药对于天生就拥有某种能力的存在效果很不显著，甚至干脆没有任何效果，因为他们已经有着明显的‘血脉’特征了，之后激发的怎么看，干过原本自然拥有的几率也不大，毕竟前者是本身就有的，后者是强行激发出来的，光是干扰，就让激发的可能性大大的降低了，成功了，运气了倒是能够出现罕见的双能力，失败了，即使能够得到新的能力，也会导致自己原本的能力受到干扰出现劣化。

    “谈生意去！”

    新的魔药开发并且完成了实验，当然是要开始赚钱了，钱赚的越多，才会发现花钱的地方就越多，郑逸尘控制着卡加的炼金傀儡来到了琴这里，见到了他到来后，一名酒吧的侍者就指引着郑逸尘来到了一个包间里，琴已经在这里等待着了，只是这一次见到的不是她的本尊，而是名为弱音的顶级炼金化身。

    “喏，新的商品。”早就习惯了和琴交流的路数，双方也都有着足够的了解，郑逸尘直入正题的将一份整理好的档案放在了琴面前，琴毫不意外的拿起档案看了起来，看完了觉醒魔药的效果后，她放下了手里的资料，沉默的思索了片刻：“效果方面，你找安妮确定的，我不会怀疑，但是这种东西一旦出现在市场上，你之后会有不小的麻烦。”

    本来郑逸尘弄出来了固化魔药，净体魔药这种东西就足够吸引人了，现在又折腾出来了这种更特别的半觉醒魔药……真是不怕被人天天盯着屁股抓？

