
女孩子没有来，何雨自然不会在三大爷家多呆，闲话了几句，他便离开了，一方面是何雨不想看到他们抠抠搜搜的样子。

另一方面人家也没有留他的意思，似乎还透露着人没有来，你可以回家了神色，继续留着不是徒增尴尬吗？

何雨水好奇的问道：“哥，你怎么回来了，没有看上人家吗？”

三大爷要给何雨介绍对象的事情，可是被他宣传得全院的人都知道的，哥哥才出门几分钟就回来，正常只有没有看上眼才会这样的，谁看上谁何雨水的心中更趋向于，哥哥对人家不满意。

“你哥是这种人吗？那是人家根本没来。”

无奈的耸了耸肩，何雨一屁股坐到椅子上，之前他做饭菜的时候，就有多安排了自己的那一份，他的想法是三大爷准备的东西应该就是意思一下，不会让他吃到饱，没有想打却是歪打正着，在三大爷真还一口水都没有喝到。

“不应该啊，哥怎么回事呢，你被人家女孩子嫌弃了吗？”

何雨水满脸不解，哥哥现在具备条件她相信没有几人会拒绝，样貌端正，脾气也没有问题，工资还不低，换做是她，有这样条件的相亲对象，她也想不到拒绝的理由。

“谁知道，估计可能一直都是三大爷自己的一厢情愿，而人家女孩子从头到尾，都没有这个意思。”

为什么女孩子不来，阎埠贵不想说原因，何雨也能猜到是哪几个可能，不是三大爷阎埠贵自作多情，不知道女孩子早就放弃了原来的想法，就是他们做了什么让人家不想来了，或者太突然约她，人家来不及抽不出时间过来。

不过不管哪一方面对于何雨来说，都是乐享其成的，知道了三大爷的心中的算计，他总感觉这个事情有点膈应，现在不用他这边去烦恼，那是最好不过了。

听到哥哥这么说，何雨水也觉得应该是三大爷那边没有把事情出来，对于自己的哥哥她那是无条件满满信心。

“估计也是，要不然以哥你的条件，我想应该是没有几个女孩子会拒绝的。”

“哥，我看你还是从红娘手上选一个，售货员你觉得年龄大，你可以在看看其他，那几个女孩子条件都是很不错的，其中一个教师，我感觉可能最合适，有一个教师做为另一半，往后有了孩子，也不用烦恼孩子的学习。”

“在不行也可以考虑下晓娥姐，人长得漂亮，性格也好，大家彼此熟悉了解，比外面那些陌生的女孩子稳妥多了。”

“这个主意好”听完何雨水的话，聋老太太也在旁边开怀大笑的跟了一句。

“臭丫头，没大没小，你真是什么话都敢说”何雨直接用筷子尾敲了妹妹一下。

“哥”何雨水一脸不高兴的看着何雨，见他在给自己使眼色，她才想到当事人就坐在自己的对面，连忙开口道歉：“晓娥姐，我说顺嘴了，没有其他意思，不要往心里去。”

娄晓娥笑了笑说道：“雨水，没有关系，我知道你是开玩笑的！”

言者无心听者有意，何雨水最后的那一番话，触动到了娄晓娥内心，之前许大茂他们两人不对付，她都没有真正去了解过何雨。

自从跟许大茂离婚后，她才从当局者迷中，跳到了旁观者清，经过这段时间的了解，她猛然发现何雨的善良，孝顺，还为人处世的男子汉气概，实属是一个良配，想到这里娄晓娥心中默默的问了自己一句，现在自己也是独自一人，是不是该为自己争取一下呢！

娄晓娥在思考事情，兄妹两人以为刚才的话伤到人家了，也默默的吃着饭菜。娄晓娥缓过神来，见到大家都是默默的吃着，也没有在开口了。

一顿最后是在大家默默声中吃完了，等到娄晓娥扶着聋老太太回了后院，何雨水才又打趣起哥哥来。

见妹妹也已经吃好了，何雨就直接把她推出了房门，不搭理的她的没大没小。

第二天早上，何雨刚走出房门，就碰到了一个中年妇女，经过了解，才知道她也是别人委托的红娘。

费力半天功夫何雨才脱身来到了前街的院子，想到接下来还会碰到这种情况，何雨就在这边避了几天的风头，才再次回到了四合院。

“哥...哥你快出来看”何雨水急促的拍打着何雨的房门。

“什么事”听到妹妹着急的声音，何雨连忙打开了房门。

他一打开房门，立即被妹妹拉着走到了院子中间。

来到院子中间，何雨水马上指着树顶激动的说道：“哥，你看树上有两只大鸟，它们都是老鹰吗，看着有点像，又有很多地方不一样。”

走到院子，何雨才注意到院子里，已经乌泱泱的站满了人，议论纷纷的讨论着这两只是什么鸟，有人说是老鹰，有人却反驳不是，自己又说不出个所以然来。

有人甚至捏起了雪球准备朝上面投去，结果不言而喻，立马被身边的人阻止，有人生怕激怒它们会朝他们攻击过来，有人第一看到这么威武的鸟，还想多看几眼。

顺着妹妹的手指方向，果然是小金和小白，不知道什么时候落在树顶山，听到有两只大鸟的时候，何雨脑海中第一时间浮现出来的就是它们。

小金小白就是何雨给金雕和白尾海雕取的名字，他有取名迷茫症，只好从它们的学名中拿一个字出来用了。

它们在源世界中把伤养好后，见到它们雄俊的模样，见猎心喜的何雨本想就这样把它们养在里面，考虑两天，何雨才放下自私的想法，鹰就应该拥有一个更加广阔的天地，要不然不用多长时间它们就废了，直到昨天他才依依不舍的把它们放飞了。

虽然它们在源世界很亲他，何雨并不觉得它们出来后，还会这么亲近他，以为出来后它们就会一去不复返了，没有想到这么快它们就找上门了，失而复得的喜悦，简直就是溢于言表。

在空间呆的这一段时间，不仅把它们的伤养好了，还明显大了一圈，重了不少，原来就已经极具威慑力的身躯，变得更加有气势起来，不仅小孩子见会害怕，大人见了估计也会心悸。

现在有两只这么吓人的老鹰出现在大院里面，大家在好奇的同时，也在小心翼翼的堤防着它们，生怕它们一个起落家中的小孩就被带走了。

虽然不知它们会不会吃人，但是它们的体型威慑力在那边，有小孩的家庭都是提心吊胆的防着它们。

“都是老鹰类的，一只金雕，一只白尾海雕”何雨给妹妹说了下它们的学名，这个时候大部分人对于鸟类的认知是非常有限的，现在可不是以后信息发达的时代，不知道还能查一查。

“噗呲，何雨柱你一个厨子，还把自己当文化了，你说是什么就是什么吗，吹牛谁不会，我还说它们是黑鸡和白尾巴鸡呢”听到何雨这么笃定，边上的许大茂忍不住嘲讽起来。

何雨一脸戏谑的说道：“许大茂，我们打个赌，你敢不敢接呢！”

“你先说赌什么”许大茂警惕的看着何雨，最近在何雨手上吃了那么的亏，他也学聪明了，并没有冲动直接答应打赌。

“我能把上面的两只老鹰叫下来你相不相信！”

闻言，许大茂直接远离了何雨几米远，他并不知道何雨是可以真的召唤下来，以为何雨准备把它们挑衅下来。为了不被波及，他马上跑开了，顾不得继续嘲讽何雨。

许大茂迅速跑开后，边上听到他们对话的人也快步的远离了，很快兄妹两人方圆几米内都没有一个人影，见状何雨对着树顶喊了一声：“小金，小白。”

两只高冷老鹰，在见到何雨出来的那一刻，锐利的眼神，马上变得柔和起来，有些躁动想要下来，不过看到下面这么多人，又没有听到何雨的召唤，它们只好继续呆着树顶上。

就是因为看到它们的动作和神情，何雨才有把握要跟许大茂打赌。

听到何雨的话，两只老鹰立即纵身一跃，扇动翅膀飞了起来，把爪上的东西精准的丢到何雨的面前，它们才一个俯冲轻轻的停在了何雨的手臂上，用脑袋亲昵的蹭了蹭何雨的面部。

“你们回去吧”让它们撒娇了一会儿，何雨才扬起手臂，让它们展翅高飞，飞上高空两只老鹰先是盘旋了几圈，接着鹰鸣了几声，才结伴往从四合院上空掠过，飞往山脉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055565"  chaptername="第七十章  鹰击长空">加入书签</a>
</div>
