    “轰轰轰轰轰”五声炮声几乎同时响起，五枚炮弹从五个方向一头扎进建虏的大营中。

    其中两门120毫米火炮还特意瞄向中军所在的大概位置，看来沈浪对斩首行动是乐此不彼，哪怕有一丝机会都不放过。

    炮弹首先轰破建虏在外围匆忙构建的防御墙，然后一直穿过大大小小的营账，带起一片血雨腥风，让恐慌迅速的蔓延。

    阿济格目眦欲裂，因为他在听到一张椅子暴碎的声音之后，就眼睁睁的看着营账内的两个亲兵瞬间暴碎，血水和碎肉喷了他一身。

    无尽的愤怒已经让他忘记了恐惧，外面的亲兵冲进来，看到营账内那般血腥的场景，连忙劝说道：“殿下，快离开这里。”

    说罢，就要将阿济格护送离开，阿济格却如同一头发狂的凶兽，咆哮一声将几个亲兵甩开。

    倒不是他真的有直面明军火炮的勇气，而是他清楚，明军根本不可能看到他的营账，这枚炮弹很可能是意外闯入的。

    所以根本没必要躲避，运气不好跑到哪里都有可能被明军的火炮所伤，现在最紧要的是稳定局势，然后迅速撤离。

    “各旗负责管理好治下的蒙古人和汉人，不听命令，肆意冲撞者，格杀勿论。”

    阿济格杀气腾腾的下达着命令，因为比起他自身的安全，整个大营的安全更加重要，一旦出现营啸，那后果将非常严重。

    而且这些不稳定因素要尽快处理，若是等天完全黑了下来，秩序将更不好控制，发生营啸的可能性也会更大。

    阿济格已经对明军的无耻深有体会，老子都回来了，天都要黑了，还他娘的这么老远的把炮拉过来轰，是一时一刻也不想让人好过啊。

    偏偏红衣大炮还够不着，只能被动的挨炮。

    他可以想象，自己若不立即抽调兵力去追赶，明军的火炮会更加肆无忌惮的轰下去，哪怕是移营也会跟在后面轰? 这样谁受得了。

    明知被明军牵着鼻子走? 却还不得不走，真的很憋屈。

    一辆辆楯车被胆颤心惊的包衣推了出来? 在包衣的身后是一个个汉军。

    汉军的责任是看好身前的包衣? 让他们听令，好好的推楯车。

    否则? 他们身后的满洲兵就会让他们自己上去推车，甚至是直接一刀砍了他们。

    为了自己的安全和小命? 汉军不得不非常的卖力? 一个个大声的呼喝着前面的包衣，甚至是直接踢打。

    胡广生也是其中一员，他是抬旗的旗丁，身份不比一般的汉军差? 所以也负责监视几个包衣。

    不过? 此时的他却有些木然，没有一开始的耀武扬威，那相对于包衣的一点点优越感也荡然无存。

    今天一天的经历，让他的心境发生了很大的变化，在绝对的武力面前? 个人的性命如同蝼蚁一般渺小。

    不管是汉人也好，蒙古人也好? 还是满洲人也好。

    在明军的火枪面前，一样是一枪毙命? 在明军的火炮面前，一样的粉身碎骨。

    今天的惨痛遭遇不是结束? 他对以后的命运只有茫然。

    无数次的想过自己的各种死法? 被明军一枪打死? 被火炮轰碎，还是被满洲人一刀砍了。

    反正，生的希望非常渺茫，造成了他现在的心如死灰。

    “砰砰砰……”明军的枪声响起，子弹穿过楯车的缝隙钻入人群中，掀起一片惨叫声，胡广生好像感觉自己不那么怕了。

    以防明军从两翼包抄过来，他们将楯车摆成了弧形，一步一步的向着明军的方向继续靠近。

    “轰轰轰……”几枚炮弹直接在楯车阵上撕开几个口子，一时间血雨横飞，惨叫不断。

    “不要乱，不要乱，能站起来的都站起来，否则死。”

    胡广生快速的将旁边一个被绊倒的包衣扶起来，没有喝骂，更没有踢打，让那惊恐的包衣很不可思议。

    其实放在以往，胡广生绝对不会如此，不说直接拔刀就砍，一番踢打是少不了的，可现在他实在没有这种心情，

    可满洲兵不管那么多，还是一如既往的凶残，直接挥刀砍向倒地，还有停滞不前的人，用极其血腥的手段稳定阵形。

    当然，他们是不可能砍向满洲人的，绝大部分满洲兵只要没有受伤，都很自觉的站起来并努力的维持秩序。

    最容易发生混乱的是汉军和包衣，都是习惯打顺风仗，逆风仗就容易出问题，必须用血腥手段强行镇压。

    至于受伤的满洲兵，他们也没有办法了，只能任其自生自灭。

    虽然很残暴，但确实以最短的时间内稳定了明军炮击造成的混乱，被火炮轰开的缺口也被其他楯车给合拢了。

    不过，推着楯车前进却快不起来，与骑兵没办法比，可能每半分钟就要面临一轮炮击，他们简直是一路踩着尸骸前进。

    不但是前面推车的包衣，就是在后面押阵的汉军，都有不少人要崩溃了，心里承受的压力太大了。

    他们也想逃，但是无路可逃，因为前面是楯车挡着，还有明军，后面则是凶神恶煞的满洲兵。

    老老实实的跟在楯车后面不一定死，但要是有逃跑的心思，那几乎是十死无生了。

    所以很多人即便腿都吓软了，但还是努力的强撑着前进。

    沈浪一直在观察着炮击效果，虽然不时的给建虏造成杀伤，但他心里却并不怎么满意，因为他发现建虏的阵形纵深并不深。

    以他对建虏的了解，推车的必然是包衣，后面跟着汉军，最后才是满洲兵。

    这样一算下来，每发炮弹给满洲兵造成的杀伤并不大，可能只有几人，太少了。

    沈浪立即下令炮兵转移目标，继续轰击建虏大营，那样才划算。

    可正在这时，身边不远处的高文彩连忙跑过来汇报道：

    “大人，负责监视建虏大营的锦衣卫发现，有大量建虏骑兵从西方出营，然后绕向南面，似乎想绕一个大圈包抄到我军后方。”

    沈浪神色微微一动，阿济格学聪明了，想用诱饵把勇卫营拖在这里，然后用骑兵堵住己方后路。

    如果没有猜错的话，东面应该也有这样一支骑兵。

    幸亏己方有无线电传讯，不然就算得到了这个情报，想要及时通知回来恐怕也来不及了。

    一旦后路被抄，不能在短时间内突围出去，那后果真的会很严重，建虏主力肯定会第一时间扑杀而来。

    看来，真的不能得意忘形，更不能小看满洲人。

    虽然他们这阵子已经战败多次，并且损失惨重，但只要让他们抓住机会，也一定能给勇卫营造成重大杀伤。

    自己这几千人，甚至可能一次就给报销了。

    连装备后膛枪的英国人都能在武器更原始的祖鲁人面前损失惨重，自己又有什么理由不重视创造过更多辉煌战绩的满洲人呢？

    沈浪暗自警醒自己，牢记历史上的一些教训，切莫妄自尊大。

    “天色不早了，不陪他们玩了，撤。”沈浪立即下令。

    果然，没有多久就收到了东面也有建虏骑兵南下包抄的消息，沈浪更没有心思在这里多呆。

    看到明军隔这么远就准备撤了，这些建虏已经不那么生气了，因为已经习惯了，早有了心里准备。

    不过，他们有死命令，必须尽一切可能的吸引住明军，哪怕是付出惨重的代价。

    推着楯车是根本不可能追上明军的，甚至都没办法吸引明军开枪。

    所以，一部分包衣和汉军被从楯车后面赶了出来，再让一些满洲兵在他们身后压阵，驱使他们吸引明军。

    这样做的目的，无非是用这些人的性命来吸引勇卫营开枪，从而拖慢勇卫营的速度。

    但沈浪已经知道建虏的阴谋，哪会上当，直接看都不看一眼的快速撤离。

    建虏很是不解，难道明军已经看不上这些人了吗？

    于是，又派出更多得人冲出去，可明军依然不理，越跑越远，最后所有人都从楯车后面冲出来追击都没有用。

    “怎么回事？”他们百思不得其解，明军不是最喜欢占这种便宜吗？现在主动让你们占，你们却跑得越来越快。

    他们还没有意识到是两侧包抄的队伍被明军发现了。

    因为在他们想来，就算是暴露了，明军的探子想要将消息送回，也不可能这么快的。

    可他们哪里知道，明军的一些手段，岂是他们能轻易想到的？

