    “黎粒粒并非是个废物美人，她在上药理上也研究颇深。”卯亦清淡淡道：“我刚刚才发现她的耳环里藏着一种挺厉害的毒，想必没有我们，郑彩雅也未必能算计倒她。”

    四统不以为意：“那个蠢丫头片子，连脾气都控制不好，能制出什么高级的毒？”

    卯亦清伸了伸有些发乌的手：“我的手已经没知觉了。”

    “天啊清清你中毒了！”四统捂脸惊呼：“赶紧进空间来，我帮你调配解药！”

    四统一边忙活，一边念叨叨：“清清你也真是的，哪有见到毒药还亲自试一试药力的，小心驶得万年船啊！”

    卯亦清无奈：“是不小心碰到的。”

    “什么不小心！”四统毫不留情的揭穿她：“你是不是看人家的耳朵长得小巧精致，所以没忍住上手了？”

    猫猫眼神飘忽：“哪有，我是那样的人么？”

    见此四统哪还有什么不明白的，它痛心疾首：“陛下沉溺于美色，殊不知温柔乡英雄冢啊！”

    昏猫满不在乎的摆摆手：“朕晓得了，统卿不必多言。”

    “陛下！！！”

    “小福子，把它给我拉走！”

    “是。”

    五福拔了鸡毛当令箭，得意洋洋把四统拽到了一边去。四统只得鼓着嘴巴闷闷的制作解药。哼，真想给这只臭猫猫下绝情花，省的它每次爪子都不老实。

    学生的毒解了之后，复课也轰轰烈烈的开始了。

    纵然有家长因为心疼孩子办了转学，但大部分的家长还是没能力给孩子换个环境的，因为他们没有学区房。学校那边的反应很快，头天刚解毒，第二日就重新开学。

    彼时几小只正在斯科的宿舍聚餐，猛然听到噩耗的泰格惊呆了：“完了完了，我这几天的作业都还没写！明天就要查了啊！！！”

    说着他急的像热锅上的蚂蚁一样来回转圈：“怎么办怎么办，我会被维萨老师弄死的！”

    突然他眼睛一亮，用期待的目光看向卯亦清：“老大把作业借我抄抄吧，拜托，我下次一定好好做。”

    猫猫这会有些犯困，整个人歪坐在沙发上打着哈欠：“什么作业？”

    泰格兴奋了：“全部都要，我什么都没写呢！”

    卯亦清困的睁不开眼：“原来我们有作业吗？哦，那我也没写。”

    “……！！！”

    斯科看着面露凄色的悲苦胖虎，无奈的摇头：“早早做完不好吗，为什么非等到最后再着急。”

    泰格不服：“老师又不查作业，干嘛写那么快，难道你们都写完了吗？”

    狼妹妹和小猪仔点点头：“我们每天都在跟进度，早就写完了啊。”

    “黎粒粒并非是个废物美人，她在上药理上也研究颇深。”卯亦清淡淡道：“我刚刚才发现她的耳环里藏着一种挺厉害的毒，想必没有我们，郑彩雅也未必能算计倒她。”

    四统不以为意：“那个蠢丫头片子，连脾气都控制不好，能制出什么高级的毒？”

    卯亦清伸了伸有些发乌的手：“我的手已经没知觉了。”

    “天啊清清你中毒了！”四统捂脸惊呼：“赶紧进空间来，我帮你调配解药！”

    四统一边忙活，一边念叨叨：“清清你也真是的，哪有见到毒药还亲自试一试药力的，小心驶得万年船啊！”

