
　　不管多大的竹林，也总有走到目的地的一天。

　　在击败神之触手后的第四天，沈白和帝天得偿所愿，走到了一片开阔地。

　　“哦嚯……到了。”

　　帝天开口，颔首道：

　　“现在的年份大约是逆乱历30年左右，我在家中的藏书中读到过，这期间，武道之祖玉解愁在古代的光明市附近留下了痕迹，不过想来这等传奇人物，一定神龙见首不见尾，我们今天也不一定能见到……你干嘛？”

　　“正衣冠啊。”沈白收集竹叶上的露水，认真清洗脸部：

　　“一路风尘仆仆，怎么见玉先生？别人到我家做客时，我还要收拾一下呐。”

　　帝天若有所思地点头，也收集露水洗了把脸和露在外面的胳膊。

　　竹海中心的空地很大，比蓝海市的广场还大百倍，虽无竹子，但是有草地和鲜花，虽然是野花野草，但都葱郁鲜艳，很养眼。

　　看来玉先生还是个挺有闲情雅致的人。

　　沈白这般想着，和帝天一起走到空地北部的边缘。

　　那里，有一处青砖房。

　　房子不大，长宽各有四十步左右，其墙壁爬满藤蔓和野花，不过这些植物似有灵性，自行避开了两扇小窗户和红褐色的木门，院落同样不大，散养着可爱的鸡鸭和狗，此时正躺在芬芳的草地上鼾睡。

　　贤者云游歇脚之地，是一派自然亲和的景色。

　　还没等帝天和沈白说话，木门吱呀一声打开。

　　但二人等了许久，也没人出来。

　　“进去吧，在这干等着多没意思。”

　　帝天冲着屋子鞠了一躬，然后一马当先走了进去。

　　沈白紧随其后，既然门自己打开，那就说明玉先生是欢迎他们的。

　　然而让人失望的是，房间里并无任何生灵。

　　看来神秘的玉解愁，已经去了别处传道。

　　也对，在最初之石坠落后，世界的地理发生了巨大的改变，疆域宽广，要想将武道之理传到每个人类的耳中，一定要进行漫长的旅行。

　　“我记得古籍里有一句话，不诚之人不能得见我佛……嘿，难道是我们德行不够？”

　　沈白开了句玩笑，坐到地上，屋子的地板是用奇怪植物编织的草垫，柔软芳香，与皮肤接触时很舒服。

　　“看来，我们今天是不能见到玉先生了。”

　　帝天颇为遗憾，走到一张木桌前，这很明显是屋主人的书桌，上面有很多未干的纸张。

　　他开始翻动，如同朝圣。

　　“帝同学……你这未经同意就翻看别人的东西，合适么？”

　　“我这不是偷窥，而是瞻仰。”

　　“好借口！”沈白嘻嘻笑了一声，按捺不住好奇心，站起身来走到桌前，和帝天一起翻阅。

　　纸是细腻轻盈的上好宣纸，其上笔迹极俊极雄。

　　虽不知道在几千年前的逆乱初年，玉解愁是从哪里搞来极品的宣纸和狼毫笔，但这些显然不是两名大男生关注的重点。M.23sk.com

　　他们的注意力，已经全被纸上书写的内容吸引。

　　玉解愁在纸上书写，皆是武道真理，如何行卧、如何挥拳、如何在受打击的瞬间绷劲皮肤……

　　言语精炼，没有半句赘言。

　　沈白看得入迷，手上动作也愈快，不一会儿就将厚厚的纸张翻完。

　　他恭敬地放下这一沓子，又在书桌旁拿了另一摞，再次坐在地上翻看起来。

　　就这样，他看得越来越多，很快，沈白的身子已经被带着芳草香气的纸张遮住。

　　然而在某一瞬，沈白却忽然倏地一顿，愣在原地。

　　他意识到了不对劲的地方……这些描绘武道真理的书卷，有奇妙的不协调感。

　　沈白放下写满字的纸，紧皱眉头。

　　玉解愁所书，确确实实是高度精炼的武道真理，每有半点偏差，字字珠玑，直指武道的终点和本质。

　　可是……问题就在于太精炼、太直指核心了。

　　为人类开辟武道一途，让非天启者的普通人也能拥有搬山拿岳的战力，这是大功绩、大伟业，彪炳史册，是真正的人类救世主。

　　可武道之路，从无到有，必然是个大工程，从0到1，其艰难可想而知。

　　然而在这座小屋中，玉解愁的字稿，却丝毫没有体现出这份艰难。

　　——他挥毫泼墨，所写所书皆是武道真理！

　　不用试错、不用试验、不用推敲、不用琢磨，玉解愁落笔的字，便是准确无疑的武道本质！

　　“不符常理啊……难道这个年岁的玉先生，已经勘破武的本源、知道了武的所有道理？可他连删改和涂抹都没有……而且遣词造句也浑然天成！”

　　“就仿佛，他是照着名为《武道最终解释范本》抄的一样……”

　　沈白脑中蹦出这个有些大逆不道的想法，随即自己也哑然失笑。

　　这个世界上，从来没有写尽武道真理的书。

　　“天纵之才……么？”

　　沈白低声喃道，没再翻看这些纸卷。

　　虽然只是B级，但在沈白的内心深处，也有“天启者的上限比武者高”这种想法。

　　他站起身来时，帝天已经在整理翻动过的宣纸了。

　　沈白明悟，这是做人的基本道理，擅自偷入别人的家已是不对，再搞得乱七八糟的话，就真成了恶人了。

　　二人把小屋仔细收拾好，将所有痕迹一一清理干净，出门时又在外面恭敬地做了个武人礼，便从原路退回。

　　没有见到极具传奇色彩的玉解愁，沈白颇有些遗憾，不过帝天此时却没有旁的表情，依然散漫。

　　沈白瞄了他一眼：

　　“帝同学，接下来去哪？”

　　“还能去哪，回去睡觉，积分赛快结束了吧，要打擂台战了。”

　　“乌托邦地区的参赛者，有人是你的一合之敌么？”

　　“没有，风花怜不错，但也仅仅是不错而已。”

　　“对你来说，确实。”沈白点头，完全赞成帝天的看法。

　　“那整个联邦呢？有跟你同等级的参赛者么？万一遇到了，我好提前投降……”

　　“啧，怕什么，脑袋掉了碗大个疤。”

　　帝天翻了个白眼，但还是很认真地思考这个问题，并谨慎答道：

　　“没有，我今年16岁，已经身背天命，是联邦同年龄段的顶级，也许有人和我伯仲之间……但却绝不会参赛。”

　　“哦……秘密武器？”

　　“嗯，有面子就有里子，畸变种还在旧土虎视眈眈呢，联邦总要藏几手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的老婆不可名状更新，第二百四十一章 林中小屋免费阅读。https://xs.23sk.com 