，(首字母+org点co)！

经业上尊被困缚在极域雷网之中，他那撕裂空间的伟力奈何不得它，再疯狂的撕扯也是困兽之斗。

湛长风挥袖放出了巫非鱼等人，近十余万人茫然出现在狼藉的天地间，能量扫荡后的余威仍如电流般四处流窜，万物化灰，扑簌簌。

东湖洞天分内外两层，外空间便是秘境似的小世界，内空间是通往冥河的深坑。

现整个外空间犹如天塌般处在末日的灰暗景象里，伴着经业上尊的怒啸，萧索非常。

与此相反的是众人的心情，他们逃过了这一劫！

赵玄也好，和光帝君也罢，他们深知返虚和准圣之间的天堑，但是.......他们与其他灼热的目光一齐望向凌空而立的那人，不在山海主场，她依旧降住了准圣！

这是何等可怖的实力。

湛长风垂下眼，觑着经业上尊，“杀我者，我必杀之。”

她单手虚握，“诛邪、思邪、却邪.......”

每报出一个名字，天地间就多了一种雷声，令人惊惧的天惩气息重锤般敲击着众人的心魂，叫人喘不过气来。

被极域雷网束缚的经业上尊就在那空旷的龟裂大地之上，雷云之下，他嘴角微抽，惊怒与心悸交织。

但他永不会承认自己的惧怕她！

“你这雷霆阵仗弄得再大又如何，你杀不了我！”准圣之躯，道理法则之体，高巍如道，岂是那么容易杀死的！

湛长风并没理他，九霄神雷的一种种奥义逐渐在她的刻意领悟下全部大圆满，雷声一道比一道强劲。

九霄神雷本为九转往生诀中的一道神通，有九种极意，为阴世黄泉宗所创，与地狱刑罚有相通之处。

此刻，每一雷，一罪名，一惩罚，上接大道，下通地狱，天空聚起了黑云旋涡，地面荡开了无尽血雾，天地怒威煌煌，直教道心颤颤。

普世灵帝和敛微注意到洞天中的异状，以为又有变故，立时穿过还没愈合的空间裂缝进到了里面，正见了这一副雷威浩荡的景象。

她想做什么？

她想杀准圣？！

但准圣生命力之强，怎杀得了，除了天劫，鲜有准圣是陨落在同阶手里的。

一来准圣几近超脱，实力绝顶，所求少，不容易摊上生死战，二来活到这份上，都怕天劫，能不涉因果就不涉因果，三来，准圣间底蕴相差不大，很难至对方于死地。

然准圣一旦动起手来，那必定是惊天动地的，这快被毁掉的东湖洞天就是一证明。

不过只毁了东湖洞天，没有牵累到其他世界，也着实是幸事。普世灵帝见到捆缚着他的极域雷网，将战斗波及没有扩大的原因归结到了它身上。

只是，这不意味湛长风杀得了他。

经业上尊也深信着这一点，他修炼至今，雷劫经历得不少，还怕它不成！

第一雷诛邪，白光滚落大地，雷声炸响，让人失聪，经业上尊视线中全是摇晃的刺眼白色，万籁俱寂，回过神来，钻心的痛苦浸入四肢百骸，撬动了他的道基，削了他一成道行！

他眼中终于涌起波澜，那天地威压不是表象，此雷中竟然真有天惩之力，不过这不是天道的天惩，不是大道的天惩，而是来此地狱的天惩！

地狱之惩，最重因果业障，谁都躲不掉！

第二雷思邪，雷龙腾跃而下，诛杀口佞之徒！

经业上尊惊骇，这是专门削人道行的雷！

第三雷，为杀生者铸！

他抛出数件防御宝具，又往口中塞了把丹丸，他怎能叫这雷霆将自己磋磨！

他全力挡下了这一雷，雷声久散不去，很快第四雷出现了！

第四雷，惩故意毁灭罪证、拒不认罚之徒，万千雷电成一束，弹指间落到那些宝具上，他错上加错，以致雷霆威力更甚，一举将这些宝具劈成了碎片。

第五雷，惩瞒心昧己之徒，此道雷霆竟是不加身，而攻道心的，他的道心原就偏了，被这一击，立时喷出大口血，心境跌宕起伏，濒临崩溃。

第六雷，惩离间之徒，第七雷惩教唆之徒，第八雷惩伤天理之徒，分别劈他神、意、骨！

经业上尊神思涣散，五脏俱焚，道心不稳之下，不用雷劈，道行亦呈浮散之象。

然瘦死的骆驼比马大，九霄神雷只重创了他，并未对他造成性命威胁。

经业上尊一边咳着血沫，一边笑，“我是准圣，你如何亡我！”

湛长风愿也没指望凭这神雷将其绞杀，“这只是你率众攻战舰的惩罚。”

她抬手一摆，极域雷网拖着经业上尊往深坑中去。

经业上尊真切地露出了惊惧，冥河水？！

不，他不能下去，他会尸骨无存的！

即将掉进去之际，一道恢弘的外力止住了极域雷网。

天空黑云破碎，洒下清光，有一手持拂尘，立于祥云之上的道者降临此间。

她发披肩，身穿羽衣，面容冷淡，超尘绝俗，仿若世外天仙。

普世灵帝轻轻骤起了眉，对她的出现一点也不意外。

这位道者，不正是仙道天尊！

“本座鸿云子，经业上尊乃蓬莱仙境中人，如今为贪欲、怨怒所驱，犯下了重罪，本座当带回去严惩。长生帝君已惩戒过他，可否将其交由本座？”

鸿云子言语公平客气，错也认得爽快，可湛长风不理这一套，“他欲杀我在先，夺我太一将士、民众性命在前，我惩他就是了，不劳天尊费心。”

“经业上尊毕竟是蓬莱仙境中人，理当由圣地处置，长生帝君若固执抵抗，休怨本座将其强行带走。”

“天尊是欺我太一无人？”

鸿云子无言，清透无情的目光，对上她深邃冰冷的眼，漫天烟尘在这一刻静止。

敛微缩地成寸，站在湛长风身后，没有说话。

巫非鱼、赵玄等人亦是不退半步，尽管他们没想到，他们会在这种情况下，跟仙道天尊对峙。

“长生帝君可知，过刚易折？”鸿云子声音幽静，满是压迫。

湛长风漠然道，“天尊是否听说过，德不配位。”

她指向经业上尊，“他不死，天理难容。”

“长生帝君严重了。”

“是吗，九天战乱，与他无关吗。”

湛长风那双眼仿佛看透了一切，让鸿云子正视起这个人来，难道她也知晓碎片身计划了？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    