    天宇最深处之外。

    那未知的虚无黑暗中，封青岩站在烛九身前。

    而他的身影与烛九比起来，显得渺小无比，犹如沧海中的一粒尘埃。

    但是。

    谁都不敢将他当成尘埃。

    身为阴阳十六禁忌最恐怖的存在，早在封青岩收服蜚时，就已经臣服了。

    只是封青岩将它留在最后而已。

    因为烛九。

    乃是阴阳十六禁忌之首。

    此刻封青岩沉默不语，在他没有出现之前，灰月的确是冥天的希望，是生灵活下去的保障。

    但在他出现后，便不再是了。

    但是。

    谁都无法否认，烛九的作用与贡献。

    他在认真思索着，烛九归位后，冥天是否会陷入永恒的黑暗中。似乎真的是这样……

    “府主，烛九可将眼睛留下，这样冥天就不会陷入永恒的黑暗中。”

    烛九沉默一下道。

    “你舍得？”

    封青岩有些诧异。

    “有何不舍得？”烛九淡淡道，“留下一只眼睛，还有一只眼睛，对烛九的影响并不是很大。”

    “你若是将一只眼睛留下，我便册封你为十六鬼将之首。”

    封青岩微笑道。

    其实烛九不留下一只眼睛，他亦有办法照亮冥天。

    因为他的眼睛。

    也可化为冥天的明月。

    不过烛九，既然说留下一只眼睛，他不会阻止什么。

    “什么鬼将之首的，烛九并不太在意，但府主能够册封烛九，为十六鬼将之首，还是十分高兴。”

    烛九淡淡道。

    不见有半点高兴的样子。

    此时，烛九立即将左眼分离出来，不见有半点痛苦之色，脸上不见悲喜。

    似乎没有半点表情一样。

    眼睛巨大无比。

    大若星球。

    而烛九更是大得恐怖，让大帝都无法想象。

    “府主，眼睛已经分离出来。”

    烛九的左眼变得空洞起来，留下一个巨大无比的黑洞，“虽然它可以照亮冥天，但是没有烛九的控制，恐怕它时刻都在照亮冥天，从来没有昼夜之分了。”

    “从今日起。”

    “烛目便为我幽冥之月，名为烛月，一转是为一日。”

    “一日分为子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二个时辰。”

    封青岩背负着双手道。

    当他的声音落下时，天地间随之垂落无数法则锁链，将烛九的眼睛与冥天连接起来了。

    似乎又将一转分为十二个时辰。

    “卯时中为昼之始。”

    “酉时中为夜之始。”

    “烛月一转，是为日；三十转，可绕冥天一周，即为月。十二月是为年……”

    “年分四季，春生、夏长、秋收、冬藏。”

    封青岩不断说着。

    无数的法则锁链垂落，随着他的声音而改变着冥天，使得冥天有了日月年之分……

    烛九听到愣了愣。

    它没有想，府主会将灰月改名为烛月。

    “谢过府主。”

    烛九道。

    “不必客气，你留下了一只眼睛，这是应得的。”封青岩道，“谁都无法抹去你的功绩……”

    随之将烛目改变了一下，使得变得更亮一些了。

    “既然你为照亮冥天留下一目，我便为你再造一目，点亮你的心神。”

    封青岩微笑道。

    此刻，他认真想了想，就朝烛九的左眼一指，随之有无数法则锁链垂落，进入烛九的左眼里，道：

    “暗室亏心，神目如电！”

    当他说完。

    无数的法则锁链化为一个圆球，闪烁着耀眼的电光，最终化为一只眼睛，迸发着摄人心神的气息。

    “此乃神目！”

    封青岩道。

    “凡是有人在暗处，偷偷做了昧良心之事，你皆能看得清清楚楚。善的善，恶的恶，好的好，歹的歹，拙的拙，巧的巧，毒的毒，慈的慈，皆在你神目之中。”

    当封青岩说完，烛九的左眼里立即出现一条条神纹。

    只有神目一开。

    亏心之人便会大惊失色，甚至魂飞魄散。

    而在此时，烛九闭上眼睛，细细感受着新的眼睛，神目，让它颇有些惊讶。

    府主不愧是府主。

    这只眼睛，的确比它之前的眼睛恐怖。

    而且，这只眼睛比以前的眼睛，看得更远，看得更清，便连人心都能够看得清清楚楚。

    “烛九拜谢府主。”

    烛九道。

    “你为点亮冥天留下一只眼睛，我亦为你造一神目。”

    封青岩道。

    “府主之恩，烛九永生不忘。”烛九道，“府主，烛九该归位了。”

    “的确该归位了。”

    封青岩点头。

    身后随之浮现黑沉的鬼门，将烛九镇压。

    烛九归位！

    至此，阴阳十六禁忌全部归位，分别是：

    血后、门忌、山鬼、巫恶、青甲、神厌、穷大、相柳；蜚、鬼车、犼鬼、花招、鬼螭、阴枭、獓狠、烛九。

    其中以烛九为十六鬼将之首。

    而在烛九归位后。

    黑沉的鬼门蓦然震动起来，生出无数的法则锁链，似乎与什么东西连接在一起。

    轰隆隆——

    鬼门在剧烈震动。

    其实生出的法则锁链巨大无比，也神秘无比。

    它，扎根于冥天，与冥天彻底连接在一起；但是，扎根于冥天后，还没有完，还要扎根于阳间。

    鬼门只有扎根于阴间与阳间，才能够成为阴阳两界之门。

    当鬼门的法则锁链，开始扎根于阳间时，立即引走阳间的剧烈震荡，无数生灵感觉有什么东西，正与阳间连接一样。

    此刻不少阳间的强大的生灵，隐隐约约感受到阴阳相接。

    不由震惊起来。

    真正的阴间，对于阳间的生灵来说，只是一个传说。

    他们无法寻找到真正阴间的存在，最多就是有不少，类似阴间的的小阴间。

    但是。

    这并不是真正的阴间。

    没有轮回！

    所以。

    阴间在阳间的大人物心中，乃是传说，或者是不可触摸的存在。

    他们都无法证实阴间是否存在。

    但是现在。

    他们似乎感应到了阴间的存在。

    这让他们震惊不已。

    “阴间，吾感受到了阴间的存在！”

    有阳间的大帝震惊起来，似乎想去寻找阴间，但是一时之间不知道去哪里寻找。

    虽然他隐隐约约感受到了。

    但是没有路。

    似乎天下间，阴间远处不在。

    但是处处又皆不是。

    “哈哈，阴间果然是存在的！吾从可在阴间，寻找吾年少时之好友……”

    还有阳间的大帝道。

    “阴间存在了，是否有轮回？”

    有大帝问。

    虽然阳间在不知何时起，就有了关于轮回的传说。

    但是，他们连阴间都无法证实是否存在，自然更无法证实轮回是否存在。

    可是在此时。

    或许轮回真的存在了。

    鬼门的法则锁链在扎根于阳间时，令阳间无数生灵有所感应，都极为震动起来。

    因为阴间是真实存在的。

    有生灵畏惧，有生灵期待，亦有生灵不在意。

    不过。

    总得来说，更多的生灵是期待。

    因为死亡后，他们认为可降生阴间，而不是彻底魂飞魄散，甚至还有机会投胎转世。

    但是在此时。

    有几个种族却畏惧起来。

    他们甚至无法控制自己灵魂，灵魂在颤栗，似乎天地间发生了极为可怕的事情。

    “这是怎么回事？”

    “为何阴间存在了，我反而会畏惧，就连灵魂都在颤栗？”

    “阴间到底有什么东西，为何会令我的灵魂在颤栗，不往前往阴间？”

    “我天人族，乃是诸天万界第一族！”

    “谁敢让我天人族灵魂颤栗？”

    “找死！”

    “哼！”

    “杀进阴间！”

    “我天人族，不仅是阳间第一族，亦为阴间第一族！不论是阳间，还是阴间，所有生灵皆要臣服于我天人族，以我天人族为尊！”

    “请始祖降下天道意旨！”

    “斩杀阴间至高，天人族从此阴阳为尊！”

    “请始祖降下天下意旨，斩杀阴间至高！”

    在鬼门扎根于阳间地，天人族的心神剧烈震动起来，心里产生莫名的畏惧。

    甚至连自己的灵魂，都控制不住颤栗。

    这让他们骇然。

    他们可是诸天万界第一族！

    天下间，有什么东西敢让他们畏惧？

    所在，他们很快就清醒过来，压制心中的畏惧，以及灵魂的颤栗，欲要杀进阴间。

    有始祖在。

    即使是至高存在，亦要臣服于天人族。

    而在此时，诸天万界的最高处，大衍天中，不少天道之主都有些震动起来。

    他们感受可是比任何人都要清晰。

    他们清晰感受到，有人在阴阳两界中，建造了一座连接阴阳两界的大门。

    “那座门，是真的……”

    有天道之道。

    “那座门，的确是真的，但是，他怎么可能，集合了阴阳两界的十六禁忌？”

    有天道之主骇然道。

    这可是连他们都无法做到的存在，却被人做到了。

    “只有集合阴阳十六禁忌，方可打开那座神秘之门，但是有八禁忌在阳间，有八禁忌在阳间，他是如何将十六禁忌集合起来？”

    “这根本不可能做得到！”

    “但是，现在却有人做到了，这是为何？”

    “即使有人，在阳间镇压了八大禁忌，但是不可能将他们带到阴间。若是能够将阳间八大禁忌，带到阴间，吾等早已经做到了，何须等到现在才打开那座门？”

    “是谁？”

    “很有可能是之前，偷走了功德海的人。”

    “是他，不会有错！”

    “何人？”

    “不知道！”

    此刻。

    大衍天极大震动起来。

    因为这是连他们都无法做到的事情，却被未知的人做到了。

    他们很早很早，就想进入阴间，可惜做不到。

    片刻后。

    “我感受到，那个冥天，不再是曾经的冥天，已经换了一个冥天。”有天道之主细细感受一番后说。

    “的确换了一个冥天。”

    “有人成为新的冥天，掌控了冥天大道。”

    “这冥天大道更坚固了，无法窥视，不可知，为何会这样？”

    “阻止那座门降临！”

    “阻止降临！”

    此刻被困于大衍天的天道之主，立即去阻止鬼门法则锁链扎根阳间。

    但是。

    这时却有些迟了。

    而且他们根本无法阻止。

    除非他们能够自由地行走诸天万界。

    虽然他们贵为天道之主，乃是诸天万界最强大存在，真正的至高无比存在。

    但是。

    他们只是大衍天的囚徒。

    随着时间的过去，鬼门法则锁链彻底扎根阳间了，终于将阴阳两界连接在一起。

    “啊——”

    大衍天有天道之主怒吼起来。

    此刻诸天万界在震荡，但是大衍却汲取得更快了，把他们当成了养气……

    ……

    ……

    冥天的天宇最深处。

    封青岩转身看着背后的黑沉的鬼门。

    这时，鬼门已经渐渐平静下来，显得更加厚重和黑沉了，散发着无比神秘的气息。

    它已经彻底与冥天融为一体，成为冥天唯一的门户。

    现在只推开鬼门，他便能够走进阳间。

    但是。

    他并没有去推门。

    他，还没有准备好。

    当他去推门时，地府的一切都已经准备好，军团与城隍府终于降临阳间，势如破竹般推平阳间。

    但是。

    他的目的，不仅仅是推平阳间，还要推平大衍天。

    推平那些天道之主。

    原本的鬼门，是正面。

    但是，在扎根于阳间后，正面却变成了背面。

    此时鬼门的法则锁链，与冥天法则颇有不同，已经融入了十六禁忌的神秘力量。

    唯有禁忌的神秘力量，方可寻找到此门。

    方可将此门与阴阳两界连接在一起。

    至于鬼门，为何早早就在他背后，他现在都不清楚，或许与前世身为地皇的自己有关吧。

    而鬼门扎根于阴阳两界，不仅让阳间产生极大的震动，就连冥天都有极大的震动。

    无数生灵感受到了什么。

    而大帝和的圣境的感受，倒是清晰很多。

    自己隐隐约约看到了一座神秘无比的门的存在，似乎连接阳间。

    但是。

    阳间却不易过，比轮回更难。

    因为在鬼门扎根于阴阳两界时，封青岩同时用法则将鬼门封死了。

    不符合条件的生灵，根本无法走出鬼门。

    而阳间活着的生灵，同样无法进入鬼门，除非死了，只要死了，皆可进入此门。

    而且还有阴阳十六禁忌镇守。

    从此。

    它们不再为禁忌，而为地府鬼门十六鬼将，烛九则是十六鬼将之首！

    实力通天！

    “黄泉路何在？”

    虚无黑暗中，封青岩淡淡道。

    曾经所建的黄泉路渐渐浮现出来，与他身后的鬼门连接在一起。

    此刻的鬼门，依旧只是鬼门，因为他并没有走出去，写下“鬼门关”三个字……

    ……

    ……

