    第719章实战课   

    在单子上签完字之后，张余把单子交给后勤处的工作人员。

    

    后勤处的工作人员从张余手中接过单子，对张余点了点头。

    

    现在而言，后勤处工作人员的任务已经完成，剩下的事情也就不归他们管了。

    

    等他们走后，张余着手把铁人和裹满三级军用防弹衣的标靶准备好。

    

    之后张余把自己的上衣脱了下来，只穿着一件背心。

    

    接下来的训练张余可能要出很多汗，张余可不想让自己的军服被汗水打湿。

    

    恐怕开始训练后的一段时间内，张余可能暂时手上没有力气去洗衣服之类的，现在能尽量保持衣物干净就保持住。

    

    把上衣放在一旁的椅子上，张余取出格斗手套戴好，走到铁人前。

    

    看着面前的铁人，张余深吸一口气，用力  一拳击打在铁人身上。

    

    随着张余这一拳被打出，铁人丝毫未动，甚至就连最基本的颤抖都没有发生。

    

    相反，张余打在铁人上的右拳却感觉剧痛无比。

    

    张余收回拳头的时候，甚至都感觉到自己的右手忍不住颤抖。

    

    这就是张余要的效果。

    

    从击打感觉来看，张余的拳头打在铁人身上的感觉和打在饮用药剂巳蛇身上的感觉是一样的。

    

    虽然说当时巳蛇是被张余用拳头活活给打倒在地，但当时也算是张余的运气好，赶上了巳蛇药物反噬的发生。

    

    不然的话，张余仅靠拳头是很难能够战胜巳蛇。

    

    但现在情况不一样了，张余有了这一个铁人和标靶。

    

    借助铁人和标靶能够更快地提升自己的拳头力度，使张余本人的力量能够更加的爆发。

    

    想到这里，张余的拳头如同暴雨一般打在铁人身上。

    

    一拳，两拳，三拳．   

    数十拳下来，不但铁人丝毫未动，张余的双手指关节已经青肿。

    

    忍着手上的疼痛，张余继续咬着牙对铁人用力地击打着。

    

    张余心里清楚，这一关是自己无论如何都必须要度过的一关。

    

    只有张余的拳头能够熟悉铁人的硬度后，张余才能更好地应对未来未知的挑战。

    

    后面对铁人的击打，张余跟之前一样，还是没有丝毫的松懈，依旧是拼命用力地击打。

    

    三个小时后，张余的拳头相比于之前要大了一圈，肿胀的非常厉害。

    

    尽管双拳疼得非常难受，但张余还是强咬着牙忍着。

    

    照现在的训练强度来看，张余需要坚持一个星期。

    

    一个星期在铁人上用拳头捶打，这一过程结束后，张余拳头恢复正常的那一刻，就是张余训练完美结束的那一刻。

    

    “卧槽，张余！你疯了吧！”

    

    就在张余坐在一旁椅子上休息的时候，许虎不知为何突然闯了进来。

    

    当他看到张余肿胀的双拳和放在一旁的铁人，许虎不由得张大了嘴巴，不可思议地看着张余。

    

    你不会刚才就用自己的双拳去打这个铁人吗？

    

    你是疯了吗？

    不要自己的拳头了？

    

    “不要这么大惊小怪。”

    

    相比于许虎的震惊，张余倒显得非常淡定，抬手示意许虎不要激动声张。

    

    “你这样练的话时间一长你手不就保不住了？”

    

    许虎来到张余身旁，仔细查看着张余的双手。

    

    现在张余的双手肿的跟一个粉红色的大馒头，许虎都不忍心去碰张余的双手，生怕让张余的疼痛感加剧。

    

    “那是你们，我不会这样，放心好了。”

    

    张余倒没有觉得自己的双拳疼，他现在的双拳已经没有了感觉，一时半会也感觉不到疼痛。

    

    “这个点你不应该是盯着新兵们上战术分析课吗？

    怎么跑到我这里来了？”

    

    晚上七点到晚上九点是新兵们的战术分析课，新兵们会按照张余给出的训练计划进行学习。

    

    本来今天晚上是应该许虎在那里盯着新兵，可现在许虎竟然跑到了张余这里。

    

    你小子该不会是想偷懒才跑到我这里来的吧？

    

    看着张余怀疑的眼神，许虎连忙抬手解释道。

    

    “你别这样看着我，我不是你想的那样的人。

    我来找你是有事情跟你商量。”

    

    “什么事情？”

    

    既然你有事情要跟我商量，但就抓紧跟我说吧，一会我还要继续训练呢。

    

    “我觉得新兵这样看战术分析课只是能够增加他们理论上的知识，实战方面我担心没有太大的增长。”

    

    张余一边用毛巾擦着汗一边听着许虎的话，仔细考虑着许虎说过的话。

    

    “我个人感觉，我们是不是应该增加几节有关战术方面的实战课，让新兵们好好练练。”

    

    “可以。”

    

    许虎的话也是张余心中所想的那样。

    

    书本上的永远都是理论知识，就算学会了理论知识实践中不会应用也白瞎。

    

    不要在理论中学实践，要在实践中学理论。

    

    “这样吧，明天下午不是给新兵安排的自由训练时间。

    通知新兵们，改成战术实战课，我们给他们上一场实战课让他们看看。”

    

    “我们？

    谁啊？”

    

    许虎一时间没有明白张余的意思，疑惑地看着张余。

    

    “你是不是傻？”

    

    对于许虎的问题张余感到很无语，不想过多地给许虎解释，没好气地说道。

    

    “除了我们还有谁？

    你想让新兵给其他新兵上课？”

    

    “哦哦，我脑子愚钝了，我明白你的意思了。”

    

    听到张余这样说，许虎明白了张余的意思，傻呵呵地笑着点了点头。

    

    “训练场地就安排在三号训练场，另外你去后勤要一些演习用的迷彩弹和迷彩手雷，明天我们给新兵上课要用这个。”

    

    “明白了。”

    

    听完张余的话，许虎对张余点了点头，起身离开了室内格斗场。

    

    现在去通知后勤处让他们备货时间有点紧张，如果许虎不抓紧时间去的话很有可能明天下午上实战课的时候迷彩弹和迷彩手雷到不了。

    

    没有迷彩弹和迷彩手雷，张余拿锤子去跟新兵们上实战课。

    

    等许虎走后，张余把毛巾扔到一旁，走到铁人面前继续无休止地捶打着铁人。

    

    不只是拳头，张余还需要练习自己的抗击打能力和腿部力量。

    

    

