    很快，一座辉煌无比的城市展现在诸葛云面前，广袤的疆域中，不在一瞥的边缘，矗立着无数宏伟的建筑。

    米白色圣女塑像，巨大而庄俨，横陈在一片片翠树婆娑的绿洲之上。

    放眼望去，那些雕像的脸庞宁静自然，竟与小武的面孔有些相似之处。

    雕像的面容温柔而和蔼，彰显着神圣华丽之姿，其背后长着万丈光芒般的棘刺或触须。

    圣洁无匹。

    远处的海平面上，漂浮着无数金字塔般巨大的建筑。

    “这是科技高度发达的文明。”诸葛云心头一震。

    它们的顶端和斜面上都有几百米高的转动风车，在源源不断从海洋的风暴中汲取风力，为陆地上的文明提供清洁能源。

    一个熙熙攘攘的巨大宫殿，色彩绚丽的房屋，十多座神庙拱卫着高耸入云的黑色巨塔，这一切都为了彰显一个人的伟大之处。

    任何人看了，都会赞叹这座巨大首都城市的非凡美景。

    宫殿、房屋、神庙、剧场，还有不知什么人的巍峨皇宫，迸发出绚丽的色彩。如果有历史记录者一定会被震惊，把它描述成：“到处都是美丽阳台，铺有鲜花、青金石和黑曜石的神圣大厅。”

    这副景象，如同教科书中所描述的古代圣洁之都，把这些建筑看作是埃及、古代印度或古希腊建筑风格的混合体。

    这些矛盾的时空建筑风格令人困惑，但却令人印象深刻。

    同时打下了古老和崭新的印记，以为回到了远古或未来时代，甚至是一个人们无法区分它们的时期。

    神庙与城市交映生辉，在阳光洒照下无比神圣，散发着震撼人心的伟大崇拜。

    诸葛云看向阳光，那是从北部照过来的，所以应该是在赤道以南。

    继续凝视那些古老的神庙和巨型雕塑，他的脑海中，忽然蹦出了很多从未听说过的词汇。

    比如布托、乌托、塞荷朵特、阿斯塔尔特、庞特普世……诸如此类。

    “神祇，是他们这个时代崇拜神祇。”

    当他知道这些只是古代众神的名字时，丝毫不感到惊讶。

    它们的存在早已被世人遗忘，掩埋在黄沙之下，或成为人类某个早期文明传说中的守护者。

    人们可能记不得那些神祇真正的名字了，但却能知道它们的样子，因为所有神祇都被塑造成以现今审美看来无比怪异的模样。

    城市的每个重要地点都有一座庞大的神庙：北面有供奉北方古老守护神的乌托（Uto）神庙，南面有长着章鱼头和飞翼，浑身带着光环，象征生育和丰饶的阿斯塔尔特（Aeistreta）女神，东面有长着鸟头和红色触须，象征胜利的庞特普世（Pontputh），西面有长着猫头，用六条腿爬行，永远藏身于迷雾中的塞荷朵特（Slheedot）。

    长达十几公里的帝国“众神之道”两旁，竖立着众多羊面狮身像，还有许多稀奇古怪的动物。

    “众神之道”将卡森纳克神庙与南部的帝都宫殿连接起来。

    “这片大陆沉没于海底，叫做姆大陆。”诸葛云喃喃道，“这么说，这个时代是它曾存在的远古年代了？”

    “在第一季冰川世纪来临后，在地球上存在了七百万年，因为地壳变动、抬升而分裂成两块，其中一块叫做亚特兰蒂斯，已经飘向南方。”

    一时间，仿佛无数灵魂凝聚而成的信息，瞬间涌入诸葛云的脑中。

    确切的说，是先流向鸟神像，然后被破译成某种只有诸葛云才看得懂的数据，直接汇入他脑海中的。

    “那些重叠的影像，雕塑和建筑是在暗示时间与空间的交汇，警示着未来。”

    “这些警示想告诉我什么呢？”

    诸葛云继续用灵视探索，想找到信息流发出的位置。

    此时，在外人眼中诸葛云的眼神与小武一样，眼仁如深空般漆黑，变得空洞无比。

    “这就是姆大陆上的帝国首都城市，喜拉尼布拉，他们是卡拉帝国，母国大陆受到海洋吞噬，只留下卡拉帝国内乱不断……”

    诸葛云把灵视集中于庞大都市中，看到了能量流向的痕迹。

    除此之外，他还看到整齐的石板大道和运河，耸立的方尖碑、古怪的城市干道。宫殿墙壁以金属装饰，熠熠闪光，富丽堂皇。

    “卡拉帝国受姆大陆沉没的冲击，大地开始隆起，都市变成丛林，人们回归原始生活。”

    “他们虽有发达科技，却仅维持短期繁荣，不久即发生内乱，走向毁灭。”

    信息风暴继续冲击，灌输到诸葛云的脑海里。

    但他仍岿然不动，仿佛早已熟悉了这种接受信息的方式，没有丝毫慌乱之意。

    “那是什么？”

    诸葛云顺着能量尾迹探索，看到黄昏下的地平线上，出现了一个反射着金光的区域。

    那里的面积很大，但相比整个首都城市来说，仍是个不起眼的偏僻角落。

    吸引诸葛云注意力的，是那些奇形怪状建筑上飞翔的东西。

    就像是黑曜会的尖啸者一样，他们双翼展开，笔直地俯冲向奇异建筑的顶部。

    视角拉近，诸葛云看到他们飞行的秩序井然，身上还携带着很多物资，好像是运输大队的牲口一样，不停搬运着什么。

    “那是被奴役的生物吗？”

    “归附神灵，再度回来……”忽然，他脑海中响起一个声音：“转生之光？你的名字吗？”

    “可你……只不过是个小女孩罢了……不，你不应该在这个时候回来，简直太愚蠢了，快跑啊！回来干什么？”

    诸葛云静静倾听，因为不知道对方是什么人，所以没有做任何回应。

    但是，没有回应并不意味着他不在乎，也没有放弃声音留下的微弱印记。

    “没错，就在那片反射金光的区域！”

    就在诸葛云想继续探索时，在现实世界的身体猛然颤动，如同遭受电击般，微闭的双眼立即睁开。

    “小武？”

    只见小武浑身散发着血红光芒，炙烈骇人，身上腾起无名烈焰！

    无数半透明触须变得狰狞起来，痉挛般扭曲着，宛如即将燃尽自己生命的凤凰一样。

    ————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书哦！

