    义父给了她两年的时间，她必须在两年之内完成这一切，到时候义父会让席九宸消失，整个席氏帝国就到了她和孩子的手里。

    林菁菁是席瑞铭从孤儿院领养回来的孩子，他花了大价钱培养她，她不但学习一切高级礼仪，还是名校毕业，精通四国语言，同时为了躲席家的追查，席瑞成把她的身份寄养于林家，成为林锦的私生女出现在席九宸的面前。

    林锦是席九宸父亲的挚交好友，他有重要把柄落在席瑞铭的手里，被他控制着利用她的养女谋夺席氏帝国。

    林菁菁为报养育之恩，她对席瑞铭听之任之，她活着的使命就是为了帮义父夺回席氏帝国。

    而唐知夏无疑就是她完成任务的最大阻碍。

    她决定先和唐知夏成为好朋友，取得唐知夏的信任，然后再找准机会，让她消失在席九宸的身边。

    唐知夏坐在办公室里，李玫让她把心思重点放在这次的珠宝秀上，公司目前也注重高定这一块的发展。

    没一会儿李小昕推门进来，手里提着一杯咖啡，朝唐知夏道，“知夏姐，诺，这是送给你的。”

    唐知夏看着咖啡，微微皱眉，“谁送的？”

    “你不知道吗？林设计师请我们全办公室喝咖啡，都是现磨的哦！”

    唐知夏哦了一句，这是新成员惯常收买人心之举，她不客气地接过咖啡喝起来。

    “知夏姐，大家都说林设计师是席总的亲戚，你说她是吗？”李小昕跑她这里打听八卦来了。

    唐知夏笑着摇摇头，“我不清楚。”

    李小昕有些失望地眨了眨眼，“你也不清楚啊！”

    唐知夏不是好事之人，这种八卦她不会外传，就算知道林菁菁是席九宸父亲好友的女儿，她也不会说一个字。

    “别八卦了，去干活吧！”唐知夏催促她一句。

    林菁菁会来瑞宝阁工作，以她女人的第六感来说，她不是为了工作而来的，而是为了席九宸而来的。

    呵，席九宸的追求者又多了一位。

    这个男人的桃花挡都挡不住，这种男人哪个女人嫁给他，都要操碎心，就算他不主动招惹女人，都有大把的往他的身上扑。

    就在这时，她前面的座机响了，她伸手接起，“喂。”

    “下午我可能不能陪你接晨晨，我明天陪你去。”那端低沉的男声透着一丝歉意。

    唐知夏立即明白，他晚上家人有约，肯定没时间陪她接儿子了。

    “不用了，席总您贵人事忙，以后接晨晨的事情不劳您费心了。”唐知夏客客气气的说道。

    “生气了？”男人磁性的嗓音带着一丝促狭。

    “我生什么气，席总想多了。”唐知夏才没有生气。

    那端的男人还是解释了一句，“晚上我有个推不掉的饭局。”

    “席总不需要向我解释什么。”唐知夏说完，挂了电话，她有些烦躁地起身出门，去茶水室拿杯柠檬水喝，端着一杯柠檬水打算找个位置坐下来，就听见门口有人进来。

    是一个老油条单身男员工跟在林菁菁身边，“林设计师，晚上有空吗？一起吃顿饭吧！”

    “不好意思，我晚上有约了。”林菁菁回头礼貌一笑。

    “林设计师这是有男朋友了啊！”这个男职员套话道。

    林菁菁的目光锐利看见了位置上的唐知夏，她抿唇笑而不答，“真不好意思啦！我晚上约了很重要的人吃饭。”

    唐知夏心想，她口中很重要的人，一定就是席九宸了。

    那个男同事有些讪讪地笑着离开，林菁菁端了一杯茶坐到唐知夏的对面，“知夏姐，我们其实见过面的。”

    “哦？我们什么时候见过？”唐知夏还真想不起来，像林菁菁这样漂亮的女孩子，她不可能没有影响的。

    “在席老夫人的寿宴上，我还知道泳池旁边你落水的事情，我当时也在场，可为你捏了一把汗呢！”林菁菁淡笑道。

    唐知夏的脸微微一热，如果她在场的话，那她一定看见席九宸给她做了好几个人工呼吸了。

    “让林小姐看笑话了。”唐知夏淡定道。

    “知夏姐，你和席总关系很好吧！我看到他很担心你。”林菁菁试探着问，虽然她早知道席九宸和唐知夏的关系，但她不能表露出来。

    唐知夏立即否认道，“不不，我和席总只是上司和下属的关系，仅此而已。”

    林菁菁内心怔了怔，唐知夏竟然否认和席九宸的关系？

    “知夏姐，我初来公司，还请多多照顾。”

    “你放心，席总肯定会非常照顾你的。”唐知夏安慰她一句。

    林菁菁内心错愕，唐知夏竟然一点儿也不吃醋吗？她不是也很喜欢席九宸吗？是义父的情报有误吗？

    “知夏姐，您喜欢席总吗？”林菁菁直截了当地问了。

    噗！

    唐知夏一口柠檬茶呛了一下，她轻咳一句，“我说过我和席总只是上司与下属的关系，林小姐要是听到什么闲言碎语千万别误会哈！我和席总清清白白，没有任何关系。”

    林菁菁微微错愕，唐知夏这否认的速度也太快了，难道她真的不喜欢席九宸，不会阻挡她的计划？

    “不好意思，我冒昧了。”林菁菁忙道歉。

    “没事。”唐知夏抿唇一笑，拿起茶杯道，“我先回办公室了。”

    唐知夏一走，林菁菁的目光深沉了起来，唐知夏满口否认和席九宸的关系，是在防备什么还是她真的不喜欢席九宸？

    但不管怎么样，没有人能影响到她的计划，唐知夏的确够漂亮，但林菁菁也非常自信，她一定能成功拿下席九宸的。

    今晚，她要好好打扮一番陪伴着林锦去赴席九宸的晚餐。

    唐知夏刚回到办公室，座机又响了。

    “喂！”她伸手接起。

    “上来一趟。”席九宸的声音传来。

    “我快下班了。”

    “工作的事情。”

    “明天再说吧！”唐知夏才不相信他。

    “唐知夏，你能不能尊重一下我这个老板？”席九宸没好气地哼道。

    “席总，电话里说吧！”唐知夏就不想见他。

    “到我办公室说。”男人坚持道。

