    叶迅听到这里，气得脸都青了，这下子只能伸出一根手指，愤怒地指着叶夭夭，彻底说不出话了！

    暗处的天逸，差点没笑出声。

    这叶夭夭，真是绝了，不管叶迅的话往哪儿打，她都能原封不动地，把人直接给怼回来，这不是绝了是什么？

    原本被林氏的魂魄吓到的红鸾。

    这个时候也彻底冷静了，是啊，这不是还有老爷和夫人，都在九泉之下吗？二夫人算是什么东西？就是死了之后，想作乱，也有老爷和夫人看着呢，是断然没办法回来找小姐和自己的麻烦的，自己有什么好怕的！

    看着叶迅愤怒的样子，叶夭夭开口道：“叶迅兄长，不是要与二叔一起，去给二婶送行吗？兄长怎么还不去？一直与我在门口说这些做什么？二叔都已经走远了，你还不跟上？兄长就不担心，若是去晚了，见不到二婶最后一面吗？”

    叶迅紫涨着一张脸，瞪了叶夭夭半晌，冷笑了一声：“我现在就去给母亲送行，叶夭夭，你现在出门，是也想去送送我母亲吗？我告诉你，不用你假惺惺的也去送行，我母亲死之前，不想看见你！就算你去送了她，她也不会原谅你的！”

    叶夭夭：“……”

    到底是什么，给了叶迅错觉，让叶迅觉得，自己想要得到林氏的原谅？

    倒是站在门口，等着叶夭夭的宫中侍婢，这个时候开口问道：“叶二小姐，您可以出发了吗？皇后娘娘想必已经等急了！”

    叶迅愣了一下，这才注意到，站在家门口的宫中侍婢。

    而门房这个时候，也挺替叶迅尴尬的，他开口道：“那个，叶迅公子，夭夭小姐不是去送二夫人的，乃是一大早宫里就来了人，说是皇后娘娘传夭夭小姐进宫，所以她才出门的……”

    叶迅：“……！”

    所以他自作多情了！

    并没有什么叶夭夭要去送他的母亲这回事，也没有什么叶夭夭想要得到他母亲的原谅这回事！

    叶夭夭看着尴尬的叶迅，倒也没讽刺他的自以为是，只是道：“夭夭先走了，叶迅兄长自便！”

    话说完。

    叶夭夭便上了马车。

    叶迅气闷了一会儿，心里到底也明白，自己再磨蹭下去，怕是连母亲最后一面，都见不着了，他也歇了再痛骂叶夭夭几句的心思，赶紧匆匆地往林氏被行刑的地方去了。

    叶夭夭的马车缓缓前行。

    红鸾坐在马车上，开口道：“小姐，奴婢看叶迅公子，真的是恨死您了！”

    叶夭夭笑了笑，不甚在意地道：“人之常情，就算林氏的死和叶媛媛的死，是她们咎由自取，但是此事，多多少少都跟我有点关系，叶迅满腔的恨意无从抒发，自然只能怪我了。无妨，都是小事儿，不必在意！”

    红鸾想了想，叶迅公子这段时日，来找自家小姐的麻烦，可他也没有占到什么便宜，也的确没什么可在意的。

    而且小姐自从坠马醒来之后，性子越发懒散，还心大，也不爱操心，所以红鸾就不多话了。

    于是，红鸾便开始忐忑接下来的事儿了。

    一会儿进了宫里，不知道会发生什么事。

    ……

    宫中。

    薛文敏正在给皇后，按摩太阳穴。

    皇后满意地扬着嘴角，开口道：“敏敏，镇南王妃有你这么一个女儿，真是有福气，你这一双巧手，按得本宫十分舒服，这连日来，本宫心中的郁结之气，都散了很多！”

    皇后的心里能不郁结吗？

    先是宝贝女儿被关起来了，要关半年，后头宝贝儿子，又被慕容折雪打了一个半死，这也就算了，就连她赐给儿子的血燕，都被东宫抢了去，皇后最近真的没有一件事情，是觉得顺心的。

    最让皇后生气的是，这种时候，儿子竟然还不听话了！

    她几次三番，派人去三皇子府，问问慕容胜雪，让叶夭夭去找陛下顶罪，放出五公主的事情，进展得如何了。起初，慕容胜雪倒是说了，一定能办好。

    后来，慕容胜雪又说，不知道可不可以办好，他会尽力为之。

    最后呢？

    最后成了什么？

    最后一次，慕容胜雪回的话，竟然是“叶夭夭不同意，本殿下也没办法，皇妹既然做错事了，反省半年也是应该的，让母后不要再问此事了。”

    皇后听到这话，能不生气吗？她差点没被直接气得盛年中风！

    儿子完全就是被叶夭夭那个狐狸精，给迷惑了啊！

    薛文敏立即笑道：“皇后娘娘说笑了，五公主对皇后，也素来是出了名的孝顺，敏敏这点雕虫小技，又能算得了什么呢？”

    薛文敏自然是故意，又提起五公主的。

    果然，皇后听了这话，顿时又冷了脸：“本宫的女儿，自是世上最孝顺的，可是这个叶夭夭，却是害得五公主被关了这么多时日，一会儿叶夭夭进了宫，就按照你之前说的计划做，本宫今日一定要了她的命！”

    薛文敏一听这话，顿时心中更是满意。

    叶夭夭这个贱人，得了白弈的青眼，太子殿下也只与她说话，还害得自己在诗会上说了什么“占便宜”的蠢话，回府之后父亲狠狠地骂了自己一顿，她岂能放过叶夭夭？

    想到这里，她一边继续给皇后按摩，一边冷着眼道：“皇后娘娘放心，敏敏今日，一定不会让皇后娘娘失望！”

    又按了一会儿。

    皇后开口道：“好了，你都已经按了这么半天了，就先歇着吧，若是把你给累坏了，你母妃就该怨怪本宫了！”

    薛文敏笑道：“敏敏能伺候皇后娘娘，母妃高兴还来不及，岂会怨怪您？我们镇安王府，这些年来，若是没有皇后娘娘的照拂，岂能一直保持如今的风光？”

    薛文敏这倒也是一句实话。

    镇南王府从她父亲开始，整个府上，便喜欢舞文弄墨，男丁们个个都无心从政，以至于快二十年，朝廷上掌了实权的大臣，没有一个是镇南王府的人，若不是因着皇后和镇南王妃的交情，镇安王府的声望，怕是早就大不如前了。

    皇后被薛文敏的一句马屁，拍得很开心。

    她笑道：“好了，你的心意本宫明白，休息一会儿吧！”

    薛文敏这才停了手，笑着道：“是！皇后娘娘，若是喜欢敏敏的指法，敏敏可以常常来宫中，给皇后娘娘按摩。”

    皇后笑着拍了拍她的手：“好！”

    这个时候。

    宫婢进来禀报：“皇后娘娘，叶二小姐到了！”

