 在苏洛离开宫殿后，这些狐族女孩活泼了起来，在殿内四处走动。

一个狐族女孩走到狐媚儿身边，小声说：“媚儿姐姐，这个小长老好奇怪啊？”

“不准乱说话，这是我们的主人！”

狐媚儿训斥。

这个漂亮女孩吐了吐小舌头，俏皮一笑：“你说他才道境六转的修为，怎么就成为了协会的核心长老呢？”

“肯定是炼器天赋惊人呗！”

其他女孩嬉笑着回答。

对于她们的讨论。

狐媚儿严肃说：“今后不准乱说话，长老的性格脾气，我们都不清楚，乱说话的下场，你们心里都清楚！”

话语落下，周围这些狐族女孩，脸蛋毫无血色。

她们都亲眼见过，同族姐妹被炼器师弹指间杀掉，根本不在意她们的死活，完全当做玩物。

有些炼器师，从大长老的第一殿那边，去挑选年轻漂亮的狐族女孩，不过是玩弄几天，失去兴趣，要么放任不管，要么随手抹杀。

这就是地位的差距。

没人会为她们这些生灵说话。

在另一边，苏洛戴着面具，已经远离他的宫殿千里，来到荒郊野外。

荒郊野外，到处是一望无际的生灵，草木植被旺盛，山脉连绵不绝。

有不化形的妖兽，生存其中，时不时发出惊天动地的嘶吼声。

苏洛悄然降临这片山脉外围，还没进去，就瞧见一堆八百年的老药。

是一堆，不是一株！那是酷似猴头菇的灵蘑菇，扎堆生长，只有十多个，每一个都有小孩脑袋那么大，蘑菇伞有八个圆形痕迹。

每百年成出一个蘑环。

宁北闪身上前，察觉到灵蘑菇周边，有一些黑色的痕迹，应该是灵蘑菇的母体，一直到生长到老死，然后残躯萌发，生长这么一团灵蘑菇。

苏洛淡笑：“这是造孽啊，灵药老死都没人采摘，那我就不客气了！”

只见‘王凤麟’下手快准狠，毫不犹豫，直接刨出一个小坑，把所有灵蘑菇带走了。

接下来，苏洛身影快如鬼魅，在这片山脉外围，采摘不少千年灵药。

这搁在五荒，都是罕见的东西，价值连城。

苏洛下手不客气，遇到千年灵药，一律打包带走。

很快，这边的状况，引起炼器协会的注意。

毕竟千年灵药生长的区域，吸收和散发的灵气波动，是很剧烈的。

整个器星，有万器大阵，可以监控星球各地。

包括灵气的异动。

苏洛把那片区域的千年老药，如同拔萝卜一样，全部给薅走了，能不引起炼器协会的注意力嘛！在器殿第五层，布满了玄奥的符文，以及上千颗特殊晶体，宛如一块块玻璃，随时可以借助万器大阵，调看器星任何一地的景象。

直到上百个晶体上，出现一个鬼鬼祟祟的白衣少年身影，带着鬼脸面具。

第五层，所有人眼睛都看直了。

多少年了，器星没出现这么不要脸的人，都说了，器星的灵药不准采摘，结果这是哪来的二货，撅着屁股，竟然在薅灵药。

每一块晶体旁边，都有一个修士操控。

不断有人出声：“齐域山脉，有炼器师在挖掘草药，目测已有三十株千年灵药，被其挖掘！”

“什么？

速速调动巡逻队，前去把人带回来！”

今天第五层值班的人，是协会的一位长老，当然不是核心长老那几位。

而是普通长老！炼器协会，长老也分三六九等。

长老序列，以核心长老为尊，下辖管辖大部分长老。

这部分普通长老，分为银袍长老和各大执事，撑起整个器星协会的运转。

而第五层的银袍长老，邱都长，才接手第五层没几天，结果就有人捣乱。

他看向晶体中的景象，不由微楞，觉得有几分眼熟啊。

怎么像是协会，今天通报的新任核心长老，序号第十三！要是他，那乐子可就大了！邱都长急忙说：“将景象放大，让我看看他是谁！”

“邱长老，一个道境六转的生灵，直接让巡逻队就地格杀，这样也能震慑协会其他炼器师，省的给我们添乱。”

旁边有人建议说着。

邱都长通过晶体放大，看到鬼脸面具后，脸都绿了。

他怒斥：“胡说八道，这是我们协会第十三位核心长老，把他就地格杀，我们第五层所有人都得给他陪葬！”

邱都长认出来了，这白衣少年脸上戴着的鬼脸面具，就是女帝面具啊！女帝传人，协会十三位核心长老！这一刻，邱都长脸都绿了。

他才接手第五层的事情啊，怎么就有这种大人物给他添麻烦。

这是会长亲自加封的核心长老。

传闻这个天才，以道境六转的修为，空手炼制出一品霸主级兵器，要是借助异火和铸造台，绝对能炼制七品霸器！这种天之骄子，将来大成，最差也是能位列副会长。

妥妥的协会核心高层！这要是把人得罪死了，他邱都长以后在协会，可还怎么混啊！单单现在，一个核心长老的身份，就能压死他！周围的人，听到这句话，顿时吓了一跳。

这个鬼脸少年是核心长老？

这可是大人物啊！炼器协会，分为会长廖苍，八大副会长，十二位核心长老！这每一位都是核心高层，权利极大，是协会妥妥的大人物。

如今新添一位核心长老，地位凌驾协会万人之上啊。

关键这种大人物，怎么会这么没品。

竟然在自家地盘，不断的薅草药。

按理说，这等大人物，根本看不上这种灵药了。

如果看上了，你偷偷取走一两个，也没人敢说啥，就算第五层的人检测到了，也会当做没看见。

毕竟核心长老，或者副会长，惹不起啊！这等大人物，需要的东西，协会都会想办法满足。

可是现在，这个鬼脸少年，也就是新任的‘王长老’也太嚣张，大白天光明正大的不断薅灵药。

这是千年灵药，不是杂草，被你一个人随便薅！邱都长黑着脸，知道这件事，他管不了啊！他就紧急前往器殿顶层，向会长廖苍汇报这件事。

大长老恰巧下来，缓缓说：“邱长老，这么急急忙忙的，是监测到器星出现大事了？”

 