    叶辰翻手拿出阵台，将之一抛，古阵台快速放大，化为一座方圆十丈大小的六角菱形阵台，然后轰然一声落在修炼场中央。

    叶辰拉着寒清雪走了过去。

    他对寒清雪点了点头，然后两人双双伸出一只手指来，逼出一滴精血在指尖上弹入古阵台之中。

    叶辰之所以要寒清雪这么做，那是因为他知道肯定有人在暗中观看。

    赵家的人虽然知道了他是混沌体，但是却不知道他同时还是仙王体，是两种融合的体制。

    这种体质从古自今都未曾出现过，一旦被传了出去，怕是比当年的镇天王更加的引天下修者妒忌！

    叶辰的防备是正确的，赵家的几个巅峰神主全都在用神识观察他们，见到这一幕时才的确叶辰只是具有黄金血液，只是混沌体。

    本来他们没有怀疑，只是叶辰要求不让人靠近，不要人观看，这让赵子亟心生疑惑，所以才会以神识窥探他。

    叶辰也知道就算是赵家的人窥探也不会有什么恶意，但被人知道了这个秘密，始终是不安全的。

    叶辰的精血与寒清雪的精血从指尖弹出，进入大阵之后竟然自动融合在一起，就像是被相互吸引一般。这使得叶辰与寒清雪都很吃惊。

    “嗡嗡！！”

    两人的血液融合在一起，而后竟然发出了嗡鸣声。

    “血脉共鸣！”

    叶辰非常吃惊，他看着寒清雪，寒清雪也看着他。各自的眼中都充满了吃惊。

    “我们的血液怎么会共鸣，相互吸引倒是可以说得通，因为你我都身具仙性，但是怎么可能会共鸣？”寒清雪传出神识波动到叶辰的脑海中。

    此时他们的血液在体外共鸣，若是在在体内共鸣，那么叶辰与寒清雪之间就会发生如同那一夜叶辰与悲无泪之间的一幕。

    “太奇怪了，那天为悲无泪疗伤，发现我的血液与她的血液也共鸣。还有，当初在大帝宫殿内，那帝尸体内的血气也与我的混沌血气产生了共鸣。这到底是怎么回事？”

    叶辰传出神识波动到寒清雪的脑海中，他十分的惊讶，实在是太诡异了，让他想不通。

    “你的血液与悲无泪的血液共鸣？是在体内还在体外？”寒清雪转头看着叶辰。

    “体内。”叶辰如实回答。

    寒清雪的眼中泛起一抹寒意，道：“你们发生了什么？”

    “没有。”叶辰摇头。

    寒清雪回过头去，也不再多问。

    叶辰知道寒清雪肯定误会什么了，不过此时也不是解释的时候。

    他们的精血融合之后，不断颤鸣，然后缓缓落在阵台上。

    顿时，整座阵台就开始轻微摇动起来，其上的阵纹开始闪烁光华。那一缕缕的阵纹像是活了过来，不断流动。

    阵台边沿透射出一道道璀璨的光，直射九天，形成一个光圈，将阵台围绕。

    在阵台中央，那些阵纹一缕缕地悬浮起来，其上一个个古老的字篆不断融合，然后组成一个个坐标。

    许多的坐标形成，然后在那些坐标之上就浮现出一个个古字来。

    “苍天大地。”

    “青天大地。”

    “无为天地。”

    每个一个坐标都是到达不同的天地。

    叶辰眼中浮现出激动之色，终于可以回去了！

    赵子亟等人在远远窥探，见到这一幕，他们更为激动。

    如今阵台激活了，他们可以回到阔别数万年的家乡了，这一刻，四个巅峰神主眼中都浮现了一抹泪光。

    阵台激活后，叶辰站立了一会，然后就离开了修炼场地。

    他刚离开，赵子亟就迎了上来。

    “家主，可以回到苍天大地了。”叶辰说道。

    赵子亟无比激动，早已将先前的不快给抛诸脑后。

    “我现在召集所有人，马上踏上阵台，回到苍天大地！”赵子亟说出这么一句话直接就走了。

    “家主，请留步，你答应给我的东西呢？”叶辰大声喊道。

    赵子亟微微一顿，然后抛出一个储物袋径直落在叶辰的面前。

    叶辰伸手接住，打开一看，里面是堆积如山的灵石与神石。

    叶辰淡淡一笑，然后对寒清雪道：“走吧，让神狼与黑猿去祭奠死去的族人，等他们先走，我们不急。”

    寒清雪点头。

    古阵台被激活，短时间内不会关闭，叶辰倒也不急了。

    他们找到神狼与黑猿，然后将三大家主的头颅拿了出来交给他们。

    神狼与黑猿眼中泪光浮现，然后双双疯狂大笑，眼泪不断滚落。

    “家族长辈，兄弟地姐妹们，你们可以安息了，血仇得报，今日我与大妹子用三颗狗头祭奠你们！”

    黑猿泪流满面，与神狼将三颗头颅摆放在地上，噗通一声就跪了下去。

    叶辰摇了摇头，快速去找来一张木桌，然后摆上些祭品。

    神狼，黑猿两人洒酒叩拜，一共磕了九十九个头方才作罢。

    他们跪在地上不愿起来。叶辰出声劝慰，过了好一阵子两人才站起身来，一抹脸上的眼泪，道：“如今血仇得报，我们两个家族中就只剩下我与大妹子了，将来的路不知该何去何从。”

    “跟我们去苍天大地吧。”叶辰说道。

    神狼与黑猿对望，两人同时点头。

    叶辰笑了。

    “好，我和大妹子就跟你去苍天大陆，看看那到底是一个什么样的世界。”黑猿咧着嘴说道，刚才的悲伤一扫而空。

    此时整个赵家大院都喧嚣不已，所有人都激动得浑身发抖，他们高呼着，欢叫着。

    终于能回到故土了，就连东州的亲传弟子们都激动得难以形容，更别说赵家的人了。

    他们在此几万年，虽然那些年轻弟子们并未见过苍天大地，但是他们都知道自己是苍天大地的修者，那里才是他们的根！

    在赵子亟的带领下，一群群的人全都到达了修炼场地，看着场中已经被激活的古阵台，很多的人激动得险些直接就冲过去。

    赵子亟站在古阵台前，看着众人说道：“我们只要踏上我身后的古阵台就可以回到故土了。你们记住，能回到苍天大地全都是因为叶小友，若不是他，我们或许永远也回不去。”

    “叶兄对我们的有大恩德，我们铭记在心！”很多的人都喊道。

    他们是发自内心的，当然也有少数人不以为然。认为叶辰激活阵台是因为自己要回苍天大地。

    所有人之中，陈逸飞的心情是最好的，他终于可以回去了。一旦回到凌霄洞天，那么他就有强大的实力作为后盾，然后想方设法除掉叶辰。

    “叶兄呢，叶兄在何处？”很多人四处扫视都没有见到叶辰，出声问道。

    “他有点事，我们先走吧。”赵子亟说道。

    众人点头，能回去了，每个人都迫不及待，也没有去追问叶辰怎么不在了。

    在赵子亟的安排下，所有的修者们排着队，相继踏上古阵台。

    一进入古阵台，那些阵纹就将他们给包裹，然后整个人就消失不见了。

    赵家加上东州的年轻弟子们一共有数千人，到半个时辰之后所有人都踏上了古阵台。

    赵子亟等人踏上古阵台时以神识扫探，发现叶辰他们就在内院之中，正在向着这里走来，也就彻底的放下心来。

    所有人都走了，这存在了数万年的赵家大院空空寂寂，只有叶辰、寒清雪、悲无泪、神狼、黑猿五人。

    叶辰他们来到古阵台前，悲无泪发出感慨，离开十几年了，而今终于可以踏上归途。

    “走吧，苍天大地的世界正在等着我们，未来还有很多的事情等着我们去做！”叶辰说道。

    话落，他直接迈入了古阵台，寒清雪、悲无泪、神狼、黑猿紧随而至。

    一缕缕的阵纹道则将他们给包裹，很快他们就消失在古阵台之中。

    他们被阵纹包裹着进入了虚空通道中，以光一般的速度穿梭。

    就在叶辰他们在古阵台上消失时，古阵台的光芒也消失了，它快速缩小，然后破空而去，不知道飞向了哪里。

    叶辰他们在虚空通道中穿梭，透过虚空通道能大概看清楚宇宙中的一切，那些漂浮的陨石，那些一颗颗距离遥远的星球。

    “你们看，那是什么？”

    神狼语气十分震惊，她指着某一个方向说道。

    众人闻言齐齐望去，只见一具尸体漂浮在宇宙中，那具尸体不知道在这枯寂的宇宙中漂浮了多少岁月！

    从尸体的身上，叶辰他们能隐隐感觉到一股无以伦比的威压气息。

    “难道是帝尸？亦或是圣皇的尸体？”

    “有可能，不过不知道是那片天地的至尊陨落在宇宙之中！”

    “又有尸体，你们看，好多的尸体！”

    黑猿惊呼。

    一具又一具的尸体漂浮在宇宙深处，他们有的身体残破，有的完好无损，有的只剩下残肢断臂，但是每一具尸体上都散发出强大的气息。

    “难道以前在这片星空中发生过诸天大战，否则怎么会有这么的强者伏尸在这里？”

    “那里有一座桥，你们看到了吗？”

    神狼指着星空深处，叶辰他们看过去，见到一座古老的石桥漂浮着，石桥之上到处都是刀斧剑痕。

