    合上经文，韩凌忽然站起，单手摊开。

    一片草叶随风飞入他手心，随后周围杂草以韩凌为中心，无风自舞。

    很快有人发现了这番异象，惊呼之下，所有人的目光都被吸引过来。

    一粒水珠很是突兀地在韩凌眼前凝聚出来, 他看着水珠，若有所思。没过多久，他的身边四周出现了密密麻麻的水珠。

    众人被这非人的手段震撼得无以复加。

    杨过有些担忧，又有些不解地问道：“龙姐姐，韩大哥这只是怎么了？”

    小龙女从未听闻过这番情况，只是摇头。

    马钰解释道：“这是韩少侠的机缘，他这半生积累, 终于受这道藏精义引发，将他带入到顿悟的状态了。”

    顿悟？

    像杨过之流, 几乎没听过这种事情，只是觉得新奇而已。

    而像全真六子、小龙女这样的名家高徒，就压抑不住内心的震撼了。

    这顿悟虚无缥缈，难以琢磨。

    许多人穷尽一生都难以遇见，但有幸经历过的人，都成为了一代传奇。

    像逍遥子、独孤求败、王重阳、张三丰等等，都曾经历顿悟，难道说这个年轻人竟能与这些武林神话比肩吗？

    马钰喃喃地说道：“想不到我一生修道，竟不及韩少侠一朝修行。韩少侠他日必成一代宗师。”

    所有人都听得目瞪口呆，马钰这段评价不可谓不高，但惊讶过后，大多都在为韩凌感到高兴。

    哪怕是小龙女和孙婆婆这种，与韩凌曾有间隙的，也暗暗称赞了几句。

    唯独赵志敬与他的死忠者，当他们听得马钰的评价后, 看向韩凌的眼神中, 不知不觉地带上了嫉妒、怨恨。

    “混蛋，怎么这种好事都能让那小子遇上！”赵志敬死死地压着怒火, 他知道自己与韩凌差距太远，自家师长也与其关系莫逆。

    如若他真敢露出敌意的话，吃亏的只能是他。

    ……

    外界的种种，韩凌并不知道，此时他已完全沉浸在自己的感悟之中，他对各项武技的理解更深了不少。

    他于是开始演练，从青城派的追风短打开始，少林的龙爪手、须弥山神掌，武当的绵掌，然后到逍遥派的白虹掌力、生死符、天山六阳掌。

    徒手功夫演练完毕后，他又以指作剑，将松风剑法、天遁剑法、辟邪剑法等兵器功夫一一演武。

    最后，他开始练习天山折梅手，并尝试将上述武功融入到这六路折梅手中。

    韩凌旁若无人，没有丝毫遮掩地展示出来，所有的绝学武技，都需要特定的内功，特定的运劲手法, 哪怕是让别人看了, 也没有大碍。

    众人这才知道，原来眼前这个年轻人懂得如此多的精妙武功，有人甚至照着韩凌的动作尝试比划，但是空学招式，完全没有大用。

    当看到后来，韩凌开始演练逍遥派绝技的时候，招式凶险狠辣，凌厉无双，偏偏他的动作飘逸若仙，轻灵飘逸、闲雅清隽。

    孙婆婆叹息道：“龙姑娘，这小子的武功使起来就跟我古墓派的武功一样好看，但是杀伤力却大多了。”

    小龙女沉默不语，只是目不转睛地盯着韩凌，心里不知在想些什么。

    马钰若有所思，然后神色坚定起来，似乎下了什么决心。

    过了许久，韩凌方才停了下来，他才发现自己已经被众人围观了，讪讪地一笑缓解了尴尬，然后他便避开众人，来到一处空地。

    之前，他感觉自己进入了一个很玄妙的状态，他现在想检查一下状态。

    虽然感觉没什么大的变化，但他对身体和真气的掌控，似乎更加得心应手了。

    而技艺方面，则出现了让他惊喜的变化。

    虽然道学无法通过潜能点修改，但是数据化后，韩凌只要看书并理解了含义，熟练度就会上涨，并不会出现瓶颈之类的桎梏。

    这一段时间的努力，让他的道学修为晋升了一个台阶。

    他终于满足条件，可以融合北冥神功了。

    【北冥神功，融合！】

    这一次很奇怪，韩凌并没有感觉到身体有任何异样，也不见身旁有半点异象出现。

    可是检查状态栏的时候，他惊呆了。

    在修为那一栏，他直接跳过了八境后期，到了八境巅峰。

    而万象森罗的品级也从绝学变成了神技。

    熟练度方面没有变化，但是晋级下一层的需求再次提高，需要一百五十万才能晋级。

    他并不知道自己这番变化，让他变强了多少。

    他只是突然有了一种感觉，往日间办不到的事情，现在能够轻而易举地坐到。

    这可能是神技级别的内功心法所具备的优势。

    很明显，通过数次绝学之间的相互融合，去芜存菁之后，他这套内功心法已经远远超越了易筋经、九阳神功、北冥神功等江湖中人梦寐以求的无上神功。

    可能只有传说中的太玄功、天鉴神功以及逍遥御风才能与之相提并论了。

    “或许到了现在，我在这个世界上勉强有了一丝自保之力吧。”

    韩凌捏了捏拳头，他以北冥神功的呼吸方式，竟然隐隐有一丝灵气进入到了他的体内，虽然渺小得微乎其微，但是这天地灵气总会悄悄地，慢慢地改变自己体质。

    这绝对是原版北冥神功不具备的特性，否则他师父无崖子没有必要专门为他求取易筋锻骨篇。

    看来晋升神技后，万象森罗还有许多秘密等待着他去发掘。

    这所有的一切都让韩凌心情大好。

    等他回到队伍之中，众人已经在集结，准备再次出发了。

    “韩大哥，你去哪里了，我正说过来找你。”

    杨过迎上来说道。

    韩凌笑道：“没什么，只是有些领悟罢了。”

    杨过想起之前韩凌当众演武时那些精妙武技，还有众人惊叹的样子，忽然说道：“韩大哥，你能教我武功吗？”

    韩凌奇道：“你不是才拜了小龙女为师吗？”

    “大哥，我要纠正你一下，龙姐姐只是传了我一些粗浅功夫，我还不算古墓门人。”杨过狡黠地一笑，说道，“再说，大哥我们之间好比家人，我学你武功不是正是家传武功吗？”

    干，你还真他娘的是个人才！

    韩凌无奈地说道：“好吧，你让我想想。”

    金书世界以内力称尊，缺乏高深内力，习练任何武功都难以成为高手？

    你说令狐冲的独孤九剑例外？

    那只是没遇见真正的高手而已，王盘山谢逊一吼，震傻几百名武林好手。

    没内功修为的话，只怕一瞬间就被秒杀了。

    因此韩凌首先考虑的便是传授内功心法。

    辟邪这种就不说了，有龙杨CP的粉丝会诅咒他的。

    先天功修炼门槛很高，暂时也不考虑了。

    剩下的神照、小无、北冥三大神功中，自然是以北冥为尊。

    不过杨过这小子性格偏激，学了北冥后，难免到处惹事，说不定自己到时候还要去给他擦屁股。算了，他自己还有一档子事没理清楚，哪有空为了帮他到处乱跑。

    神照功和小无相功各有千秋，但综合来讲，还是小无相功对杨过帮助最大。

    这小子聪明伶俐，学啥武功都快，又有逆天气运加身，想来最后一定能学得不少神功绝技。

    这套内功正好适合他。

    就是以后无崖子问起，自己大不了就收杨过当徒弟算了。

    “你跟我来。”

    韩凌一招手将杨过带至一旁，将小无相功的经文背诵。

    “你记住了多少？”

    念完一遍后，韩凌问道。

    杨过想了想说道：“可能有一大半吧？”

    干！

    几万字的内容你听一遍就记住了大半？

    你果然也有金手指！

    “好，我再念一次。这次你好好记……”

    韩凌话没说完，突然抬头望着队伍身后。

    “韩大哥，发生了什么事情？”

    注意到韩凌异状，杨过立即问道。

    韩凌脸色变了几变，说道：“你马上去找你龙姐姐，不要离开他半步，快！”

    杨过见韩凌凝重的样子，知道有大事发生，不敢耽误，连忙把腿就跑。

    韩凌闪身出现在队伍中央，他刚才感应到一股极强的气息在逼近。

    他隐隐生出了一股兴奋，有种想和来人争锋的念头。

    这时，全真六子与小龙女也感应到了来人，但他们的表现远不如韩凌镇定，甚至还带有一些慌乱。

    韩凌略感意外，来人很厉害吗？怎么他没那份惧怕感呢？

    气息又逼近了几分，这时在场所有人都有所察觉。

    韩凌发现，有些功力低者，甚至顶受不住这股气息的威压，直接跪了下去。

    这气息嚣张至极，丝毫不加遮掩，似乎对己方甚有敌意。

    韩凌心中有怒火燃起，是谁这么嚣张，敢如此挑衅！

    他没有察觉到，这次提升之后，他的心境有了很大的变化，正逐渐朝着宗师的方向在改变。

    面对来人嚣张的出现方式，韩凌第一反应就是，打！

    “志敬，志丙，诸位师弟，师妹，随我结阵！”

    马钰高呼一声，以他为天权位，除去向襄阳求援的王处一外，其余四子，连同赵志敬、甄志丙结成天罡北斗阵，凝神以待来敌。

