    第571章心虚（2）

    “哥，我没有啊。”小木说着，指了指烤羊排道：“快吃，这个趁热吃才好，这是我空间里的羊排，不是你打的那些野山羊，这个才好吃呢，又嫩又不膻，快吃，凉了就不好吃了。”说完，还拿起高脚杯来晃了晃，杯子里不是红酒，是米酒，十分的煞风景。

    “关小木，我想你稍等一会儿吃饭，你能不能给我十分钟时间，我有很重要的话要和你说。”罗义认真地说道。

    小木放下手里的高脚杯，弱弱的说了一句：“哥，你有话说，别这么客气，怪吓人的。”

    “小木，我上次从你家回去之后，记不记得你给我一个戒指吗？”罗义问道。

    “和戒指还有关系啊?”小木小心地问道，心说：这算不算好心办坏事，明明是给他一件十分精密的保命武器，这可倒好，这还惹麻烦了。

    “不是，戒指几乎救了我们几个的命，不然我们几个就差点就光荣了。”罗义道。

    “你搞得这么隆重，就是想说这个？”小木把头往前抻了抻，一脸的不理解的表情问道。

    “我不是想说这个。”罗义把头低下，闷了一会儿说道。

    “那你想说啥？你倒是说啊？欲语还羞的不适合你！”小木道。

    “关小木，我很严肃的和你谈话，你别跟我打岔，我那本来就下了很大的决心才确定要做的事情，你不要把它打击回去！”罗义提起头来，有点可怜的样子说道。

    “哦，那我不打岔了，我听着，你说吧。”小木认怂似的坐下说道。

    心里还在腹诽：明明是头狮子，你装什么小绵羊？想着，一抬手抓了一只柿子饼出来，塞嘴里吃。

    “我那次遇险的时候，我知道我要死了，很多次遇险，那次是最绝望的，我知道我完成了任务之后，恐怕就要吹灯拔蜡了，心里的事活着的时候没来得及说，死了之后就再也没机会说了，说不清的是高兴还是后悔。我那时就想，若是我能活着，我一定把心里话说出来。”罗义说完，喝了口米酒。

    “这不有我吗，你不是好了吗，你那是什么事儿？你现在说啊？”小木急急地问道，她还挺积极的。

    罗义抬起头来，眼眸深深地看着小木，道：“可是你救了我之后，我很侥幸的觉得我还能活很久，凡事不要急，要慢慢的来，所以就没说出来。”

    “你这是什么心里？得过且过？那就说明这件事没你想的那么重要而已，你矫情个什么劲儿？”小木道，“就这还耽误我吃烤羊排？天理难容！”说完，伸手拿起叉子，叉起一块羊排，放进嘴里。

    “关小木，不是事情不重要，只是我觉得我·······”罗义伸手把羊排抢了过去。

    “你觉得你咋了？你咋了也不能耽误穷人吃饭？”小木道。

    “我怕我会被拒绝。”罗义觉得这会儿自己头上顶着雷，他非常心虚。

    “拒绝？”小木猛地一愣，抬起头来，盯着罗义，就见罗义那张棱角分明的脸一点一点的蕴红，最后都要红布了。

    “你······你不要这样看我好不好？”罗义结结巴巴的说道。

    “你是说你看好一个小姐姐？你要娶她？你想向她告白，怕人家拒绝你？”小木眸光烁烁的问。

    “就是这个意思。”罗义这会儿脸虽然还是红的，但他下了很大决心，重重的点了头，他承认了。

    “就是在京市里你说的，你心里那个？”小木依然八卦之火熊熊燃烧。

    “你说的对。”罗义道。

    “你想追求人家，又怕人家不愿意？”小木道。

    “就是就是这样。”罗义道。

    “为什么？”小木问。

    “我怕我年龄太大，她不喜欢。”罗义怯怯的说道。

    “你现在打算说了？是写信？还是正面告白？”小木道。

    “我想正面跟她说。”罗义道。

    “为什么会有这种想法？在这个环境，这么不合时宜，是不是受刺激了？”小木问道。

    “是啊，”罗义幽怨的看了眼远方，“我喜欢她很久了，可我不敢告诉她，刚才被那怪物大肉翅一击，又差点死了，我才真真的觉得那句话说的时候有点气人，但事实就是那么回事，三寸气在千般用，一旦无常万事休。

    我要在活着的时候，把自己想说的话说出来，让我喜欢的人知道我喜欢她，即便她不喜欢我，我也要告诉她我喜欢她，不然真的死不瞑目！小木！”

    “啊！”小木啊了一声，罗义说到这了，小木要是再不明白，也有点说不过去了，但是人家没点名，你也不能把自己凑上去凑数吧？也许就不是你呢？你硬说是你，那多尴尬啊？

    “你这个还挺浪漫的，但她要是不愿意，你咋办？”小木一秃噜说了这句。

    “你是说，她果然不愿意？”罗义看着小木问。

    “啥她果然不愿意？我知道她是谁？我就是打比方，你不会连打比方都不明白吧？”小木道。

    “小木，你会嫁给狗剩子吗？”罗义突然调转话题，问道。

    “开什么玩笑？我可不想叫九宝老姑奶奶，谁爱叫谁叫，反正我不叫。再说，我拿狗剩子当兄弟，突然讲嫁给他啊，很不得劲儿的。”小木说着，一个点的摇头，表示坚决否定。

    “你说了半天啥都没说，还耽误我吃牛排，你这样很不仗义你知道吗？”小木撇了撇嘴道。

    “那你嫁给我好不好？”罗义突然问道，说完，罗义的心七上八下的，忐忑不安，眼珠子盯着小木看。

    “你干嘛？你喜欢的人不嫁你，你就退而求其次找我？我为什么要给别人做备胎？滚犊子！”小木大叫。

    “我说了这么半天，你觉得我是拿你当备胎？”罗义问道。

    “你难到不是吗？”小木气呼呼的问。

    “你见过这样的备胎吗？我把我的一切都交给你了，就连死后的抚恤金都立遗嘱让你来领了，你还觉得你是备胎？”罗义脑道，“我都做的这么明显了，你怎么就不明白呢？”他还委屈上了。

    小木想起几次罗义把存折和钱都放在她这的事实，而且是数目巨大，当然在这个时代，这个数目确实不少。

    “那么说，你早有预谋？”小木小心地问道。

    “不是早有预谋，就是那样想的吗，大家都说：挣钱给老婆孩子花吗？”罗义弱弱的说道。

    “那我要是不愿意呢？”小木问道。

    (本章完)

