    如王仙预想的一样，这只紫色雷蛇拥有着自己的洞天福地。

    宇宙尊者巅峰的实力，加上拥有着先天灵宝，这家伙绝对能够占据一个洞天福地。

    位于前方的位置，一只只紫色雷蛇位于一个紫色的湖泊内。

    湖泊的水是紫色的，乃是庞大的雷霆之力凝聚而成。

    位于湖泊的中央有一个洞口。

    “这应该是有助于修炼的洞天福地！”

    王仙微微眯起眼睛，目光扫视着周围。

    整个雷霆湖泊的范围并不是很大，只有十几亿公里的范围。

    在这里面的紫色雷蛇数量，有上万只。

    大部分的实力都不弱于宇宙尊者三四阶战斗力。

    这是一个强大的荒兽种族。

    而那只紫色雷蛇，便是紫色雷蛇种族的王！

    “紫色雷蛇的老巢就在这里，这一下，我倒是要看看你往哪里逃！”

    王仙眼中露出冰冷的神色，身形一动，直接朝着雷霆湖泊上空的位置飞去。

    一直来到极高的位置，躲避所有紫色雷蛇的感应，王仙手掌一动，五行大磨出现在上方的位置。

    “轰！”

    下一刻，整个五行大磨疯狂的变大，覆盖的范围足足笼罩了方圆数十亿公里的范围。

    “吼吼吼！”

    王仙化为神龙之躯，带着五行大磨朝着下方俯冲而去。

    “轰轰轰！”

    一股股恐怖无比的能量朝着那雷霆湖泊冲击而去。

    在这一刻，下方的位置，湖泊内的所有紫色雷蛇身躯颤了颤，满脸惊恐的看着上空。

    “吼吼吼！”

    “嘶嘶嘶！”

    它们口中发出惊恐的叫声。

    “嘶嘶嘶！”

    这个时候，位于湖泊洞口的位置，那拥有着独角的紫色雷蛇王从里面钻出来。

    当它看到上空王仙身影的时候，瞳孔中充满了震惊与惊怒。

    这个生物怎么追击过来了？

    它可是瞬间回到自己的巢**的？

    对方怎么知道它巢穴位置的？

    感应着五行大磨以及王仙身上传来的威势，它有些焦躁。

    “圣龙龙影！”

    王仙低吼一声，直接朝着下方袭击而去。

    “吼吼吼！”

    那紫色雷蛇看到王仙直接攻击而来，扬起头，头顶的雷角绽放出恐怖的雷霆之力，直接朝着上方迎去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞声响起，不过这个时候，上方的五行大磨上，降下一道道泯灭的长河，直接朝着下方横扫而去。

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！”

    其余弱小的紫色雷蛇满脸惊恐的狂吼着，面对着王仙与他们蛇王的攻击，在这恐怖的余波之下，他们根本无法抵挡!

    顷刻间，便有大量的紫色雷蛇死亡。

    “吼吼！”

    紫色雷蛇王感应到这一幕，眼中露出暴怒的神色。

    它身躯搅动，周围的雷霆湖水直接升起，凝聚成它身躯的模样，直接朝着泯灭长河袭击而去。

    在它动手之间，周围大量的紫色雷蛇被波及到，瞬间死亡。

    不过这个时候，紫色雷蛇王已经不顾这么多。

    荒兽之所以是荒兽，因为它们只有本能，只有狩猎、进食、战斗。

    它们并没有太多的智慧。

    “呵呵，今日便宰了你这个畜生！”

    王仙看到它的攻击，脸上露出冷色。

    自己加上五行大磨，他有百分之百的自信将宇宙尊者巅峰的强者斩杀。

    哪怕是对方拥有着先天灵宝。

    “峥嵘龙角！”

    王仙低吼一声，龙角上凝聚峥嵘的九彩光芒，光芒直接朝着下方冲击而去。

    紫色雷蛇王的攻击，仅仅破了五行大磨的泯灭长河，这九彩的峥嵘龙角袭击，瞬间落在紫色雷蛇王的头顶处！

    “吼吼！”

    紫色雷蛇王低吼一声，眼中充满了惊惧之色。

    它扬起头，雷角直接迎上去。

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞在一起响起，它头部溢出大量的鲜血。

    “吼吼！”

    这一瞬间，王仙已经来到它的身旁，龙爪直接抓去。

    “嗖！”

    紫色雷蛇王连忙的摇曳着庞大的身躯，朝着王仙甩去。

    “碰！”

    王仙龙尾横扫，直接与其碰撞在一起。

    “碰碰碰！”

    在它攻击的瞬间，五行大磨的一道道攻击也落在了它的身上。

    大量的鲜血从体内溅出，各种各样的伤口出现。

    “嘶嘶嘶！”

    紫色雷蛇王瞳孔中充满了惊恐之色，它摇曳着庞大的身躯，想要直接逃走。

    它知道，自己绝对不是王仙的对手。

    甚至要不了多久，自己就会被斩杀。

    但它想要逃走，完全是想多了。

    “哗啦！”

    王仙身形闪烁，瞬间来到紫色雷蛇王前方的位置，张开嘴巴，口中喷出各种能量洪流！

    “嗡！”

    五行大磨同样释放一道道攻击，完全的将紫色雷蛇王覆盖在其中。

    “嘶嘶嘶！”

    紫色雷蛇王感应到周围恐怖的攻击，身躯颤了颤，全身雷霆覆盖，周围的湖水朝着它涌去，保护着它的身躯。

    “碰碰碰！”

    但是，强大的攻击依旧破开它的防御，令之身上出现大量的伤口。

    “嘶嘶嘶！”

    紫色雷蛇王叫着，那冰冷的瞳孔充满了恐惧，它盘曲在一起，朝着王仙叫着。

    “嗯？这是要投降吗？投降的荒兽可不多？”

    王仙看到这紫色雷蛇王不停地叫着，微微挑了挑眉头。

    荒兽的凶性大于自己的理智，它们往往战死也不会求饶。

    但这只紫色雷蛇王这模样显然是想要活命。

    很少见，但也并不是多么奇怪。

    一是王仙的实力比它强大太多，神龙之威加上强大的实力，将之彻底的镇压，令之臣服。

    二是紫色雷蛇王拥有着一件先天灵宝。

    先天灵宝有灵，能够开智，受到先天灵宝的影响，它可能多了一些理智。

    “臣服？”

    王仙目光闪烁的盯着这只紫色雷蛇王，脸上露出迟疑的神色。

    说起来，王仙对于它臣服没有太过的在意。

    将其斩杀，天阵能够提升到宇宙尊者巅峰，以他的实力，以一敌三没有问题。

    紫色雷蛇王以一敌二可能都有些困难。

    这还是依仗着先天灵宝的情况下。

    “嘶嘶，嘶嘶！”

    这时，前方的紫色雷蛇低着头颅，不断地吞吐着。

    “算了，将之收服吧，当一个坐骑！”

    他想了想，心中决定。

