    

    日月皇家魂导师学院的学员们，一个个脸上也是表情僵硬。就像是失去了思考能力似的。

    前面的比赛中，无论史莱克学院预备队的表现有多么精彩。在他们眼中，更多的也只是钦佩而已，警惕却在逐步松懈。预备队毕竟是预备队，面对正天学院都抗衡的那么困难了，更不用说是他们。就连马如龙这个队长都认为，这一届大赛的冠军非他们莫属。

    可就在他们心中充满希望的时候，凌落宸在今天出战了。瞬间控制对方全体，这还不能让日月皇家魂导师学院的队员们震惊，毕竟对手明显有些大意，应对的也不得体。令他们震惊的是，魂圣级别的裁判竟然也被控制了。哪怕那位裁判只是被冰封了五秒。同时也是在没有释放武魂的情况下。但也依旧能够看出凌落宸那万年魂技的恐怖威能。

    谁敢说在这样的魂技面前就不被控制？对阵之时，别说五秒，就算是被控制一秒，也有可能决定胜败啊！史莱克学院这一次可是出来了一个魂王，就技惊四座。尽展史莱克之威。

    不考虑霍雨浩的真实能力之前，仅仅的魂圣境界的马小桃和魂王级别的凌落宸就给了日月皇家学院极大的压力。

    凌落宸和霍雨浩走下台时，史莱克学院的其他人也是面面相觑。他们这才知道，面前这个冷若冰霜的正选队员主控魂师强大到了什么程度。

    凌落宸是在霍雨浩的极致之冰帮助下增强了自身属性，但是，她那万年魂技的威能也同样恐怖啊！范围型技能控制起来是最难的。但他们却分明看到，冰耀之环出现后，并未向四周发散，只是单一的方向笼罩向对手，将控制之能尽显。冰元素就像她身体的一部分，如臂使指。

    和往常一样，史莱克学院代表队依旧没有过多的停留，比赛后迅速离开场地回归酒店去了。留下的，只有那些针对凌落宸冰系强控而热烈讨论的其他学院。如何对抗她已经成为了今天最热切的话题。

    循环赛进行到第四轮，已经进入了中期。史莱克学院所在的第一小组一共只有八支队伍，每支队伍要参加七场比赛完成一个循环。

    在接下来的三场比赛中，史莱克学院一直都没有碰到能够对他们构成威胁的对手，一路高奏凯歌。通过两场单挑淘汰赛和一场团战，连克对手，终于以七战全胜的战绩小组第一，挺近接下来残酷的淘汰赛。

    不出意料，与他们一同从第一小组出线的，就是曾经给他们带来了大麻烦的正天学院。

    由于其他小组还有九支战队的情况，因此在史莱克学院的比赛结束后，他们还得到了三天的休整时间。

    在这几天之中，史莱克战队可以说是喜讯频传。萧萧终于成功突破了三十级的瓶颈，现在所差的只是一个第三魂环而已。

    王冬和宁天也是同时突破到了三十四级的战魂尊境界。

    徐三石这家伙赖床了五天之后，被贝贝从床上打了起来。

    “淘汰赛阶段的对阵表已经出来了。”王言沉声说道，他刚从星罗帝国皇宫那边抽签归来，立刻召集所有人开会。

    “我们十六进八对阵的学院是老对手了。斗灵帝国第一学院，斗灵皇家学院。”

    听到斗灵皇家学院这几个字，马小桃、戴钥衡和凌落宸的脸色都是微微一变。

    马小桃皱眉道：“这么早就碰上了他们？”

    萧萧好奇的道：“这斗灵皇家学院很强么？”

    陈子峰道：“上一届的四强，你说强不强？反正肯定比你们遭遇过的那支正天学院强上许多。王老师，今年斗灵前来参赛的队员实力如何？”

    王言道：“斗灵皇家学院这一届的正选队员有五名魂王，两名魂宗。实力很强。而且，斗灵皇家学院并不僵化，他们虽然是一座高级魂师学院，但也是斗灵帝国最好的魂导师学院。通过对他们的观察我发现，他们的参赛队员几乎人人都有魂导器。并且在比赛中能够熟练运用。至少有两人是真正的魂导师。以魂王实力再结合魂导器。这个对手并不好对付。”

    姚皓轩疑惑的道：“王老师，我们是循环赛以小组第一身份出线的，那斗灵皇家学院按实力来看，也应该是小组第一吧。我们怎么会抽签抽到他们？不是小组第一在十六进八抽签只会抽到其他组的第二么？”

    王言道：“按实力看，斗灵皇家学院是应该小组第一出现。但事实上却并非如此。他们小组之中出现了一匹黑马，在遭遇他们之前也保持了全胜。而斗灵皇家学院不知道为什么放弃了最后一场与那支黑马学院的比赛。这才以第二名的身份出线。没想到和我们撞上了。”

    西西道：“这其中会不会有问题？斗灵皇家学院也是老牌学院了。小组第一的重要性他们不会不知道。究竟是什么原因能让他们放弃小组第一呢？难道只是为了养精蓄锐？”

    王言道：“我也思考过这个问题。小组第一和第二的区别只有在十六进八这一场。过了这一场就没什么意义了。斗灵皇家学院这么做，应该是有所倚仗，而且隐藏的必定很深。只有在比赛中看了。幸好我们也藏了你和钥衡两人尚未出场，有你们坐镇，怎么也不会出现太大的问题。好了，我先给大家讲述一下淘汰赛阶段的比赛规则。”

    （比赛规则就跳过省略了，知道读者们也不喜欢看，就不借鉴水文了。）

    淘汰赛阶段竟然是这种比赛方式，这确实令众人意想不到。宁天问道：“王老师，那如果在团队战之中受伤或者消耗太大，无法参加个人赛怎么办？”

    王言道：“那就要看板凳深度了。每一所前来参赛的学院都带着预备队。就像你们原本就是预备队。一旦正选队员出现你所说的情况，预备队就必须要顶上去。”

    王言微微颔首，道：“下面我安排一下明天比赛的出场队员。进入淘汰赛，丝毫马虎不得。我们明天的对手又是上一届的四强。所以我们必须要全力以赴。马小桃、戴钥衡、凌落宸、贝贝、徐三石、霍雨浩、王冬。你们七人出场参加团战。以凌落宸和霍雨浩主控。其他人正面强攻，用整体实力击溃对方。”

    萧萧撅起嘴道：“没我什么事儿了。”

    王言微微一笑，道：“比赛到了后面，谁也不能保证没有人员的损伤。作为轮换阵容，你们同样重要。在前面的比赛中，你们已经做得很好了。你和楠楠、宁天也要做好随时参战的准备。下面，我来安排一下明天团战的战术，无论那斗灵皇家学院准备了什么，我们都要先给他们来一个下马威。”        

