    “不疼了。”

    小玥儿摇了摇头说着，见这么多人担心，小脸上尽是内疚：“都是玥儿不好，玥儿不乖，不好好走路才摔倒了。”

    看着小女儿这般神色，轩辕墨泽哪里还舍得再责骂两句？他只是轻轻的拍着她的脑袋，道：“没事了，上了药很快就会好的，下回走路注意一些，不要再摔倒了就好。”

    “嗯嗯。”玥儿应着，也不知是不是流了不少血，小脸还苍白着，而且小脸上也有着几分的倦意，便靠在她爹爹的怀里，静静的看着他们帮她将伤口包扎起来。

    “妹妹，你要是想睡觉就睡吧！我们在这里陪着你。”

    小慕宸说着，因她的手伤着，不好去牵她的手，因此，也学着他爹爹的样子，踮起脚尖伸出小手在她脑袋上轻轻的拍了拍：“乖，睡一觉就好了。”

    小人儿听着他们的声音，缓缓的合上了眼睛，靠在她爹爹的怀里睡了过去。

    屋里的人见她吸呼平缓的睡过去了，说话便也放轻了声音。琴心将膝盖上的伤口包扎好后，这才压低着声音开口：“阎主，让小玥儿睡一觉吧！我们到外面去，我有些话想说。”

    闻言，轩辕墨泽看了靠着他睡着的女儿一眼，见她在睡着似乎也不是很安稳，好像是伤口疼一般，时而皱起小眉头，于是，他伸手点了她的睡穴，想让她好好的睡一觉。

    小心翼翼的将她的外衣脱去，这才将她放到床上，帮她盖上被子后，示意几人到外面说话。

    在院中等着的众人一见他们出来，便先向轩辕墨泽行了一礼：“阎主。”

    “嗯。”轩辕墨泽应了一声，走到石桌边坐下，看向琴心，道：“说吧！”

    “是。”

    琴心看向其他人，朝范霖微点了下头后，这才道：“我刚才帮小主子处理伤口时，觉得有些奇怪，擦伤的伤口一般渗出血珠很快就会止血，而小主子的手掌和膝盖被碎石沙粒擦破也并不是很严重，可小小的伤口却一直渗着血，很是奇怪。”

    “那血止住了吗？”范霖问着。

    “我用了主子炼制的止血药，血止住了。”琴心说着。

    闻言，众人相视了一眼，古漠问：“这血止住了，不就没事了吗？为何还说奇怪？”

    “因为伤口流的出，超出了摔倒小伤流血的量很多，这本身就不对劲了，只是，我说不上来其他，总感觉不太对劲，所以我有些担心小主子的身体。”

    琴心凝眉说着，主子离开时再三交待，一定要照顾好两位小主子，而且也跟他们说了严重之处，他们一直都很小心仔细，只是，对此，她却是不知这不对劲要怎么去处理？

    小慕宸站在一旁听着，他们说的话，有一些他并没有听懂，也不知他们所说的是什么意思，只知道，似乎妹妹的伤口流了那么多血是件很严重的事情。

    轩辕墨泽抿着唇沉默了一会，过了好半响，才吩咐着：“这段时间多注意一下玥儿的身体，还有就是，她的身边不能离人，琴心和倾城负责贴身照顾她。”