    龙盘关，龙盘要塞。

    是北庭防御圈西面，最重要的一座要塞。

    没有之一。

    车队在荒野中飞驰。

    越过了卫星城，道路上人烟就稀少了很多，也未有圈内整洁，一如天南省的荒野外，道路龟裂，杂草丛生，时不时还遭到魔化兽袭击。

    远处群山之间高耸的钢铁要塞，遥遥可见。

    浮游战车内，除了充当司机的一名亲卫队成员，姚军也正坐在车内。

    离地十来米飞行的浮游战车，速度极快，更可以无视地形，姚军看着窗外飞速倒退的景色，愈发吃惊。

    “……北庭防御圈抵御魔潮，并没有看上去那么轻松？”

    “没错。”回过神来的姚军苦笑，“防御圈很大，给我们人类提供了还算广阔的区域，可也正因此，北庭面对的敌人，远比想象中更多。”

    “五级魔潮…在防御圈的边界，几乎每天都有发生，灾难级魔化兽，也时常出现。

    但这并不是造成防线岌岌可危的元凶，关键在于异族，北庭周围，活跃着五个不同的异类种族，都有超凡，他们可以操纵魔潮，超凡强者，更是能轻易将防线撕开豁口……”

    从姚军口中，唐禹渐渐了解。

    末世初，北庭军团反应很迅速，援救幸存者，镇压魔潮。

    仅仅耗时一个多月，就建立了以基地市为核心，八大卫星城拱卫的防御圈雏形。

    又过了两个月，北庭在卫星城外，建起了诸多要塞，前哨站……就仿佛一张筛网，将来袭的魔潮，不断削弱，纵然有少数遗漏的进入圈内腹地，也翻不起浪花。

    魔化兽的特性，在它们没被操控时，更是本能冲击圈内的中转站。

    一层层过滤，造就了防御圈内安全系数极高的环境。

    那时候的北庭防御圈，已经是完全体了。

    拥有强大科技实力和完备的防御体系，就算是五级魔潮外加灾难级魔化兽，也丝毫不惧。

    于是北庭开始的扩展。

    准备在防御圈外，将要塞，据点蜿蜒出去，并建起庇护所。

    然而这时候，异族超凡的出现，给了北庭高层当头一棒。

    不仅处在建设中的庇护所被毁，防线上的要塞，更是被摧毁了无数，一度被打到卫星城外，后来随着孟宗师突然超凡，有了同异族超凡周旋的能力，再辅以科技武器，才扼住了敌人前进的脚步。

    “要不是那些异族并不齐心，北庭防御圈，未必能撑到现在。”姚军摇头，“但隔三差五，异族超凡就率魔潮进攻，被毁掉一两个要塞，实属正常。”

    “这次不一样，龙盘要塞一旦被毁，魔潮就可以长驱直入，直接威胁后方的震河卫星城，西面防线也将变得千疮百孔。”

    前线告急。

    孟景然身为超凡，已经飞行赶往。

    唐禹考虑了下，决定带上依莲和南希前往龙盘要塞支援……北庭和绿荫，虽然有竞争，但更是唇寒齿亡的关系。

    北庭强大，才成为异族的眼中钉。

    而现在，绿荫也渐渐展露了头角。

    ……

    两辆浮游战车疾驰。

    这时伴随着呼啸声，头顶上几架战机飞过。

    唐禹并不意外，北庭是少数还能看到战机活动的区域，但战机的出动，也意味着…龙盘要塞陷入了非常危险的地步。

    浮游战车全速飞行，从祖龙地基前往龙盘要塞，仅仅需要二三十分钟。

    姚军出示了通行证。

    几人登上数十米高的龙盘要塞。

    两侧都是高耸陡峭的山壁，龙盘要塞伫立在山峰中间，扼守住这处重要通道。

    要塞正前方，看不见尽头的魔潮，蜂拥袭来，还有无数飞行魔化兽，黑压压飞扑上来。

    防空炮，机枪，火炮…轰鸣声不绝。

    整座要塞像是绞肉机，不断喷吐着光焰，将来犯的魔化兽撕成粉碎。

    最惹人注目的，是要塞最顶端，一个巨大的炮口。

    炮口直径超过十米，肉眼可见的有无数源力粒子往炮口汇聚，周围空间扭曲，雷弧闪烁。

    就算是飞行魔化兽，也不敢靠近破坏。

    “那是？”

    “可以看作超级聚能炮。”姚军没有隐瞒，“正因为这种武器的存在，才让超凡有所顾忌，只不过……”

    他道出了限制。

    普通聚能炮实际上就拥有击伤超凡的威力，然而聚能炮射程短，聚能时间又长，往往被异族超凡破坏时，还无法继续足够的能量。

    而超级聚能炮…射程可以达到数公里。

    尽管也拥有聚能时间长的缺点，却可以提前继续能量，保证在关键时刻可以开炮射击。

    只是……

    炮口在继续源力的同时，也在不断逸散着源力。

    每一秒钟，都是数百上千源晶的消耗。

    每一炮，就有上百万源晶灰飞烟灭。

    北庭不敢停止蓄能过程，又不敢将这一炮打出去——哪怕这一炮可以覆灭数十万魔化兽，然而只要打出，就失去了威慑力，处在射程之外，暗中窥视的异族超凡，便不再有顾忌。

    ……

    唐禹来到了龙盘要塞的指挥部。

    先几分钟抵达的孟景然，正在同要塞驻守大将商量对策。

    “……敌人的超凡不会轻易动手，目前最棘手的难题，是几公里外的两座「蜂巢」。”

    驻守大将戴牧白打开几张模糊的照片。

    那是要塞几公里外的情形，下方仍是黑压压的魔潮，而在魔潮上空，有两座离地数十米，通体赤红色，呈倒金字塔状的庞然大物。

    照片尽管模糊，仍能看到上面遍布着密密麻麻的孔洞。

    就像蜂巢。

    “「蜂巢」是活物，应该也是魔化兽的一种，拥有源源不断产生魔化兽的能力。”戴牧白解释道。

    “没有极限吗？”唐禹问。

    “或许有，但我们并不清楚，「蜂巢」出现的次数很少，很多能力仍然未知。”他顿了顿道，“刚刚我请求了战机编队支援，摧毁「蜂巢」，但失败了。”

    戴牧白望向战火纷飞的城墙，语气中带着颤音。

    他转头，看向唐禹，突然深深地鞠躬，“原本我不抱希望，但您应该是超凡，孟宗师也在这里，两人联手，就算异族超凡阻拦，也有摧毁「蜂巢」的可能，我老戴在这里……”

    只有孟景然的情况下，贸然出城，必然遭遇异族超凡伏击，甚至有身陨的危险。

    两人联手，才有成功的可能。

    但危险性同样不小。

    唐禹皱了皱眉，半响开口，“恕我无法答应你的请求。”

    戴牧白面色失望，并未再开口要求。

    就又听到唐禹继续说，“与其让异族超凡埋伏我们，不如…干一票大的，宰几个超凡试试！”

    PS：今天又萎了，写了写删了删，但…关键是我昨天没说这本书要完结啊喵喵喵？国还没出，城还没建，异世界还没去，那啥啥啥还没写（是不是说漏嘴了），怎么可能那么早完本嘛！