    夏威夷前线基地内，格蕾丝博士与来自流浪地球上的一众生物学家正在紧张地分析着格赫罗斯这颗活体星球的生物结构。

    然而收集到信息越多，他们就越是对格赫罗斯的存在感到难以置信。

    如此巨大的一个星球，竟然是一种生物？

    这可算是完全颠覆了人类至今为止建立的生物学说，近乎完全无法理解的恐怖存在！

    目前唯一可以依仗的根据，就只有格蕾丝博士在潘多拉星球上对行星意志艾娃进行过的研究。

    无论乐意与否，现在他们也只能把格赫罗斯当成是与艾娃同样的生命体来进行分析了。

    经过步骤繁杂的计算后，格蕾丝博士终于找到了一丝线索：

    “所有的神经信号最终都会集中到半空中的那只眼睛上，那里就是它神经分布最为密集的地方！”

    此时乔律已经与先驱文明的怪兽激烈地交战着，依靠着绝境暴君的强大的再生能力不断地与这些巨兽进行着周旋。

    “那里就是它的弱点吗？”乔律一边闪躲着怪兽的攻击一边问道。

    格蕾丝博士回答道：“我们无法肯定，但必然是它的重要器官！”

    这只眼睛可以说是格赫罗斯最大的特征，如果不是什么重要器官那才是怪了。

    “既然如此，那就只有实际打一下才知道了！”

    乔律趁乱一跃跳到了一头鳄鱼般的四级怪兽迅龙头上，绝境暴君的两只利爪深深地刺入其背部，搭了一趟顺风车试图脱离战场。

    然而这终究是瞒不过先驱文明的蜂巢意志，在乔律骑着迅龙游出一段短暂的距离后，大量的怪兽就从后面追了上来。

    其中另一头迅龙直接张开血盘大口，毫不犹豫地咬向了同类的脑袋。

    骑在这头迅龙上面的乔律也被一并囫囵吞枣地吃了下去，直接被吞进了怪兽的肚子里面。

    在乔律遭到怪兽吞噬后，其他绝境暴君也都被大量围上来的怪兽给消灭殆尽。

    毕竟这支生化部队并不是设计来正面作战的，何况这里还是敌人本土，理所当然地无法坚持多长时间。

    流浪地球调查团的众人都相继从阿凡达装置里面出来，能够稍微收集到先驱文明母星的状况，他也算是完成任务了。

    然而被怪兽吞下的乔律却还并没有退出精神转移，原因就在于他操控的绝境暴君，现在依然存活于怪兽的体内。

    尽管怪兽的胃液的腐蚀性极强，但毕竟乔律是连同另一头怪兽的头部被一起吞进来的，通过躲进这头怪兽的嘴里，乔律便成功地以这种套娃般地方式顽强地幸存下来。

    只不过这样也坚持不了太长时间，很快这个怪兽脑袋就被胃液腐蚀得只剩一副头骨，酸液开始腐蚀乔律所操控的绝境暴君，已经不能再继续在这里呆着了。

    “没办法，出去再想办法吧。”

    乔律操控着绝境暴君的利爪在怪兽的胃部撕开了一道口子，进而继续在这头怪兽体内一路大肆破坏，最终从它的皮肤下钻了出来。

    多亏了这头怪兽，乔律不但成功脱离了战场，还一下子就拉近了与格赫罗斯之眼的距离。

    现在就是尝试对这只眼睛发起进攻的绝佳时机，即便不能指望光凭这样的攻击就能消灭这个恐怖的活体星球，也起码要确认一下这里是否就是它防御薄弱的命门！

    乔律马上操控着绝境暴君向着格赫罗斯的眼睛游了过去，宛如飞蛾扑火一般冲向这只宛如太阳一般散发着光芒的巨眼。

    此时他就像是飞向格赫罗斯之眼的一粒沙子，甚至从大小比例来说，就连沙子都还算不上，只是一粒微不足道的细菌而已。

    只不过若这里真是格赫罗斯的弱点的话，哪怕只是一粒沙子，也应该足以让它感到刺痛了。

    更何况这还是一粒会爆炸的沙子！

    在冲向格赫罗斯之眼的过程中，乔律把暴君体内的绝境病毒能力发挥到了极致，极高的体温顿时让周围的体液沸腾起来，暴君身体上的皮质大衣而随之而逐渐脱离。

    此时格赫罗斯仿佛才刚刚注意到乔律的存在，因为相比之下他实在是太小了，小到必须近在眼前才会被注意到。

    然而现在才发现已经太迟了，乔律所操控的绝境暴君已经高举着利爪来到了格赫罗斯之眼的跟前，就如同飘入眼眶里面的一粒沙子一样，把利爪狠狠地刺向格赫罗斯的眼睛。

    “启动自爆！”

    绝境病毒所产生的高温终于到达了极限，绝境暴君的身体就让如同一颗小型核弹一般炸裂开来，让直面爆炸的格赫罗斯之眼的瞳孔骤然一缩！

    然后乔律便从阿凡达装置里面醒来，此时整个穿过虫洞的绝境暴君小队，都已经全军覆没了。

    乔律马上出来找到格蕾丝博士，着急地向她问道：

    “格蕾丝博士，调查的结果怎么样了？绝境暴君的自爆，有成功地给那只眼睛造成什么伤害吗？”

    格蕾丝博士摇摇头回答道：“很可惜，根据我们观察到的神经信号反应，即使是近乎零距离的爆炸也没有对它的眼睛造成什么实际上的损害，仅仅是把它给吓了一跳而已。”

    “吓了一跳？我拼尽全力也就只能吓它一跳而已嘛？”乔律无奈地说道，这一次他实在是没办法做到更好了。

    “不过从另一角度来说，我们对它的眼睛发起攻击能够让它感到紧张，也就足以证明那里是它的弱点了。”张哲忠从一旁走出来说道，“换句话说，只要我们继续加大火力，那颗活体星球也并非是不可战胜的。”

    这可真是一个含糊的说辞，因为到底需要多强的火力才能对格赫罗斯之眼造成有效伤害，目前根本就无从得知。

    从目前的状况来看，即使是使用行星发动机要塞，也很难对格赫罗斯造成太大威胁。

    是时候做好最坏打算，也就是必须要动用上流浪地球本身，才能可能对付得了这头星球级别的怪兽了！