
夜清歌看了看碗里的酒，是珍藏了很久的上好女儿红，这种酒太烈，喝到胃里不容易接受，而且这种酒很容易触及到人的神经，让人做出一些不正常的反应。

本来女儿红是比较温润的一种酒，可是眼前的这一碗却因为年代太过久远，失去了女儿红该有的温润养胃，反而多了几分烈性，一般人是很难驾驭这种酒的。

夜清歌看得出来，木流风喝这种酒的架势分明就已经习惯了，这样烈性的酒对于他而言，已经没有什么危害了。能把这种酒喝成习惯的人，真心不好对付。

夜清歌抬起头，没有在看那碗酒，相比之下她更加对眼前的这个人感兴趣，没有人能够聪明到利用死人做成障碍，这种想法在现代也不见得有人会想得到，可是眼前这个人却做到了，确实不简单，她这次算是真的遇到难题了。

“你很聪明。”夜清歌突然说了这么一句。

木流风招牌式的嘴角又扬了起来，夜清歌先开口说话了，这对他而言，就已经是一个小小的胜利了。

“不知道姑娘说得是哪个方面？”

“哪个方面都很聪明。我之前还以为林子里的那些是瘴气，可是却不符合瘴气产生的条件，我还在想怎么会出现这样诡异的事情，可是直到我来到了沼泽地，我才知道林子里的根本就不是瘴气，而是尸气。”夜清歌是真的欣赏木流风的这些聪明。

“然后呢？其实我觉得姑娘你也很聪明不是么？”木流风端起面前的女儿红又饮了一口，这个女人不仅仅是从他的阵法里出来了，她居然能够看出来第一关的奥秘单凭这一点，眼前的这个女人就已经足够聪明了。

“然后第二关也是同样的道理，沼泽地下埋得都是尸体，因为泥土的颜色和气味都太过血腥了。所以说你的前两关我觉得很好解释，真正让我惆怅的是第三关，那才是最具有挑战性的一关。”夜清歌现在只要想到那个阵法，心底里还是有一些不自在，虽然说最后她还是从里边出来了，可是说到底让她明白了一件事情，如果你在古代，不了解这些东西，那么你以后都没有什么好日子可以过，因为别人可以分分钟把你玩死。

“我想你布下那个阵法的初衷应该是置之死地而后生。很多人最不愿意面对自己的死亡，所以他们永远都走不出来那个阵法，只能是困在里边，最后活活困死。”

“完美。”木流苏鼓掌，不得不说这个女人清楚了他所有的意图，对于他的想法，这个女人了如指掌，可是他却连这女人的一点都不知道，这种不能把握主权的感觉真的很差。不过让他好奇的事情是他明明看到这个女人走入了死局，为什么又会从里边出来呢？即便是她知道了生还的原因，可是她已经被困在死局里边，又怎么可能走到另一边。

“我一直都在好奇一件事情，我明明记得姑娘你已经走错了，那么你就算是知道如何生还，又是怎么从里边出来的呢？”

“记忆超群而已。”夜清歌做事情一向是比任何人多一个心眼，她从来都不打没有把握的仗，从一开始她就知道她不可能运气好到一下子就碰端，所以她走进阵法以后虽然周围的事物在变，可是她很清楚那只不过是幻境而已。所以每走一步她都会留下一个记号，就是为了如果实在走不出去，她还可以原路返回，退到原点，这样就算是她找不到出路，也不至于把自己的后路断了。

木流风狭长的丹凤眼瞥了一眼夜清歌，很明显夜清歌在撒谎，他就不相信就算是记忆力再好，那也绝对不可能在变化莫测的阵法里，丝毫不差的找到原来的路，要知道在阵法里边，一步错步步错，一不小心就会走偏。

“既然是这样，我觉得我们也没有什么好说的了，姑娘把我看的如此透彻，我却对姑娘一点都不了解，根本就没有谈的必要了，我知道姑娘很厉害，可如今这是在我的地盘，我不愿意招惹姑娘，那么姑娘也不要来招惹我，今日天色已经深了，姑娘暂且住下，明日就离开吧。”木流风站起身来，背对着夜清歌，很明显他已经不愿意和夜清歌交谈下去了。对于一个把他看的比自己都清楚的人，已经没有什么好说的了。

“你让我走，我就会走么？我既然来了，没有达到我的目的，我就绝对不会离开。”夜清歌双眼清澈，眼神坚定，没有人可以阻碍她的决定。

“你知道你在和谁讲话么？”木流风一步一步的逼近，看着夜清歌的眼神也变得恐怖起来，他真的很想知道这个女人的面具下边藏着一张怎么样的脸。

夜清歌不退不进，两人之间的距离都能够听的清楚彼此的心跳声，夜清歌甚至可以感受到木流风的气息，不过现在才是最关键的时候，绝对不能认输，否则输掉的不止是气场。

夜清歌没反应，并不代表木流风没反应，他从来没有想过一个女人居然可以和自己这么近距离的对视这么长的时间，让他有些手足无措。而且就这么近距离来说，这个女人其实还是可以留在身边的，虽然不知道容貌是什么样子，可是真的让人有一种想要抱在怀里的冲动。

“我不知道自己这么吸引人，不知道寨主你要这样看我多久？”说实话，夜清歌很不喜欢别人这样看着她，除了北慕释以外。

木流风回过神来，刚刚自己居然想要把这个女人留下来，现在看来这个想法真的愚蠢，应该是自己好久没有碰女人的原因了吧，居然对着这么一个女的发情。

“来人，把她带下去，安排一个住处。”木流风一时一刻都不想看见夜清歌了，不然他真的有些守不住了。

夜清歌随着山寨的人离开，反正她现在已经到了山寨，来日方长，她总有时间找到合适的机会，达到她的目的。

虎穴的夜晚总是宁静的，而且宁静的有些可怕，总是像暴风雨来之前的平静，所有的人都安心睡下了，可是夜清歌却依旧清醒着，而她有足够的理由相信，醒着的绝对不会是她一个人，还有一个人应该也没有睡着。

显而易见，夜清歌是聪明的，她从房间里走出来，木流风的房间里灯已经灭了，可就是因为灭了，才让人觉得诡异，在经历了今天这些事情以后，还能好好的睡觉，那简直就是做梦。

没有一个人会因为自己的家里闯进了陌生人，还能够安然入睡的，同样的，夜清歌相信木流风也不会当做什么事都没有发生一样。

偷偷的潜入木流风的房间，夜清歌朝着床上看去，果然是没有人的。夜清歌在夜晚的时候和白天是一样的，她能够清楚地看见房间里有些什么。

之前她来的时候就已经对房间做了仔细的观察，现在不难发现那些地方做出了一些细微的改变，问题就出在那一坛酒上面，之前他来的时候那坛酒上面还贴着女儿红的字样，如今看来是有人把女儿红转了一边挪动了位置。

夜清歌重新挪动酒坛，果不其然，一扇石门打开了，夜清歌小心翼翼地没有弄出一点声响，慢慢的走了进去。一遍乌漆八黑的，这要是换了常人肯定什么都看不见，可偏偏夜清歌练的一手夜里视物的好本事，在夜里看东西跟白天是一样的。

夜清歌的脚步极轻，很难让人察觉。走了一段路就出现一个分叉路口，夜清歌低下身去，不能看得出来左边这洞口从来没有人进入，应该是用来迷惑敌人的。而右边这个洞口却有脚印，而且看大小，应该都只是一个人的。

夜清歌没有犹豫，走了右边的洞口，走了大概不过百步，眼前豁然明亮，有灯光照耀。夜清歌没有继续往前走，再走下去就容易暴露了，因为她已经看见了木流风的身影。

看起来这个地方就像是一个密牢一样，可是里面居然没有关押任何的犯人，让人觉得有些不可思议，这个密牢应该是很久以前就有的，只不过后来没有在关押犯人。因为里边还清清楚楚地摆放着刑具，什么老虎凳，什么皮鞭，在血衣卫里能够看到的，在这里也能看到。

夜清歌看着木流风离开了密牢，朝着里边继续走去，夜清歌才敢动身，跟着木流风。

木流风提着灯笼，继续朝着里边走去，每一次深夜睡不着的时候，他都会来到这里，只要一见到那个人，他心里所有的不安定都会变得踏实。这些年，他做过很多伤天害理的事情，每一次睡不着的时候都会来这里看看，只要看到那人他就觉得所有做一切都是值得，他一直以来都不是一个人。

木流风走进内室，点燃了所有的烛火，内室瞬间变得明亮起来，火光照亮了墙壁上的每一幅画像，都是同一个女子，或笑，或哭，或弹琴，或跳舞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220738"  chaptername="第九十二章  女子画像">加入书签</a>
</div>
