    七楼再向上，林默之前没有去过。

    按照他之前的计划，可以肯定八楼和九楼有更可怕的梦魇，既然如此，那当然要小心翼翼的探查。

    可现在，林默已经顾不上那么多了。

    他以极快的速度冲上八楼，脚步声响彻在楼道当中。

    八楼黑漆漆一片。

    看不到猫猫的踪影，而再往上就是九楼。

    林默刚才看的清楚，猫猫是上楼，也就是说，她现在不是在八楼，就是上到九楼了。

    抬头看了一眼九楼，林默发现上面被一团古怪的黑雾笼罩，不需要问小雨，林默都能感受到九楼那恐怖到让人窒息的气息。

    上面绝对有极为恐怖的梦魇。

    相对于九楼，八楼看上去虽然也恐怖，但要好一些。

    林默快速分析。

    猫猫戴上白骨面具，拥有了梦魇的速度和力量，同样，她的感知也提升了，而无论现在是猫猫还是那白骨面具本身主导身体，都不太可能进入更危险的区域。

    所以她十有八九在八楼。

    算了，还是问小雨更直接一些。

    林默立刻拿出铅笔询问。

    小雨的回答更具体。

    810。

    在最里面的房间。

    林默一下子明白了，这是白骨面具故意如此，它驱使猫猫躲在最里面，目的只有一个。

    拖延时间。

    它还没有完全占据猫猫的思维。

    换句话说的话，猫猫还有救。

    林默二话不说，直接拎着搬砖就往里走。

    他想好了，一会儿逮到对方，非得将那白骨面具砸个稀巴烂不可。

    居然敢玩阴的。

    这一次，林默可是动了真怒，所以此刻一脸阴沉的他，看上去有些吓人。

    就在这个时候，昏暗的楼道里，林默听到了有玻璃弹珠落在地上的声音。

    隐约之间，可以看到前面似乎蹲着一个小孩，正在摆弄着什么，时不时的，还能听到一声孩童的笑声。

    不过这个环境下，没人会觉得这个场面温馨。

    一些人是胆子大，而林默的胆子，是合金材质的。他几步走上前，看清了，的确是一个小孩，蹲在地上玩弹珠。

    因为是背对着林默，所以看不清小孩子的长相，但从体型推断，也就是四五岁的样子。

    就在这个时候，一个弹珠骨碌碌滚到了林默脚下。

    放在平时，林默肯定会探究一番，不过现在这个节骨眼上，他真没空。

    绕过弹珠，林默直接走了过去。

    至于蹲在旁边玩弹珠的小孩，林默没有打扰。

    但让林默没想到的是，前面居然又出现了一个小孩。

    刚才是小男孩，这一次是小女孩。

    同样是四五岁的样子，穿着红色的小裙子，头发上别着一个小熊发卡，小女孩手里拿着几根绳，绳子上面，系着几个花色不一的气球。

    她就站在正中央。

    好在走廊也挺大。

    “不好意思，借过。”

    林默侧着身子，从旁边绕过去。

    小女孩低着头，再加上这里很昏暗，所以哪怕是距离很近也没有看清她的长相。

    “怎么八楼里，有这么多小孩？”

    林默心中也不禁泛出一丝好奇，他都不用仔细看，就知道这些小孩都是梦魇，它们身上的怨念极重。

    问题是，谁会恐惧小孩？

    就在这个时候，林默感觉身子一滞。

    他的手被人拉住了。

    触感冰冷，整条手臂瞬间麻了，明显不是活人拉着他。

    本来就什么都不怕，再加上已经经历过很多磨练，经验十足的林默丝毫不慌，忍着怨念侵体，转身一看，是刚才拿着气球的红裙小女孩拉着他。

    她的小手青紫，显然已经死了很久了。

    可能是感受到了危险，小雨出现在林默身旁，想要伸手将那个红裙小女孩推开。

    不过林默阻止了小雨。

    接下来，林默蹲在地上，和小女孩平视。

    这个角度和距离下，林默看清楚了小女孩的脸。

    对方一双眼睛被挖去了，只剩下两个血淋淋的黑窟窿，不光如此，她的心口，也被人破开了，似乎，心脏也不见了。

    她身上的小红裙，实际上是被她自己的血染红的。

    正常人看到这一幕，绝对会吓的屎尿齐流，估摸一激动能直接厥过去，但林默却是只感觉到一阵心痛。

    谁会如此残忍对待这么小的一个小孩？

    小女孩的手虽然小，但力量很大，攥的林默手腕生疼。

    林默也没有挣脱的打算，而是轻声问道：“小朋友，你有事吗？”

    小女孩没回应。

    这个时候林默注意到，在她的身后，刚才那个玩弹珠的小孩也出现了。

    小男孩的眼睛也一样，被挖走了。

    只有血淋淋的一个黑窟窿。

    而在小男孩身后，又多了几个小孩子，他们年纪都差不多大，恐怖的是，他们的眼睛都没了，有的，更是肚子被刨开，内脏空空。

    林默注意到，这些小孩子，应该都是从903号房间里走出来的。

    这些小孩身上的怨气极大，若不是小雨站在自己身旁，这些小不点们就已经冲上来了。

    林默又柔声问了一句。

    还是没回应。

    这个时候，一个小男孩张开嘴，林默眼瞳一缩。

    他的舌头被割去了。

    怪不得不能说话。

    换句话说，其他小孩子应该也是一样。

    林默不想耽搁时间。

    想了想，开口道：“叔叔有急事要去办，这样吧，你们在这里等我，我一会儿来找你们，有什么事儿，咱们一会儿再说。”

    小女孩还是没松手。

    林默又道：“叔叔说话算话，你们相信我，等我办完事，绝对来找你们。”

    这一次说完，小女孩终于松开了手。

    林默看了看自己的手腕上，留下了一个漆黑的小手印。

    这些小孩子，显然不是善茬儿，它们身上的怨念极为恐怖，尤其是七八个小孩子站在一起，那种压迫力，甚至超过了裂头鬼。

    “或许，就是因为它们在，所以裂头鬼才不敢上到八楼。”

    林默心中冒出一个猜想。

    至于刚才他的承诺，也不是骗人。

    人这一辈子，或多或少会说一些谎话，但要分对谁。

    准备往里走的林默这个时候想到了什么，又转身回来，对着那几个阴森森的小孩子道：“对了，叔叔是来这里找一个姐姐，你们帮我守在这里，别让任何人离开，记得啊。”

    说完，林默伸手摸了摸那小红裙的脑袋。

    “乖！”

    这么一来，有这么一群小鬼守着楼道，林默放心多了。

    就算是一会儿被白骨面具控制的猫猫想要再逃走，也没那么容易了。

    林默很清楚，时间不能再拖了，否则猫猫怕是会变成一个真正的梦魇。

    一路走到最后的房间门口，林默想了想，戴上了自己的白骨面具。

    瞬间，力量充斥全身，他直接一脚踹了过去。

    咣当一声巨响。

    门直接被踹飞了。

    拎着板砖，林默杀了进去。

    迎面而来的是一道寒光。

    是刀。

    角度刁钻，直接奔着林默要害刺了过来。

    林默反应一点都不慢，他猛的后退，同时手里的搬砖已经是顺势砸了过去。

    而且林默这一次是投掷。

    加上白骨面具的加持，速度比对方更快。

    就听啪的一声，明显是砸中了什么东西。

    搬砖上火光涌动，将这漆黑的屋子短时间内照亮。

    这一瞬间，林默看清楚了。

    自己这一下，居然是结结实实的砸到了猫猫的脸上，毫无疑问，这里面有运气的成分，当然更多原因是林默的未雨绸缪。

    实际上刚才林默若是再慢上半拍，可能现在躺在地上的就是他。

    猫猫直接被砸晕了过去。

    她脸上的白骨面具被搬砖砸裂了，林默几步上去，先用膝盖压着猫猫的两条胳膊，然后伸手将她脸上裂开的白骨面具揭了下来。

