    “师兄，那蝗道人……是你的手段？”

    眼看静幽道人不语，黄沫率先打破了两人之间的沉默。

    “师妹说的不错，我确实以特殊手段控制了那蝗妖，不过……”

    静幽道人转头看着看向黄沫，道：

    “但那蝗妖本质上仍旧是他，只是被灌注了我的部分意志，我并无法完全控制他。

    而我所灌注的蝗妖身上的意志中，并没有包含师妹你的记忆。是以他会分化分身，去对付师妹你，我没有想到，亦无法干涉。”

    静幽道人很是诚恳道：

    “师妹，这一点，是师兄我考虑不周。”

    几日前，他联系上这位师妹，将自己的部分计划遮掩大半，告诉了她。

    事实上，哪怕不遮掩也是无妨，因为他知道，自己这位黄沫师妹生性淡漠，哪怕知道自己是要血祭丰兆县城，也不会有太大的反对意见。

    要知道，能被老师收入门墙的……可不会有那种悲天悯人之人……

    不过，出于保险起见，他还是留了一手，只是请黄沫在丰兆县县城的守城大阵仪轨之上做些手脚，并让她对自己的一些手段视而不见。

    除此之外并未透露太多。

    至于那蝗妖会分化分身，袭击丰兆县警备局，这一点他确实没有想到，但当时的情况已经是箭在弦上，不得不发。

    他也不愿就此放弃，况且他不相信，黄沫身上没有老师所留下的护身手段。

    现在看来果然如此。

    只是，黄沫活下来了，他的计划却失败了。

    甚至，还因为某个疯子竟然将万物之母用于转化眷属的力量灌注到了那蝗妖身上，导致恐怖的污染差点蔓延到他身上。

    若不是他当机立断，斩断了和蝗妖的联系，现在下场怕也是不会太好看。

    饶是如此，强行斩断联系，也使得他受了极重的伤。

    他当初救下蝗妖，助他恢复伤势，并在他脑海打入有关进化仪式以及晋升的知识，再修改记忆，让他以为自己就是蝗道人，只是机缘巧合下得了上古传承。

    再以那k先生所给的《牵丝幽魂五凶傀》秘法，将自身的部分意志灵魂灌注其中，使其成为一个拥有独立意识的傀儡。

    并且留下暗示，引导蝗妖去血祭丰兆县。

    只待那蝗妖聚万为一，突破之时，他便可鹊巢鸠占，成就第六阶位。

    这其中的奥妙玄奇，绝非三言两语所能解释。

    但是，现在蝗妖死了，这代表他那部分灵魂永远损失掉了。

    还因为蝗妖的举动，导致自己招惹上了这位前途无量的黄沫师妹。

    血本无归，还惹上了大麻烦。

    静幽道人现在一想起这个，就觉得体内的伤势被引动，忍不住想吐血。

    当然，现在的问题是，黄沫愿不愿意接受他的解释。

    若是接受，自然彼此相安无事，若是不肯接受……

    静幽道人眼神之中闪过一丝狠厉，心道：

    “老师门下弟子上百，可每年都会莫名其妙少掉几个，随后又有新的弟子填充进来……”

    “而我那精通算数推演的老师，也从来都没有过问过类似的事情。”

    “天赋再高又能如何，不过化作一捧黄土而已……”

    “不过，我和这位黄沫师妹已经结怨，她日后如果真有机会寻到所谓的缘……将来成就必远胜于我，到时候要是她来找我麻烦……”

    静幽道人脑中念头百转。

    眼见黄沫没有发难的迹象，便试探道：“师妹，这件事是师兄做的不对，考虑不周，让你置身险地，师兄愿意付出代价，弥补我的过错。但凡你有所求，师兄必定全力为你达成……”

    黄沫点头道：“可以。”

    静幽道人心中长舒一口气，他现在受了伤，而黄沫虽是只第四阶位，身上又不知有什么护身之物。

    真动起手来，他有把握杀掉她，自己却也要付出极大代价。

    不如暂且敷衍过去，待伤势恢复，再下手不迟……

    黄沫似乎并没有马上提出要求的打算。

    静幽道人便开始询问起昨日城中所发生的事情，因为强行断开了与蝗道人的联系，很多记忆没能取回。

    导致他只是隐约知道出现了一个k先生口中的变数，不仅破坏了他的仪式，还无比诡异地将万物之母也给唤醒了。当时万物之母降临所伴随的恐怖威压可把他吓得不轻。

    “师妹可知道，昨日召唤万物之母的人是谁？”

    因为万物之母的关系，静幽道人对这导致他失败的变数恨得牙痒痒的同时，心中也生出了万分的忌惮。

    要知道，万物之母已经沉睡了不知道多久了，哪怕因为灵潮复苏使得这些存在逐渐醒来。

    但作为这种位格的存在，也不是什么阿猫阿狗都能唤醒的，这变数来历恐怕极为不凡……

    “他的名字叫做白小石，是个很有意思的人。”

    黄沫推了推眼镜答道。

    “白小石？很有意思？”

    静幽道人眯起了眼，他想起那个k先生似乎也有过类似的评价。

    紧接着，就见黄沫缓缓走上前道：“师兄，关于你刚刚所说的代价，我想到我要什么了。”

    静幽道人眉头微挑，看着不断走近的黄沫，心中忽然生出了一丝不好的预感，道：

    “师妹你想要什么，师兄定尽我所能……”

    静幽道人话未说完，就看见黄沫原本空空如也的手中，忽的多出一把锈迹斑斑的铜剑。

    随后，只觉心口一痛。

    一对反射着幽光的眼镜片已经近在跟前。

    而那把铜剑，贯穿了他的胸口。

    “这……怎么可能！！”

    哪怕他受了重伤，哪怕黄沫身上有拔升阶位战力的秘法和护身之物，但超凡阶位之间的阻隔还在，他绝不可能如此轻易地伤在一个第四阶位的小丫头手上！

    除非……

    自己这位师妹已不再是第四阶位！

    “可是……为什么？”

    静幽道人能感受到，那铜剑已经刺穿了他的心脏，一股似有似无的力量从上面蔓延出来，一点一点将他的生机和灵性磨灭……

    “为什么？”

    黄沫抬头看着眼前这个和她并不是很熟，甚至连话都没说过几句的师兄。

    俏脸之上，仍没有什么表情，仿佛只是做了什么无关紧要的事情。

    声音空灵，在溪水之上漾起。

    “因为，师兄你想杀我啊……”

    “你想不想知道，为什么老师的弟子每年都会莫名失踪几个……”

    静幽道人的瞳孔猛的一缩。

    “你是不是在想为什么我能轻易突破你的防守，走到你的身边……”

    “师兄啊，你知道的太多了……”

    “不过，告诉你也无妨，我终归是寻到了缘啊……”

    ……

