
“成功了！”

史莱克众人见到“极寒龙卷风”被破开后，眼里不由得闪过了难以抑制的喜色。

“他这是不要命了吗？！”

反观天水学院众人，她们见到玄墨单凭一己之力，把“极寒龙卷风”破开后，眼神中顿时流露出了惊慌和骇然，于是大喊出声。

只见原本在冰雾中半跪着的玄墨，在听到天水众人不敢置信的话语后，缓缓起身，话语中流露出一丝充斥着难以捉摸语气。

“不要命？不不不，我可是惜命的很！”

“怎么可能？！你怎么还能站起来！？”

玄墨闻言，并没有回答天水众人的问题，而是转头看向朱竹清，“竹清，他们交给我们五个，剩下的，就看你和沐白了。”

当玄墨说完这句话的同时，朱竹清就已经消失在了原地，好似一道黑影，以极快的速度，向戴沐白所在的方向掠去。

“不好，月儿赶快拦住她！”

作为唯一能够行动的魂宗，看到朱竹清的动向后，心中顿时升起不妙的感觉，于是立马让水月儿去拦住朱竹清。

不过还不等水月儿行动，“轰！”

一面巨大的石壁破土而出，直接拦住了她的去路，“你们的对手，是我们。”

玄墨扭头看向远处的京灵和泰隆，“泰隆、京灵，你们去攻击她们队长，阻止天水的武魂融合技。至于绛珠，照顾好黄远。”

“明白！”“是。”

随着玄墨的一声令下，剩下众人立马动了起来，向着水冰儿和雪舞袭去。

“你们休想！姐妹们，队长的武魂融合技马上就要好了！快拖住他们！”

那名强攻系魂宗一马当先，直接领着另外两名强攻系魂尊迎向玄墨，至于水月儿和另一名天水队员，则是分别对上了泰隆和京灵两人，试图阻止史莱克。

“那就来吧！”

伴随着玄墨的怒吼，看着像自己袭来的三道攻击，玄墨没有后退半步，而是一招“泯灭吞杀光”与其相互碰撞。

四道攻击碰撞并没有发生僵持，在一接触的情况下，天水三人的攻击便被吞噬，使得玄墨那“泯灭吞杀光”的威力，更上一筹。

“什么？！”

在天水那三名强攻系魂师惊骇的目光下，玄墨的“泯灭吞杀光”直接吞没了三人的身形，等到攻击散去，两名魂尊直接陷入昏迷，就连那名魂宗也没有了再战之力。

“这怎么可能？你为什么还有魂力！？”

玄墨瞥了眼女子，没有说话，直接就是把她动手打晕，然后把已经昏迷过去的三个人，直接给一起扔下了比赛擂台。

原来就在刚刚，玄墨破开“极寒龙卷风”的时候，凭借两大魂骨，暂时性地激发了自己武魂“饕餮神牛”的饕餮血脉。

虽然刚刚那招的魂力消耗极大，但在破开“极寒龙卷风”时，却借住“泯灭吞杀光”和饕餮的厉害，吞噬了“极寒龙卷风”中的魂力。

不过就在这时，玄墨却注意到水冰儿的武魂融合技，已经马上就要成形。

“不行，得抓紧时间！”

玄墨见状，瞳孔微缩，而后第一魂环发力，只见右脚猛地一踏，“大地之力！”

一下子，整个擂台发生变动，地刺、石柱纷纷破土而出，但是对水冰儿却没有任何作用，到最后仅仅只是把水月儿和另外一名敏攻系魂尊，击下了斗魂场。

就在这时，嘹亮的凤鸣声从那冲天而起的蓝色光柱中响起，玄墨只感到了一股强大且寒冷的气势，席卷了斗魂台。

半空中，雪花凝聚，渐渐成型。一只体长七米的巨大蓝色地凤凰凭空出现。

“史莱克，接受你们的惨败吧！”

只见冰凤凰那犹如猩红宝石的目光中，闪过一道精光，随后扇动冰晶羽翼，从天而降，庞大的能量倾泻而至。

一瞬间，寒流涌动，早已完全锁定了整个擂台。这招的威力极其强悍，绝对超过玄墨的“泯灭吞杀光”，一经施展，若被击中，那么整个擂台会被全部冰封，甚至坍塌。

不过等攻击刚到半空时，“幽冥白虎！”

这时，一道直径三米的庞大黑色光柱在他们身体融合的一瞬间冲天而起，一声极其恐怖的虎啸之声瞬间弥漫全场。

随后一道硕大的光柱，直击冰凤凰所发出的攻击，一时间，起了强大的攻击波动。

待到攻击散去，双方也各自露出真容。

烟雾散去，只见一只巨大的白虎，通体透明、白毛黑纹、紫眸双瞳，更生有双翼。

“你们竟然也有武魂融合技！”

冰凤凰紧盯幽冥白虎，神色无比严肃。

与此同时。

“太激动了！这届魂师大赛实在是太令人激动了！吸收类魂技、领域类魂技、七人融合技、武魂融合技！魂骨、万年魂环…这就是魂师界的未来啊！”

随着主持人的宣讲，整个看台上的观众也都陷入了欢呼雀跃的沸腾当中。

此时此刻的擂台上。

巨大的白虎直接朝着呼冰凤凰发起了冲锋。从它宽阔的背后，那对巨大的羽翼舒展开来，原本就庞大的身体竟然滑翔而至。

虎本就是百兽尊，肋生双翼后，那恐怖的威压，使得冰凤凰好像如临大敌一般。

就在冰凤凰想要再次展翅时，两只虎爪同时下拍，轰然巨响之中，冰凤凰只觉得一股无可抵御的大力传来，全身顿时传来一阵宛如爆炸般的疼痛。

不过幽冥白虎也并不好受，强大的寒气直接侵入到了他的体内，而他那两只虎爪，更是有着被坚冰冻结的趋势。

但他没有就此罢休，借助这一拍之力，幽冥白虎借势前冲，“幽冥白虎破”发动。

而玄墨也没闲着，和幽冥白虎前后夹击，一招“泯灭吞杀光”直击冰凤凰后背。

无奈之下，冰凤凰只能发动攻击，率先迎向幽冥白虎。只是令她没想到的是，在玄墨的“泯灭吞杀光”击中冰凤凰后，她不仅被泯灭属性所伤，更是被玄墨吞噬了魂力。

“不好！”

冰凤凰当机立断，刚想回身攻击玄墨时，却被一旁的幽冥白虎直接拦截下来。

这下，本来就处于下风的冰凤凰，加上又被玄墨轰中，魂力被吞噬，完全就是强弩之末，和幽冥白虎对轰，胜算并不大。

随着两者不断发动攻击，一时之间根本胜负难分。

“轰！”

两者竭尽全力，绝对以最后一招的释放来定下胜负。只见擂台全部冰封，瞬间覆盖上了一层蓝光。

下一刻，伴随着轰然巨响之声，整个擂台完全坍塌。

除了玄墨外，其他人在这场波动碰撞中，不得不选择下场，静待双方争斗后，最后结果的出现…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67061443"  chaptername="第177章  幽冥白虎大战冰凤凰">加入书签</a>
</div>
