    “对，这只是长蒲村的，西风村的人还在里面训练，因为人数太多无法全部到场。”

    陈浩话语淡然，但带来的结果却是让所有人感到不可思议！

    而这其中，最无法接受眼前情况的人，莫过于那两个暗中坑陈浩的员工。

    “不，不可能！长蒲村的人出了名的懒惰和凶悍，怎么会这么听话！”

    闻言，陈浩冷哼一声，没有搭理，而是转头看向熊大。

    “让他们将身份中拿出来，给这位仔细的瞧瞧！”

    “是！”

    熊大立刻转身，“拿出身份证！”

    唰！

    动作依旧整齐，好似早就演练过几百遍一样。

    其实不然，而是长蒲村在西风村那帮狠人手下度过了平生最难受的一段时间，从而造就了他们现在的样子。

    “请吧，仔细瞧瞧，可千万别看花眼了！”

    陈浩冷笑着做了个请的姿势，话语中充满了冷嘲。

    其实，事情都到这地步了，还有什么好说的？

    是个人都看得出来，陈浩已经将事情搞定了，而且结果超出所有人预料。

    但，他们两人自然是不能承认，那可是要丢工作的！

    “陈浩，你以为随便演场戏就能糊弄我们了？想都别想！”

    两人冷哼一声，很清楚对付基层的招数，认定了陈浩肯定是耍了什么花样。

    反观陈浩，脸上依旧是那副淡然自若的样子。

    两人立刻上前开始检查那些村民身份。

    “你真的是长蒲村的人？”

    两人开始各种语言套路，期望能从这些村民嘴巴里套出什么来，而且还专门找那些年纪小的，看起来怕事的人呢。

    却没想到，随便问什么，对方对答如流，自己不知道的就说不知道。

    两人一时间紧皱眉头，没想到事情会这样。

    而且，在问那些壮汉事情的时候，问烦了对方虽然没有动嘴，但是眼神已经说明，‘在特么烦我，信不信我剁了你’！

    他们更加确定，这就是真的。

    “好了，你们也不用在查了。”

    两人正在套话，身后传来了主任的声音，顿时，让他们心中一沉。

    这基本上就等于，定了他们的死刑啊！

    不等给他们去解释什么，向来笑眯眯的主任，冷着脸来到了他们面前。

    “你们两个作为公职人员，还有一点样子吗？做事情完全不站在人民的角度，成天想那些歪门邪道，这件事本就是你们暗中捣鬼，现在陈总将事情做好了，还解决了市里面的一大问题，你们还想说什么？”

    “主任，我。”

    “你不用跟我在这解释，我会将事情上报！”

    主任冷哼一声，表达了不满。

    这都是正常套路，反正好事他占着，坏事其他人背锅。

    他重新恢复笑脸走到陈浩面前，“陈总啊，真是厉害。”

    说着，主人竖起了大拇指，“这多少年了，这个问题都没解决，没想到陈总仅仅用了不到半个月就搞定了，真是让我们这些人民公仆感到脸红啊，唉！”

    看着眼前这一幕，陈浩着实有些反胃。

    但是，为了事业只能忍着配合。

    “主任严重了，我不过是碰巧罢了，主要是市里面给予的支持到位，在一个就是这两个村子的村民还是比较质朴的，只是没有好好引导。”

    “唉，陈总别在给我们掩饰了，都是我们办事不利啊。”

    主任叹息一声，道尽沧桑的感觉，属实让人感到恶心。

    他转过头，冷着脸看着一群下属，训斥。

    “你们都看看，看看人家陈总怎么做事的，在看看你们这群人，一天天光知道坐在办公室喝茶，一张嘴说的好听，办起事来什么都做不成，回去后根据这次事件全都给我写一份报告，如果还无法认识到自己的错误，就滚！”

    一群人纷纷低下了头。

    良久。

    主任这才转过头，一脸苦涩，“让陈总看笑话了。”

    他一把握住陈浩的手，那叫一个热情。

    “陈总，真是我市青年企业家的模范代表，这次我回去一定会好好将你的事迹说明。”

    试点村的任务出奇的顺利，谁都没想到，两个最麻烦的村子，居然被一个青年企业家搞定了。

    主任带着一帮人返回之后，第一时间就找到了市长通报。

    “没看出来，这小子还挺有能力的？”

    于市长看着窗外，双手背负身后。

    “这样，你去通知陈浩，只要后面的种植园项目成功，能增加村民收入还能保证工作岗位，到时候我亲自去视察给他庆贺！”

    这件事，本来并不放在心上，于市长却吩咐助理记下来。

    但是，此时的陈浩并不知道这些，一脸烦躁的坐在那发呆。

    现在，面临一个大问题。

    药材种植园项目看似顺利，但在推广的时候却被人通知了一件事。

    这个通知，还是远在浦和市的人发来的！

    “这个许慧是怎么想的，打算带人来清河县旅游，而且还带着朋友！”

    陈浩看着微信上的消息，脑袋一阵头大。

    他很清楚许慧对自己什么态度，显然是动了情，但是他却不想招惹这个女人，不仅仅是因为对方的身份，更多的是自己女人够多了！

    这次的见面，必然是要惹出麻烦。

    他都不用猜。

    随后，想了想，他还是决定将事情阿高速张莹莹。

    只是，电话很快接通。

    “小浩，找我什么事啊？你回来公司了吗？”

    “怎么，公司有什么问题？”陈浩立刻皱起眉头。

    “没有，就是问一下。”

    陈浩这才说道：“你现在赶紧抽空安排一下，把饭店收拾三间房出来，晚上可能有两个客人住进去。”

    “好，马上去安排。”

    张莹莹没有去问是谁，反正能让陈浩这么紧张的，肯定是重要人物。

    陈浩看了看时间，已经下午五点多了。

    按照消息，许慧飞机到达时间预计在七点半！

    一小时多的车程，陈浩也不敢再耽搁，谁知道路上会不会堵车。

    所以，提前一个半小时就开车前往机场。

    七点半，飞机准时降落。

    他立刻来到了接机口，等着许慧和那位朋友出来。

    很快，一道女人的声音在边上传来。

    “小浩！”

    语气一如既往地娇俏。

