    奥夫族。

    铎铎腾的一下站了起来，有点激动的看向了自己的儿子道：“你说真的？”

    奥利迦点头：“是的父亲，就在二十分钟前，叶老大带着他的那支女队进了城，今天的联军那边负责城门的队伍里有我们的人呢，直接给我发的信息，绝对准确无误。”

    铎铎在屋子里来回走了两圈。

    “叶老大这是要干什么？”铎铎走到窗前，看着窗外早已经恢复了平静的城市，有点猜不到那位的想法。

    这阶段，云顶庄园有点太平静了，平静的让人害怕。

    如果是不了解情况的，都会觉得这种平静是一种畏惧，一种怂，但凡是和叶钟鸣征战过星球猎场的，都知道人家不是怕，而是在忙？在等？或者，不屑一顾？

    可一旦人家动了，铎铎从心底里感到了一丝畏惧。

    是的，叶钟鸣不是冲他来的，甚至在这阶段他为了建立和云顶庄园之间的联系表现的非常友好，不断的向里面送情报，还数次询问有没有需要帮忙的地方等等。

    但铎铎同样不希望现在的生活被毁掉。

    这阶段，是奥夫族最近百年来发展最快的时段。

    他们的确还是要被星眼族所影响甚至是剥削，但相比于之前要好上太多了。

    种族的基地面积大增，整体实力提高三成，各项收入均为正数，并且还在持续增加，每个族人都对未来充满希望……

    他不希望这样的情况被打破。

    但铎铎不知道叶钟鸣是否会让暗条城变成一片废墟，毕竟，那位大佬在他看来是有这个能力和脾气的。

    “去查一查他们去哪了，然后……我们跟去看看。”

    此时此刻，在暗条城的其他种族，比如瞭灵族、阿贝尔族、卡斯默卡族、为纳西族等等几乎所有的种族，都得到了消息并且都在时刻关注，每个种族的领头人都集结了族里的好手出了门，根据传来的消息不断调整着前进的方向。

    他们想要看看叶钟鸣要做什么。

    如果……他是要毁了暗条城，他们是不会答应的。如果要做的是其他事情，就要看情况决定了。

    同一时间，星眼族内。

    “为什么不拦住他？”洛舍眯着眼睛，语气里有怒气。

    这话，是对着星眼两位大人的。

    眼大人略有尴尬地说道：“城门处的守军基本上是以前小种族联盟的战士，和叶钟鸣都很熟，有一些甚至还是他曾经的部下，所以没法拦着，也不太敢拦。”

    “是啊，如果拦着了，那就要发生冲突了，叶钟鸣的性格我太清楚，他不是冲动的人，但如果让他很生气的话，是真的会动手的，一旦动手……”

    星大人在一边解释，后面的话没说，可大家也知道，和叶钟鸣发生直接冲突并不是大家希望看到的，也不符合星眼族的利益。

    “动手又怎么了？难道我们现在六位大高手还会怕了他不成？”

    洛舍冷哼了一声，对于现在星眼族的实力很有信心的样子。

    星大人微微叹气道：“师傅，袍白和成鎏金，和叶钟鸣的关系很好的……而且，云顶庄园那边白龙马和累累鸟也是大高手的级别，叶钟鸣变身后，还可以召唤至少两个大高手级别的战力。”

    “你是说我们打不过他们？！”洛神严厉的看了星大人一眼。

    接着，也不等星大人再说什么，拍着椅子的扶手道：“我知道你们对他有顾忌，但这些日子以来我们在做什么？我们的钱都花在哪里了？为的是什么？”

    “不还是要在对上叶钟鸣的时候能够底气硬吗！你们要清楚，我们越是硬气，和叶钟鸣之间起冲突的几率就越小，因为他不是傻子，不会在明知不敌的情况下和我们动手的，现在为什么你们会犯难？是因为没有必胜他的把握！”

    “巴始鲁，我们的‘直立计划’进行的如何了？”洛舍目光落在了他的儿子身上。

    巴始鲁做为训练总官和近卫队的首领，手下的人大部分都是从黄金营中选拔出来的，人数不多，但实力都很强，其中本来就有几个付雷拉只比成鎏金低一点的，现在成鎏金都成为了大高手，这些人自然距离那道线也不远了。

    而所谓的直立计划，是洛舍提出并且一手推动的，为的就是在短时间内提升星眼族大高手的数量。

    以前是没有这个资源，没有这个攻法，现在都有了，洛舍就不相信用钱堆不出来！

    巅峰高手那道坎月岁金的作用会降低，但是在大高手那道砍，如果有足够的钱，还是能够使之无限接近的。

    洛舍要的就是这个，之后他会用他的经验，去带领这些人突破。

    “父亲，已经有三人付雷拉超过了九万，其中一人，超过了九万五千，距离十万只有一步之遥。”

    “嗯。”洛神满意的点点头，他把这个当成复兴星眼族的首要计划，也是他回到星眼族后的代表作。

    “继续加大他们的供给，最好在三十天内能够让那个最接近的人达到极限，还有，从今天晚上开始，我会给这三个人单独授课，传授他们关于突破的知识。”

    说完，洛舍看了看默不作声的星眼两位大人，说道：“严密监视叶钟鸣去了哪里，如果他敢来星眼族捣乱，哼哼……”

    ………………

    “老板，消息确定，他们还在。”

    “老板，距离十公里，没有异常。”

    “老板，戴芝已经到达。”

    “老板，距离三公里，是否加快速度？对面已经有所察觉。”

    肖敏的声音不断的传来，时刻做出汇报。

    “那就快一点吧。”叶钟鸣点头回道。

    整个队伍立刻加快了速度。

    仅仅用了不到四分钟，他们就到达了一栋建筑的外面。

    这个时候，已经有不少人跟在队伍后来到了这里，他们隔着一段距离看着，一条条的消息从他们中传出去，相信过不了多久，会有很多人汇聚在这里。

    “你是谁？你们是谁？”

    被红妆卫队包围的建筑里走出了一个人，背着双手，身后是一根比他身体高出一米左右的长枪，枪尖的部位有红光萦绕。

    “巴力鲁瓦？”叶钟鸣淡淡问了一句。

    “你知道我？”

    之前，他知道这帮人来者不善，但却没有过于在意，毕竟这里只是暗条城，以他大高手的身份就算不是无敌的，也没人能够对他有什么威胁，这帮人的力量波动也证明了没有人是大高手，那帮女人甚至弱的可能连一万付雷拉都没有。

    但听到自己的名字被直接叫出来，巴力鲁瓦心就是一沉。

    既然知道他是谁，还摆出这样一副攻击的态势，那事情就有点不简单了。

    “你是就好。”叶钟鸣轻笑着，接着看了一眼这栋建筑的三楼，道：“你和葛霍巴斯可以做一个选择，是想和我打，还是和我的这些手下打？虽然结果一样，但看你们的喜好吧。”

    “你知不知道你在和谁说话？”那位被叶钟鸣叫做葛霍巴斯的人一拳击碎了窗户，从楼上跳下，落在了巴力鲁瓦的身边，虎视眈眈地瞪着叶钟鸣。

    “知道啊，擎奥城银狄族的未来双星嘛，来这里想要买下一整条街来开商铺，要经营粮食和调料，以及其他日用品，顺带着还会售卖一些精神饮品。”

    叶钟鸣缓声说道：“可惜，这个愿望不太可能实现了。”

    “你当你是谁？”葛霍巴斯的脾气明显不太好，手中已经拿出了两根带着锋利圆环刃的金属棍，明显一言不合就要动手了。

    “要怪，只能怪你们来趟这里的浑水，还有，听说你们和费罗宋人关系不错？”叶钟鸣眼神冷峻。

    “肖敏戴芝，既然他们不选，那你们选一个吧。”

    肖敏看了看同伴，一起指向了葛霍巴斯。

    “选这个愣头愣脑的吧。”

