    基地，会议大厅。

    基地内有资格参与会议的人不多，也就只有秦风、王璐，外加三个阳炎劲中期的高手，所以整个会议厅都显得十分冷清，而就在我激活系统之后，国家安全防御中心那边的画面也已经出来了，一群领导都在，一起看向了我们。

    “可以了。”

    一位少将冲着我们这边轻轻点头：“陆离，介绍一下掠食者的基因突变情况吧！”

    “嗯。”

    我缓缓上前，走到会议厅的台上，拍拍腕表，连接会议厅内的设备，下一刻，腕表中的数据开始传输，就在我身侧“唰唰唰”的全息成像出一道道繁复的基因列表，这些基因表宛若远古森林中丛生的大树枝丫一样，杂乱而干枯，很有野蛮生长的意思，耳机里，则传来了星眼的分析，而我则一边听着分析，一边对安全防御中心那边解说。

    “其实，也谈不上基因突变，根据我们目前所掌握我的信息，掠食者这种改造生物是在破坏者的基本上又一次脱胎换骨的进化，他们的基因趋向于野蛮生长，在不断的推延中一次次的突破人类基因的极限，也正是因为这一点，掠食者的速度、肉身强度、攻击力都远非人类能够相提并论。”

    “至于这次出现的7名掠食者为什么与以往不同，其实真相不难猜测。”

    我轻轻一拂，顿时一缕缕金色DNA架构在一旁生长、呈现，道：“掠食者的基因一直都是在自我成长、进化的，它们可以疯狂的吞噬更为优秀的基因成分，就在昨天晚上的战斗中，这些掠食者甚至展现出了一部分化神之境的力量，应该也是这个原因。”

    “陆离。”

    一位领导起身皱眉，拎着话筒说道：“能不能说说，为什么他们会拥有化神之境的一部分力量？按理说，化神之境是人类极限的力量，这些掠食者没有道理会凭空得来的啊！”

    “是这样的。”

    我点点头，道：“原因很简单，在我们的每次战场打完之后，超凡组织一定都有秘密派遣无人机，或者是不相干的人类来搜集战场上的数据，而在其中他们也搜集到了我的一些基因，而事实上在我踏入化神之境后，基因结构应该是发生了一些微妙变化的，所以他们开始分析这种变化，将DNA中的优异部分录入了掠食者的进化列表之中，这就导致了这些掠食者的实力陡然暴涨，一下子拥有了化神之境的一些力量了。”

    “这样啊……”

    安全防御中心的一位中将皱着眉头，道：“如果是这样的话岂不是很麻烦，我们以后要应对的就是一群化神之境的敌人了？”

    “是啊陆离。”

    一位领导询问：“掠食者的这种变化，他们拥有的化神之境的能力是不是会超越你，或者说，与你的化神之境力量等同。”

    “不一样的。”

    我摇摇头：“他们虽然采集到了我的基因，让这些掠食者拥有了一部分的化神之境力量，但在我看来，这种化神之境的力量类似于一种‘模仿’，他们的化神之境是得其形不得其神的，换言之，这种化神之境在我看来是纸糊的化神之境，一击即溃，只是我们的阳炎境一旦碰到这种化神之境，会相当的被动，甚至可以说是没有太多的还手之力。”

    中将点点头，坐下了。

    之前询问的领导继续说道：“如果是这样的话，敌人已经增强了，我们却依旧留在原地，有什么针对的方法吗？否则，面对超凡组织的偷袭，我们始终处于被动的位置，一旦真的有哪一座补天计划的基地被拆毁，我们将会承受难以想象的代价。”

    “目前还没有办法。”

    我皱了皱眉，道：“只能靠我一人一剑的杀过去，唯一能做的就是加强预警，任何一个补天计划基地被偷袭时要第一时间知会我坐标，这样我也能第一时间过去。”

    这位态度慈祥的领导点点头，却又忧心忡忡道：“只是这样一来，所有的压力都会落在你的肩膀上，而且，超凡组织占据主动，一旦他们利用这种关系，用重兵压境的方式来引你入局，那又该怎么办？我始终应该想更多的办法的，不能让你一个人承受所有。”

    其实，他能想到这么多，我已经相当感动了。

    “加固各补天基地的防御。”

    我微微一笑，说：“有一点我们可以庆幸一下，这种二次改造的掠食者应该不会太多，毕竟原本成功率就不高，所以这样的掠食者数量不会太多，我们各大基地要应对的主要对手还是执行者和破坏者，再过一段时间，天气回暖到零下20度以上，我们的战斗无人机就能重新投入使用了，而且，星眼会利用卫星重新编组天眼，必须尽快找到超凡组织的位置，连根拔起一劳永逸。”

    “嗯！”

    中将点点头，道：“你那边需要什么样的资源尽管跟王璐说，我们这边会尽量满足，如果需要军方配合的话，这边也会给你极高的权限，总之年轻人，放手做吧，这不仅仅是你与超凡组织的战斗，也是国家与超凡组织的一场战斗。”

    我颔首：“掠食者的基因序列链我会共享给安全防御中心，你们那边也可以一起协同研究。”

    “好，就这样。”

    ……

    会议开得匆忙，结束得也匆忙，但该说的话都已经说了。

    “中午就在基地吃个饭？”

    王璐微微一笑，说：“还有，商量一下，星眼的传送系统能不能共享给各大基地，方便我们这边调遣KDA的阳炎境。”

    “可以。”

    我点点头：“星眼，出来。”

    “在呢，天行者。”

    “将手环制造程序共享给基地，此外，为KDA设立一个传送服务桥接。”

    “是，已经传输成功！传送服务桥接已经设立，管理员权限设定为王璐？”

    “可以。”

    我笑道：“王璐姐，KDA的工厂已经可以生产传送手环了，添加、删除传送人员的名单，还有传送服务的管理等等，权限都给你了，你之后自己操作就行。”

    “谢了！”

    王璐轻笑：“不知不觉……又升官了呢！你今天中午必须在基地吃个饭，我招待你一下。”

    秦风无语：“反正都是基地的厨师烧的菜，你倒是会借花献佛。”

    王璐白了他一眼，道：“我喜欢！”

    我则睁大眼睛：“基地现在是用厨师烧菜？这也太奢侈了，我已经吃我姐烧的菜快一个月了……”

    “那今天中午一定要留下！”

    “嗯，行！”

    ……

    令人很惊喜，居然还是个徽菜厨子，并且烧了一个香辣可口的臭桂鱼，味道相当正宗，简直又臭又香的，此外还有一个青椒炒嫩南瓜，味道也相当的不俗，最关键的是食材相当的新鲜，以至于我吃完两碗米饭之后把筷子用力的往桌上一摔，有点痛心疾首了：“凭什么，凭什么你们这些家伙在基地吃得那么好，我天天在家只能跟老爸老姐老婆吃点剩菜！”

    “啊这……他急了。”张翼咧嘴笑。

    秦风也笑道：“没办法，KDA这边战斗人员都太辛苦了，而且是真的把脑袋别在裤腰带上干活的，所以上面关怀给我们加餐了，这些新鲜的瓜果蔬菜肉食什么的都是上面特批的，说句难听的，很多领导都吃不到，但是我们KDA核心人员都有这个口服。”

    我咬咬牙，道：“风队，现在基地还是你说了算的，对不对？”

    “对！”

    他点点头：“我一把手啊，王璐现在还不行。”

    王璐再次白眼。

    我一拍胸脯：“诸位同事，你们觉得我陆离对KDA的贡献大吗？”

    “大啊！”

    张翼睁大眼睛：“没有比你更大的了。”

    秦风、王璐一起点头：“想说什么直接说吧。”

    “我能有特权不？”我问。

    “能啊！”

    王璐气笑道：“你忘记了吗？安全防御中心的领导们本来就想给你许多特权的，是你自己不要啊，现在倒是来问这个了，说吧，想要什么样的权限，我帮你要就是了，你是一个核心、关键的人物，就应该有国士的待遇。”

    “那行！”

    我一拍饭桌：“马上去跟厨师说，刚才咱们吃的菜给我全部再做一份，特别是臭桂鱼和那个请教炒嫩南瓜丝，务必要原汁原味，我打包一份带回家给家里人当晚饭！”

    秦风一头栽在了桌上。

    王璐一头黑线：“让你要一下国士的待遇，你就要个基地的餐食打包权？我说你小子怎么就这么大的出息呢？”

    “这还不够？”

    我掏出手机：“帮我扫一下基地的菜单，以后我可以在线点菜不？做好了我就过来拿？”

    张翼也一头栽在了桌上。

    王璐抗性最强，抿抿红唇：“可以可以，别说打包一桌菜了，你陆离打包十桌菜都没有问题。”

    “那好，我把明后两天的菜单点好再走。”

    “……”

    王璐也彻底无语了。

    ……

    就在这时，秦风看向了窗外，又扫了一眼基地上方的温度显示器，道：“天气……回暖了……”

    显示器上，确实数据开始跳动了。

    零下62度，一天之中似乎就回升了3度，补天计划正在逐渐显现成效。

