    九阳神玄山洞府门口。

    此时已经围绕了人山人海的弟子，甚至还有越来越多的弟子赶来。

    这些弟子之中，竟然还混杂了不少的长老，都是一些外事长老，在暗中窥探。

    伴随着慕容天和付子溪两人被秦尘击败，跪在九阳神玄山的消息传播出去后，整个武者部都轰动了。

    武者部已经有多少年没有这么刺激的事情发生了？虽然平素里也有一些争斗，那都是小打小闹，往往是普通弟子之间争夺洞府，又或者是圣子之间偶尔切磋。

    像前不久慕容天和付子溪为了几个女人大打出手，平分秋色，已经是这些年来武者部较为轰动的事情，但比起慕容天和付子溪被人打的跪下，镇压在众目睽睽之下，简直差了十万八千里。

    消息一传出，所有弟子们都蜂拥而来，远远隐藏在九阳神玄山外的群山之中，围观真相，看猴一般，一个个果然看到了两大圣子跪着，身边还躺着几个狼狈无比的麾下，奄奄一息，都指指点点，议论纷纷起来。

    有的震惊，有的骇然，有的嫉妒，也有的是仇恨和快意，当然更多的还是普通的看热闹。

    “那慕容天的威风去哪了？前不久不还耀武扬威，号称自己要成为圣子中第一人，将来问鼎圣主境界的么？现在却跪在这里，颜面全失，真是好笑。”

    “痛快，当真是痛快，这慕容天修炼九玄御女大法，玩弄了多少女弟子，大家都是敢怒不敢言，现在是终于踢到了铁板了。”

    “这是报应，活该，慕容天强横霸道，任何弟子稍有不从，就要下狠手，吓得很多弟子都不敢在自己的洞府修炼，终于有人治他了，之前那强者为什么不杀了他？”

    “杀了他是不可能，这里是天工作，怎么可能允许弟子之间自相残杀，但是让他跪在这里，却比杀了他更难受。”

    “嘿嘿。”

    许许多多的弟子都冷嘲热讽，幸灾乐祸，几乎没有多少是同情的。

    “哼，诸位，我看你们还是别太幸灾乐祸了，那小子的确很强，但居然敢让慕容天跪在这里，实在太过狂妄嚣张，他的行为太过火了，真以为慕容天在我们武者部如此嚣张，只因为他圣子的身份么？太天真了，这慕容天背后，可是有大背景的。”

    这时，一个老弟子突然冷笑着说道，目光闪烁，吸引了不少弟子的注意。

    “你这话是什么意思？”有人问到。

    那老弟子冷笑起来：“你们也不想想看，圣子是什么人物？任何一个圣子背后，都有大人物扶持，你们也是武者部的弟子，不会不明白这个道理吧。”

    这一点，倒是惹来了不少弟子的点头。

    圣子，是弟子中最顶级的存在了，那是要继承天工作武者部衣钵的存在，任何一个圣子的诞生，都要通过考核，以及诸多长老的首肯，可以说，每一个圣子背后，都有武者部的顶级长老在扶持。

    就好像秦尘，他的圣子身份，就是大长老定下的，在很多炼器师部的顶级长老和太上长老眼中，秦尘的背后就是大长老，也就是他的后台。

    “但是，现在发生了这样的事情，却不见有两位圣子背后的长老出面，如此古怪诸位难道看不出来？发生这种事，可见只有两个可能。”那老弟子又道。

    “什么可能？”众人的好奇心都被勾引起来了。

    “第一个，是之前那小子身份太过高贵，连两位圣子背后的长老都不敢得罪对方。”那老弟子道：“不过这个可能性不是很大。”

    “因为，不管对方再大的来头，能支持两位圣子的，都是我们武者部的顶级长老，就算是武者部和炼器师部地位有别，那些顶级长老不愿意因此得罪对方，但起码可以出面，说几句好话，至少能让慕容天和付子溪圣子不用这么跪着，丢尽武者部的脸面。”

    “但是这些长老们偏偏什么动作都没有，那就只有第二个可能了，那就是想等慕容天圣子背后的另一个大人物出现。”

    老弟子的眼瞳之中，光芒闪烁。

    “大人物？”

    “没错，据我所知，慕容天圣子来自广寒府兜率宫，能成为圣子，除了在武者部有顶级长老支持之外，在炼器师部也有大人物支持，有极深的背景。”

    “之前那小子实力如此强横，却在武者部从未见过，那么极有可能，是来自炼器师部，而武者部的顶级长老们不敢得罪对方，所以必然会传递消息给慕容天圣子在炼器师部的后台，让对方来出手救人，所以，十九八九，慕容天圣子背后的那人马上就会赶到了。”

    “等那位大人一到，这小子恐怕就要危险了。”

    这老弟子的话语，让所有人都目露惊疑。

    “你说的那位大人到底是什么人？”众人忍不住问道。

    “不可说，万万不可说，万一被那位大人知晓，我难逃罪责。”这老弟子颤抖了一下，仿佛一想起那个名字，就有些心惊胆战。

    慕容天和付子溪此时跪在地上，脸色喷射出火焰来，两人几乎是要歇斯底里了。

    以他们两个的高傲，平素里受到万人景仰，现在却跪在这里，看着许许多多的弟子指点，有一种要把围观的人全都杀光的冲动。

    可惜，他们现在动都不能动，只能够保持跪地姿势。

    “杀，我要将所有人都杀光，谁敢围观我，我就杀谁，这耻辱，我要用无尽的生命和鲜血来洗刷！”

    慕容天和付子溪已经快疯了。

    除了一些普通弟子之外，连一些圣子人物也接到消息赶来观看了，站在无尽群山之中，看着如此凄凉的慕容天和付子溪，心中都涌现出来了悲凉。

    有兔死狐悲之感。

    “都说这慕容天在炼器师部有背景，这里的消息应该已经传出去了，真要有背景，那人也应该出现了吧？”

    一个男子站在一座群山的顶端，周身萦绕法则之力，喃喃低语。

    就在他的话音刚落下的瞬间。

    轰隆！

    整片武者部洞府群山的天空，陡然震荡起来，无尽恢宏的气息，像是洪水，一下子席卷，顷刻间淹没了整片群山。

    隐隐约约，一道强横的气息在天地间出现了。

