    八抬大轿的竹竿断了，那自然就坐不成了，好在的是这岛上的面积也不大，从这里走到结婚的礼堂也就是十来分钟的事，两家人还有宾客就步行着走了过去。

    “不，不好意思啊，我，是我太重了，以后，结婚以后我肯定会减肥的，你，你相信我，别生气好不好……”许苗淑小心翼翼的拉着常昆的衣角，小声说道。

    常昆抿了抿嘴唇，这时候要是按照他的正常心理，埋汰对方几句才最合适，不过常昆到底是没能狠下这个心，反倒是安慰着说道：“没事，不是你的问题，就我知道的，这轿子之前都不知道坐过多少人了，你看那都老化成什么样了，断了也很正常，你没摔着吧？”

    二小听闻，就叹了口气跟王赞说道：“还是太善良了啊，酒蒙子到底干不出混蛋事来，你看看，原本这时候再给人来一刀最合适的了，他偏偏给人在伤口绑上了绷带，何苦呢”

    “呵呵，他要真的狠心干出这么不是人的事，那他也不是酒蒙子了！”王赞深以为然的点头说道。

    许苗淑听到他的话，顿时就喜笑颜开了，脸上紧张和尴尬的表情一扫而光。

    片刻后，一行人就来到了岛上的一间专门举办红白喜事的礼堂中。

    按照北方这边?婚礼的民俗?，十点半左右所有的宾客都进入礼堂?，然后?坐下来等待新郎新娘入场举行仪式?，还有两家人跟司仪?最后再稍微的商量一下细节避免出现什么错误。

    等着时间到十一点零八分?或者十一点十八分?，哪个时辰比较跟他们?两个的八字贴合婚礼仪式就开始举行?。?王赞和?二小?一直陪在常昆的旁边?，两个人很称职的扮演着哼哈二将的角色，不过这三人始终都在眉来眼去的?小声沟通的，因为?这场交锋最关键的时刻马上就要到了?。?十八分的时候?，双方的父母上台?，常昆和许姑娘?一个在台上?，然后一个在台下站着?，他们的婚礼没有那么多花哨的东西?，因为走的就是最传统的中式婚礼方式?，像什么新人不会点才艺就不能结婚这种事儿在他们这里是不存在的?，所以司仪一本正经的?说完了开场白之后?，常昆就看着新娘子穿着洁白的婚纱?在花童和伴娘的?陪伴下?走上了礼台?。

    前面简单的介绍过去，就到了非常?传统的?时候?，就是新娘和新郎?将会?给婆婆和?娘家?这边端茶递水?，然后两边的老人会?包红包?，给二位新人改口费，从此以后?，就预示着他们将会成为一家人了?。

    而在这之后将会有一个证婚的环节，就是挑一个?形象气质俱佳并且还有点儿身份的人?，宣读一下证婚词?，这两个?重头戏过去之后?，基本上?仪式?也就?到此为止了?。?十一点四十左右?，许苗淑两位新人一起?端茶水?跪到双方父母的面前?，司仪?说道：“来请二位新人?，向父母端茶递水，感谢养育之恩，从此以后?……”

    许苗淑和常昆?，先是端着杯子?来到?常昆父亲面前递了过去?，但这时常父刚要伸手接了过来?，没想到许苗淑的手不知道怎么回事，突然之间就抖了一下?，一碗茶水全都倒在了?常昆他爸的身上?。?“哗啦”茶杯掉在地上，清脆的摔成了几片，许苗淑慌张的好像是个受惊了的小兔子。

    这也得亏是杯子里面放的是凉水就是象征性的?茶水，要不然这一杯?是热水的话，可得把老头给烫个够呛?。?台下面的宾客们都愣了下?，许姑娘的脸上都是紧张的表情?，?司仪反应很快的说道?：“哎呀，这个可真是个好兆头啊，岁岁平安，岁岁平安?，祝愿二位新人以后?，一生都平安?。”

    一抹尴尬的表情顿时就出现在了?常昆一家人的脸上?，这个话?他们今天可是第二次听到了，之前不久在新房里的时候?，还碎了一面镜子?。

    常昆瞥了眼紧张兮兮，眼睛里都含着雾气的许苗淑，心里就叹了口气，今天可把这姑娘给难为坏了。

    实话实说，许苗淑绝对是很善良的，而常昆的做法无疑就是在伤害一个善良的女人，所以他的心里也有点过意不去，而常昆给自己找的安慰就是，两个人没啥感情非得要强行结合在一起的话，那以后肯定也是摩擦不断的，两人都得伤心，索性长痛不如短痛，干脆就在这时候伤一下对方得了。

    茶杯碎了之后，礼堂的一个服务员就赶紧准备了一杯，然后上来又递给了她，这一回常父倒是给接到了手里然后喝了一口，心也稍微的平静了下来。

    但是，等到了另外一边，常昆给许苗淑的父母端茶递水的时候节外生枝的状况又出现了，这回倒不是茶杯洒了掉地上了。

    出的状况远比这个要让人尴尬和无语的多。

    许苗淑父母坐着的地方，是在台子靠边的地方，后面是空的，下边是用木头板子搭起来的，也不知道是因为年久失修啊，还是这许苗淑一家的吨位都太超标了。

    木制的台子忽然“嘎吱”的响了几声，紧接着上面的人就感觉脚底下颤了颤。

    “咔嚓……”

    随即，许家两位老人座位底下的台子突然就塌了，连人带着椅子全都跌落下来，这台子整个就塌了一小半下去。

    这个突发的状况把常昆都给吓了一大跳，下意识的看了眼王赞那边，意思是哥们你是不是搞的太大了，万一要是把人给摔个好歹来咋办？

    王赞淡定的眨了眨眼睛，他做的这个局就是小毛病不断大问题没有，肯定不会让人受什么伤的。

    此时司仪也有点懵了，现在咋办，你还能说岁岁平安这种话么，那不是扯蛋呢么。

    “真他么的长见识了啊……”司机自己在心里也嘀咕了起来。

