    “非常感谢您们今天的款待，斯宾塞先生，小百合女士。”

    伴随着朱红色的晚霞，加藤悠介于宅邸的门前与跨国夫妻进行道别。

    “哈哈，不用这么客气也没关系。”雷纳德·斯宾塞笑着说：“下次再来玩吧，加藤小弟。”

    相比于丈夫的直接，泽村小百合则是贴心了许多，此时正对着少年柔声细语的说道。

    “路上小心～真的不用安排人送你去车站吗？”

    她的脸上带着端庄而优雅的笑容，一袭华丽的和服亦随着微风轻轻摇曳。除了体现出自己那姣好的身段之外，一种外交官夫人的高格调感也油然而生。

    抛开泽村家一脉相传的平川机场不提，单论容貌和气质，泽村小百合的确是一名美人。

    再加上雷纳德·斯宾塞那在西方人眼中，同样称得上是英俊的面孔，两人宅……站在一起时倒也算般配。

    只是与外表形成强烈反差的，是夫妻二人那对萌系文化的狂热爱好。

    而作为由外国阿宅父亲和腐女母亲，以英才式教育栽培出的纯正低调型宅女——英梨梨很好的继承了双方身上的优点和爱好，却也导致了少女在这方面的口味无比接近于成人。

    对此他们会作何感想则永远是个迷。

    加藤悠介倒并不在意这些，或者说他的口味本身也算是成人向的？

    毕竟现实又不是脖子以下不能描写的晋江小说。作为一名老司机，车速太慢是无法撼动到他那颗坚若磐石的内心的。

    要么就是极致的视觉冲击，要么就是深度的剧情描写。

    言归正传，面对泽村小百合提出要安排人送他的提议，他自然不可能答应下来，不然就太不识趣了。

    于是摆了摆手说道：“真的不必了，该说今天已经给您们添了很多麻烦了，实在很不好意思。”

    “还是这么客气呢，不过既然加藤君这么说了的话那就算了。”泽村小百合摇了摇头，接着她话语一转，“……说起来，英梨梨呢？”

    紫色的双眸自然的望向了二楼某个带阳台的房间，只是那里却空无一人。

    “大小姐说她要工作，所以就不下来了。”身后的女仆适时走上前来解释。

    闻言，泽村小百合不由地眨了眨眼睛，望着丈夫说道：“啊啦，难道是今天的玩笑开得有些过火了吗？”

    换来的是对方无奈一笑，那眼神似乎在说——「真亏你到现在才意识到。」

    “真是的……那个孩子。”泽村小百合收回目光，“抱歉呢加藤君，看样子英梨梨是不会出现了，就让我们送你吧。”

    “这没什么。”加藤悠介摇了摇头，然后对着两人微微躬身道：“那么我就先告辞了，还请代我向英梨梨说一声。”

    说完之后便转身朝着大门外走去，并很快消失在了视野中。

    ……

    从山丘上走下，来到国道旁的车站搭乘电车。等加藤悠介赶回家中的时候，时间已经来到了晚上9:45分。

    关上公寓的门，于玄关处换下鞋子，接着走进起居室。

    安静的房间内，只有角落里的电风扇正发着呜呜的白噪音。

    明黄色的灯光下，身穿宽版短袖T恤加短裤的少女正伏在桌上沉睡，露出一张恬静美丽的睡颜。

    旁边还放着特意为某人留下来的晚餐，并用保鲜膜贴心的封了起来。

    定睛看去，只见由热气形成的细密水珠，已是挂满了透明薄膜的内壁，似乎已经放了有一段时间了。

    加藤悠介的脚步微微一顿，原本就不重的步伐更是变得越轻了。

    他先是来到了房间角落，关掉了正对着少女直吹的电风扇。接着又挪动到床边，并拿起一条薄毯走到沙优身边，为她轻轻的盖在身上。

    只是不知是不是用力过度的关系，薄毯带起的微风还是吹在了少女脸上。伴随着那纤长浓密的睫毛微微颤动几下，晶莹的琥珀色双眸便是缓缓地睁了开来。

    “悠……介？”沙优揉着眼睛，有些迷迷糊糊的坐起身来。

    见此，加藤悠介心中一叹，略带歉意的轻声说道：“抱歉，吵到你了吗？”

    “唔……现在几点？”

    “差不多要10点了。”

    “……是吗。”似是仍有些不清醒，少女的回答带着几分迟钝。

    只是却依旧遵循本能的，钻进了那令她感到安心的怀抱中，喃喃着说道：“欢迎回来……洗澡水已经放好了……”

    娇憨可爱的模样让人十分怜爱，是以加藤悠介便抱着她，将下巴贴在她的脑袋上面说道：“明白了，我会去洗的，你去睡觉吧。”

    “嗯……”少女轻哼一声，也不知是听懂了还是没听懂。

    大概过了十几秒钟的样子，她才从加藤悠介的怀中爬了起来，打了一个哈欠道：“知道了……那你快点回来。”

    然后便朝着自己的被褥爬去。

    （这种既要打工又要操持家务的工作，会不会对她太勉强了。）

    加藤悠介忍不住想到，决定明天跟沙优具体谈一谈。

    见少女躺在了自己的被褥上，他便起身将矮桌挪到了靠墙的位置。

    因为已经在斯宾塞家吃过晚饭，于是把饭菜也收进了冰箱，接着才关上灯，蹑手蹑脚地走进浴室准备洗澡。

    ……

    哗哗的水声从浴室里面传出，过了半小时后，换上一身短袖短裤的加藤悠介便从洗手间内走出。

    借着微弱的手机光线，他小心翼翼的朝着床铺的位置走去，并仔细观察着地面以防止碰到沙优。

    只是走啊走啊，狭小的屋子很快就走到了尽头，却始终未看到沙优的身影。

    正当他疑惑的时候，窗外的明月也从云层中钻了出来。皎洁的月光洒落进房间，照亮了少年乌黑的双眸。

    在那靠墙位置的单人床上，少女正在里侧沉睡，旁边还特意空出了一人的位置。

    沐浴在月光下的秀发均匀的铺撒开来，闪耀着星星点点的光芒。身上穿着的衣服还顺着一边滑落，露出那光洁如玉的香肩。

    一双颀长水润的纤纤玉腿亦在外裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，散发出诱人的邀请。

    而面对这一切，加藤悠介只是笑了笑，然后便在空出来的位置上躺了下来。

    ……

    编辑好像把上架的事情忘记了？ORZ……

