
　　下班后，赵东先是跟柳然约了一下时间，把时间定在了九点，那个时候她刚刚结束值班，财务科只有她一个人。

　　	搞定了这件事，他又把电话打给了王如月。

　　	“如月姐，跟你请个假。”

　　	王如月诧异道：“请什么假？我昨天不是说了嘛，让你好好休息一段时间，先不用过来。”

　　	赵东明白她的好意，却还是摇了摇头，“那不行，我今天算是第一天上班，不去怎么行？不过临时有点事要处理，可能要晚一点。”

　　	王如月在电话那头好说歹说，见劝不动他，干脆道：“行，那你去忙吧，有时间过来露个面就是了。”

　　	“怎么样，马刚还算老实吧？”

　　	赵东相信，经过昨天的事，就算不能震慑这家伙，也会让他收敛几分。

　　	“老实多了，下午就给我打电话，说要代表保卫部去医院看望你呢。”

　　	赵东松了口气，王如月那边他没有太多的精力去照顾，如果不是必要，他还真的不想跟这个马刚闹得太僵。

　　	这家伙在辉煌多年，本事还是不错，要不然也不会深得人心。

　　	有想法不怕，随时敲打一下就是，他就怕这个马刚没能力。

　　	至于有点野心也很正常，毕竟辉煌那么大一摊产业，突然换了老板，再加上王如月这么一个人生地不熟的大美女送到近前，他要是没点想法，那才怪了呢。

　　	赵东琢磨，相信昨天他从派出所出来的事，肯定已经在辉煌私下传开了，在马刚没有弄清楚他的底细之前，应该不会再横生枝节。

　　	确保马刚近段时间不会惹麻烦，赵东也总了一口气，先把全部精力放在帝苑，彻底解决了孙胖子再说。

　　	要是再来一个马刚，他可就真的分身乏术了！

　　	毕竟辉煌那边对他再怎么说也只是兼职而已，帝苑这面才是他的根，孰轻孰重他还是分得清。

　　	挂断电话，赵东就开始忙碌起来，不多时，一桌精致的菜肴摆上餐桌。

　　	算了算时间，苏菲应该也差不多要回来了吧？

　　	正想着，手里的电话响了起来，是苏菲打来的。

　　	赵东眉头一挑，突然有了预感，估计今天这桌晚餐是白准备了。

　　	果然，电话接通，就听见苏菲歉意道：“不好意思，今天工作有点忙，这才想起给你打电话。”

　　	“没关系，怎么了？”

　　	“你还没做晚饭吧？”

　　	赵东看了一眼热气腾腾的餐桌，苦涩道：“还没。”

　　	“公司跟大风集团这面有个聚餐……”

　　	苏菲说到一半没往下面说，毕竟早上出门的时候已经答应了赵东回家吃饭，现如今又食言，也不知道他会怎么想，而且她也怕赵东误会，毕竟徐华阳是这次聚会的发起人。

　　	“没关系，工作上的应酬不好推脱，我懂。”

　　	赵东说的干脆，其实心里还是有点不舒服。

　　	他明白，苏菲还是想回家吃饭的，之所以临时爽约，肯定是徐华阳从中作梗。

　　	他甚至能想到，苏菲在打这个电话的时候，徐华阳那得意的脸色。

　　	赵东也知道，如果他表现的再强硬一点，苏菲肯定不会去参这个宴会，不过他并不打算这么做。

　　	一来，这样表现的太小气，苏菲即使勉强同意，事后也肯定会心里不舒服。

　　	二来，他也不想给苏菲拖后腿。

　　	至于别的，他完全没考虑，更不会担心。

　　	即使苏菲的心里还有那个叫做徐华阳的家伙，他相信以苏菲的骄傲，又怎么会考虑一个曾经背叛过她的男人？

　　	苏菲也很满意赵东的态度，“那好，谢谢你赵东，等这面忙完我一定早点回去！”

　　	说实话，今天的聚餐她实在不想去，可是又推脱不掉。

　　	如果赵东真的反对，她一时也不知道该怎么办。

　　	苏菲这边刚挂断电话，徐华阳那边就凑了上来，“菲菲，这可不像你，大家一起出去吃个饭而已，你还用报备啊？”

　　	苏菲跟他拉开了几分距离道：“身份变了嘛，有些时候必须要注意一点。”

　　	徐华阳深情款款道：“菲菲，像你这么贤惠的女人，当年我竟然……”

　　	苏菲打断：“华阳，你还是喊我的名字吧，要不然我觉着很别扭。”

　　	徐华阳边说边往前走，“可我以前一直都是这么喊你的，还记得当年……”

　　	苏菲往后退了一步，“以前的事我不想再提了，徐总，我希望你能明白，我们现在的身份！”

　　	不等徐华阳张嘴，她忙着道：“你们公司的同事都安排好了么？我叫人来预约安排。”

　　	徐华阳呆呆看着苏菲离去的背影，心里涌出一股强烈的失落和疯狂的不甘神色。

　　	像苏菲这么优秀的女人，现在竟然成了别人的妻子？

　　	如果这个人是他当年可望而不可及的魏东明，心里或许还会舒服一些，可是对方竟然是一个籍籍无名的小保安，这就让他满心的不舒服。

　　	一个小保安而已，有什么资格占有苏菲这种女人？

　　	苏菲是我的，她跑不掉，我一定会把她抢回来，一定！

　　	……

　　	另一边，赵东挂断电话，看着满桌的精致菜肴忽然就没了胃口。

　　	正准备把饭菜收进冰箱，手机里收到了一条微信，“东哥。”

　　	赵东一看是柳然发来的，还以为她那边发生了什么变故，忙着问，“怎么了？”

　　	她犹豫了好一会，才继续回复，“那个什么，你一会过来的时候，可不可以帮我带点宵夜啊？”

　　	“你还没吃晚饭吧？”

　　	赵东看了看时间，这才七点半，如果她吃了晚饭，哪里会这么快就饿了？

　　	“嗯，有点事，没来得及去吃。”

　　	“好，那我现在就过去吧。”23sk.Com

　　	赵东想着，这丫头肯定是忙着工作忘记吃了，也没叫什么外卖，干脆拿出饭盒，每样菜都给他捻了一点。

　　	等他赶到物业办的时候，刚刚七点半。

　　	物业办的大楼只有几间办公室亮着灯，门口的保卫室还坐着一个看门的大爷。

　　	赵东虽然来过几次，不过来物业办办事业主更多，能认出他的人其实不多。

　　	见赵东眼生，保安大爷呵斥道：“下班了，你是来干嘛的？”

　　	赵东笑了笑，“我来找柳然。”

　　	大爷上下打量了赵东一眼，“你是她什么人啊？”

　　	赵东愣了一下，没有报出自己的身份，倒不是因为别的，要是白天也就罢了。

　　	这大晚上的，他深夜来物业办，要是被有心人知道，肯定要节外生枝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第162章 带点宵夜免费阅读。https://xs.23sk.com 