    随着宋恋发出的声音，方乾头也不回的催动狂风横推身后。

    后方巨头婴发出凄厉的啼哭声，肥嘟嘟的右手拍击风暴。

    风暴炸开，方乾也在一瞬间拉开了距离。

    葛晨抬手，一轮盘出现，洒落着惊人的死气将巨头婴身躯打穿。

    巨头婴的防御能力很弱，方乾已经试验过了。被打穿的区域，并没有鲜血，有的只是海水。

    “哇哇。”

    巨头婴大哭，再度飞扑而来。

    死亡轮盘折返，再度将巨头婴的身躯打穿，但是上边的死气在这一刻被锐减，变得平淡无奇。

    方乾沉声道：“不要被那些海水碰到，那是海心之源，火葬就是那么被杀的。”

    闻言，众人惊悚。

    虽然不清楚火葬到底是怎么活的，但是这种死法绝对是令人头大的。

    方乾一掌拍向一块青石，打算用之前的办法对付。

    轰隆！

    巨头婴化为洪流，喷向所有人。

    方乾只得迅速躲避，“躲开，不要被缠上。”

    同一时间，火云漫天，照亮四方。

    可也就是在这一刻，方乾有些发愣。

    黑暗中，他确实看到了火葬，几近透明的火葬，周身水珠缭绕，抬手间化为漫天暴雨杀来。

    方乾眸光一闪，寒气肆虐，瞬间冻住了所有海水。

    然而，这海心之源的能力无比的强大，被冻住的那一刻，就迅速进行了同化。

    水流环绕火葬周身，化为一道匹练杀向方乾。

    方乾后退的瞬间面前出现了冰墙，抬手就要拍碎一块石头的时候，就看到火葬身躯腾空而起，水流如火焰一般扩散，笼罩偌大一片区域。

    “退。”

    方乾低喝，转瞬间抓住葛晨和宋恋，身前风暴化为通道，马畅紧随其后的冲了进去。

    洪流天降，另外三人就没这么好的运气了，被洪流完全笼罩。仅仅只是在一瞬间三人就化为了一滩海水。

    众人惊悚，饶是方乾经历过重重大起大落，此时也是觉得麻头皮。

    方乾想到了心魔的那些说辞，这里的时间与空间是扭曲和错乱的，或许他们感受不到什么，但是在某些时候，有很多东西都在发生不经意间的变化。这种变化可以是很普通的事情，也可以是很诡异的变化。

    海心之源是海的力量，而且看无妄之渊的这种情况，那些巨婴本应该无法进入这里。可事实就是，它们不仅进来了，还可以处于一种奇怪的‘不死’状态。

    当然，最令人头疼的是，背其杀死的人，竟然还可以通过另外一种特殊的方式出现。

    几人冲出风暴的另外一端，后方海水涌动，在火光的照耀下化为浪潮。

    马畅叫道：“用火烧啊！”

    他的语气透着几分愤概，什么莫名其妙的人皇，就这点战斗意识吗？

    水克火是不假，可熊火也可克水啊。

    这是常识好不好！

    他就差点张嘴骂出来了，真他娘的废物！

    方乾眉头微挑，懒得理他。

    葛晨却有些不快，斥道：“火葬可是用火的顶级高手。”

    马畅冷哼一声，“谁知道火葬是怎么死的？”

    就差点直接说是不是方乾偷袭了，对于出身于大势力的人来说，各方的恩怨多多少少也清楚一些。比如方乾和火葬等人之间的摩擦，那都是存在的，不过那个时候大家都是因为两位公子，私底下倒是也没什么水火不容的仇恨。

    眼见海水再度席卷而来，意志力催动的瞬间，海水的前方出现了一堵冰墙。

    方乾当然知道挡不住，这在前边已经有了教训。

    海水触碰到冰墙的时候，虽然被冻结了一部分，但是却在更短的时间内进行消融，从而壮大自己。

    马畅脸色铁青，心底怒骂不止，这方乾也没传说中那么聪明啊，怎么那么蠢？

    可方乾要的就是这个机会，霎时间他一掌将旁边的一块石头拍成齑粉，化为澎湃的石灰冲向前方。虽然这石头无比的潮湿，但是内部却是干燥的，化为石灰的那一刻，又遇水变得黏稠。

    方乾再用火烤，立即就成了一硬块。

    宋恋哼哼一声，“还挺聪明的嘛。”

    马畅蹙眉，觉得这算什么？

    葛晨长舒一口气，“你怎么会想到这个办法的？”

    方乾淡然道：“都看到有人死了，再想不到办法，我得有多傻。”

    兵来将挡，水来土掩。

    石，本也是属于土属性物质的一种。

    宋恋目露忌惮，“这到底是个什么东西啊？”

    方乾目光一闪，火光照耀下的‘火葬’再度出手，霎时间狂风大作，化为风刃将其斩碎。

    可那是水，这种做法的用处等于没有。

    当然，他也没打算有效果，再度故技重施，但是这一次‘火葬’可不会像巨头婴那般上当。身法极快的避开石灰，进而迅速靠近三人。

    方乾左手抬起，雷电肆虐轰穿火葬，并留下了一部分雷电在其体内。

    火葬刚一动，体内的雷电炸开，令其化为漫天水珠。

    一旁葛晨抬手，死亡轮盘呼啸一声出现，搅动死气涡流拘束了所有海水，继而海水洒了一地，散发出一股腐臭味。

    这就是死水，不具备任何生命力。

    见状，方乾也是松了口气，不管这海心之源有多强，想要行动起来，都必须具备一定的‘生命力’。

    只是他实在想不通，死去的人怎么会化作这种形态来攻击他们呢？

    不过，最起码有一点是确认的，那就是这火葬似乎只是保留了一定的能力，本体是真正死去了。

    葛晨轻语道：“这到底是怎么一回事啊？为什么会具备这种同化的能力？”

    方乾摇头道：“不清楚，我第一次看到的时候，是在海水中看见的，当时还以为是一具尸体。后来一个晃神的时间就不见了，之后我们就遇到了袭击。”

    他把自己遇到的事情简单的说了一通。

    继而，再度问道：“你们怎么会过来？”

    葛晨答道：“一来是历练，二来是因为无妄之渊出现了一些奇怪的事情，所以我父亲的意思是让我们来勘察一下。”

    方乾挑眉，“奇怪的事情？”

    葛晨略显意外，“你不知道吗？约莫就在三个月前，无妄之渊的上空，突然天塌了。”

