    事已至此，陈修觉得自己已经没有出现的必要了。

    这两个猪一样智商的人，就任由他们自生自灭好了。估计，他们这辈子也不会好过了。

    就算陈修不会出手，也有有人去“整”他们。

    楼下那些人为了讨好陈修，估计等宴会一结束，就会对杨家出手。

    “传我的命令下去，打断他们父子的双腿，然后仍出酒店。”陈修懒洋洋的靠在椅背上，道：“剩下的，就让他们自生自灭好了。”

    李百川点点头。

    陈修又掉：“对了，半年之内，不让他们死。”

    这句话一出，连李百川的身体也忍不住僵硬了一下。

    半年内不许死？

    那就是，杨氏父子要硬生生的被折磨半年了。

    “他们快饿死了，就派人送东西，快病死的话，就丢掉药过去。”陈修眼眸冰冷，道；“之后我还会离开东海市一段时间，就拿这两个人杀鸡吓猴了。如果他们不够惨，那就亲自出手。”

    “是……”李百川的声线都有些颤抖了。

    他终究是个生意人，听到陈修的手段之后，忍不住头皮发麻。

    同时，李百川还有些庆幸。

    还好他清楚陈修的脾气，没有来帮杨建业求情，不然鸿雁商会的会长也是要换人的。

    再者就是，李百川庆幸自己是陈修的属下，而不是陈修的敌人。

    李百川犹豫了几秒，又问：“那，杨波的妻子呢？”

    “不用管她。”陈修淡淡的说完，直接起身披上外衣，道：“收尾我就不出现了，你搞定。”

    说完，陈修就头也不回的走了。

    李百川这才敢轻轻的松了一口气。

    其实，他也不忍心对黄慧出手，李百川甚至还觉得黄慧有些可怜。

    “不用管她”这四个字，直接给了黄慧一条生路。

    接下来的命运，就看她的运气吧。

    只是杨建业和杨波的命运已经被陈修写好了，打断双腿扔出去，然后生不如死的渡过半年……最后，在不知名的角落病死。

    “哎。”

    李百川觉得有些惆怅，他从口袋里摸出一支烟，但又没敢点燃。

    这是陈修的办公室，虽然一直空着。

    但，李百川还是老老实实的走出去后，才用打火机点燃了香烟，抽了几口后，心里才没有那么压抑。

    这几个月来，东海市的变化很大，鸿雁商会也是。

    可李百川的秉性还是没怎么变，遇事柔软，不如沈震东那么决绝。

    不过，这也是一个好处。

    这种性格的人，忠诚度绝对是够的。

    而且李百川也不是墨守成规的傻性格，他只是需要一个过渡的时间罢了。

    半支烟还没有燃尽，李百川已经一扫颓废。

    他直接把剩下的半支烟丢到了垃圾桶里，又恢复“李会长”的样子，冷声道：“好了，办事！”

    ………………

    杨波和杨建业的下场，陈修已经懒得再去想了。

    离开天豪酒店后，陈修一直在思考该怎么处理唐艺和江北武家。

    父亲陈中青和母亲武菲菲，是迫不得已才丢掉了自己。至于铁不锋，似乎也是知道真相的。

    至于那一句“这个孩子长大后想要报仇的话，就去国都。”这句话也是出于好意。如果陈修连国都陈家都压不住，又有什么资格去去江北？

    又或者，这个孩子长大后没有与陈家作对，而是“回”到了陈家，认祖归宗。

    不管哪一个结果，都是铁不锋所希望的。

    “一开始，我和义父都没有理解铁叔叔的话，现在想来，他是最清楚其中内情的。”

    “我却因为这句话，直接漠视了陈家二十多年……”

    “真是弄巧成拙了啊！”

    陈修忍不住苦笑道。

    他知道其中的内情之后，已经不再憎恨国都陈家了。

    陈修对着陈中哲能喊出一句“五叔”，当然也会对父亲的生死之交铁不锋喊一句“铁叔叔”。

    更何况，没有铁不锋的话，陈修或许还未满一周岁的时候，就已经死了。

    “江北是一定要去的，眼下李岚和唐文华都靠不住了，不如让义父义母过来照顾唐艺好了。”陈修眼眸坚定，道：“玄武，下月一号，去买两张去江北的机票，”

    玄武也不过问，直接点头道；“是，域主。”

    “已经二十号了，再陪唐艺十天，然后就去江北救母亲。”陈修淡淡的说道。

    二十多年都过去了，陈修自然不急于再晚十天，他知道母亲是江北武家的大小姐，所以绝对没有生命危险。

    至于父亲陈中青，到现在还没有消息呢！

    所以急也没用。

    唐艺现在也是非常时期，陈修左思右想之后，决定再逗留十日。

    十日之后，他走之前，会让孙海和孟淑芬过来照顾唐艺。

    ………………

    回到湖畔别墅的时候，已经是晚上九点钟了。

    唐艺这时候正窝在沙发上看电视呢，身上穿着柔软的粉红纯棉睡衣，腿上还盖着一个小毯子。

    四月份的夜晚，还是微微有些冷。

    朱雀一身正装的坐在旁边，两个人时不时的还会说两句话。

    见陈修回来后，朱雀急忙起身，正色道；“域主。”

    “嗯。”陈修淡淡的点了一下头，道；“随意一点就好了，大晚上的搞这么精神干嘛。”

    “这不是习惯了。”朱雀浅浅一笑，说道；“再说了，在西北的时候，不是要时刻保持警惕嘛。”

    想起那些枪林弹雨的日子，朱雀一时间忍不住有些感慨。

    陈修笑着摇了摇头，他可没有闲心思怀念以前，现在只想时时刻刻都陪着唐艺。

    “你去休息吧，我陪她看会儿电视。”陈修说道。

    湖畔别墅有八个卧室，除了给朱雀留着一间卧室之外，浠浠和吴妈的卧室也一直还在。

    “好的，那我不打扰域主和域主夫人恩爱了。”朱雀俏皮一笑，说完后，逃一样的朝着二楼跑去了。

    陈修忍俊不禁，走到唐艺身边，很自然的把她抱在怀里。

    然后，学着朱雀的语气是，说道：“既然如此，那我们两个人就开始恩爱吧！”

    “臭流氓。”唐艺伸出粉拳轻轻的锤了陈修一下，然后将脑袋温柔的靠在他的胸膛上，满眼都是柔情蜜意，“刚才我妈打了一个电话，说明天让我们过去新城区别墅，有重要的事！”

