    根本就不必问路，随着人流的方向她们就一路到了放河灯的地方。

    小河中央有一道弯弯的石桥，沿河两边有商贩在叫卖河灯，大安朝的民风开放，小姑娘们可以在节日庆典时出门。

    每个月一次的灯会就引来了不少的少男少女，都是春心萌动的年纪，便会来放河灯许愿能觅得好姻缘。

    但也都是三三两两的姑娘家，鲜少有成双入对的，文锦心此刻才庆幸还好自己换了男装，不然就不能和表哥一块放河灯了。

    文锦心觉得新鲜，她还是头次放河灯，拉着沈玦就迫不及待的去买河灯。

    那卖河灯的小贩是个精明人，一眼就看出文锦心不似少年，仔细留心就能看见她耳垂上的耳洞，便知道了，这是对小情人呢。

    马上就想好了说辞，“两位小哥儿瞧瞧这河灯，老朽在这卖了十多年的河灯，只要是在我这买河灯的各个都能寻得好姻缘，若是已有了姻缘，便能永结同心百世恩爱。”

    文锦心一听就很心动，她单纯的很，别人说的她马上就信了。

    她当然也想和表哥恩爱白首啊，尤其是表哥那日还说此生此世只娶她一个，也不知道是不是真的。

    就拉了拉沈玦的袖子，“表哥，我们就买这个吧。”

    沈玦可不是文锦心，一眼就瞧出这小贩是在耍滑头，但也懒得去拆穿，尤其是他的嘴巴也会说话，就当是哄小姑娘开心也好。

    就直接掏了银子大手一挥，“不必找了，剩下的给你当彩头。”

    小贩赶紧千恩万谢，将河灯小心的递给了文锦心，虽然是这位贵公子付的钱，可小贩聪明着呢，说话顶用的还是这个面团儿一般的小公子。

    “小公子拿好了，小的先祝两位公子都能觅得姻缘美满，心想事成。”

    文锦心仔细的接了过来，宝贝的很，像是这河灯真有如此的灵验，等河边空了才和沈玦一块过去。

    河灯一点上，文锦心就赶紧闭眼许愿，沈玦看着她紧闭的双眼，微微向上扬的嘴角，不知怎么的心里竟真生出了几分的信仰。

    他沈玦此生不信天也不信命，只信他自己，可在遇见文锦心之后，他开始相信命运了。

    不管小贩的话有多假，这河灯有多普通，他都想再相信一次。

    忍不住在心中和她留下一样的愿望。

    文锦心再睁开眼时才郑重的松开了拈着河灯的手指，看着河灯顺着水流缓缓的向前而去。

    直到看不见踪影了，文锦心才抿着唇偷笑着侧头去看沈玦，“表哥，你方才有没有许愿？”

    沈玦弯了弯唇，点了点她的鼻尖，“你猜。”

    “我猜肯定许了。”她笑起来的时候，沈玦听见，有星光坠落的声音，美好到不真实。

    他愿意为了守护她的笑，付出他的一切。

    放完了河灯，他们又顺着热闹的街市往回走。

    灯市可不止卖花灯，这一路上什么新鲜好玩的都有，糖人糖画还有各种各样的零嘴，甚至还有娃娃风筝面具等小玩意。

    文锦心看什么都好玩，这些她可是早就在上回的马上就瞧中了的，这次又有沈玦在身边掏银子，是什么都觉得好。

    “表哥，这个糖人好可爱，是小老虎的，还有小猫，我们一人一个好不好？”

    “好，我要那个小猫。”

    “表哥表哥，这个娃娃好可爱，我们买回去送给媛儿好不好？媛儿肯定很喜欢。”

    马上就要离京了，文锦心记着家里的每一个人，都想给他们带礼物，选完沈韶媛喜欢的娃娃，还要给老太妃选。

    沈玦就一路跟着她，她不管问什么沈玦都不厌其烦的回答，看着她的眼睛满是柔情。

    “表哥，这个好不好看？”文锦心拿起来的是一双手套花样是粉粉的，可以骑马的时候套着不会磨伤。

    她想的是沈韶媛喜欢骑马，送给她刚好可以护手，没想到沈玦误会了，以为那是他的。

    毕竟所有人她都选好了礼物，就连秦红缨和将军都有了，这个总归是他的了吧，虽然颜色有些粉，但沈玦也不想浪费她的一片好心。

    拿过来左右的看了一眼，“好看。”然后付了钱就塞进了自己的兜里。

    文锦心奇怪的眨了眨眼睛，“表哥，那是给媛儿的，你怎么放起来了？和娃娃放在一块就好了。”

    沈玦：……

    感情不是给他的？他还为了顾及她的自尊心会不会难过，特意的夸了好看，结果不是他的？！

    沈玦不高兴了，不肯把手套拿出来，轻轻的点了点他的额头，“好啊，所有人都有，就是我没有，你这个小没良心的坏东西，不管，这个归我了。”

    文锦心这才知道表哥是在闹脾气，忍不住的轻笑了一声，这样的表哥实在是有趣，是她以往没能见到的一面。

    然后就献宝似的从怀里拿出了一个荷包，小脸红红的，“谁说没有给表哥准备，这个是给表哥的。”

    沈玦没好气的瞥了一眼，才看到她掌中放着一个精美的荷包，这是什么时候买的？他怎么没看见过？

    方才两人可一直在一起她根本没机会去买。

    然后就听小姑娘柔柔的说：“这是我自己绣的，我绣了两个，不知道表哥喜欢不喜欢……”

    还没说完，她就感觉掌心空了，荷包已经被飞快的拿走了。

    沈玦这会已经拿在手里把玩，上面绣着一只瞌睡的猛虎，在猛虎的身上还趴着只睡着的小猫儿。

    这是她很早就开始绣的，只是一直不好意思拿给沈玦，今日还是他提起，她才拿了出来。

    便不说这上面有所寓意的图案，就是她如的花心思的一针一线亲手做，沈玦就喜爱不已，怎么都看不够。

    “还有另外一个呢？”

    文锦心就红着脸拿了出来，“这个是我的。”

    她的那个荷包上面是小猫儿坐在猛虎的脑袋上，俏皮又生动，看上去格外的活灵活现。

    沈玦这会知道她为何磨磨蹭蹭的不肯拿出来了，原来是小姑娘有坏心思呢，小猫儿都敢在老虎头上撒野了。

    文锦心当时也是鬼使神差，不知怎么的就想到了这个，等做完了自己还有些小羞耻。

    沈玦压低了嗓子，“小坏蛋，这是想要造反了。”

    “才没有……”文锦心见没法辩解了，只好咬着下唇娇羞的道：“谁让表哥总是欺负人。”

    原来是现实欺负不回去，就在荷包上做文章呢。

    沈玦非凡没有不高兴，还呵呵的笑了两声，他的小姑娘真是太可爱了。

    “我也有一个礼物要送给你。”

    文锦心像是好奇宝宝一样歪了歪头，她收到沈玦太多的爱了，但说到礼物，除了桂花糕好像还真没有，“是什么礼物？”

    沈玦就牵住了她的手，然后一路带着她离开闹市到了空旷的地方。

    捂住了她的眼睛，伏低了脑袋，靠在她的耳侧，轻声道：“闭上眼睛，马上就知道了。”

    阿冰不知从哪里钻出来，朝沈玦比了个好了的手势，沈玦才松开了她的眼睛。

    “乖，抬头看。”

    文锦心先是听见一声爆破声，然后听话的顺着他的话抬头去看，然后不自觉的瞪大了眼睛。

    原本漆黑的天际，瞬间被焰火给染成了火红的一片。

    她忘了说话，忘了眨眼，呆呆的看着天空，耳边是焰火的声音以及沈玦温热的气息。

    她的眼眶止不住的湿润了，紧紧的抓着沈玦的衣襟，娇娇的喊了一声，“表哥。”

    那一夜京城的天空被染成了五光十色，所有人都忍不住的仰头去看，百姓们也跟着好奇，这既不是节日也不是大庆，怎么好好的放起了焰火。

    “傻丫头，今儿是什么日子你都忘了吗？”

    文锦心的脑子都有些懵了，今儿是什么日子？圣寿好像已经过了，灯会需要放焰火吗？

    看着她傻傻的样子显然是忘了，沈玦笑着摇了摇头，“小傻子，今日是你的生辰。”

    文锦心这才想起来，她的生辰正是今天，以前她的生辰都是父母陪她过的，自从双亲出事之后，就没有人再为她过生辰了，她自己也下意识的把这个日子给忘了。

    沈玦还是在镇南王府的时候听祖母说起过，因为要去合他们两的生辰八字，他才知道了文锦心的生辰，便把这事给记在了心上。

    只是没想到突然要上京，打乱了他原本的计划。

    好在还是赶上了，结果也勉强算得上好。

    沈玦紧紧的扣着她的手指，“喜欢吗？”

    文锦心仰着头看他，她的眼里倒映着漫天的焰火，仿佛点点华光，美好的不真实。

    “喜欢，喜欢极了，表哥，这是我收到的最珍贵的礼物，我永远都不会忘记的。”

    不会忘记，有个人曾经送了她漫天的华光。

    正好这个时候，文锦心束发的飘带散了，她的一头长发缓缓的随风飘散开来，成了这夏夜里最美的风景。

    沈玦忍了一个晚上，此刻终于忍不住的捧着她的脸庞，吻了上去。

    焰火还未结束，他们就置身在这盛世的美景中，留下最缠绵的一吻。

    文锦心和沈玦走后，沈妙茹就没管秦琅自顾自的走开了，她知道这小孩儿自己会追上来的。

    果然她还没走出几步，秦琅就眼巴巴的跟了上来，一路上他也不说话，臭着脸一副谁也别惹我，我很生气我需要哄的神情。

    沈妙茹觉得好笑，多大的人了还需要哄，生气便生气着吧，她可没这么多耐心哄个小朋友。

    她的这个态度让秦琅更不爽了，本来他知道被骗了正在恼火，就等着她来道歉好发发这股邪火。

    可这犯错的人根本就没有要道歉的自觉，反而嚣张的很！

    秦琅就故意不和她说话，可又憋的心里难受，他其实骨子里是个耐不住寂寞的人，最喜欢和人说话，要冷战他宁可打一架来的痛快。

    现在这样真是要憋死他了。

    尤其是这么一路走来，盯着沈妙茹看的目光太多了，她实在是太过耀眼，只要瞧见的都忍不住的看上她几眼。

    秦琅气得就想把那些人的眼珠子都给挖出来，好让他们知道，不是谁都能胡乱看的。

    可惜的是他就算想，也没有立场来做这个事情。

    有气没处撒，就盯着沈妙茹狠狠的看，这美人是缺心眼吗，知道自己长得好看，还打扮的这么漂亮，一点都没有防备意识。

    就这也好意思说他是小朋友，让他别被人骗了，现在看来她才是真的不识人间险恶，需要挨教训的。

    沈妙茹可不知道秦琅都在胡思乱想些什么，她也没有去首饰店，而是路过了一家馄饨铺子，就坐下让老板下馄饨。

    秦琅有些摸不着头脑，怎么又不去首饰店了？这是饿了？

    然后哼了一声，想请他吃馄饨作为道歉？想得倒是美，一碗馄饨可打发不了他。

    就站着也不坐下，“我可不吃，别以为一碗馄饨我就把什么事都给忘了。”

    沈妙茹一只手撑着下巴，饶有兴趣的看着秦琅跳脚的样子，小孩子就是小孩子，心事都写在脸上了，还装作不想要的样子。

    这就是她之前忍不住逗他的原因，真是可爱极了。

    轻笑了一声，“小孩儿你是不是误会了？想吃馄饨啊，自己点。”

    秦琅还以为她是故意骗他的，没想到老板哟喝着馄饨好了的时候，真的只端上了一碗。

    秦琅：……

    他顿时气血涌到了头顶，他觉得自己方才说的话简直是笑话，甚至无地自容。

    他长这么大，还从来没有受过这么多的窝囊气，这个女人明明白白的告诉他，他在自作多情。

    秦琅再也没有办法待下去了，他真是疯了差不多，任她如此一而再再而三的戏弄。

    尤其是他如此的尴尬，沈妙茹也还是在自己吃自己的，连一个眼神都没有施舍给他。

    他骨子里的那股傲气终于爆发了，直接朝着铺子外冲了出去。

    沈妙茹看着他走了，也还是慢条斯理的吃着馄饨，仿佛一切都没有发生一般。

    要是秦琅和其他的纨绔一样就好了，只想玩乐不用心。

    那她或许就会愿意和秦琅玩一玩，毕竟秦琅的外在和性格她都很喜欢，只可惜他太认真了。

    认真到沈妙茹不敢触碰，要是伤了少年的心，那可是赔不起的。

    若是再往前几年，自己遇见的是他，或许真会喜欢上他，他身上有种吸引人的少年气息。

    可现在她比秦琅大了不止两三岁，两人之间的鸿沟更是深不可见。

    所以还不如一开始就断了他的念想。

    “主子，秦三公子已经走远了。”沈妙茹身边的贴身宫女小声的在她耳边说了一句。

    沈妙茹就把银子放在了桌上起身，“那我们也回宫吧，这街市的喧闹，到底是不适合我。”

    宫女看了一眼沈妙茹的碗，她根本就没有吃多少，往日公主最喜欢这家的馄饨了，每回偷溜出宫都要来吃，可今日几乎都没动。

    但来不及多想就快步的跟了上去，公主怎么想的可不是她们这些做奴婢的人可以管的。

    “一会你让秋菊去我和锦儿约好的地方，就说宫内有事我先回去了，让她别担心，我一切安好。”

    沈妙茹想着他们小情人去放河灯定是浓情蜜意的，她一个人也没什么意思，出来逛过了，也算是沾了一身的烟火气。

    也够她在那无趣的深宫待上一阵了。

    这一条街上最是热闹，这会又是人最多最拥挤的时候，宫女皱了皱眉头，“主子，奴婢让他们清街吧。”

    “无妨，热闹的时候我们清街算怎么一回事，走吧，我没这么娇贵。”

    宫女就为沈妙茹挡在前面，硬生生的挤出了一条还算宽敞的路，好不容易到了街口处，突然响起了焰火炸开的声音。

    沈妙茹仰头去看，五颜六色的焰火在漆黑的天幕上绽放，美得连她都多看了两眼。

    “主子，怎么会有焰火？”要知道圣寿当日都未曾有焰火，城内没有准许是不能有这样的明火的。

    沈妙茹就想起来，前几日她好像听宫人说起沈玦又进过一趟宫，可她对沈玦没兴趣，自然没有关注他所为何事。

    结合现在的这一场漫天的焰火，她大概知道是怎么一回事了。

    即便沈妙茹一直说他们是小孩子，可这回就连她都忍不住的有些心动了，哪个女人不爱这样华美的事物，以及这背后的真心。

    宫女看她失神，忍不住的出声提醒了一句，“主子，咱们该走了。”

    沈妙茹就收回了目光，点了点头，忍不住的笑了声，她最近真是和小朋友待得久了，连心境都受到了影响，真是不应该。

    然后跟着宫女往马车的地方去。

    眼看着离马车不远时，突然前路出现了男子，穿着很是粗鄙，长相也很是猥琐。

    看到沈妙茹和宫女就发出了淫/笑声，“小美人，爷可是从方才就注意到你了，天色这么暗，怕不怕啊？要不要我们送你回家啊？”

    他们其实从沈妙茹刚一出现在灯会上就注意到她了，只可惜那会人多不好下手，而且很快她身边就出现了秦琅，看上去不太好对付。

    好不容易等到这会她身边没人了，路上也人少，他们就跳出来调戏一番。

    沈妙茹冷笑了一声，这些人可真是找死。

    她身前的宫女也已经进入了戒备，“主子一会您往后退，奴婢来对付他们。”

    然后就看着那几个地痞无赖，一点点的逼近。

    就在领头那人伸出手来时，一块石子用力的朝他砸来，就听一声惨叫声响起。

    “哪个不长眼的东西，敢坏小爷的好事！”

    “是你爷爷我！”

