    火影岩上，浅镜看着远去的卡卡西等人。

    一行五人，算不上浩浩荡荡，但实力之强，足以摧毁一个小村子。

    对付迪达拉和赤砂之蝎，绰绰有余。

    天天、宁次加上小樱，对付赤砂之蝎，问题不大。

    宁次的白眼和回天，小樱的医疗忍术和体术，都能够在一定程度上克制赤砂之蝎的傀儡术。

    而天天的手段跟浅镜极为相似，算是一个减弱版的浅镜，对付赤砂之蝎也是占便宜的。

    再者，宁次和小樱的实力也远比原著同时期的要强。

    所以，这三人联手，就算是没有千代婆婆，也能够胜过赤砂之蝎。

    更何况，面对赤砂之蝎，千代婆婆不可能不出手。

    卡卡西的雷遁能够克制迪达拉，神威能够转移迪达拉的自爆，单挑的情况下都有胜率，再加上一个鸣人，胜率应该会超过五成。

    所以，这一队五人，浅镜并非是随意组合的，而是根据对手的实力而选出的最为合适的五人。

    至于亲自出马，迪达拉和赤砂之蝎还没有这样的牌面。

    再说了，浅镜没有动不动就御驾亲征的习惯。

    这些晓组织的普通成员，就交给底下的人去练练手吧。

    当然，浅镜也不介意有机会的话，拿几个影级过来试试暗器。

    不过不是现在。

    这一次要是浅镜过去，时间上就太充裕了。

    只怕我爱罗的一尾还没被抽出去，浅镜就已经封印之地给干碎了。

    那就不好玩了。

    所以，现在这样就够了。

    “如果一切按照原定计划走的话，这次结束之后，我爱罗对木叶会更有认同感。而砂隐的权力，大部分也会握在我爱罗的手中。

    千代死后，海老藏大概对砂隐也没有多少兴趣，大概率会彻底隐退。不过这家伙是他智慧型的角色，在忍界各处都有一定的眼线，是个麻烦。

    虽然这些年我自认为将木叶的间谍清理干净，但难免会有漏网之鱼啊。这种人物，还是小心为妙。若是实在不老实，也能够送他提前上路了。”

    浅镜坐在自己的火影岩上思索着下一步的行动。

    就在这个时候，一条小蛇不知道从哪里钻了出来，落在浅镜的脚边。

    “大蛇丸？这家伙来信了？看来是有些按耐不住了啊。”

    浅镜淡淡一笑，那小蛇则是从口中吐出了一个卷轴。

    “这些通灵兽传信的方式就不能干净一点吗？”

    浅镜吐槽一句，手中的风遁再度施展，将卷轴处理干净之后，方才将其打开。

    “我等不及了。”

    简单的五个字，却表现出来大蛇丸的急切和他的目的。

    大蛇丸已经等不及要解除尸鬼封尽对自己的影响，若是浅镜再不给的话，大蛇丸不保证自己还继续遵守之前的约定，不对佐助施展不尸转生。

    “果然是个性急的家伙。”

    浅镜吐槽道。

    不过也不能怪大蛇丸心急，这都三年来，他也该急了。

    “也是该给这个家伙一点好处了，免得这家伙出幺蛾子。”

    掌心火焰涌出，将那卷轴焚烧干净。

    随后浅镜右手按在那小蛇身上，一瞬间，一个飞雷神术式的印记已经完成。

    每一个人的飞雷神印记都不相同，浅镜的飞雷神印记看上去像是一根透骨针，但有细微的差别。

    做完这一切，浅镜将小蛇直接放走。

    另一边，音忍村。

    大蛇丸正痛苦地坐在床上，大口大口地喘着粗气，头上更是不断冒着冷汗，看上去一副病入膏肓的样子。

    “大蛇丸大人，你感觉怎么样？”

    一旁的药师兜见状连忙问道。

    “糟糕透了。如果不能彻底解决尸鬼封尽的问题，只怕我只能再度施展不尸转生，消减这种疼痛感了。上一次的不尸转生能够消除三年的疼痛感，这一次若是再施展，恐怕只能够消减一年了。

    三代那个混蛋的尸鬼封尽，比我想象中的更加麻烦。”

    大蛇丸咬牙说道。

    前不久，他不尸转生的效果逐渐消失，双臂的疼痛又开始发作。

    这种疼痛，来自于灵魂，坚强如大蛇丸也无法忍受。

    “大蛇丸大人，浅镜大人不是说能够解除这个忍术吗？”

    药师兜说道。

    “我已经让传信蛇过去了，但愿这次，他不要再敷衍我了。不然的话，我不会再和他合作。佐助他也别想要回去！”

    大蛇丸的脸上，浮现出一丝狠色。

    就在这个时候，那传信蛇回来了。

    “嗯？”

    大蛇丸轻嗯一声，发现那传信蛇身上并没有回信。

    “这个家伙，想做什么？居然不给我回消息？”

    大蛇丸心中微怒。

    药师兜却说道：“大蛇丸大人，你看，这传信蛇上面有奇怪的术式。”

    大蛇丸一愣，连忙看去。

    果然，只见那小蛇上刻印这黑色的纹路。

    “这是……飞雷神的术式？”

    虽然术式不同，但大蛇丸能够从上面感觉到与水门飞雷神术式相同的气息。

    下一刻，一道人影出现在药师兜和大蛇丸的面前。

    “哟，两位早上好啊。”

    来人正式浅镜，他笑嘻嘻地向两人打着招呼。

    不得不说，飞雷神还真是好用啊。

    居家旅行，必备佳品。

    赶路什么的，完全不存在的。

    “浅镜君，你来的还真突然啊。呵呵，没想到你居然已经学会了飞雷神之术，还真是不简单啊。”

    大蛇丸瞳孔一缩，但很快就恢复了冷静，低声笑着说道。

    但是其眼底还是没有将那一份惊讶完全藏住。

    飞雷神之术！

    木叶成立以来，也就只有两人会用而已。

    其中一个还是创始人。

    浅镜能够获得飞雷神之术，那自然是成为火影之后。

    短短的三年时间里，又要当火影，还要学飞雷神之术，这个家伙的天赋，果然可怕。

    这些想法在大蛇丸的脑袋中一闪而过。

    取而代之是的深深的忌惮。

    原本的浅镜就已经让大蛇丸十分忌惮了，再加上一个飞雷神之术，简直不能一起愉快地玩耍了。

    “我若是再不来，我怕你就将佐助直接吞了。那我可不好跟鼬交代。到时候，大蛇丸前辈的小命只怕也危险了。”

    浅镜的嘴角露出了一丝若有若无的笑意。

    威胁嘛，谁不会啊。

    提到鼬，大蛇丸的脸色也并不好看。

    “那浅镜君过来，是打算帮我解开尸鬼封尽吗？”

    大蛇丸冷声道。

    “方法给你带来了，但怎么去解除，什么时候解除，就看你自己的了。”

    大蛇丸眉头一皱，说道：“浅镜君的方法，莫非是来消遣我？”

    “当然不是。你看过方法就知道，为什么我不帮你解除了，我可不想因为这种禁术原地去世。”

    浅镜吐槽一句，随后从忍具包中拿出来一个卷轴，扔给了大蛇丸。

    大蛇丸的双臂疼得厉害，已经不好动弹，当下吐出长长的舌头，将卷轴接住，随后展开。

    浅镜见状，心中一阵吐槽。

    大蛇丸实在是太不讲究了。

    要是自己上卷轴上涂抹无色无味的剧毒，他岂不是要当场嗝屁？

    自己还是太善良啊。

    大蛇丸盯着那卷轴，越看越是兴奋。

    药师兜在一旁心痒痒的，但是没有大蛇丸的允许，也不敢上前查看。

    “妙啊，没想到尸鬼封尽居然如此玄妙，还涉及到了死神这种东西。”

    大蛇丸赞叹不已。

    浅镜给大蛇丸的卷轴不是别的，正是记载了尸鬼封尽的卷轴。

    其中自然也包括了尸鬼封尽的破解之法。

    大蛇丸看向了浅镜。

    “浅镜君，死神面具呢？你总不会只给我这一个方法，不给我道具吧？”

    “东西我带了，也可以给你。不过，我需要带走一个人。”

    大蛇丸眉头紧皱。

    他自然知道浅镜要带走谁。

    他这里也就只有一个佐助有资格让浅镜带走。

    不过如今佐助已经成长为极为出色的容器，就这么让浅镜带走，大蛇丸还真有些舍不得。

    但是为了自己的双手，大蛇丸还是知道取舍的。

    “这么快就让佐助离开吗？他可还没完全学会我的东西。”

    大蛇丸做出来最后的挽留。

    “足够了。剩下的东西，你教不了，自会有人教他。宇智波这个姓氏，天生就承载着跟旁人不同的责任。还是说，大蛇丸前辈想要反悔？”

    浅镜眼睛一眯，露出了骇人的光芒。

    大蛇丸背后一凉，当下立刻说道：“当然不是。浅镜君误会了。兜，你现在就去找佐助君过来吧。”

    “是，大蛇丸大人。”

    见大蛇丸在浅镜面前被如此压制，药师兜也是一阵惊讶。

    他没有想到，当初跟他差不多的少年，如今竟是成长到如此恐怖的程度。

    从前自己还能够跟对方过两招，现在只怕一个照面就会被干掉吧。

    药师兜没有多想，立刻去找佐助。

    房间中，只剩下了大蛇丸和浅镜两人。

    大蛇丸倒是不担心浅镜会干掉自己，不然的话，就算是将兜留在这里也没用。

    “大蛇丸前辈，这次合作之后，或许我们还有合作的机会。”

    浅镜笑着说道。

    “合作？不知道浅镜君还想如何合作？以你如今的实力，只怕忍界之大，已经没有你不能做的事情了。”

    看着眼前的浅镜，大蛇丸感觉自己和他好像是处于两个不同的位置。

    也就是说，浅镜已经超过他太多了。

    这样的实力，他上一次感觉到，还是面对晓组织首领佩恩的时候。

    那双轮回眼，让他记忆犹新。

    而眼前，浅镜只是站在那里，甚至没有亮出他那紫色的眼睛，就已经让大蛇丸颇为畏惧。

    这份实力，似乎更强一些。

    大蛇丸更是清楚，浅镜的那双紫色眼睛，不会比轮回眼差多少。

    “这个世界太小，确实不好舞动。不过，还是有一件事情值得做一下的。”

    浅镜说着，看向了大蛇丸的眼睛，四目相对，他并没有使用什么幻术，而是缓缓说道：“统一忍界，你觉得有趣吗？”

    大蛇丸瞳孔一缩，没想到一向随性的浅镜竟是有这样的野望。

    “你的胃口，倒是小心。那可是当初初代火影和宇智波斑都没有做成的事情。”

    “他们没有做成，不是他们都实力不够，而是他们都野心不够。若是初代火影有这个野心，如今就没有什么水之国、土之国、雷之国和风之国了。

    这一次，我只想有一个忍之国就够了。大蛇丸前辈，你的研究我一直都觉得很有价值。而且，我想也能够控制在能够忍受的范围。我的手中还有一些你一定会感兴趣的情报，而且，你想要的长生，我也能帮你。我们的合作，应该会十分有趣。”

    浅镜就好像是恶魔在大蛇丸的耳旁低语。

    不得不说，大蛇丸心动了。

    统一忍界，他的兴趣不是很大。

    但是看浅镜统一忍界，他很有兴趣。

    说起来矛盾，但其实确实是两回事。

    而浅镜所说的长生，他就更加有兴趣了。

    不得不说，浅镜握住了大蛇丸的命门，让他不得不同意。

    这些条件让大蛇丸无法拒绝。

    “呵呵，浅镜君，我真的很好奇，这个忍界在你的手中，到底会变成什么样子。”

    “合作愉快。”

    浅镜笑道。

    “合作愉快。”

    大蛇丸加入浅镜的计划，将对他有着极大的帮助。

    毕竟这个用研究改变忍界的家伙，是真的很不简单。

    虽然他那三忍的逼格已经被鼬给打没了，但研究成果还是很牛逼的。

    两人商量了一会，药师兜就带着佐助过来了。

    看到浅镜，佐助并不意外。

    显然刚刚药师兜已经跟他说过了。

    但佐助还是颇为激动。

    这说明他等待已久的时刻，终于来了！

    “浅镜老师，我是不是已经有足够的资格了？”

    佐助压制着自己心中的激动，说道。

    “如果不出意外的话，应该是有了。具体的，我们离开这里再说。”

    “好！”

    佐助想也不想，直接说道。

    浅镜则是从怀里拿出来一个面具，扔给了大蛇丸。

    “这就是死神面具，你会得到你想要的东西。”

    看着面前的死神面具，大蛇丸露出狂喜之色。

    终于等到了！

    “浅镜君，真是多谢你了，呵呵……”

