
　　挂断电话，李德高久久回不过神来，高腾的自信让他感到震惊。

　　虽然对高腾了解得不多，但是相处久了，李德高明白一件事，那就是高腾不是一个自负的人，更不是一个莽撞的人，他说能打赢吴凌云，那十有八九是能打赢的。

　　“太离谱了，时间才过去多久，这家伙就变得这么强了，还讲不讲基本法了？”

　　李德高重度怀疑人生，他要重新规划自己的未来了。

　　而另一边，高腾挂断电话后，夏玲好奇地问：“出什么事了？你要跟谁打？”

　　高腾耸了下肩，丝毫不感到紧张，语气轻松地说道：“吴凌云觉得我威胁到了他的地位，想要除掉我，李德高很担心我的安全问题。”

　　夏玲顿时睁大眼睛，急声道：“怎么办？！”

　　高腾道：“你慌什么啊，你这么不信任我的实力吗？”

　　“可是……吴凌云是最强的超S级，他跟别人不一样。”

　　高腾撇了撇嘴，“在我面前，超S级跟D级没有区别，惹到我就得死。”

　　夏玲怔了几秒，感叹道：“你好嚣张啊。”

　　“我之所以嚣张，是因为我有着强大的实力。

　　就算只有一成胜算，我也有绝对的信心打赢吴凌云。

　　如果你要问我为什么那么有信心，我会告诉你……”高腾指了指自己的脑袋，“我的智慧无人能敌。”

　　“呸！不要脸！”

　　有些东西已经变成了夏玲的本能，比方说上面这句话，本能地脱口而出。

　　“李德高告诉我，在没有消灭贤者组织之前，吴凌云不会对我动手。

　　我还有提升实力的时间，你们不需要担心这件事。”说着，高腾从沙发上站起来，“我先去睡觉了，昨晚没休息好。”

　　夏玲诧异道：“你不是要提升实力吗？”

　　“到了我现在这个水平，单纯的修炼已经不起作用了。”高腾刚想说这句话，又想到了更好的，他改口道，“我是天才，不需要修炼，睡一觉起来，实力就会猛涨一大截。”

　　夏玲跟方梦对视了一眼，忽然惊异地说道：“你不会有睡觉就变强的超能力吧？”

　　“你的想象力还挺丰富。”高腾哈哈一笑，“不过很可惜，我没有那种超能力。”

　　“说到这个，你现在能告诉我们，你为什么有那么多超能力了吗？

　　我们都到这种关系了，你不会还想对我们隐瞒吧？”

　　方梦紧跟着说道：“我也挺好奇的，你快给我说！”M.23sk.com

　　高腾眉毛一挑，神神秘秘地说道：“不如你们猜猜看？”

　　“你就知道卖关子！”夏玲忍不住抱怨。

　　方梦思索了几秒，说道：“你不会隔一段时间，就能觉醒新的超能力吧？”

　　“哦？”

　　高腾露出意外的表情，居然猜中了。

　　“果然是这样吗？”方梦道，“你有时候会突然用出新的超能力，可在以前，从来没见你用过，我早就怀疑你了。”

　　高腾笑着点头，“没错，我每天都能觉醒新的超能力，我现在有一百零一种超能力了。”

　　方梦跟夏玲异口同声道：“一百零一种超能力，你还是人吗？”

　　高腾哈哈笑道：“有时候我也挺苦恼，因为选择太多，战斗的时候，很多超能力都积灰了。”

　　方梦道：“如果是我，绝对精神错乱了，在战斗的时候，根本不知道让超能力怎么配合，发挥出最大的战斗力。”

　　夏玲深以为然，看着高腾道：“只有你这个家伙能做到了，因为你不是人！”

　　“嘿！怎么说着说着就人身攻击了？”

　　夏玲表情认真道：“我夸你呢。”

　　“你们村都这么夸人的？”

　　夏玲眉眼带笑，“我们家是这么夸人的，都是跟你学的。”

　　“……这大概就叫作茧自缚。”高腾扶额，他接着道，“你们没有什么要问的了吧？

　　我要去睡觉了，今晚可能还是一个无眠的夜晚，我需要让身体保持巅峰状态。”

　　听到这话，方梦两人的脸都红了，催促道：“你快去睡你的觉吧，话那么多。”

　　高腾跟两人告别，上楼去了。

　　可是过了一会儿，他又走了下来。

　　“咋了？”

　　方梦两人疑惑。

　　“床还是湿的，没办法住人。”

　　“咦~”

　　“我在沙发上将就将就吧，去王雅的房间，我怕吵醒她。”

　　夏玲的表情陡然变得严肃起来了，摆出攻击的架势，大喝道：“你不是高腾，他才不会像你这么有人性，快说你是谁！”

　　方梦也是如此，一副如临大敌的模样，“你把高腾怎么了？！”

　　“别闹了。”高腾看着这两个大傻子，“我就问你们一个问题，就我的个人风格，谁能模仿得了？”

　　两人对视一眼。

　　确实。

　　高腾的个人风格太强大了，对待任何人都有一种自上而下的优越感，那骨子里的东西是永远模仿不了的。

　　就算有他的脸，他的身体，但在关系亲近的人看来，一眼就能辨出真假。

　　夏玲收起了敌意，她有些难以置信地感慨道：“谁能想到，昨晚过后，你就拥有了人性，完全不像你了。”

　　方梦责怪道：“你这样我太不习惯了，我真搞不懂你，你怎么能做好人呢？

　　这符合你的气质吗？

　　请你做回自己，好吗？”

　　“……你们够了！”

　　方梦摆摆手，“算了算了，你自己慢慢反省吧。

　　你不要睡沙发了，去我的房间休息，什么时候反省好了，什么时候再出来。”

　　高腾眼睛一亮，“那你是不是要跟一起进去，帮助我反省？”

　　“不行！”夏玲大声道，“说好翻牌的，不能破坏规矩！”

　　“啊这……”

　　夏玲一把抓住方梦的手臂，对高腾猛地一甩头，“你还不去休息？”

　　“那好吧。”

　　高腾无奈地进了方梦的房间，躺在床上。

　　不知道为什么，为什么女孩子的房间总是弥漫着淡淡的香气呢？

　　高腾在美好的空气中入睡，再醒来时，就是几个小时后了。

　　他是被手机铃声吵醒的，李德高打来的电话。

　　看样子，手术结束了。

　　接通后，简单聊了几句，高腾从房间里走了出来。

　　看窗户外面，已经是傍晚了。

　　王雅居然没有醒，还在睡。

　　果然，B级的身体素质不够强，昨晚的事情，对她的身体来说，负担太重了。

　　“我先去安全局一趟，很快就回来。”高腾跟方梦两人告别。

　　夏玲诧异道：“你不参与跟贤者组织的战斗吗？”

　　“他们那些人就够了，不需要我跟着掺和。

　　再说了，我的战斗在这个家里。”

　　高腾眨了眨眼睛，打开门走了出去。

　　他回过头，“我看完占卜就回来。”

　　说完，他向安全局大厦飞去。

　　回到熟悉的会议室，房间里就只有李德高、顾啸、还有金婆婆，其他人都还没到。

　　看到顾啸，高腾显得很惊讶，“你怎么不在医院休养？”

　　顾啸咳嗽一声，回道：“我是超能力者，又不是普通人，一个小手术而已，没有什么影响的。”

　　“好家伙，你可真敢说，换心脏都是小手术了吗？

　　你是真不拿自己的身体当回事。”

　　说完，高腾看向李德高，“我们还要等他们来吗？

　　现在就开始占卜吧，我还等着回家吃晚饭呢。”

　　“回家吃晚饭？”李德高吃惊道，“你参加战斗吗？”

　　“有我没我都一样，已经有那么多超S级了，不需要我出手吧？”

　　李德高无奈道：“你都这么说了，我还能说什么？随你去吧。”

　　高腾的视线转到金婆婆身上，道：“现在就开始占卜吧，反正他们要的是结果，过程什么的不重要。”

　　李德高道：“过程对你来说比较重要是吧？”

　　“对，我是个好奇心比较重的人。”

　　李德高有时候真搞不懂，高腾幼稚起来太幼稚了。

　　“金婆婆，如果你准备好了，现在就开始占卜吧。”

　　“好。”

　　金婆婆打开器官冷藏箱，把心脏拿了出来。

　　随着超能力的发动，心脏无声无息地燃烧起来，化为一股白烟涌入金婆婆面前的透明水晶球。

　　白烟之中，浮现出了画面。

　　刘佳被关在一个黑暗的房间里，整个人瘦骨嶙峋，仿佛一具骷髅。

　　估计是因为强行去看未来，导致身体受到了严重伤害。

　　“佳佳！”

　　顾啸控制不住自己的情绪，猛地从椅子上站了起来，他攥紧拳头，眼睛死死盯着水晶球。

　　“她这是在什么地方？”

　　李德高的身体凑近水晶球，从画面来看，看不出任何有用的信息。

　　“别着急。”

　　金婆婆的手拂过水晶球，画面变了，是一座爬满藤蔓的房子。

　　再拂过水晶球，就变成了上帝视角俯瞰周围的环境。

　　这是一座废弃的制毒厂，能够看到各种制毒工具，还有遗留的原料。

　　金婆婆的手又一次拂过水晶球，制毒厂是在一片大森林里。

　　“缩小放大，你是人形卫星地图啊。”高腾忍不住道。

　　“你闭嘴！”

　　金婆婆没好气地说。

　　李德高顿时慌了，他特别害怕高腾惹出什么事来，这个家伙是谁的面子都不给，金婆婆的态度太不友好，是在刀尖上跳舞。

　　“腾哥，不生气，你不生气。”李德高急忙到高腾身边，好言相劝。

　　金婆婆奇怪地看了李德高一眼，作为一个局长，态度太低声下气了吧？

　　“他们在商泰市的那片森林里。”

　　金婆婆的占卜出结果了，通过再次放大地图，看到了商泰市的轮廓。

　　“竟然在那里吗？”

　　李德高的眼中浮现出震惊之色，难道贤者组织已经知道空间通道的位置了？

　　不行！

　　必须马上阻止！

　　他立即给吴凌云等人打电话，告诉他们事态紧急，立即前往商泰市外的那片原始森林消灭贤者组织！

　　等李德高挂断电话，高腾说道：“我觉得贤者组织还不知道空间通道的位置，不然他们早就行动了。

　　他们出现在那个地方，应该是因为，以刘佳的能力，无法找到空间通道。

　　所以，他们想试试运气，能不能再找到被封印的异人。”

　　李德高想了一下，觉得高腾的话有点道理。

　　“如果贤者组织真知道空间通道的位置，就算我们想阻止也来不及。

　　毕竟从京城去商泰市，需要几个小时，等我们赶到那里，贤者组织早就跟异人坐在一起喝茶了。”

　　闻言，李德高的心里顿时蒙上了一层阴影，感到了莫大的不安。

　　他看见高腾一副无所谓的样子，特别不理解，“你就不害怕吗？”

　　“害怕有什么用？

　　什么都改变不了啊。

　　如果异人真来了，就只能兵来将挡水来土掩。”

　　李德高道：“我真羡慕你的好心态，要是我能像你一样想得开就好了。”

　　高腾拍拍他的肩膀，安慰道：“我的心态之所以好，是因为我的实力足够强，你要是像我一样能打，也会感到轻松的。”

　　李德高抿嘴，“我怎么觉得你看不起我？”

　　“啊？”高腾吃惊，“你为什么……”

　　“你别说了。”李德高急忙打断他，“我知道你想说什么，请你闭嘴，我不要你帮我纠正什么疑问句，肯定句。”

　　果然，李德高是了解高腾的，他都知道高腾准备说什么。

　　“行了，占卜我看完了，我就先回家了，等战斗结束后，你给我打个电话。”

　　李德高撇撇嘴，“你真是悠闲啊。”

　　高腾意有所指地说道：“我做的事还少吗？

　　明明是你更悠闲，发号施令就行了。”

　　李德高噎了几秒，没有办法反驳，高腾说的是对的。

　　“我走了。”

　　高腾向门外走，抬起手挥了挥。

　　他刚走出去，便听到门内传来声音，“等一等。”

　　高腾站住脚步，是顾啸追出来了。

　　“你有事？”

　　听到高腾这么问，顾啸重重点头，然后深鞠了一躬，“谢谢你。”

　　“不客气。”高腾道，“其实我也没做什么，我都没有想到更好的主意，让你避免心脏移植。”

　　“已经很好了，我以为我没有机会再见到佳佳了，是你给我了重生的机会。”

　　高腾拍拍他的肩膀，正色道：“我也要感谢你，让我认识到了责任。”

　　顾啸露出笑容，开玩笑道：“我还要感谢你，没有去救佳佳，说不定她就移情别恋了。”

　　高腾感叹，“终于有人发现我的良苦用心了，我不去参加战斗，就是这个原因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百二十四章 终于有人发现我的良苦用心了（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 