    五月份的洛杉矶日渐炎热，或许是太长时间没有下过雨，即便临近大海，干燥的空气依然叫人难受，据说马里布那边山火肆虐，火线渐渐接近富豪们居住的别墅区，政府甚至数次出动飞机灭火。

    南加州，特别是洛杉矶地区，每年都会遭遇不同规模的山火，今年似乎特别难熬。

    进入新千年，美利坚没有等来千年虫，也没有等来传说中的世界末日，却等来了另一场空前的大灾难。

    “快看！又有人要跳楼了！”

    吃完午饭，走上伯班克街头，罗南听到喊声，顺着人群聚集的方向看去，那是一栋五层高的小楼，隐约能看到有人站在楼顶边缘，似乎随时都会跳下来。

    罗南下意识停住脚步：这是进入五月份后洛杉矶第几个跳楼的？

    没有控诉社会不公，没有痛哭流涕，更没有站在楼边犹豫不决。

    那人往前踏出一步，整个人如同石头一样掉了下来。

    咚——

    无法形容的声音响起，接着有人尖叫，罗南隐约能看到，那位脑袋都摔烂了。

    或许这也是种解脱。

    庞大的债务，沉重的按揭，股市的寒冬，破产的窘境，再也与他无关。

    也许两个月之前，这人非常风光，开的是一线豪车，住的是花园别墅，出入米其林三星餐厅，谈生意都是百万数额。

    但终归抵不住股市的一泻千里。

    警笛鸣叫声响起，就像电影中演的那样，洛杉矶警察姗姗来迟。

    就算不姗姗来迟，估计也救不了这种一心想要寻死的人。

    罗南没有走，反而看着那边，想要牢牢记住这一幕，贪婪能让人进步，却要适度！千万不要做一个失败者，这就是失败者的下场！

    没有人同情这样的失败者，但凡了解经济的人都知道，最近为什么不断有人跳楼。

    这些人享受了一夜暴富，享受着股市和金融带来的荣华富贵，却犹如无根之萍，所有的身家全都是建立在虚浮的幻影之上，根本经不住风吹雨打。

    因此，当风险来袭时，他们必然坠入深渊。

    事业，真正的事业才能让人站得住脚，才能经受的住风雨。

    警察暂时封锁现场，罗南看了一会，不再关注这些，继续朝使馆影业走去。

    这不是五月份第一个在伯班克跳楼的，也不会是最后一个。

    有些小报上有夸张的报道，据说金门大桥这种全美热门的自杀地，已经下起了人肉饺子。

    这一次纳斯达克股灾，来得格外惨烈，罗南后面没有在股市投资，相对论娱乐也不曾上市，受到的冲击很小，但也专门了解了下情况。

    从三月中的一天，纳斯达克突然受挫，然后一路暴跌，中间没有缓冲，没有调整，完全是一泻千里的态势狂跌，砸碎了无数人饭碗，破产了无数富豪和中产，从四月中开始，全美频繁出现自杀事件，洛杉矶只是一个缩影。

    罗南不知道前世是什么走势，也无法做比较，但这次股灾之严重，连他这种外行也能看得出来。

    甚至有媒体说这是大萧条之后，美国股市最严重的灾难。

    互联网产业会遭受极其沉重的打击。

    走出没多远，枪声突然响起，罗南吓了一跳，赶紧躲在路边一颗棕榈树后面，原本跟在后面的大卫和芬奇两名保镖立即闪过来，挡在罗南两边。

    枪声是从路边一间商店中传来的，枪声过后有人从店中急乎乎的跑出来，手里拿着一把转轮手枪，周围的人都赶紧躲开。

    警笛声再次响起，这里毕竟是伯班克，警方巡逻密度较高，不远处本就就有警察在处理自杀事件，立即有警车追了上去。

    路边很快恢复正常，罗南松了口气，美利坚实在是太危险了，最近更是开启了地狱模式。

    或许与经济萧条伴生的，永远都有犯罪率上升这一条。

    看着美国警察进入前面的便利店，罗南招呼两名保镖离开了这条街。

    真要论起治安，比起太平洋对岸，这边差太多了。

    罗南多少有点怀念，前世社会稳定，治安良好，在全世界都数得着。

    坦白地讲，美利坚的警察叔叔很不给力。

    还记得前世在网络上看过一个不知道真假的新闻，说是有个美国人要拿枪自杀，家人无奈之下只好报警，警察赶到之后，为了阻止这人自杀，果断开枪把他击毙了……

    罗南也没想到，只是出去吃个午饭，就遇到这么多破烂事，回到使馆影业之后，稍微安定了下心神，召集人员开会。

    加西亚-罗德里格斯去了布宜诺斯艾利斯，他是个阿根廷后裔，家族在当地有一定的影响力，协助海外发行部门去处理与当地发行公司和院线公司的合作事宜。

    罗伯特-李和丹尼-唐纳德正在港城，准备带领人手北上筹集东方的分理处事宜。

    丹尼-唐纳德这个能说普通话的华裔，比起西方人更适合担任这份工作。

    “三月底，我们又发行了四部电影。”

    线下发行部总监特里说道：“这四部片子全都来自东欧和南欧，直接在录像带和DVD租售市场推出，购入成本总计47万美元，目前公司已经回收43万美元，预计七月份开始会产生盈利。”

    罗南说道：“好，做的不错。”

    这方面的业务不可能爆发，讲究的是细水长流。

    托马斯这时说道：“线上发行方面，我们目前在全力为《人类清除计划2》、《谍影重重》和《致命弯道》制定宣传发行计划，由于购入的七部影片没有显著特色，因此没有分散资源，直接推入了线下市场。”

    “可以。”罗南认可他们的决定，说道：“未来还会有更多的院线电影需要发行，购入的海外小成本影片，以线下发行为主。”

    他问托马斯：“三部影片确定档期了吗？”

    托马斯回答道：“《人类清除计划2》于万圣节前一周在北美上映，《谍影重重》五月份第三个周末上映，《致命弯道》还没有提交拍摄制片计划，如果顺利的话，可以安排在明年4月份的档期，拍摄制作时间拖的太长，就要到九月份了。”

    罗南说道：“我会催促导演吉尔莫-德尔-托罗，让他这个月向发行公司提交拍摄制片计划。”

    托马斯点头：“我们会根据计划尽快确定上映档期。”

    罗南想了想，又说道：“还有一个动作惊悚系列，沙海娱乐那边也会在近期提上日程，你们在明年……”

    他刚想说明年九月份或者十月份，立即意识到不对，赶紧把话收回来，说道：“这个系列应该赶得及暑期档，这样吧，沙海娱乐那边有了计划再讨论。”

    托马斯应了一声，没有再说什么。

    罗南问艾伦-艾伯特：“海外上映计划准备的怎么样了？”

    “大体上完成了。”艾伦-艾伯特说道：“这个周末之前，我会提交三部影片详细的海外上映计划。”

    海外上映要做的工作，比北美上映繁琐多了，他大体上说了一下：“澳大利亚、英国、法国、德国、新西兰、韩国、墨西哥、巴西和阿根廷等市场，排在海外第一批次上映，北美上映一周之后，我们会推动影片在这些地区全面上映，其他市场会在后面的两到三周内陆续上映，日本上映要等北美上映六周之后。”

    罗南知道，这是日本的电影市场保护造成的，好莱坞电影海外发行，最后上映的主要市场，基本都是日本。

    “有些国家引进电影需要审核和评级。”罗南提醒道：“提前做好准备。”

    艾伦-艾伯特说道：“我们会在影片引进之前两个月，就做好准备工作。”他又补充道：“不符合影院上映要求的市场，也力争让我们的影片进入线下市场。”

    海外收入很多时候都是积少成多。

    罗南也明白这一点，问了些海外市场的情况，转而对看片部门的负责人阿姆斯特朗说道：“戛纳电影节的事准备的怎么样了？”

    去年，他就计划去戛纳电影节上转转，特地让人向电影节组委会提交了使馆影业的资料，使馆影业可以作为买片方进入电影节提供的巨大交易平台上，去选择中意的片子。

    阿姆斯特朗说道：“电影节的正式邀请函已经到了，使馆影业可以通过官方渠道进入电影节。”

    “很好。”罗南说道：“你也抽调几个人手去戛纳。”

    戛纳电影节的商业氛围非常浓厚，或许最吸引普通影迷的是竞赛单元，但最吸引电影公司的，却是影片的商业交易。

    与奥斯卡的好莱坞大联欢不同，戛纳电影节的国际味更浓，全世界的片商都会拿自家最新的作品在戛纳电影节上展出，以便卖个好价钱。

    这个世界上，能在全球范围内发行电影的公司少之又少。

    5月14日，第53届戛纳电影节正式开幕，罗南在开幕之后的第三天，带着助理康妮赶到了法国，准备寻找中意的影片。

    参加展映交易的影片高达数百部，其中不少蕴藏着巨大的商业价值。