    第340章 解除误会   

    见晓惠坚持己见，李义阳脱下自己的外套，披在她的身上，手紧紧地握着她的手，这才道:“老婆，昨晚我确实和陈博在一家名为皇后酒吧的酒吧喝酒。

    

    你不信可以去问那里的老板，他可以作证，而并不是只有我和沈如玉两个人。

    

    而沈如玉是这家酒吧的陪酒，也是陈博点的头牌。

    

    后来我们喝酒喝到一半，来了个很丑的男人，他强行要把沈如玉带走，我这才拉住了她的手。

    

    后面就发生了冲突，出酒吧的时候，见我为了帮她受的伤，便帮我包扎的伤口，但至始至终我和她没有任何超越男女的关系。”

    

    文晓惠冷笑一声:“你觉得我会信吗？

    就算你和陈博在一起，那也掩盖不了你和她的关系不一般，否则只是一个陪酒的，你为什么要这么帮她？

    

    咱们结婚这么多年了，你可曾为了我而拼过命？

    

    你还给了她一笔钱对不对，如果你们真的没什么，你会无缘无故的给她一笔钱？

    

    还有上午，你会偷偷的去接她，单独和她见面？”

    

    “我之所以帮她，是因为她长的很像以前帮助过我的一个人，而且我已经和她明确表明过我有老婆孩子，对她没有任何想法。

    

    今天和她见面，是因为我马上要开一个服装公司，想让她当我公司的形象代言人。

    

    我去接她，是带她去找丁琪的，让丁琪带着她一段时间，你若不信，我现在就可以带你过去找她们。”

    李义阳无比认真的看着文晓惠说。

    

    文晓惠半信半疑的看着他:“就算你对她没有想法，可你就因为她长的像一个帮过你的人，如此帮她，这个理由是不是太牵强了？

    

    她长的再像，但毕竟也不是那个人，值得你为了她拼命？

    一次性给她那么多钱？

    还主动拉着她的手，让她给你包扎伤口，表现得如此亲密？”

    

    “老婆，对不起，我之所以没有第一时间告诉你，就是怕你多心。

    

    没想到，反而让你误会了这么多，让你伤心。

    

    虽然我不知道你是怎么知道这件事的，但我说过这辈子有你就足够了，绝不是在骗你。

    

    对于沈如玉的事，我向你道歉，但我只是在纯粹的帮她，别无他想。

    

    希望你能相信我，我对你的爱始终如一。”

    李义阳无比真诚的看着文晓惠。

    

    即使脸冻的通红，他都像是感觉不到一般，眼里只有文晓惠。

    

    文晓惠一直凝视着李义阳，在感受到他浓浓的爱意后，她再也绷不住你了一把抱住了李义阳，放声痛哭:“呜呜呜…………，我以为你变心了，不爱我了。

    

    你知不知道昨天晚上我一晚没睡，今天跟着你出去，看到别的女人上了你的车，我的心有多痛吗？”

    

    一边说着，她一边用力抓着李义阳肩膀上的衣服。

    

    “傻瓜，咱们是夫妻，你要是有什么怀疑的地方，你可以直接和我沟通的，而不是什么都憋在心里。

    

    这段时间的改变，难道还不足以让你相信我对你的感情吗？”

    李义阳摸着文晓惠的后脑勺，让她抵在自己的肩膀上。

    

    文晓惠哭着道:“我也不想怀疑你的，可是我看到刘峰他在外面找的别的女人，我就很怕，很没安全感。

    

    我妈也总是说，男人有钱就变坏，现在你这么有钱了，我怎么也赶不上你的脚步，我就担心你会不会嫌弃我，觉得我很没用。”

    

    “这怪我，是我没有给你足够的安全感，以后我一定会做的更好，不让你误会。”

    

    “不，其实也怪我，我不应该轻信陌生人给我发的照片。”

    文晓惠离开李义阳的怀抱，擦了擦眼角的泪水。

    

    李义阳温柔的捏了捏她的耳垂:“误会解开了就好，现在肯和我去车上了吗？

    再不去老公要冻死了。”

    李义阳只穿了一件薄薄的衬衫，这风正无情打在他的身上，冷的他透心凉。

    

    文晓惠想起李义阳的外套披在自己的身上，赶忙要还给他，但被李义阳制止了:“我是男人，抗冻，咱们先去车上吧。”

    

    “好！”

    文晓惠点了点头。

    

    车上，李义阳发动车子，开了暖气，这才舒服多了。

    

    这时他想起一件事来:“老婆，你刚刚说，是有陌生人发了我和沈如玉在一起的照片，这个人是谁？”

    

    文晓惠拿起手机，找到她与对方的聊天记录，随即递给了李义阳:“这个人的网名叫真命不凡，但是谁我也不知道，他把照片发给我，并说了些让我对你产生怀疑的话，就把我拉黑了。

    

    现在想想，他就是想要故意挑拨咱们的关系，而且这个人显然是认识咱们的，而且对自己有敌意，否则不会这样做。”

    

    李义阳接过手机，翻看了两人的聊天记录，每张照片都拍的很清楚，而且还故意不把陈博也拍进去，显然是为了让晓惠多心。

    

    而且里面的照片，确实拍的很容易让人产生误会，每一张照片给人的感觉都很暧昧，不知道的还以为自己和沈如玉是情侣关系。

    

    随即他又点开了对方的头像，是一辆敞篷跑车，这辆跑车看着有些眼熟。

    

    突然他想起来了，杨宇凡曾开过这辆车，而且这个网名叫真命不凡，正好他的名字就有一个凡字，再结合今天他自己说的那一番话，足够表明，发这些照片的就是杨宇凡。

    

    “老公，你是不是已经知道是谁给我发的照片了？”

    见李义阳看着照片发呆，文晓惠好奇的问。

    

    李义阳摇了摇头:“不知道，不过以后他要是再给你发信息，你别搭理他，这人心术不正。”

    

    这件事，他会亲自去解决，不想让晓惠掺杂其中。

    

    他只想让她快快乐乐，无忧无虑的。

    

    已经上过一回当的文晓惠，自然不可能再相信他的鬼话，要不是他，自己也不会对李义阳有这么深的误会，甚至连离婚这样的话都说出了口。

    

    其实想想，倘若义阳真的变心了，不爱自己，他压根没有必要瞒着自己。

    

    和自己离婚，不正和他意吗？

    

    又怎么会，解释这么多证明自己的心。

    

    

