
　　知道神枪印记的回答，马红俊也是无奈，神枪也是一个无利不起早的家伙。

　　不过给他来到的好处，让马红俊觉得要比他付出的要好多的。

　　那一次要不是祝融神枪及时发现，那么自己很有可能就遭了鬼斗罗的毒手。

　　几乎可以说是救了他的命，马红俊也不好责怪。

　　消耗的一半的火属性能量，原本马红俊计划将自己的魂力提升至谁六十级的。

　　现在看来也是不可能的，最多能将他的魂力提升至少五十七八就就不错了。

　　索性也就一次将能量用了，前部提升自己的实力。

　　盘膝而坐，调动着自己身体祝融神枪印记中的火属性能量，然后运转烈火经。

　　这些火属性的能量就被他引导进入经脉中，按照烈火经的运转路线，不断将这火属性的能量转为丹田中的魂力。

　　也因为没有人来打扰他们，时间过的很快，一眨眼就到了第二天的早晨。

　　马红俊也早早的醒过来，他也将神枪印记中的火属性能量消耗的产不多了，魂力也到了五十七级的巅峰。

　　本来可以提六级的魂力，现在只是提升了三级多一点。

　　五十七级的魂力，也让马红俊的战力又进一步的提升。

　　同时在修炼之后，马红俊也在向第三魂环中的火蛟龙输送魂力，到现在他的火蛟龙又可以完美的释放出一次出来，同时也不会损失他本身现有的魂力。

　　毕竟幻影火实体中的魂力也不是自己它自己可以恢复的，必须是马红俊的提供。

　　“羽哥，你在吗？”白沉香在外敲门道。

　　马红俊看了一眼朱竹清，吸收魂骨已经到了尾声，基本上也快要完了，也没有什么危险。

　　索性马红俊就打开了门，看见门外的白沉香，似乎精神不是特别的好，眼眶中还有一些血丝。

　　“香香，有什么事情吗？”马红俊问道。

　　“俊哥，我是来叫你们去吃早饭的，竹清姐姐呢？”白沉香直接踏步向前。

　　马红俊也没有组织，只是进去后，白沉香看见了朱竹清正在修炼。

　　又立即退了出来，道：“竹清姐姐还在修炼吗？”

　　马红俊点头道：“是啊，修炼了一个晚上，可能等会就好了。”

　　“昨天晚上你们一直在修炼吗？”白沉香立即道。

　　“是啊，不然你以为呢？”马红俊道。

　　“哦，没什么，那我去把你们的早饭都送过来吧，等竹清姐姐醒来就就可以吃了。”白沉香道。

　　而就在这个时候，朱竹清的声音从里屋传了出来，“香香，不用麻烦了，我已经修炼结束了，我们走吧。”

　　话音一落，朱竹清就走了过来。

　　“恩，好的。”白沉香道。

　　“怪不得竹清姐姐你的魂力这么高，原来你和俊哥都是这么努力的修炼，那我也不能落后于你们。”一边走，白沉香一边说道。

　　马红俊也不好解释什么，他们是努力，但也没有没日没夜的修炼。

　　不过马红俊也不会说，以免破坏了白沉香的这股积极性。

　　同时马红俊又道：“香香，你的魂环怎么办？准备什么时候又去寻找魂环呢？”

　　“恩，我也不知道，不过我听牛皋爷爷说，这一次他准备带上两个高手和爷爷一起去，找那那些袭击爸爸的坏蛋魂师报仇。”白沉香举起拳头说道。

　　“是吗？有牛皋前辈前往，那肯定能够报了这个仇的。”马红俊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　牛皋现在的魂力，马红俊已经知道了，八十三级的魂斗罗，原著他是在五年后出场，那个时候八十四级。

　　而白鹤现在是八十一级，据说提升至八十一级，已经有好多年没有提升了。

　　但马红俊也知道，在五年后，白鹤肯定能达到八十二级。

　　有这两位魂斗罗高手在，再加上所谓的魂帝亦或是魂圣去，报仇还是有希望的。

　　“对手有多强呢？”马红俊又问道，毕竟对方能打伤白羽，不仅仅是速度极快，同时魂力也极高。

　　毕竟他们并不惧怕八十一级的白鹤，或许对方的实力也有魂斗罗级别。

　　白沉香道：“具体我也不知道，这一次爷爷他们也不让我去，那一次，我也只是只管跑了，只是听说又好好几个魂圣，是一队比较邪恶的佣兵。”

　　“我明白了，看来这一战也不打啊。”马红俊道。

　　又到了昨天的那个吃饭地点，牛皋还有白鹤等人都在等马红俊。

　　“红俊，你来了，赶紧过来吃吧。”白羽最先对马红俊打招呼。

　　“来，坐下来一起吃吧。”牛皋也道。

　　一大桌的早餐，还真的是御之一族的习惯，还是以荤菜为主，朱竹清也只是喝了一些白粥，吃了一点素菜。

　　平时朱竹清就是吃的这淡，不过中午还是照样吃，不然早就营养不良了。

　　不过看身材，却是极为完美，没有那个是朱竹清是阴阳不良的。

　　她知道什么时候该吃什么东西，饮食习惯特别好，或许这就是造就好身材的原因之一吧。

　　早餐结束后，牛皋直接开口道：“马红俊小兄弟，我和老白鸟有事要出去几天，有什么事情你就直接找牛奋就行了。”

　　马红俊道：“我知道，我听香香说你们是要去给白羽叔报仇，不知道是不是什么的？”

　　“香香，你也是的，这个怎么能给客人说呢？”白鹤道。

　　“爷爷，我也只是随口说说的。”白沉香嘟嘴道，甚是可爱。

　　牛皋道：“没错，我们就是准备去找那一队人报仇，不然不知道他们还得祸害多少去寻找魂环的魂师。”

　　“对方应该都不弱吧，毕竟上一次白羽叔伤成这样。”马红俊道。

　　以后想要将这两大家族诓骗到自己的势力中，这是打下友谊基础的最佳时刻。

　　相比于唐三他们，自己也有一定的优势。

　　只要建立深厚的友谊，到时候也是以自己面子到他那里的，而不是唐三将他们收复。

　　可能敏之一族会和唐三更好，毕竟有亲属关系，但破之一族，可以用幽香绮罗仙品试试。

　　不用唐三出马，自己就能招收三族过来，到时候唐三就算是来了，也不一定能够统一这几大家族。

　　虽然唐三已经答应了他，不过以唐三的性格后期不能保证他会怎样。

　　到时候他来统一四大家，那么自己辛苦组建的势力还不连名带姓的跟着姓唐了么。

　　而且还有红狐这一路人，虽然此刻臣服与他，但是他也得稍微提防一点，说不定自己还真的成为了傀儡的了。

　　正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，在他还没有强大起来，就更是要小心。

　　往往最后站在大陆巅峰的人，并不是天赋最高的，大多还是气运和天赋并存的人。

　　他也需要做好万全的准备，这个时候马红也知道，正是和他们打下友谊基础的时候，可以先一起战斗。

　　“哼，要不是羽儿受伤，我上次都把他们全部解决了。”白鹤轻拍桌子说道。

　　“父亲，这……对方可以有四名强攻系的魂圣，还有两名魂帝的六人组合，你……”白羽没有说完，意思很明显，就是说白鹤就算是出手也不是对方的七个人的对手。

　　“上次不行，这次加上老犀牛总可以了吧。”白鹤被自己儿子那样说，也有些尴尬的开口道。

　　“这次有我，加上宗门内的一个魂圣，再加上一个魂帝，我们四个人去，足以对付那六个人了。”牛皋开口道。

　　“怎么，红俊兄弟也想一起去看看吗？”牛皋也试探的问道，他从白羽口中知道，两年多前，马红俊还是一个魂尊。

　　以魂尊的实力，可以杀死一个魂帝和魂王魂宗的组合，救下了他们，肯定有不俗的实力。

　　马红俊笑道：“正好我这两天也没事，倒是可以去看看。”

　　“你可要想好了，对方可是拥有四名魂圣和两名魂帝，这老白鸟别看他是一名八十一级的魂斗罗，速度是快，可以说是天下难逢对手，但是他的攻击能力，只能算是一个普通的七十一级的魂斗罗。到时候一但出事情，我们可能都保护不了你。”牛皋故意道。

　　“放心吧，我只有办法，白羽这伤也极为眼中，帮上一点忙也是好的。”马红俊道。

　　其实从之前白羽身上的伤势来看，对手可能有一名到两名火属性的魂师。

　　火属性的魂帝？现在绝对不是他的对手，至于火属性的魂圣，更不用说。

　　要知道两八十三级的火蟒魂斗罗都已经栽在他的手上，也不介意多弄几个魂圣级火属性魂师。

　　“好，那就这么说定了，那我们就一个小时后就出发。”牛皋道。

　　……

　　和朱竹清回到了住处，朱竹清也道：“俊哥，你为什么要帮助他们去报仇？”

　　她不理解，也不知道为什么。

　　“竹清，这一次你就不用去了，你就在这里吸收头部魂骨吧，这里相对来说比酒店还要安全。”

　　“至于我为什么要帮助他们，而是因为以后我们组建势力的时候需要他们。”马红俊道。

　　“俊哥，你的意思是收……我明白了！”朱竹清没有说完，以前她是什么身份？

　　幽冥灵猫家族的漂亮女性都会成为星罗帝国的皇子未婚妻，这些的东西她早就学习过，顿时就明白了马红俊的想法。

　　他这是子为以后做准备，两大家族，都有一名魂斗罗，每个家族都有两百以上的魂师。

　　加起来，那就是一个不小的势力。

　　马红俊既然想做，朱竹清也是非常支持的。

　　“那好，我就留在这你等你。”朱竹清道，此刻她也没有么急着回星罗城了。

　　毕竟唐羽安排了一位九十六级的封号斗罗去保护她的姐姐，若是封号斗罗都保护不了，她回去了也是徒然的。

　　但是她也知道家族和帝国的情况，一个九十六级的封号斗罗，简直是够的不能再够了。

　　“竹清，头部魂骨的吸收世间很长，我会告诉他们这两天不要来打扰你，你就放心的吸收就行。”马红俊道。

　　朱竹清点头道：“我明白！”

　　“好，那你等我回来，回来后我们就以最快的速度前往星罗城。”马红俊道。

　　说完，马红俊也上前，将朱竹清缓缓抱住。

　　ლ(°◕‵ƹ′◕ლ)

　　许久，马红俊也离开了。

　　同时在路上也遇见了白沉香，也让白沉香这两天不要打扰朱竹清修炼，也不用送东西吃。

　　白沉香也点头答应，只要她答应了，那就没有什么了问题了。

　　别看白沉香年纪小，一般情况下很多御之一族的人反而会听她的，比如说那个二十岁出头的青年牛奋，看向白沉香的时候，眼中也是有光的。

　　来到御之一族的大门口，马红俊也看见牛皋和白鹤几人在等候他了。

　　说是一个小时，他们的准备一个小时都不需要，因为在这之前就还准备好了，这一个小时其实也是给马红俊准备的，或许马红俊最后想通了不又不想去了呢？

　　看见马红俊的身影，白羽道：“我就说嘛，马红俊肯定回来的。”

　　“白羽叔，你也要去吗？”马红俊问道。

　　“我就不去了，现在我的能力能发挥出一半就不错了，还是不去了。”白羽道。

　　“也是，若是你去的话，香香可能也要跟着一起去。”

　　“好了，马红俊小兄弟来了就准备出发吧，不过在出发前还是给你介绍一下我们，你可能还不了解。”

　　“我们御之一族的武魂都是犀牛，具体名字可以称呼为板甲巨犀，我是八十三级的防御系战魂斗罗，而这两位，左边的是我的弟弟，牛度，七十五级防御系战魂圣。”牛皋道。

　　马红俊也向牛度微笑点头，他总不可能叫爷爷吧。

　　而后皋又道：“右边的是我的儿子，牛战，六十七级防御系战魂帝，除了我和牛度也是我们御之一族的最强魂师了。”

　　“我的武魂尖尾雨燕，八十一级敏攻系战魂斗罗。”白鹤道。

　　他们的目的马红俊也明白，既然一起行动，就要对一起行动的人有所了解。

　　马红俊笑道：“我的武魂是烈火凤凰，五十七级强攻系战魂王，那我们就开始出发吧。”

　　“什么？你都魂王的修为了？”不远处的白羽不顾身上的伤势，直接来到马红俊旁边。

　　“白羽叔你可得小心一点，不过是五十七级而已，对于各位前辈来说，我还早着呢。”马红俊笑道。

　　顿时所有人的脸，都难掩惊讶之色，之前白羽也对他们具体介绍过马红俊，按照白羽说的，现在的年龄也不过十五岁而已。

　　十五岁，五十七级的魂王，这可能吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二百一十一章 准备复仇，马红俊的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 