    叶星河打心眼儿的震撼！

    哪怕已经把江南想象的很强了，可仍旧是远超预料！

    甚至给他一种无从下手的感觉。

    这一波下来，所有人都头皮发麻！

    能够利用空间虫洞转移攻击？

    这特喵太骚了啊！

    不光很难打到江南，还得时刻防备着被自己的灵技打到！

    可叶星河并不是轻言放弃的人！

    在他看来并不是没有机会！

    空间虫洞只能开启一对，既如此，那就同时攻击！

    “龙剑！”一秒记住http：//

    霎时间，叶星河身后龙尾崩直！

    像是一柄巨剑呼啸甩来！

    上方，龙息也毫不客气的狂吐而出！

    “轰！”

    大地震颤，江南所在被狠狠炸出一道巨坑！

    雪尘四起！

    叶星河龙眸晶亮，成了？

    可就在这时，江南的身影突兀的出现在高空之上！

    “虚空黑洞！”

    一颗黑色原点猛的浮现而出，迸发出巨大的吸力！

    撕扯着黑龙的身体，将其巨大的龙躯吸扯到了半空之中！

    一时间黑甲破碎，龙血四溅！

    叶星河一声痛呼！

    该死的！

    忘了江南还有瞬移，根本就没必要站在原地等着自己打！

    硕大的龙翅拼了命的煽动，想要抗衡吸力的撕扯！

    可就连身下的地面都被啃出了个百米大坑，叶星河怎能扛得住？

    眼睁睁看着自己的半边翅膀被黑洞扯掉撕裂！

    短短三秒！竟让叶星河闻到了死亡的味道！

    这什么恐怖的灵技？

    吸力耗尽！浑身是血的叶星河狠狠的松了口气，可算是熬过去了！

    却见江南一把抓住凝聚出的黑珠！

    旋身爆投而出！

    黑珠呼啸！

    “轰！”

    狠狠的砸中了叶星河的天灵盖！

    硕大的龙身仿佛被陨石击中一般，被生生压进了地面里！

    “虚空锁链！”

    一道晶莹的锁链犹如魔蛇一般舞出，将其龙身死死缠绕！

    任凭叶星河奋力挣扎，也无法挣脱！

    江南的身子却从天而降，踏在龙首之上！

    手中唐刀狂斩而下！

    叶星河瞳孔暴缩！

    自己甚至没搞清楚状况，怎就面临生死时刻了？

    我……输了？

    “普通拳！”

    “轰！”

    带着金光的拳头从一侧悍然砸来！

    江南本能的以唐刀相抵！

    而身后空间虫洞已开！

    身子瞬间被轰飞，砸入虫洞！

    可下一刻，身子却在齐玉身侧窜出！

    借着巨大的冲击力，提拳猛砸！

    齐玉：？？？

    下一刻！他脸几乎被砸瘪！

    整个人都旋转着飞出！

    叶星河急了：“狂暴！”

    硕大龙躯全身肌肉爆棚，力量倍增！愣是扯碎了虚空锁链的束缚！

    龙尾一卷，拉住齐玉！

    昂首对着江南就是一个龙息！

    江南身子瞬间消失！

    再次出现已经是500米外，笑眼望着两人：“要是早出手，你们两个或许还有机会！”

    此刻，那些在汇合点的选手们彻底傻眼了！

    鱼青青和宁悠悠甚至连加油都忘了喊！

    这究竟是什么等级的战斗啊！

    “到底谁才是黄金啊？我靠！江南白银压着他们两个黄金打？”

    “刚刚齐玉玩儿阴的偷袭，反倒是被江南锤了一拳？这什么恐怖的战斗意识和反应速度？”

    “谁特喵跟我说江南攻击力不行来着？闹呢啊？”

    “我傻了，他们真的只是高中生？”

    “要不是齐玉那一拳，叶星河此刻怕是被抹脖了！”

    “这才开打多长时间？”

    此刻，直播间不屏蔽弹幕根本看不到画面！

    “全程一脸懵逼！我根本跟不上南神的动作！”

    “没人告诉我南神这么能打啊！我靠！”

    “奶嘴战神！你当开玩笑呢啊？”

    “秀！蒂花之秀！”

    ”沃德天！爱死！”

    “别告诉我叶星河齐玉两个加起来会输！”

    “啊啊啊啊啊！激动死！”

    此刻，就连龙渊总部，王正阳他们也在看直播，不时发出一声声惊呼！

    白千荨：“有什么可看的嘛！那小坏胚能输？别开玩笑了！”

    李灭土翻白眼：“那你还看？刚刚还给南神刷礼物！”

    白千荨猛的眼睛大亮：“哦嚯嚯？帅死了帅死了！火箭来一组！”

    一众龙渊无语……

    一组？富婆本婆！

    叶家别墅，叶道天一大家子都守在电脑前看直播！

    “卧槽！完犊子了！”

    “这还打个屁了！”

    叶海涛愁道：“二打一打赢了也不光彩啊！”

    叶道天撇嘴：“打的赢算！星河这小子还是太嫩！”

    此刻，叶老爷子看着直播画面，面色无比凝重！

    而雪原上！

    叶星河喘着粗气，眸光猩红！一口钢牙都快咬碎！

    打到现在！连江南的一根毛都没碰到！

    齐玉鼻梁骨都被砸断了，鼻血直留，神情凝重：“兄弟！别管丢人不丢人了！”

    “一起上吧！否则没机会的！”

    叶星河咬牙点头，满眼的不甘！

    哪怕不愿承认！

    可事实上，刚刚自己就已经输过一次了！

    “老办法！”

    “得嘞！”

    说着硕大黑龙凶狠压上，狂暴加持下，跟江南对攻！

    死死的牵制住了江南的行动！

    而后方！齐玉原地摆好拳架！

    “灵技：加力！”

    “灵技：满月弓！”

    在两个加力灵技的加持下，身体内涌出的力量尽皆被齐玉攒下！

    周身甚至迸发出淡淡的金光，扭曲么空气！

    这货在憋大招！

    足足三分钟过去！

    叶星河硕大的龙躯上黑甲破碎大半，浑身刀痕！

    “兄弟！行不行了？老子要跪了！”

    齐玉大喝一声：“好！”

    此刻齐玉拳头上的金光已经像是小太阳一般明亮了！

    “龙息！”

    黑风炮射来，被江南以空间虫洞抵挡！

    齐玉眼睛大亮：“就现在！”

    “灵技：靶心！”

    这灵技的唯一作用，就是锁定！让自己这一拳正中靶心！

    而此刻，已经彻底锁定江南，身子犹如出膛炮弹，直奔江南压来！

    叶星河抓住机会！

    龙尾成剑，同时朝着江南的腰腹扫来！

    你躲不躲？

    不躲！就会被龙剑扫中！

    至于瞬移躲开？出现的一瞬间就会被齐玉砸中！

    而江南的空间虫洞此刻正转移龙息！根本用不出第二对！

    这是一次完美的配合！无解的攻击！

    可江南根本动都没动，反而嘴角带笑！

    于是诡异的一幕发生了！

    只见江南的身子模糊了一刹那！

    而那横扫而过的龙剑似乎是穿过了江南的身子一般！

    竟然没对他造成半点伤害！

    叶星河懵了，还没弄明白是咋回事！

    齐玉一拳砸到，直奔江南太阳穴！

    这一拳！绝对能砸死黄金！

    “必杀！认真一拳！”

    但此刻！龙息已过！

    空间虫洞开启！

    齐玉的半个手臂都砸进了虫洞中！

    从叶星河龙首前探出，直砸在了脑门之上！

    “轰！”

    叶星河硕大的龙躯像是被炮弹砸飞出三百多米！

    犁出一条巨大的深沟，躺地上没动静了！

    而齐玉旧力已去，新力未生！

    江南手握黑珠，旋身送胯！

    惯性加速度！

    一记上勾拳狠狠的砸在了齐玉的下巴上！

    “耗油跟！”

    只见齐玉下巴“咔嚓”一声儿！

    整个人像是窜天猴一样上了天！

    足足飞到了一百多米的高空上！

    江南一个瞬移来到其上空！

    双手紧扣在一起，像是排球扣杀一样狠狠砸下！

    “轰！”

    一声巨响，齐玉在地上印出了个人形大坑！

    全场鸦雀无声，所有人傻眼！

    7分48秒！

    江南白银九战两个黄金一！

    无伤完胜！

