    第94章别想出这个门！

    王夫人听完很吃惊，脸也不擦了，跑到床上来，神秘兮兮的问：“她背后的人是谁啊？”

    “不该问的别问！睡觉！”

    王夫人沉着脸说：“行吧！只要能让我们找回儿子，我就再忍她一段时间！”

    二楼，王轻羽的卧室。

    王轻羽回到卧室后看着镜子里的脸，脸上的表情逐渐狰狞。

    没一会儿，她掏出手机拨打辅导员刘天生的电话，

    “刘教授，我是王轻羽，”

    那边立马传来十分客气的声音，“哦，是轻羽呀，听说你找到亲生父母了，恭喜恭喜啊！”

    王轻羽浅笑，“刘教授的消息还是这么灵通。”

    “哈哈，这么晚了找我是有什么事吗？”

    “有，我今天被方霄云打了，在医院住了一天，像她这种品性恶劣有暴力倾向的学生实在不配在帝都大念书。”

    刘天生还没开口，王轻羽就继续说：“我听说您女儿在我爸公司上班呢，有机会我一定把她好好引荐给我爸，刘教授您这么优秀，女儿也一定很有能力的对吧？”

    “轻羽啊，你放心，打人就是不对！这件事我一定会如实报上去把方霄云开除了！”

    “那多谢刘教授了。”

    王轻羽挂断电话，眼中全是狠辣之色。

    *

    第二天一大早，玺执墨本来想亲自给夜溪准备早餐，可是他一进厨房，发现自己什么都不会。

    无奈之下，他发消息叫沐风买了送过来。

    没多久，门铃响了，沐风提着满满的七八袋早餐过来了，

    玺执墨刚开门，就听到夜溪从卧室出来的声音，

    他连忙把早餐接过来，朝沐风偷偷摸摸的说：“别说话，去地下车库等我。”

    沐风傻愣愣的捂着嘴，转身离开，临走之前他发觉有什么不对劲，他回头撇了一眼门牌号，20-6！

    沐风：“？？？”老板不是住20-7吗？这俩人住一起了？？

    夜溪走过来，黑着脸问，“你刚刚在和谁说话？”

    玺执墨连忙关好门，“是送外卖的，我给你买了早餐，快来尝尝。”

    俩人面对面坐在餐桌上，桌上摆满了各式各样的早餐。

    玺执墨只拿了牛奶，三明治，和一个鸡蛋，其余的全都给夜溪。

    夜溪冷眼看他，“你吃这么点还买这么多？知不知道浪费可耻？”

    说着，她又分了一半给他，“给我吃！吃不完别想出这个门！”

    “咳咳——”

    玺执墨刚喝了一口牛奶，差点给喷了出来。

    “怎么？你有意见啊？”

    男人摇了摇头，“没有。”然后拿起三明治优雅的送入口中。

    半小时后，夜溪将自己的那部分全都干完了，而玺执墨才吃了一小半儿，

    就在这时，方霄云给她发来微信，她看完后立马起身，吩咐道：“吃完了把桌子收拾干净，我先去学校了。”

    夜溪走后，玺执墨满脸苦涩的看着满桌食物，露出一抹苦笑。

    他买这么多是因为不知道她喜欢吃什么，所以各式早餐就都买了，结果到最后还是不知道她喜欢吃什么。

    他摸了摸已经被填饱的肚子，又继续慢条斯理的吃着。

    半个小时后，他终于吃完，又把桌子收拾得干干净净，才去20-7好好冲了个澡。

    衣橱里挂满了他的衣物，他瞧了一会，选了一件平时不太穿的大一码的衬衣。

    接着，他又挑选了和这件衬衣相配的领巾，西裤，腕表，皮鞋。

    当他再出门那刻，俨然是一个高冷矜贵的霸道总裁，和刚刚挽着袖子收拾餐桌的模样形成鲜明的对比。

    ?  ?我们家书友群的小可爱们有点少哦，o(╥﹏╥)o

    ?  

    ????  

    (本章完)

