    “秦以以，我劝你还是识相点好，今天的情况你也看见了，你拿什么跟我比！”

    秦妙妙压低了声音，在秦以以耳边说道。

    “我为什么要和你比，你有什么值得我比的？”秦以以笑道，秦妙妙还真是迫不及待，她还没被赶出家门呢。

    “呵呵，不想被赶出家门，以后就识相点，不然有你好果子吃！”秦妙妙愠怒道，都这样了，秦以以还一副高高在上的样子，凭什么。

    “谢谢关系，不过我的事就不用你费心了！”秦以以并不为所动，就算她被赶出家门，也不会看秦以以的脸色。

    “林克，给劳资滚出来！”这时候，门口突然传来一声怒喝。

    “谁啊？”

    众人一惊，今天这场合，是谁这么没素质大呼小叫口吐芬芳的。

    “不会吧，捷达战神，我今天是倒了什么血霉了！”

    很快就有人认出了樊风衣，面色陡然变得难看起来，甚至有点后悔参加今天的酒会了。

    这要是被樊风衣给盯上了，以后可就悲剧了。

    “什么捷达战神，是植入广告吗，捷达打钱了？”

    “说你孤陋寡闻还不承认，龙王知道吧，捷达战神就是他的义子，真名樊风衣，没什么事就喜欢开着辆破捷达到处晃悠，看谁不顺眼就是一顿削……”

    他这可不是夸张，有段时间安江甚至到了谈樊色变的地步。

    而且还有了句流传很广的话，惹到了开宾利的可能还没什么，要是惹到了开捷达的，那不好意思，你可能完了，以至于捷达的在安江的销量都暴增了许多。

    还有人说，樊风衣根本就是捷达的代言人，收了不少钱。

    也就是这些年樊风衣低调了许多，不然他们哪有这好日子可过。

    “我去，原来是这煞星！”

    随着樊风衣身份的传开，不少人面色都微变，心想着今天是哪个倒霉蛋被樊风衣盯上了。

    秦家这才刚刚完成三年计划，就惹上樊风衣了，这可不是什么好事，搞不好连他们都要遭殃。

    当即，就有几个人趁机从后门溜了。

    就连张振东神色都有些不好看，要是秦家真惹到樊风衣了，他得赶紧撇清关系。

    跟在樊风衣后面进来的秦枫面色有些不好看，被樊风衣这么一闹，这酒会不就成了笑话吗？

    “林克，还不过来迎接劳资！”见无人上前，樊风衣又不耐烦地暴喝一声。

    这一次大家都听清了，所有目光顿时汇聚到了林克身上，带着一丝错愕和玩味。

    看来是林克惹到樊风衣了，秦家恐怕也要遭殃了。

    “你认识他？”秦以以柳眉微蹙，她好像也听说过樊风衣的大名。

    “好像不认识！”林克一怔，然后向着樊风衣走去。

    秦以以和叶彤连忙跟了上去，她们要搞清楚到底是什么情况。

    “你找我？”来到樊风衣面前后，林克问道。

    “你小子什么意思，装不认识我是吧！”樊风衣有点懵圈。

    “初次见面，请问你是？”林克一怔，灯光昏暗，加上樊风衣没什么辨识度，他好像真的忘了。

    “？？？”

    樊风衣那叫一个气啊，“初次见面你妹啊，不是你叫我来给你撑场面的吗？”

    “是你啊！”林克这才恍然大悟。

    “撑场面！”闻言，众人又是一惊，看来并不是谁惹到了樊风衣。

    但是林克一个小保安居然能请得动捷达战神，这个世界怎么了。

    现在这情况也太乱了，先是千里江山真，然后又是张振东，接着连樊风衣都跑了出来了。

    秦家的水，不是一般的深啊，这他们哪里把持得住。

    “诶，李大柱，我认识你，听说你开的那个洗浴中心不错啊，什么时候请我去玩玩！”樊风衣突然看见了一个人，上前就是个熊抱。

    “随时，随时……”这位李大柱脸都绿了，如果是别人他或许还会有点荣幸，但是被樊风衣认识，那绝对是倒了八辈子血霉。

    “听说挺贵的，我这种穷人可消费不起！”樊风衣摇了摇头，说道。

    “樊总你这话说的，谁敢要您的钱啊，这是我们的金卡，我旗下所有娱乐场所全部免费！”李大柱毫不犹豫地拿出了一张卡，递给了樊风衣。

    “这怎么好意思呢！”樊风衣一边说，一边把卡踹进了兜里。

    “刘总……果然是你，混不错嘛，也不说带我混混！”樊风衣很快就盯上了另外一个。

    “呵呵，一般，一般，混口饭吃而已！”

    刘总擦了擦额头上的汗珠，懂事地拿出了一张银行卡，给了樊风衣。

    “看你这么懂事，那这次我就不打你了！”樊风衣拍了拍刘总圆嘟嘟的脸，然后四下打量着。

    见状，众人连忙往后躲，樊风衣这根本就是明抢啊。

    “躲什么躲，瞧不起我是吧！”樊风衣面色一沉，怒喝道。

    “不敢不敢……”众人连忙打哈哈。

    “切，一帮废物，装什么上流社会！”樊风衣不屑的说着，同时继续往前走，一路上又不好意思地收下了各种卡。

    跟在后面的秦枫脸都绿了，好好的酒会算是彻底被糟蹋了。

    不过他隐隐觉得，樊风衣这么做似乎是故意给他们看的，就是为了给林克撑腰。

    看来，林克的身份没他想的那么简单。

    “这就是强者么！”不少女人看着樊风衣，眼中都快滴出水来，太霸气了，再看看他们身边的，一个个畏畏缩缩的。

    “他是谁啊，怎么好像都很怕他的样子！”林克有些奇怪地问，樊风衣的社会地位好像挺高的，他很羡慕。

    “我怎么知道！”秦以以也很吃惊，林克居然认识樊风衣。

    “嘿，张振东！”樊风衣突然看见了张振东，立刻大踏步走了上去，搭上了张振东的肩膀，很亲密的样子。

    “千万别过来！”张振东正在心里祈求着，突然觉得肩膀一重，然后就对上了樊风衣友善的笑容，心里顿时凉了一大截，“呵呵，樊总，好久不见！”

    “是挺久的，你腿好了吗，以后机灵点，酒吧这种地方很危险的！”樊风衣说着，瞥了一眼秦妙妙，“新找的女人啊，比你前几个差多了，没胸没屁股的，你小子眼光变差了！”

    “你说什么，找死是吧！”秦妙妙气得面色通红，虽然她知道张振东有过很多女人，但大家心知肚明就行了。

    而且什么叫眼光变差了，她很差吗？

    “你给我闭嘴！”张振东狠狠地瞪了秦妙妙一眼，上次他就是在酒吧和樊风衣斗气，结果腿被打断了，秦妙妙这不是在给惹麻烦么。

    “振东，你凶我干什么，你还是不是个男人！”秦妙妙狠狠踢了张振东一下，怎么就这么怂呢。

