    地狱厨房。

    此时伊鲁卡小队跟着忍犬帕克，来到了一栋大厦门前。

    看着眼前的大厦，帕克嗅了嗅鼻子，然后扭头对着伊鲁卡等人说到：“目标就在这栋大厦里。”

    海野伊鲁卡刚准备布置一下作战计划，就见宇智波佐助直接向着大厦里面走去。

    此时大厦门口的两名保安看到一个亚裔少年走了过来，其中一人立刻开口呵斥道：“哪里来的小鬼，赶紧滚开，这里不是你玩耍的地方。”

    宇智波佐助身影一闪，瞬间就出现在两人中间，左右手同时出拳，顷刻间将二人直接击倒。

    随后转身对着伊鲁卡和小李说道：“不要墨迹了，对付这种垃圾，不需要任何战术。”

    说完就向着大厦内走去，帕克一跃而至，开始为佐助带路。

    “等等我……”

    小李大喊一声，然后扭动身躯冲了上去。

    伊鲁卡见状，一手扶住额头望向天空，心中感叹：问题少年，真的不好带……

    随后身影刷的一声，消失不见，也是冲进了大厦之内。

    大厦内，负责监控室的安保人员，第一时间就发现了异常，立刻拉响了大厦的警报系统，同时用对讲机喊道：“有敌人入侵，有敌人入侵。”

    随着警报声的响起，刚刚进入大厦不久的宇智波佐助就受到了拦截，六名身穿安保服装，手拿警用电棍的人，朝着佐助就冲了过来。

    此时小李已经赶到，大喊一声：“阿打！”

    身形快若闪电，带起道道残影，在佐助还没有出手之前，就冲进了人群之中。

    下一秒，六名安保直接腾空飞起，超着天花板，墙壁等方向撞去。

    “砰、砰、砰！”

    碰撞声响起，六名安保落地后，直接当场没有了声息，一动不动，身上全部留有一个凹陷进去的拳印。

    显然众人是完成承受不住，洛克李的一拳之威。

    ······

    此时正在大厦顶层品茶的高夫人，突然听到大厦的警报声，眉头微微一皱。

    下一刻，房间被敲响，高夫人随身的两名武装护卫，其中一人上前将大门被打开，一名身背短刀，忍者打扮的人走了进行，来到高夫人面前，开口说道：“有三人闯入了大厦，一楼的安保已经被全部解决。”

    听到短短时间就将一楼的安保人员解决，高夫人并未在意，而是对着身旁的一名护卫开口道：“将监控室的视频给我传过来，我要看看到底是谁，吃了雄心豹子胆，竟敢来找我手和会的麻烦。”

    然后转头看向另一名护卫，吩咐道：“你带些人下去，将他们全部击杀，我要让他们知道，胆敢在太岁头上东土，都得死!”

    随着高夫人的吩咐，两名武装护卫开始分头行动，其中一人打开大厅墙上的电子屏幕，然后来到一旁的电脑上一顿操作。

    很快监控室的所有监控信息，就转接到了高夫人所在的大屏幕上。

    高夫人看着电子屏幕上的伊鲁卡三人眉头紧缩，三名亚裔其中两人还是少年，至于屏幕里的京巴狗-帕克，则是完全没有引起她的注意。

    毕竟谁又会在意一只，看起来完全没有任何威胁的宠物狗呢？

    高夫人看着三人，心中思索道：这会是是谁派来的呢？

    ······

    此时佐助三人已经通过楼梯来到了三楼，至于乘坐电梯谁都没有考虑，毕竟这样危险太大，电梯可以给对手操作的空间太大了。

    哪怕他们不怕高空坠落，但是也不想留下这样的破绽。

    刚刚进入三楼，9名全副武装，手拿冲锋步枪的战术小队，对着进门的三人，直接扣动了扳机。

    “嗒·嗒·嗒·”

    冲锋步枪的枪口喷射出火舌，近百颗子弹形成的金属风暴，向着伊鲁卡、佐助、小李三人袭去，一副要将三人直接打成筛子的情景。

    看到子弹将要袭击到三人身上，战术小队的成员，脸上露出了狞笑，好似已经看到了血肉横飞的画面。

    下一秒，面前的三人，全部都变成了木桩，近百发子弹射到上面，直接将三节木桩打得木屑横飞。

    看到眼前的情景，战术小队的成员都愣了一下，一时间都没有反应过来什么情况，都不由自主的停下了扣动扳机的手指。

    “嗖·嗖·嗖”

    只见十几枚手里剑从楼梯口飞了进来，速度快若闪电，飞向不同的方位，战术小队的成员还未来得及躲避，就被飞来的手里剑扎了一个透心凉。

    其中一枚手里剑更是直接劈开了防弹头盔，射进了对方的脑子里。

    战术小队的成员，哪怕是身穿防弹衣，头带防弹头盔，都依然没有躲过死亡的命运，直接当成领了盒饭，向墨菲斯托报道去了。

    听到众人齐齐倒地的声音，宇智波佐助三人，这才从楼梯处走了上来，看到众人身上插着的手里剑，宇智波佐助勾了一下手指。

    原来一道透明的丝线连接着十几枚手里剑，下一秒，随着丝线的拉动，瞬间众多手里剑从尸体上飞出，重新回到了佐助的手上。

    因为手里剑全部是系统出品的精品级的手里剑，飞回后没有带上丝毫血迹，依然寒光凌冽。

    看着佐助的操作，伊鲁卡在一旁夸奖道：“佐助，你的宇智波投掷术，真的是越来越厉害了。”

    宇智波佐助脸上没有丝毫被夸奖的开心，依然冷酷的说道：“比起那个家伙，我还差的很远。”

    听到佐助说道那个家伙，伊鲁卡脸上浮现尴尬之色，这都到另一个世界了，佐助内心的仇恨，还是没有消散啊。

    不过想到那个男人做的事情，伊鲁卡还是觉得不可思议。

    一旁的洛克李并未察觉到佐助话语的不对劲，而是神经大条道：“佐助，你要知道，不单单你是天才，我也是一名努力的天才，下一波的敌人，请交给我来处理。”

    佐助将手里剑和丝线收回到忍具包中，面无表情道：“随意，你想出手，下一波就让给你，但是高夫人，一定要交给我。”

    “我答应了夏洛特大人，要将她带回去。”

    ······

