    “鲜活的一条生命就这样没了，可惜啊可惜。”

    “招谁不好，招惹赵浩，这不是自己找死吗？”

    “这小子倒是不怕死，应该是哪个乡下来的吧，没见过世面。”

    对于赵浩的家族势力，众人纷纷心知肚明，而对于陈归林，见得陈归林身上的衣着打扮，也大致能够猜出陈归林并非什么豪门贵胄。

    在帝都招惹赵浩，那基本上跟找死没什么区别，众所周知，赵浩的嚣张跋扈那是出了名的，普通富二代连给他提鞋都不够格，更遑论一个普通人跟他比了。

    赵浩眼见陈归林居然还敢在自己面前装大爷，眼中怒火顿时一冒三丈，怒极反笑道，“我特么还真是有种你有种”

    “今天要不是我表妹的生日，老子真要把你的狗头拧下来。”

    梁子反正已经结下了，什么时候解决，以后有的是时间，并不在乎这一时半会儿。

    毕竟他赵家想要对付一个人，那简直不要太容易。

    说着，他打算不理会陈归林，继续看向陈婉儿道，“何小姐，话我给你晾在这儿了，只要你愿意做我的女人，我保证你将来荣华富贵享之不尽。”

    可就在这时，一直没机会开口的陈婉儿却看着赵浩的眼睛，一字一句的道，“我是他的女人。”

    她说的他，自然是陈归林了。

    此言一出，众人皆惊！

    什么？！

    她居然真的是这人的女人？

    不会吧，这人到底什么来头啊，居然能让这等美人成为他的女人？

    我听错了吧？这怎么可能！

    绕是赵浩闻声也不由狠狠一怔，盯着陈婉儿看了好一阵才反应过来，“你当真是他的女人？”

    这时，陈归林所剩无几的耐性终于消耗殆尽，不待陈婉儿回答，他脸上闪过一抹阴云，挡在陈婉儿与赵浩面前道，“机会我已经给了你，是你自己不珍惜。”

    而此时的赵浩也被陈归林与陈婉儿极其默契的“一唱一和”给羞辱得怒火冲天，闻声当即咬牙道，“老子今天不教训你，你还真把自己当个东西了。”

    话音落下，赵浩掏出手机，“带人进来！”

    刚刚说完这话，会所里立刻涌进来一大批打手，个个面目浄狞，脸上满是腱子肉，将陈归林与陈婉儿团团围住。

    “我也再给你一个机会，现在给我滚，来得及。”

    毕竟是自己表妹生日，赵浩似乎并不想让自己姑姑姑爷脸上难看。

    陈归林瞥了他一眼，又扫视一圈这些打手，脸上无端浮现出一丝嘲讽，“连自己动手的胆量都没有，你在陈爷面前装个啥？”

    这话就像一个导火索，顿时引爆了早已蓄满能量的赵浩。

    “打！给我往死里打！”

    赵浩抓狂大喊，整个会所里都能听到他的声音。

    一旁围观的业界大佬们纷纷再度揺头叹息。

    “都说识时务者为俊杰，这年头怎么还有这么多人想不开呢？”

    “害，都是钱多给闹的，你说这赵浩，抢别人女人还这么嚣张，也真是没天理。”

    “嘘你小声点，这种话岂敢乱说？你不要命了？我可听说……”

    后面的那些黑幕，自然不能轻易抖出来，万一招惹了赵浩，那可是要命的事。而此时一众打手听得赵浩下令，当即一拥而上，抄起沙包大的拳头就往陈归林身上招呼。

    陈婉儿不止一次见过这种场面，正要叮嘱陈归林小心些，却不料陈归林却抱着她一跃而起，在众人目瞪口呆的表情下，跃过众人头顶，然后稳稳当当的将陈婉儿放在了一个沙发上。

    “看好了，看你老公怎么教训纨绔子弟。”

    话说完，陈归林起身转头，原本清秀的脸上顿时凛冽无比，会所之中无端掀起一股狂风，众人纷纷转头闭眼不敢正面去看。

    接着，陈归林犹如一道闪电窜进了打手人群。

    巩固破虚境也有几天了，现在正是检验自己巩固成果的时候了。

    赵赫只一个孙子，那就是赵浩。

    赵浩之所以敢在帝都横行霸道，其实也正是因为赵赫平时对他的溺爱。

    毕竟是赵家接班人，无论赵浩平日里有多么嚣张跋扈，他的出生就决定了他以后将要走的路，所以赵赫不但溺爱，而且为了确保赵家的地位，不但不对赵浩的种种行为加以斥责，反而还十分鼓励，他认为赵浩的这种横行霸道，正是日后管理赵家所需要的霸道。

    于是他即便根本不知今天到底发生了什么，可在赵浩告状之后，他首先想到的仍是如何对付欺负赵浩的人。

    一是警告其他豪门，赵家在帝都依旧辉煌。

    二则是为赵浩继续树立他的霸道。

    赵赫还以为是哪家的公子哥与自己孙子起了冲突，正打算好好教训此人一番，可谁知转过头，他就看到了陈归林。

    于是他愕然愣在原地，脸上满是惊诧，眸子里尽是不可思议，“陈.陈小友？”

    “你您这么在这儿？”

    从他说话的用词就能看得出来，在见到陈归林的那一刻，他内心的震惊已经让他有些语无伦次。

    他显然没想到与自己孙子起冲突的人会是陈归林。

    这让旁边的赵浩忍不住一愣，然后只觉刚才那股寒意再度遍体来袭！

    至于站在一旁的阮天朗，阮霜霜更是莫名不已。

    阮天朗看向赵赫，狐疑道，“爸，此人你认识？”

    阮天朗娶了赵赫的女儿，也就是赵浩的姑姑，所以阮霜霜与赵浩自然是表兄妹关系。

    赵赫乃是他的岳父，叫这一声爸，自然也在情理之中。

    赵赫闻声一震，急忙上前，“陈小友，多日不见，多日不见。”

    “没想到今天居然在这里相遇，当真是缘分呐。”

    赵赫的前后态度转变实在太大，直让在场的围观群众一阵愣神。

    “这发生了啥？赵家主这么恭敬？”

    “陈归林？这名字好像在哪儿听过。”

    “不对啊，赵家主刚才不还说要”

    他们哪里知道，赵赫与陈归林早有交集，只不过不为外人所道也。

    “原来是你的孙子，我还以为是别人的呢。”

    陈归林冷冷道。

    “陈小友说笑了，赵浩正是老夫的孙子，他得罪了您？”

    “打！立马打断他的腿！”

    赵赫没有丝毫犹豫，脸色变化急快，直让周围人跟不上他的节奏。

