    苏乾跟苏茵交谈着。

    “是啊。等哥你功力彻底奠定，我们或许就可以回去了呢。”苏乾随后，也是说道。

    “当然，还是要看情况。也许，也根本不能从那里回去。”苏乾则是说着。

    “嗯。不谈这个了，乾哥哥，你中午想吃什么？”接着，苏茵转而问道。

    “要不，我们去安昌城里吃八宝鸭吧？”苏乾一想，则是说道。

    “好呀好呀。我刚好不想做饭菜呢。”苏茵也是说着。

    这八宝鸭，是安昌城里的一种稍稍出名的美食。

    “好。”苏乾闻言，也是笑着：“我还真的有些饿了呢！”他说着。

    “我也是。”苏茵也道：“那乾哥哥，要不，我们现在就去吧？”她道。

    “那行。”苏乾也是同意。

    呼。呼。

    随即。

    他就是心念一动，施展出来炼气化翼的手段，显化出来两只弥漫着淡淡彩虹色的大翅膀。因为要去安昌城，自然不可能走路去，也不骑马去，那太慢了。现在进城去，都是苏乾直接飞去。飞到城郭附近，才降落下来，然后施展身法，进入城池之中。毕竟直接飞进去，太招摇了。苏乾是不想如此的。

    “那我们走吧，小茵！”随后，苏乾也是一伸手。他说着。

    “嗯。”苏茵脸色微微红润，她也是一步前进，走近，靠近苏乾。

    接着。

    苏乾也是微微靠近，同时手从她腰部后面伸过去，而后，才将她身躯一揽住，将她的身躯贴近自己。相触之间，一阵柔软之感传递上脑部。此时，一阵微风吹来，吹动她几缕黑发，掠过自己的鼻尖。鼻中，由她独特的味道进入。

    “抓好。那，小茵，我要飞了。”而后，苏乾又是如此对苏茵说了一句。

    “嗯。”苏茵也是应着。同时，她双手也是抓住苏乾腰部。

    “走了！”苏乾也是再次说了两个字。

    呼呼。

    怵！

    当即，他就是心念一动，背后的双持一个扑打，二人身躯就是凌空而起。现在，经过几个月的修炼。苏乾的实力，又再次上了一层楼。他现在飞行的速度，也是很快很快了。简直就像是一道闪电一般。而如此强力的速度，自然，也会产生极大的阻力，与风也产生摩擦等等。

    不过，苏乾在起飞瞬间，早就已经用淡淡的彩虹色的气，弥漫覆盖了自己跟苏茵的身躯。女子的皮肤是很娇嫩的，若是在如此高速度之中，被风吹，时间短了还不怕，久了，肯定是不好的。

    “呀！乾哥哥，你飞太快了……”而在苏乾飞起的同时，苏茵也是微微一惊，她抓着苏乾腰部的双手徒然一紧。

    呼！

    而苏乾则也不减慢速度。他就是飞起。

    “小茵，别怕，我抓住你呢，不会掉下去的……”他笑着安慰了一句。

    当即，也就是直往安昌飞去。

    现在，苏乾已经可以飞上很高的高空。并且，也没有难受的感觉，游刃有余，如臂使指。他飞上高空，飞得又很快，因此，地面上的人，就算是抬头往上看。也最多只是看到一道淡淡的彩虹色的光芒一闪而逝。以为是幻觉。

    因此，他们虽然是飞在人类居住的地带上空，不过，也不怕什么。当然，在这种地方，苏乾还是下意识地飞高一点儿。免得惊动一些城池中的大高手。

    落霞宗离安昌城主城，还是有一些距离的。不过，在苏乾如此速度的飞翔之下，这点儿距离，也不算什么。他们很快就是到了安昌城附近。

    当然，靠近了安昌城，苏乾就不敢放肆了。

    “到了，小茵，你看，那就是安昌主城了。”苏乾对着怀中的苏茵说了句：“我们降落下去吧！”说着，他就是心念一动，翅膀扑打，再次化为一道光芒。

    呼。

    一下子降落下一偏僻处的地面。

    安昌城主城，可是安昌侯府的大本营。肯定是有战神境的大高手存在的，或许，还有其他强大存在也在其中。因此，自然不能够太高调。还是低调一些为好。

    当然，降落了之后，苏乾也没有让苏茵自己走路。而是转而背着她。接着，他又是施展出来咫尺迷踪步这门身法气功。

    脚下一迈步。

    刷！

    就是超高速疾掠。往安昌城而去。

    到了城门附近。

    “好了，小茵，我们走进去吧！”随后，苏乾才停留下来，放下背后的苏茵。

    “好快啊，乾哥哥，就这么一会儿，就到安昌主城了。你的身法速度，又是提升了不少啊！”苏茵也是笑着说了句。

    随后。

    他们二人就是进城。

    很快，就到了做八宝鸭最著名的的八宝楼这个酒楼上。他们选了一个普通的靠窗的位置，点了这里最出名的八宝鸭这道菜，还有其他一些菜式。当即，就是坐着等待。

    “你们听说了吗？现在天下已经平定了！乱世，即将结束了！”中间，就是有着一个个食客，也在各种交谈。

    “哈哈哈，王庭还是很有实力的！我可以回家了！”其中一个则是感动流泪。苏乾看了他一眼，感觉说话气质，都不像是安昌本地人，应该是逃难来的。

    当然，能够在这八宝楼吃饭。肯定不是贫民。看他穿着，也是有钱的富人。

    一般战乱起，富人总是跑得最快的。这也可以理解。不过此时，显然他也很高兴，因为能够回家乡自然是更好的。

    “是啊。王庭还是有实力的！”

    “还是太平好啊！”

    “战乱一起，真不是人过的日子！”

    还有几个跟那个人一起的，也是说着。

    “嘿嘿。幸好，我们安昌，没有遭受战乱之苦！”也有安昌本地人在庆幸。

    “我们安昌的侯府侯爷，并没有争夺天下的野心。而且我们安昌的实力，也不算是弱小的。自然，也没有其他侯府敢来掠夺侵占什么的。倒也是得了个太平！”

    “这，的确，是幸事一件！”

    有人也在附和着。

    “据说，王庭这一次能够顺利平定天下。霹雳军团可谓是发挥了极大的作用啊！”同时，还有人在说着：“那安檀候百里襄，这一回，厉害了。以他的功劳，封侯不再话下啊！听说，圣上已经许诺了，要给他封侯。”

    “的确，我还听说，圣上甚至还想要把自己的女儿嫁给他，让他当驸马呢……”还有一人说着。

    “那百里襄接受了么？”有人问道。

    “废话，那肯定接受了！这可是关系到一个千年大族啊，再说，他百里氏之前刚刚遭受大难，现在，非常需要一个荣誉来重新站立起来……”有人分析着。

    这些人一个个你一言我一语讨论着。不过这种市井传说，也不可尽信。毕竟三人成虎。当然，听听，也是可以了解一些现在的局势的。苏乾跟苏茵也是听着。聊当消遣。

    “哦？没想到，百里襄竟然还要变成驸马了！”苏乾闻言，也是诧异了下。对苏茵说道。

    “是啊。没想到，他还是走出来了自己的路！”苏茵也是说着：“本来以为，百里氏完了，可现在看来，还没有，有百里襄在，还是有恢复辉煌的机会的……只是时间问题罢了。”

    的确，以百里襄的能力，只要能站稳脚跟，应该就可以蛰伏起来，默默成长了。他的各方面的能力，都是足够的。政治智慧也不缺。

    便在这个时候。

    苏乾跟苏茵点的菜上来了。

    他们二人开始吃起来。

    “虽然造反的几个诸侯，灭的灭了，臣服的臣服了，逃亡的逃亡了，王庭还跟各路诸侯，形成了新的默契，怎么说，应该也天下太平了……不过，我听说，王庭还是有没解决的问题的。就那阎罗魔教，我听说，现在这个魔教，又是突然强大起来了，在战乱地域，各种作恶，练习魔功……恐怖异常！”而此刻，有一个人，不谈论百里襄了，他却是说着：“王庭多次想要围剿剿杀这阎罗魔教，可是，却没有什么多大的效果……现在，这阎罗魔教又流窜向其他地域了，每到一处，都是作恶多端……”

    “你也听说了么？”闻言，也有一人说着：“我也听说了。听说这阎罗魔教，现在实力真的挺厉害的，他们在战乱的时候，拿尸体怨灵怨气什么的练功，伴随着战事，一个个都练成了极其恐怖的魔功，特别是那魔教教主，阎月仙子。一身魔功，已经出神入化，到达了战神境巅峰，王庭的几大高手合力追杀，都叫她给逃掉了！”

    他们又开始讲着什么阎罗魔教的事情。

    “这么厉害？”

    “这魔教教主，阎月仙子？是个女人？”

    “听说以前这个教，教主不是女人啊？”

    他们交谈着。

    “唉。总之，希望这阎罗魔教的人，不要到我们安昌这里来吧。”也有人在祈祷似乎地说着。

    “不错。这些魔教恶徒，到处作恶，修炼魔功，要是他们过来，不知道闹出多少事情，多少无辜死去……”闻言，也有人附和着。

    “这些丧尽天良的畜生，真应该全部杀掉！”也有人义愤填膺说着。

    魔教。

    之所以称为魔。就是因为，他们修炼，都不是靠自己修炼出来的力量强大起来的。而是靠掠夺的力量，变得强大的。因此，为了不断强大，他们会不断作恶，残害无辜，残忍掠夺。特别是，修炼魔功者，往往到最后，自己也是停不下来。收不住了。必须要一直继续下去。不然，魔功有暴体而亡的危险的。毕竟，都是掠夺来的能量，为了稳固利用这些能量。

    他们也必须要付出各种代价。

    这就是天道。

    有失有得。很公平。

    “噢？阎罗魔教？阎月仙子？”苏乾此刻，边吃着东西，他也是听着食客们议论的。这时，他也是皱了皱眉。没想到，战乱结束了。

    可伴随着凶猛的杀伐战乱，还崛起了如此一魔门教派。

