    其他人也跟着附和，“苏义虽然修为不算太高，但能力摆在这，确实有这个资格。”

    “哼！”

    白忻哼了一声，不在理睬。

    形势比人强，在场的人全都是苏义的朋友。

    她即便争辩下去，也没人会帮她，索性不搭理了。

    “小白，说说这里的情况吧。”苏义张口闭口‘小白’叫着，非常的自然。

    白忻气的牙痒痒，狠狠瞪了苏义一眼，但还是如实说道：“这里基本上都在威震天的掌控下，另外，他还有两名器灵属下。想要活着离开的话，必须杀死威震天才行。”

    “威震天？”苏义眉头一挑。

    威震天是何许人也？

    其他人也有些茫然。

    白忻解释道：“威震天就是那个通天神斧的器灵。”

    “哦。”众人明白了过来。

    苏义问道：“威震天和他的两名手下的修为如何？”

    威震天既然能占领这里，实力必然超强。

    也不知他们这些人会不会是对手。

    白忻说道：“威震天是力修器灵，他的力道值接近了70000公斤的层次。至于两名手下，都只有通神境一重。”

    “嗯？”

    众人全都疑惑了。

    拥有70000公斤的力修确实无比强大，但再强也不会是白忻的对手吧？

    要知道白忻是一名通神境五重的强者啊。

    那么白忻为什么会被追的到处鼠窜？

    “你不是威震天的对手？”树皮老者试探了一声。

    “如果在一般情况下，威震天确实不会是我的对手。”白忻叹了口气，咬牙切齿的说道：“但这家伙躲在禁制之地当中不出来，我也拿他没办法。”

    “禁制之地有什么限制？”树皮老者追问。

    白忻回道：“在禁制之地是不能使用灵气的，威震天就等于无敌的存在。”

    闻听，苏义的眼睛却是一亮。

    禁制之际不就是和死亡禁地的环境一样吗？在死亡禁地他还没有怕过谁。

    当然，威震天的力道值比他多出一万多公斤，只凭他一个人肯定不会是对手。

    但如果加上囡囡的话，应该没有太大的问题了。

    “这样说的话，咱们几乎是不可能杀掉威震天了。”树皮老者的脸色变得异常的凝重。

    在场的人当中，也就苏义和铁塔壮汉两名力修，但力道值和威震天相差太大了。

    即便加上苏义的那只力修灵宠，也对付不了威震天。

    白忻提醒道：“即便在有难度，咱们也必须尽快将威震天杀死，否则都要死在这里。”

    “为什么？”众人都不是很理解。

    诚然，他们是奈何不了威震天，但威震天也拿他们没有一点办法。

    威震天敢离开禁制之地一步，他们有把握第一时间将其轰杀。

    白忻解释道：“你们有所不知，控制整个圆盘迷宫的枢纽就坐落在禁制之地当中。威震天现在只掌控了一点皮毛而已，一旦让他彻底掌控，就可以利用迷宫里的机关对我们绞杀，到时候咱们就一点办法都没有了。”

    “还有这种事？”众人的脸色再次凝重了几分。

    按照白忻的说法，确实需要尽快斩杀威震天。

    但关键，他们没有这个能力啊。

