    李贺良与庄彤出了大殿后，两人漫无目的的走在后园之中。

    突闻一阵花香扑鼻，庄彤连忙抬头望去，只见一女子身穿锦衣珠绣长裙缓缓踏步向她们走来。

    庄彤忍不住问道：

    “莫非这位就是素夫人？”

    “是的！前年才纳妾……”

    李贺良见状道。

    “哦！是这样！李捕头，你说素大人此举何意？难道他真怕我们将消息泄露出去不成？”

    庄彤见状说着。

    “你别小看咱们素大人。他平时看起来是个弱不禁风不会武功的人，但他的武功很有可能深不可测！我相信他此举定有他的用意，况且小心一点准没错。”

    李贺良见状说道。

    “是吗？原来素大人还有着一段不为人知的过去。”

    庄彤闻言说着。

    她想起上午素雪山失态表现，加上李贺良之言，她确信这位素大人绝不像表面这般看起来的那样简单。

    突见李贺良转头直溜溜看着自己，惹得庄彤质问：

    “你看什么？”

    “哦！没什么，我在想，不会真想出去给你的同伙通风报信吧？”

    突然将嘴靠近庄彤的耳部，轻声耳语后又急忙站直了身子。

    “是吗？我有吗？”

    庄彤闻言，漫不经心的说着，尽力掩饰她的焦躁与不安。

    “没有就好！不过你若是想出去通风报信，也在情理之中！”

    李贺良之言，带着淡淡的微笑，让庄彤看穿不得。

    这个李贺良，看起来亦不简单，没想到三言两语便看透了她的心思。

    不等李贺良回答，素夫人在丫鬟的陪同下缓缓走上前来，庄彤两人连忙作揖行礼：

    “素夫人好！”

    “好！李捕头，你怎么还没走呀？这位姑娘是？”

    女子生的花容月貌，一双修长的玉手更是显眼。

    “回夫人的话，我又被大人单独叫回来处理一些事物。”

    “民女小凤见过夫人！”

    李贺良和庄彤一一说着。

    不料素夫人将李贺良引上前两步，对其小声道：

    “李捕头什么时候改口味了？不过这姑娘长的真俊，该不会是？”

    “素夫人严重了！不瞒您说，她现在是我的一名嫌疑犯。”

    李贺良见状连忙解释。

    “嘻嘻！好吧，我还有事就先走了。你可以带她到花园附近转转，女孩子嘛……”

    素夫人闻言，显然不相信李贺良之语。

    “多谢夫人，那您先去忙吧！我们随便走走。”

    李贺良之言，发出一声轻笑。

    素夫人这才缓缓向素雪山屋中走去。

    见李贺良走上前来，庄彤见状问道：

    “你和素夫人说了什么？”

    “这与你有关系吗？”

    李贺良淡淡之言，让庄彤一阵无语。

    “你……”

    庄彤不再理会李贺良，只身向前走去。

    李贺良见状连忙上前，问道：

    “唉，真生气了？”

    “生气？因为你么？”

    庄彤闻言问道。

    “你没生气你走这么快干嘛！别忘了咱们现在的任务是待在府中，游玩赏花，以供娱乐。”

    李贺良说着。

    “我乐意不行吗？”

    庄彤说着，根本不理会他的言语。

    只见李贺良急急跟了上来，惹得庄彤回头说着：

    “我的李捕头大人，你老跟着干什么？你不是还有素大人交代的任务吗？”

    “我喜欢，不行吗？”

    李贺良之言，瞬间让周围的空气充满了暧昧的味道。

    “随你的便！”

    庄彤闻言，丢下一句话便急急上前走去。

    惹得李贺良在身后唤道：

    “你干嘛去？”

    “我去方便一下，你也要来么？”

    庄彤不曾回头，言语已经传回。

    李贺良闻言只好站定，没再上前。

    他没想到，这个再次出现的女孩，竟让他有些束手无策。

    只见庄彤快速往后院靠近过来，来到拐角处，淡淡而言：

    “婆婆，素雪山动手了，你届时看宫若新离开东华庭便可动手。”

    “好！小姑娘，老婆子果然没看错你，那我走了！”

    白发女人说来，正欲离去。

    便闻得庄彤一声话语：

    “婆婆，少主她没事吧？”

    “你放心，截至目前，宫若新还未对她动刑。”

    白发女人说着，一跃而起跳墙而上，远去了。

    庄彤见状这才转身进了楼阁，良久后这才缓缓走了出来。

    让她奇怪的是，李贺良竟然不见了。

    庄彤正欲上前走去，闻得一声轻语：

    “小凤姑娘请留步！”

    来人正是素夫人。

    庄彤见状作揖以礼：

    “素夫人，您有什么吩咐？”

    “哦！是这样。刚才听你们素大人说起，你能歌善舞，正巧今夜府中有宴饮，不知小凤姑娘可否赏光，为晚宴助助兴？”

    素夫人上前说着。

    “素大人谬赞了！恐小凤这市井之姿，难登夫人的大雅之堂，依小凤看，还是算了吧！”

    庄彤闻言说着。

    她没想到，这素雪山一来就给她出难题。

    “嘻嘻！小凤姑娘莫要自谦了，我看就这样决定吧！你随我到屋中坐坐，我还有很多栽培之术还要向你请教呢！”

    “好吧！夫人请！”

    庄彤闻言说着。

    夫人怎么知道自己会栽培之术？莫非又是素雪山说的不成？

    一边跟在其后一边想着，往素夫人的房间走去。

    夜幕降临，华灯初上，东华庭后院小屋。

    宫若新急急上前，吩咐道：

    “开门！”

    陆灵儿四肢被绳索捆住，悬挂于院墙之上，一动不动。

    宫若新上前，缓缓而言：

    “陆姑娘，可休息好了？”

    “宫若新，你有屁快放，本姑娘懒得与你多费唇舌。”

    陆灵儿闻言说着，却不曾睁开眼睛。

    “哈哈哈！都过去这么久了，你还是如此执拗。我告诉你，如果你不乖乖的跟我合作，说出《沧澜决》的下落的话，我说不准什么时候就会要了你的命，届时我还会迁怒于整个浮影门，你说要是他们都死了，你会怎样……”

    宫若新说着，透着一股阴深深的语气。

    “宫若新，你以为你可以一手遮天不成？如果我所料不错，你的劫难马上就要来临，不信咱们走着瞧！”

    陆灵儿闻言说着，缓缓睁开眼睛，她的眼神是那样刚毅而不容置疑。

    “哈哈哈！是吗？陆灵儿，你莫不是被关押疯了吧，说出这样不着边际的话来……”

    宫若新闻言不曾相信陆灵儿之言，尽情的大笑着。

    “是吗？我想再过两分钟，有人就会邀你上门……”

    陆灵儿说着，亦发出一声冷笑。

    “什么？你说什么？”

    宫若新闻言渐渐收敛了微笑。

    只闻陆灵儿说道：

    “来了！”

    陆灵儿话音刚落，只见骆小蝶走上前来，作揖而语，在宫若新耳边轻言细语：

    “师父……”

    宫若新听完，显然愣了愣，这才缓缓而言：

    “好！陆灵儿，你果然有一招！不过我不管你想耍什么把戏，待我从刺史府回来，再与你算账。”

    “我等你……”

    陆灵儿闻言说着。

    只闻宫若新吩咐道：

    “你们给我好生看守后院小屋，出了差错，拿你们试问。”

    众卫士闻言齐声而出：

    “是！”

    只见宫若新两人急急出了小屋往大殿而去。

    一路上，宫若新嘱咐骆小蝶要派人严加防范后院小屋。

    因为他在不知不觉中，被陆灵儿的语言吓到了。

    只见宫若新刚走进大殿，李贺良便迎了上来，作揖以礼：

    “宫大人，这是素大人的手书一封，特让卑职送来，您先看看。请宫大人今夜去刺史府进行晚宴。”

    “哦？李捕头辛苦了！”

    宫若新接过手书，浏览了一遍，这才缓缓而言：

    “好！李捕头，咱们走吧！”

    宫若新的爽快之语，让李贺良一时愣住了。

    “宫大人请！”

    宫若新在殿外给骆小蝶使了个眼色，这才随李贺良上了官轿，出得东华庭，往刺史府而去。

    只见骆小蝶往后院小屋赶来。

    这场没有征兆的角逐，谁能说了算？

