    隔日。

    网一有粉丝数量极高的大神玩家，再放更新消息。

    花果山经脉，将会出现魔花果山。

    简单来说，选择了某一流派的经脉，花果山将同神木林等法系门派一样，具备传统法系多秒的能力。

    具体这个多秒，属于刮痧秒，还是高妙，那就要看具体放出时候是什么了。

    大神也是没办法在这一点上确定。

    同时，大神玩家还具体透露了大唐的更新。

    其中一点，低等级的大唐三扫，将会变成四扫。

    另外一点，大唐带的各种法术套，或将不用凑齐三将，完全可以六件装备，带着五件不同的法术套。

    并且，由于特殊经脉的存在，可能每次都会触发。

    这一爆料，顿时引起广大玩家的怒喷。

    本来大家还将信将疑。

    一听这，还能性个锤子。

    真要是四扫，还能带多种法术套，那做一个任务，简直就是一刀砍出去，再回来的时候任务结束了。

    游戏还平衡么？

    怎么可能么。

    尽管大神玩家如何保证料十足十的真，但是众多玩家根本就没有人信了，你要说四扫这个技能技术下沉，那还能信一信。

    毕竟，大唐的突出点，便是看家本来的三扫技能，横扫千军。

    大唐日渐式微，通过增加一扫，增加其的爆发力，情有可原。

    但增加多种法术套，就真有点过分了。

    大神玩家遭到广大玩家的对峙，或许觉得委屈，加的了爆料量。

    补充了普陀的爆料。

    说是，普陀将会分成三个流派，不止是普陀，所有门派的经脉都将被分外三种流派，以普陀来说，力量不是不可能，而是绝对的事儿，呼吁大家早做装备。

    这次大神玩家的爆料就比较具体了。

    特意爆出了普陀三流派的名字。

    分别是莲台仙子、五行咒师、落伽神女，分别对应着辅助普陀，固伤普陀，力普陀三种玩法，在某经脉的加持下，使用剑意莲心后，造成的物理伤害提高百分之二十。

    同时，使用破血狂攻或者破碎无双造成的伤害提高百分之十五。

    物理伤害提高百分之二十？

    这个爆料，让不少PK玩家直呼普陀惹不起。

    本来，PK台上的普陀就很不好惹，现在物理输出都有了加持，那上了PK台力普陀还不泛滥，成为更不能招惹的存在么。

    对于此，爆料的大神玩家并没有参与讨论。

    而是再爆重料，关于五庄。

    三种流派分别是清心羽客、乾坤力士、万寿真仙，分贝对应着封五庄，力五庄，召唤师五庄三种玩法。

    封五庄和力五庄这不稀奇。

    毕竟，存在太多年了。

    但是这个召唤五庄就比较神奇了。

    在梦幻西游中，能召唤的也不是没有，比如魔王，没用的什么牛虱。

    真正将召唤发扬光大的还输女魃墓，大蛇召唤，简直就是武神坛上让人咬牙切齿的存在，一顿霸占武神坛。

    五庄又出了个召唤，这是怎么个玩法。

    让广大玩家一顿特别好奇。

    大神言明，召唤五庄是开发的一种新玩法，进场将自动携带一个人参娃娃，或者使用特技也能获得人参娃娃，人参娃娃大幅增加人物伤害并提升人物攻击效果。

    爆料至此，大神玩家不再爆料。

    广大玩家的讨论却是不曾停止，无论是普通玩家，还是玩群雄打服战的玩家，都在讨论即将到来的大改版。

    不过，谁都不知道爆料的大神玩家，到底是何妨神圣。

    “八成是策划。”

    爆总猜测，接着说：“提前爆料出来，就是给玩家发出来个引子，方便这么大改动下，让广大玩家接受。”

    冰总说：“有可能，看对方爆料，此次倒不是重点在宝宝上，或者是某一门派上，而是把所有门派，都进行了三个流派的划分。”

    冰总的话，大家都默默赞成点头。

    从爆料人来看，普陀和五庄都是三个流派，花果山和大唐的爆料，似乎只爆出来俩个流派，但是以梦幻策划的一贯尿性，众门派平衡，也必然是三个流派。

    如此更新，看起来像是把这么多年以来，广大玩家都梦幻西游各门派的多种玩法官方化，但实际上，则有可能多出来更多的玩法。

    一次大的更新，必将迎来诸多玩家多方面的探索。

    此次的更新，或将迎来广大玩家最复杂的一次探索。

    具体更新时间，还是在七八月份。

    那是什么时间？

    暑假活动，再加上七夕限量锦衣祥瑞出现的时间，一个搞不好就会让网一的收入变低，提前的爆料，或许正如爆总所说。

    为了让广大玩家，更好的的接受。

    晴帝这时候说话了，“你们没更新完的是不是要放缓一下节奏，我感觉很可能在我们登上武神坛之前进行大更新。”

    晴帝这种担忧，也不是无的放矢。

    流派的变化，导致某一门派的更新，全部变成了泡沫，也不是没有可能。

    一旦发生了，就是花冤枉钱。

    不过，吴尘觉得没有必要放缓。

    至于为什么？

    那当然是暴力可破了。

    拿花果山来说，出魔花果山，但力花果山必然还是花果山的立派之根本，怎么都能占据所有花果山玩家的三分之一。

    作为有着1200伤武器的花果山，就会成为力花果山流派之中的金字塔塔尖。

    一棒毁所有。

    同样的道理，大唐也是如此。

    或许套装有大有，能增添许多变化。

    但那根本不影响当下更新装备。

    不过呢，原本的辅助系，或许存在一定的不确定性。

    但这话说回来，正规的服战团队，在武神坛这样的舞台上，会上力普陀或者力盘丝再或者我魔化生这样的奇葩玩法么？

    此类玩法，还是低端的任务玩家，用的比较多吧。

    因为，任务中辅助类门派，本身就不太受待见。

    主要还是现在的大家太有钱了。

    装备都好。

    根本不需要辅助。

    无论是什么任务，都是暴力推土机，横推而过。

    辅助就和女人一样，影响众人的拔剑速度。

    这问题提出来以后，引发了大家的沉思。

