    叶小凡调动真气，抵挡了一下触手的咬合力。

    “咔嚓！”

    “刺啦……”

    真气罩子崩碎，叶小凡也从触手上面狠狠拉扯下来一块大肉。

    “哇…哇！！”

    似是婴儿哭泣声，从黑点中传来，那双蓝色的双眸充满了痛苦之色，随后，眼眸深处涌上恐惧。

    它就没见过如此恐怖的人类，竟然将它触手给吃了。

    “叮咚！”

    “经验+550”

    叶小凡三下五除二将肉吃下，脑海中传来系统的提示音，令得叶小凡兴奋了起来。

    “咔嚓…”

    “刺啦…”

    “吧唧吧唧……”

    ……

    叶小凡愣是将粗大的触手给啃完了。

    “味道不错，就是有点生，要是能烤一下，放点辣椒就更不错了。”

    叶小凡伸出一根小手指，挑着牙缝，回味着刚刚的感觉。

    触手的味道，就像是活章鱼脚一样，有嚼劲，Q弹的感觉，咬上一口就像是无数的蛋白质在口腔内爆开。

    吃下第一口，哎呦不错哦，第二口，真棒，第三口……越吃越来劲。

    “叮咚！”

    “经验+3000”

    “恭喜宿主，突破等级，当前等级为四级元婴。”

    “我靠，这幸福来得也太突然了吧！”

    “没想到吃条章鱼触手，竟然还升级了，这经验加的太爽快了。”

    “嘿嘿，不知道把你这个球吃了，会增加多少经验。”

    叶小凡听到系统的提示音，小脸蛋上尽是兴奋的表情，眼中迸射出两道激动的光芒，拍着小手直呼爽快。

    片刻后，叶小凡脸上带着坏笑，低头看着眼前的黑球，摩擦着小手，缓缓走了过去。

    “咔嚓……”

    “吧唧吧唧……”

    随之清脆的声音响起，四周漆黑的场景，缓缓变得光亮了起来。

    众人脚下的泥潭，变成了一潭清澈见底的湖水。

    “咦？”

    众人发现脚下的拉扯力消失了，看见清澈见底的湖水，一个个发出惊疑的声音。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟极·橡胶火箭炮（异界超改功法，能够使双脚如同橡胶一样自由伸缩，对敌人发动猛烈的踹击，达到枪林弹雨般的场景。）”

    “叮咚！”

    “检查到极·橡胶火箭炮，自动修炼到顶级。”

    叶小凡听到系统的提示音后瞳孔放大，眼中迸射强烈的激动光泽。

    这意味着什么，意味着双腿能变长，自己的双腿就像无数枚火箭炮一样，砸在对方身体上。

    “爽快！”

    “这一波不亏！”

    叶小凡心中激动万分，想要尝试一下新技能。

    “扑通！”

    叶小凡跳出水面，出现在众人身前。

    “小神童竟然没死，这怎么可能？”

    “不是吧，整个人都已经被拉进去了，竟然一点事情都没有！”

    “这到底是怎么回事，为什么之前的人都死了！”

    “这也太妖孽了吧，实力如此弱小，竟能活下来，不可思议，太不可思议了！”

    众人看到叶小凡的身影后，一个个大吃一惊，目瞪口呆，内心震惊无比。

    他们亲眼看到叶小凡被拽了进去，那可是必死无疑的场景，黑色泥潭的腐蚀能力极其强大，没想到叶小凡竟然活蹦乱跳的出现在眼前。

