    天已是大亮，但见乾清宫里，内侍从左至右熄灯，烛火一盏一盏的熄灭。

    天子高坐垂帘之后，帘外之人看不清他面上的喜怒，这也是天子保持高深莫测的一等办法。

    而垂帘外，首辅申时行安坐在那，不发一言，由着其他大臣向天子唇枪舌剑。

    次辅许国昂然立在下首，不时扫过正在进言的兵部尚书王一鄂。

    三辅四辅王锡爵，王家屏都在捻须凝思。

    吏部尚书宋纁方才进言受挫后，就站在一旁不再出一言，似有几分怒气未平。

    户部尚书石星听了王一鄂的话，眉头微动似要出面争执，但看了一眼垂帘之后却没有再说。

    至于刑部尚书陆光祖似一直在盘算着什么，不知是不是等着有什么一鸣惊人之言。

    而暂署工部的杨俊民那是事不关己高高挂起。

    左都御史李世达则是一副十分认真的样子，一般而言这样的廷议，若非他人动问，他一向不在上面说话的。

    至于通政使朱震孟，大理寺卿卢维桢官位低微，他们知道在这样的廷议中二人处于人微言轻的位子上，故而若没人询问，他们绝对不会出言。

    但见兵部尚书王一鄂奏道：“……由言官们所奏而知，自万历十六年，蓟镇南兵屡屡鼓噪，协众要恩，其兵气愈骄，行愈横，最难束也，此已成蓟镇痼疾。”

    这是一笔烂账啊。

    所为蓟辽两镇的南兵，就是当年张居正当国时，用戚继光为将所编练。

    当时戚继光镇守蓟镇时，以所募两万南军为师范，照南兵的架势编练北军。张居正当国时，有戚继光为总兵，蓟镇云集雄兵十几万，使蒙古不敢南犯。

    但天子亲政后清算张居正，连戚继光也是跟着失势，并于万历十六年去世。

    没有后台的南军顿时犹如后娘养的孩子，不受朝廷待见，拖欠军饷之事时有发生，甚至因此屡屡激起士卒鼓噪。

    这些事情众朝臣都是心照不宣，就算有心为南兵说话，但因为顾忌天子的态度，也是不好说。

    因此兵部尚书王一鄂上奏后，朝堂上陷入沉默，没有人接话。

    但闻垂帘后，又传来一声磬响。

    显然天子是在催问，怎么都哑巴了？

    申时行捻须，朝堂上一直为南兵说话的是原左都御史吴时来，当年正是他保荐谭纶，戚继光到蓟镇练兵的。

    现在吴时来不在了，谁来为南兵说话？

    申时行仍旧稳如泰山，继续坐在椅上。

    倒是许国看了申时行一眼，然后袖子一甩出奏道：“王部堂，近年来户部入不敷出朝廷欠饷而至各地士卒鼓噪屡有发生，又岂止是南军一支。”

    王一鄂道：“许阁老，蓟镇南兵与别镇不同，把守京畿重地，每名士卒每月从朝廷支银一两五钱，这一年就是十八两，待遇之优厚乃各边仅有，然而南兵犹不满足屡屡协众挟恩，如此是报答朝廷之法吗？”

    许国笑着道：“王部堂此言差矣，当年蓟辽总督谭纶因募南兵曾上奏先帝，燕赵之士虽多慷慨，但自从备胡以来，锐气尽矣。非募吴越习战卒杂教之，事必无成。由此可知北兵早已不堪一战，必须用南兵守卫京畿。”

    “至于募兵一年十八两银子，谭纶当年向朝廷有所解释，招募之兵与尺籍之兵不同，尺籍之兵平日受朝廷所养，优恤备至，而招募之兵无素养之恩，有疾即汰，又无归老之计，若银两再不丰厚，无人乐从。”

    许国与王一鄂争执了一阵，王锡爵出班道：“两位听王某一言，眼下九边用兵，朝廷应选将练兵，保番御虏为先，若是骤然裁撤易动摇军心。”

    许国见王锡爵支持自己，当即点点头道：“不错，此事朝廷早有定论，兵部不必屡屡渎奏

    。”

    王一鄂连连冷笑，好个许国，这么快就拿内阁来压自己了，看来是着急要接申时行的班了。

    一声清脆的磬响，天子也认为话题可以结束了。

    王一鄂无奈只能拱手退下。

    这时张诚出声道：“陛下坐在这里半个时辰了，没听到一句新鲜的。裁官裁兵以往各部科道都议了不知多少次了，当然廷议嘛，就是要大家说话，如此也好集思广益。但这些寻常事，几位阁老部堂大可以到平日里商议，但眼下御前廷议，皇上从想听的还是西北，西南，东海的边事，这些都是当务之急啊。”

    张诚说完但闻一声磬响，天子赞同了他的意思。

    张诚话音刚落，这边刚刚退下的王一鄂却再度出奏，许国眉头一皱，看来王一鄂今天是要将官司打到底了。

    王一鄂道：“张公公，话不是这么说，三军未动粮草先行。一旦打战，钱粮就是兵家大事。平日里士卒可以一顿干一顿稀，但一旦上阵每日就要实打实两斤白米。平日里九边欠饷大家睁一眼闭一眼，可上阵不拨足了，下面士卒如何肯卖命？全靠仰仗天恩来报效朝廷吗？”

    “大胆妄言！”田义一声怒斥。

     王一鄂瞪了田义一眼，梗着脖子向天子叩头道：“老臣无能，不能胜任兵部尚书之职，还请陛下另请贤明主管兵部。”

    见王一鄂要在御前辞官，陈矩上前道：“王大人，养兵千日用在一时，不然朝廷养卒两百年何用？至于九边欠饷，皇上还屡拨内帑，哪个边军至今不感激皇上的天恩。王大人，还请不要让皇上为难。”

    众人又劝了几句。

    “臣妄奏，还请陛下恕罪。”王一鄂收回成命，站起身退到一旁。

    申时行清了清嗓子道：“还是议正事吧，前几日经略尚书郑洛上奏，说他一人总理陕西三边军务独木难支，恳请朝廷另择督臣，总督三边。此事诸位议一议。”

    之前火落赤部犯边，前任三边总督梅友松被革职为民，故而三边总督空缺，暂有经略郑洛兼顾。

    这关乎西北的边事之上，本该兵部尚书王一鄂出来陈言的，但见王一鄂气鼓鼓地站在那，这时候谁也不会讨没趣去问他了。

    但是此事其他人又不好进言，因为前任兵部尚书曾同亨在此事上与申时行意见相左，最后不得不辞官。

    在这等场合上话不能乱说，这关系到站队问题。要办实事是要得罪人的。

    所以殿上一阵沉默。

    这时候张诚问道：“几位大人怎么不说了？”

    殿内众官员仍是无人说话，大家都看着王一鄂，但王一鄂竟闭起了眼睛，双手拢进袖子里站在那养着神来。

    “怎么方才几位大人聊起如何开源节流来各个口若悬河，一旦落到了实事，怎么就不说话了？”张诚笑着与陈矩说道，言语之中是满满的嘲讽与奚落。

    此话一出户部尚书石星忍不住要出班进奏时，一名太监推门急匆匆地赶到乾清宫内，与张诚耳语了几句。

    众文臣心道这是何事？

    但见张诚越听面色越是凝重，然后进入垂帘之内向天子禀告。

    片刻后垂帘一挑，但见天子从垂帘后步出。

    看来天子终于是按耐不住了。

    众官员抬头看了一眼天子，都是深感一段日子不见，天子似乎又胖了一些。

    但见天子负手立在殿中，待众官员重新参拜后即问道：“礼部尚书林延潮还没有到吗？”

    天子金口询问，门外一名太监进殿禀告道：“启禀万岁，方才来报礼部尚书已是刚进了东华门。”

    天子道：“速宣！”

    “回来。”

    “外头似又下起雪了，用轿子将林卿接进宫里来。”但见天子吩咐道。

    但见这名太监犯难，宫里乘轿是唯有申时行，张诚方有的恩宠啊。

    一般官员哪有？就是内廷急切之间也没有轿子可用。

    但见申时行出声道：“启禀皇上，用老臣的轿子去接林尚书吧！”

    “可。”

    然后天子于殿内踱步，一时之间众官员也不议论了，其实从方才到现在廷议是一点进展也没有，一直绕着朝廷没钱如何开源节流的事扯啊扯。

    天子是一点耐心也没有了，这一次出面打断，索性直接请林延潮入殿。

    这期间大家也不议事了，所有人就等着林延潮一人。

    但大家明白僵局就在这里，朝廷的积弊不是一日两日的，冰冻三尺非一日之寒，难道林延潮能几句话之间就能解决问题吗？

    这时候，殿外的雪又下大了。

    殿内无人说话，静得是一根针掉落的声音都清晰可闻。

    众官员默数了好几遍乾清宫的砖头，却听闻隐约之间沙沙的脚步踏雪声。

    然后宫外一名太监出声道：“哎呦，林部堂啊你可总算来了，皇上与众大人都在殿里等了许久啊。”

    但闻一个年轻的声音在殿外道：“令圣上万金之躯等候，林某实在是罪孽深重，还请公公立即替我禀告。”

    “皇上吩咐了，林部堂来了不必禀告，直接入殿就是了。”

    “既然如此，林某也唯有从命了。”

    而说完之后，林延潮提起官袍下摆一步一步从台阶走上乾清宫大殿，今日自己方到京城，即遇上了九卿廷议，还是天子亲自主持，此事实在是令他没有一点准备。

    到了殿前，等到左右把门太监当即推门。

    林延潮看了一眼殿中但见天子，申时行，众官员都正在看着自己。

    林延潮心底一凛，这气氛不对，怎么看起来像大家都不讨论，一副站在那边干等着自己的意思。

    林延潮没有想太多，跨过门槛径直入殿然后向天子参拜后道：“臣林延潮叩见陛下，还请陛下恕臣来迟之罪！”

    但听天子温言道：“大雪延误，也是情有可原，林卿平身入列吧。”

    “谢皇上！”

    林延潮起身后向殿内众大臣们作了揖，众大臣们也是欠身回礼。

    然后户部尚书石星，兵部尚书王一鄂都是左右让了一让，空出一个身子的地来。

    林延潮知道这就是自己的位次了。

    往殿上看，申时行坐在连椅上，然后次辅许国站在第一位，下面依次是王锡爵，王家屏，吏部尚书宋纁，户部尚书石星，数到林延潮自己时正好是第六位。

    至于王一鄂即便身为堂堂兵部尚书，位次也在自己礼部尚书之下，再下面是陆光祖，杨俊民，李世达等等。

     这时左右太监已是给天子搬来一阵龙椅。

    天子面南而座，这就是周易上所说的‘圣人南面而听天下，向明而治’。

    天子道：“既是九卿都到齐了，那就继续议吧，方才说到哪里了？”

    侧坐一旁的申时行道：“回禀陛下，方才议到经略尚书郑洛上奏，说他一人总理陕西三边军务独木难支，恳请朝廷另择督臣，总督三边。再之前说的是要不要裁撤南军。”

    天子道：“诸位继说吧！”

    堂上寂静片刻，然后户部尚书石星正要出奏。

    天子伸手一止道：“石卿方才已是屡次进奏，现在就林卿没说过话，此事朕要听一听林卿的意见？”

     林延潮：“？？？”

    林延潮看了一眼石星，天子哪里有这样说话的，这不是得罪了石星吗？而且哪里有刚到就问事的道理，好歹也让我歇一口气啊。

    但见天子道：“林卿才识卓著，当初为讲官时，朕早已了然。后来林卿为大臣的时候，又是屡进耿言，是一个极敢说话的大臣。今日朕下诏召你来，也是想你刚到京师，还没有与朝中哪位大臣通过气，所以想来会与朕直言不讳的。”

    林延潮闻言恍然，原来如此，天子是这个意思。

    自己快两年没有回京了，乘着刚到，最必然与朝堂大佬在事上没有先达成一致，所以天子要自己不要考虑立场，有什么说什么。

    但是自己要不要直言不讳呢？

    这令林延潮犯了难。

    林延潮还记得自己上一世刚进体制里的时候，师长曾嘱咐自己。

    体制里是一个需要收敛个性的地方，多看多做少说，特别是你们这些刚毕业的大学生，最容易犯的一个错误就是迷信真理而不相信权威。

    事实上这些话林延潮并没有太认真放在心底里，真理和权威哪个大不是显而易见的吗？结果……

    这一世林延潮刚进翰林院时，甚至后来到了在内阁办事时，纵然有三元加持，但收敛了性子，要多低调就有多低调。在张居正，张四维面前，努力克制自己仗着穿越者的先知先见在领导那装逼的欲望。

    但是现在呢？

    要不要提意见？自己这一次进京来出任礼部尚书就是决心干一番事的，现在的自己不是当初那个人微言轻的林延潮了。

    不过林延潮虽抱着这样的打算，但在这第一次九卿廷议面前还是犹豫了。

    对于火落赤部犯边的事，以及裁撤南军的事？其他朝臣们心底头没有主意吗？他们肯定是有的，但是他们为什么不说？就是怕在御前说了以后当了干系，或者触了什么利益相关。

    就好比郑洛的事，朝廷派人去，经略督臣不合，两个容易干架，西北再打败战，就要担责任。

    不派人去，郑洛在西北无人肘制，出了什么事，你也要担责任。

    此事对林延潮而言毫无关系，说了以后要担责任，何必要趟这浑水。

    林延潮可以用新官上任还没了解情况，不敢指手画脚，而且还是在这样的军国大事上的理由来回绝。

    但这时天子声音微冷道：“怎么连一向直言敢谏的林卿也有什么不好说的地方吗？”

    林延潮微微抬头看向天子，自己这时候要不要说？

    当直当隐？

    当方还是当圆？

     林延潮记起来，上一世时网络上最崇拜的堪称最会为官的曾国藩，曾说过一句为官以坚忍为第一要义。

    何为坚忍呢？

    历史上咸丰皇帝刚登基，下诏求言，也就是求批评求真话，时任礼部右侍郎的曾国藩竟把咸丰的话当真，真写了一份奏章直言不讳地交上去，结果咸丰气得是当场跳脚。

    还有一事就是曾国藩在江西剿太平天国时，其父曾书麟去世。

    曾国藩立即给咸丰上疏丁忧，咸丰皇帝刚受到信时，曾国藩已是走人回家去了。

    曾国藩未等朝廷诏令先行离职令咸丰很生气，但咸丰还要他坐镇江西，于是让他夺情。

    曾国藩听了回信要他夺情可以，条件是让自己任江西巡抚。

    咸丰知道后是震怒，直接让曾国藩不要回来了安心悲痛去吧。曾国藩求官失败后心灰意冷小孩赌气般上疏说，以后没什么事情，我不会专折奏事了，咸丰回了三个字‘知道了‘。

     

    林延潮看了半天，也没看出这两件事上曾国藩坚忍在哪里？

    不过他也反推一个结论，为官有的时候不能太懂事。

    有时候圆就是方，方就是圆。

    所有人都以为我官越大胆子越小，顾忌这顾忌那不敢说的时候，那么就是我要直言不讳的时候了。

    于是林延潮进奏道：“那么臣就先说南兵的事！”

    天子闻言眼睛一亮。

    此事与林延潮虽不是利益相关，但这个道理他必须要争的。他虽不认识戚继光，但他认识俞大猷啊！

    作为深受倭害的福建，哪个闽地百姓不受他们的大恩啊。

    林延潮道：“臣以为朝堂上有南兵北军之争，以此来比较南兵与北军哪个更擅战，甚至引入南北之争，此乃是别有用心。”

    “何为南兵北军之争？臣窃以为就是卫所兵与募兵两种募兵之争，而不在于南北。”

