    一月后，西秦州州牧似乎终于记起了西沙洲，传来两张任命书和两份文书。

    这第一张任命书是原天痕要塞将军——孙开顶上李阆陨落空出的位置，成为西沙郡的代理郡守。？

    第二张任命书是原天痕要塞副将军——田柔顶上孙开空出来的位置，成为天痕要塞的代理将军。

    这两张任命上虽说加了代理二字，但是根据王朝的潜规则。

    只要孙开和田柔能在百年内突破到金丹后期和金丹中期，那他们头上的代理二字就会自动消去。

    这第一份文书是让孙开和田柔自主招募修士填补在战斗中陨落得修士，同时尽快从临近几个郡县迁移一批凡人到西沙郡来，恢复西沙郡的生机。

    西沙郡的大半领土都被妖兽蹂躏了一遍，没来得及转移的凡人几乎全部葬身兽口。

    为了尽快恢复西沙郡损失的凡人，只能从没有遭过妖兽攻击的郡县迁移凡人。

    至于另一份文书，不是给郡守府的，而是给西沙郡内如今唯一的修仙家族——青芫陈氏的。

    文书的内容非常的多，可以说是废话一大篇，主要表达的意思只有两个。

    这其一是肯定了陈氏抵挡妖兽做出的贡献，其二是王朝奖励陈氏两个县的土地，同时免除陈氏未来百年的供奉。

    这一次的兽潮，天痕妖族和无尽沙妖攻破了不少郡县，自然而然的也覆灭了不少家族势力。

    这些被灭的家族中，其中大多都是筑基家族，但也有数个金丹家族覆灭在这场两族大战中。

    覆灭的这几个金丹家族不是家族实力十分弱小，就是家族不幸的无尽沙妖主力的进攻路上。

    这些家族覆灭了，那他们所拥有的灵山和土地也就成了无主之地。

    按照以往的惯例，这些无主之地将会由王朝与立下功劳的修士和家族一同分享。

    西沙郡的四个筑基家族全都覆灭了，陈氏能分到灵山和土地是已经确定下来了的。

    在文书下来之前，陈氏的高层曾讨论过，陈氏有极小的可能分到两县之地，最大的可能是分得一县之地和一些其他的奖赏。

    两县之地加上免除百年的供奉，这是陈氏高层没有想过的丰厚奖励。

    当这个消息传到陈子漠耳中时，他的第一反应就是这应该秦天牧和秦天蓉的手笔，目的自然也很明显。

    为此，陈子漠只能无奈叹息一声，然后开始为两人各自准备一份感谢礼物。

    至于离开陈氏，加入王朝那是不可能的。

    …………………

    数月之后，田柔赶到了天痕要塞，陈子漠这才得以脱身。

    离开天痕要塞后，陈子漠没有返回青芫山，而是前往郡守府。

    郡守府大殿内，陈子漠喝了一小口孙开刚泡的灵茶，随后直接表露此行的目的。

    “郡守大人，在下想向您打听两位道友的消息。”

    孙开沉呤了一会儿，回想起了那人对她说的话，随即开口闻到。

    “道友是想打听那两位秦道友的消息？”

    事实上，孙开在知晓王朝给陈氏的那份文书内容后，第一反应就是陈氏在王朝高层有人，日后对待陈氏的态度是否需要改变。

    如此大优待，必定是有王朝高层为陈氏开口说情，不然州牧大人是不可能签下那份文书。

    但是在听到陈子漠刚才的话后，孙开又想到了一种可能，一种几率不小的可能。

    秦天牧和秦天蓉在离开郡守府时，秦天蓉曾对孙开说过一句话。

    “如果有人来打听我们的消息，你就告诉他三个字——拍卖会。”

    听到孙开的话，陈子漠先是愣了一下，随后略带期待的询问道。

    “郡守大人神机妙算，在下正是打听那两人的消息。”

    见孙开迟迟没有回复，陈子漠这才意识到那两人的身份，随即开口说道。

    “如果郡守大人不方便告知，那就当陈某没有来过！”

    “陈道友多虑了，那位女道友似乎早就预料到道友会来打探她的消息，让我转告道友三个字——拍卖会。”

    “拍卖会？”

    陈子漠疑惑的看向孙开。

    看陈子漠这副表情，孙开知道这家伙应该是真的不知道，随即给它解释道。

    “两个月后金华坊市会举行一场大型拍卖会，到时王朝会拿出一批珍惜灵物拍买。”

    “这场拍卖会不对外拍卖，只有收到拍卖会邀请函的实力或者修士才有资格参加。”

    听到需要邀请函，对此事一无所知的陈子漠连忙继续问道。

    “怎样才能拿到邀请函？”

    “陈氏应该已经收到邀请函了！”孙开轻声笑道。

    说白了，这场拍卖会就是王朝拿出一批珍贵灵物收拢人心用的，同时也是一些损失惨重的家族重新站起来的机会。

    得到想要的消息后，陈子漠感谢一声后便离开郡守府，往青芫山方向去了。

    回到银装素裹的青芫山，陈子漠没有去议事大殿，也没有回自家院子，更没有回山顶洞府，而是独自一人前往族祠。

    来到族祠前，陈子漠见到了许久未见的二十五叔公——陈昌鑫。

    此时的陈昌鑫脸上遍布皱纹，头发花白，眼神也有些浑浊，浑身弥漫着淡淡的死气。

    扬字辈早已全部陨落，昌字辈族人如今只有陈昌轩、陈昌邑和陈昌鑫三人。

    陈昌轩和陈昌邑是金丹修士，还有数百年的寿元。

    只有筑基八层修为的陈昌鑫却是已经没有多少寿元了，毕竟陈子漠否都已经上百岁了。

    时日无多的陈昌鑫接过了看守族祠职务，一个人在这里陪陈氏的列祖列宗。

    “二十五叔公！”

    陈子漠恭敬的喊了一声，然后再向陈昌鑫鞠了一躬，随后在陈昌鑫的笑容下走进族祠。

    如今的族祠相比最初的族祠不知道扩大了多少倍，同时族祠内摆放的灵位也不知道增加多少个。

    一眼望去，陈子漠发现族祠内多了一百二十三个新的灵位。

    看着这些崭新的灵位，陈子漠心中对他们充满崇高的敬意，他们都是家族英雄，是家族的保护神。

    一个一个的望去，陈子漠的目光最终在陈子漠之妻姚婉的灵位上停了下来。

