    

    “你这怎么可能？！”

    罗韩斌捂着自己的胸口，满脸的震惊，他怎么也没想到，敖夜这一掌的力量竟是如此之强。

    “你明明只是三级武士，怎么可能会有如此强横的力量？”罗韩斌目光死死地盯着敖夜，眼神内布满了震撼之色。

    其他人看到这副场景也一脸震惊。

    此前敖夜一直在躲闪，处于下风的位置，如今却徒然爆发，这一掌差点没把罗韩斌给拍死。

    一掌之威，至少两万斤力！

    但敖夜竟然能爆发出来，这说明什么？

    敖夜的武道实力太强了，一掌拍击而出，整个虚空都骤然剧烈颤动了起来，所有人的瞳孔也都在这一刻狠狠地收缩了起来，相当地强横。

    “不知道你有没有听说过兵不厌诈的道理？”

    敖夜淡淡说道：“我之前一直向你示弱，你还真就上当了？只能说你太单纯了。”

    “你！！”罗韩斌含怒地看着敖夜，他没想到敖夜竟然是一直向他示弱，好找到出手的机会。

    不过还没等罗韩斌发作，敖夜便继续说道：“当然，对付你，其实也不必这么多花哨。”

    罗韩斌只觉得被敖夜羞辱的体无完肤。

    他盯着敖夜，眼神变得季度阴鸷。

    “小子，得罪了我，你知道下场有多严重吗？”罗韩斌阴冷道。

    “告诉你，灵武王朝再大也无你容身之处！”

    敖夜眉头一挑。

    “是吗？那我可就在这里等着你了，你有本事就过来呀，我倒要看看你敢不敢将这千机门掀个底朝天！”

    罗韩斌脸色一阵阴晴变幻，他目光死死地盯着敖夜，冷沉道：“今日之事，我罗韩斌记下来了，你给我等着！”

    “好，我等着，你倒是去啊。”敖夜撇了撇嘴，不以为意道。

    狂吠的狗，不过虚张声势而已，那些真正有实力的人，根本就不会再这里叫嚣。

    不会叫的狗，直接咬人那才叫可怕。

    这罗韩斌，在外面的广场，试图就要收买人，家底或许充裕有些钱，但是个人都明白，那些真正的强者，根本就不会为了钱财去卖命，除非有珍贵之物他们才会出手，而这样的天材地宝，岂是一个稍微有点钱的族门能买得到的？

    没有背景和身份，根本就买不到，就像敖夜的聚灵阵阵基，哪怕拍卖道十几个亿，那也只是能买到一般的修炼资源。

    而且这人说是给钱，到底有没有给，事后会不会翻脸，根本就不得而知。

    一个人六百万枚金币，十个人也就六千万枚金币，以宁府的财富，根本就不在话下。

    何况他现在已经胜出，不出意外，自己现在已经算是有靠山了，虽然不清楚这千机门愿意付出什么样的代价保他，但对方在动自己以前，势必要掂量一二的。

    而且，他等见到千机门的千金，到时候在稍微展现一点天赋，说明自己不可替代的作用，想必这事情也就稳妥了。

    “哼！我们走着瞧！”

    罗韩斌冷哼了一声，随即转身离开。

    众人有些感叹，没想到这罗韩斌居然败给了一位三级武士，一时间也心中惊讶不已。

    千机门的府邸之外。

    “我靠！这都能赢？！”

    “赢了，发大财了我！”

    许多人看着元镜里的场景，脸上有写满了不可思议、有震撼、以及激动和兴奋，还有的扶额长叹，遗憾错过了一次发财的机会。

    徐凡乐这边，他一脸的兴奋，心中在快速计算自己到底赚了多少钱。

    “来来，押中的人找我领钱。”

    徐凡乐把押中了的人的凭证取回，又给了钱款，一番操作下来，徐凡乐顿时就心里美滋滋的了。

    纯利两千四百万枚金币。

    这样的收获对他来说简直是意外之喜，可惜没有预热，要不然效果会更好，但他也很满足了，毕竟两千四百多万枚金币，这可不是一笔小数目，够他买龙骨丹了。

    而敖夜这边，很快一位侍女就把他引到另外一个花园里，此时他来到花园中，已经有七人在这里等候，他们都很高傲，每个人都坐在自己的位置上，谁也没有例会谁。

    敖夜找了个地方坐下，他心中在思忖着小黑此前所说的道韵。

    千机门内有道韵，为何自己感应不到？难道是在一些禁地么？

    敖夜心中思忖了起来。

    道韵，对于领悟武道来说，有着极其重要的作用，说不定顿悟了，当场修为就突破，甚至两三连突破。

    不过敖夜也没感去感知其他地方。

    身体周围的玄气真元，不断地向他聚拢而来，从何四肢百骸，流入他的气池和血海内。

    敖夜现在是全天候的修炼，而且根本就不需要他去担心，功法武技都能自己修炼，敖夜也没有担心得太多。

    现在他的武道修为已经稳固在三级武士，距离四级武士也已很接近了，他此行的目标是六级武士，只要达成了那么他也就可以踏上归程了。

    但六级武士，只是到了龙院考核的水准，他回去以后，势必要再入神藏之地，将其中的神藏尽数取出，用以武道修为的冲击，最大限度提升武道修为。

    只有提升至武师镜，才能够从容不迫地与谢诗瑶和叶云天交手。

    而这个过程，对方的武道实力势必不是原地踏步的。

    任重道远啊！

    敖夜心中轻叹了起来，而与此同时，几个人也走了进来，此时的花园内，已然聚集了二十五个人。

    每个人的眉宇间，几乎都有傲然之气。

    显然，到了他们这个水平，显然不是寻常角色，至少他们是这么认为的，毕竟能够从这么多人中脱颖而出，已经足够说明了他们的实力。

    但这二十五个人，敖夜心中明白，不可能都有机会见到那位千机门的千金，所以可能还有一次的决斗。

    敖夜心中快速闪掠过一抹念头。

    就在此时，一道身影便踏步而来，转瞬间已经来到跟前，但当他看到那身影，不由得露出一抹愕然的表情。

