    接下来的几天，周芷若就留在了武当山上，有武当七侠之首，宋远桥亲自传授周芷若一套武当剑法。

    而闲暇之余则由程旭和张无忌带着周芷若在武当山上游山玩水，为其介绍武当山上的名胜古迹。

    这一天，程旭正带着武当弟子练剑。

    因为程旭身为武当第三代首徒，教导武当弟子这种事自然要交到程旭手里。

    程旭在教导武当弟子，而张无忌则在一旁羡慕地看着程旭带着武当弟子练剑。

    这个时候周芷若走到张无忌身前：“无忌师兄，你怎么不去练剑？反而在边儿上看着。”

    “我……”

    张无忌支支吾吾，一脸尴尬的样子，不知道怎么回答周芷若的问题。

    而这个时候程旭走到二人身前，为张无忌解释道：“无忌师弟，自从七年前中了玄冥神掌，这辈子都有可能不能练武了，不过世事无常，而且我就知道有一种办法能解决无忌师弟身上的寒毒……”

    “是吗？那青书师兄有什么解决办法吗？”周芷若好奇的看着宋青书，连一旁原本眼神黯淡的张无忌，听到能解决自己身上的寒毒也是眼前一亮。

    “那就是……”

    就在程旭准备开口之时，张无忌却突然倒地，脸色发白，浑身冒着寒气，就连四周的温度都下降了不少。

    “无忌师兄！”

    周芷若看着张无忌，突然倒地不起也受到了一些了惊吓，一脸惊慌失措的看着程旭。

    “不好，无忌师弟身上的寒毒犯了。”

    程旭看见张无忌的样子，哪里还不知道是玄冥神掌的寒毒发作了。

    程旭赶紧抱起张无忌，带着周芷若，急忙朝张三丰那里赶去。

    一路上，程旭抱着张无忌就感觉自己怀里抱了一块儿玄冰，奇寒无比。

    “太师傅，无忌师弟的寒毒又发作了。”

    “快，把无忌放到床上。”张三丰看见张无忌的寒毒发作，一脸着急，急忙将程旭放在床上的张无忌扶起，盘腿儿坐在张无忌的背后，将双掌贴在张无忌地背上，用高深的内力帮助张无忌压制寒毒。

    “青书师兄，你不是说过有什么办法可以解决无忌师兄身上的寒毒吗？”周芷若看见张无忌寒毒发作，痛不欲生的样子，心生不忍，对着一旁的程旭问道。

    “的确有办法这玄冥神掌极阴极寒，必须至刚至阳的功法才能彻底的祛除寒毒。”程旭说道。

    “至刚至阳的功法。”周芷若不解的问道。

    “据我所知，这个世界上有一部名叫九阳神功的功法，可以解决无忌师弟身上的寒毒。

    九阳神功练成之后内力自生速度极快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大威力，防御力更是无可匹敌。

    而且还带有自动护体功能，反弹外力攻击，成就凡间版本的金刚不坏之躯，而且任何门派的武功看过之后都可一眼学通，既学既用。

    使用九阳神功运转轻功身法将胜过本轻功身法的更高境界，并且更加玄妙。

    九阳神功更是疗伤盛典百毒不侵，专门儿克制所有的寒性和阴性内力，可以说是克制玄冥神掌这一类的神功，而且还是天下顶级的内功功法。”

