    

    
这一幕直接把我们所有人都给惊呆了，谁能想到，一只扁毛畜牲竟然暴起伤人，而且攻击力这么凶悍，

    
这大公鸡啄了这小鬼子之后，竟然不躲不逃，而是扑闪着的翅膀飞了起来，竟然再一次的朝着这小鬼子的嘴巴啄了过去。

    
这小鬼子还没从屁股受伤的惊慌中回过神来，眼看着这大公鸡再次啄来，顿时就被惊得嗷嗷直叫，下意识的伸手去抓这只大公鸡的脖子，

    
然，这大公鸡敏捷无比，那如同钢铁一样的嘴巴，竟然再一次狠狠的啄在了他的手上。

    
就听到噗的一声轻响，这小鬼子又是一声惨叫，连忙把手收了回来，可手掌上却又多了一个血洞，滋滋的往外飙着鲜血。

    
这一幕，看得我们心惊肉跳，这大公鸡的嘴巴，堪比一把匕首了。

    
然而，这还不算完，这大公的勇猛超乎了我们的想象，竟然不断的扑扇的翅膀持续的朝着小鬼子的脸上招呼。

    
小鬼子大喝一声，挥舞着双手拼命的招架，甚至想要反击，可每次他想要一把抓住鸡脖子，都被大公鸡轻飘飘的躲了过去，要么就是狠命一啄。

    
短短的片刻，这小鬼子就被啄了十几下，疼的惨叫连连，完全就没有还手的机会。

    
这个过程说来话长，其实也不过就是几秒钟的功夫，等我们回过神来的时候，这大公鸡已经扑腾的翅膀飞到了屋顶上。

    
随后，便一脸趾高气昂，目空一切的看着这个小鬼子。

记住网址

    
对，就是目空一切，仿佛这公鸡已经有了灵智一样。

    
再看这个小鬼子，岂是一个惨字儿形容，浑身是血，手臂上多了好几个窟窿，脸上也多了几道深深的抓痕，不断的有鲜血向外渗透，皮肉翻转几乎能看到里面的骨头。

    
这一幕顿时把我们几个人给彻底的震到了，所有人都不由得暗暗吞了口口水。

    
“我的个乖乖，这是鸡还是鹰呀，这也太猛了吧！”胖子惊叹道。

    
几个鬼子更是惊的说不出话来，片刻之后，这才有人慌忙冲到外面，从车子里面拿出了医药箱给这个受伤的家伙止血。

    
喔喔……

    
大公鸡仰起脑袋，发出一声嘹亮的鸣叫。

    
下一刻，让我们感到不可思议的一幕出现了，原本安静的村子，随着大公鸡一声鸣叫，顿时就有了回应，无数声鸡鸣在村子中响了起来，就仿佛在回应王者的召唤一样。

    
这场面闻所未闻，见所未见。

    
宫本樱子死死的盯着屋顶上的大公鸡，脸色不断的变化着，眼神中的贪婪之色更加浓烈了几分。

    
我冷冷的看了她一眼，心中同样对这只鸡充满了好奇，脑海中却不由得想起了一本古书。

    
汉代有本名书曰《易妖》，书中有云，犬不八年，鸡无六载，从字面上解释，这句话非常好理解，也就是说一只狗在家里不能养超过八年，一只鸡在家里不能养的超过六年，否则的话，这些狗和鸡因为长时间和人接触，渐渐的就通了人性，早晚必定成妖，做出祸害人间的事情来。

    
而我爷爷为了让我明白这个道理，就曾经给我讲过这么一个故事。

    
事情发生在民国时期，说是有一个有钱人，家财万贯，妻妾成群，这个家的老主人以前是一个贫穷人，靠着白手起家，从他创业一直到他家财万贯期间，经历过风风雨雨，身边的人走了又来来了又走，可只有一条白犬陪着他，因此他和这条白犬感情非常深厚，常常寸步不离，富翁有什么烦心事也常常告诉这条白犬，家里人把这条白犬当成第二老爷伺候着。

    
但是突然有一天，这个有钱人暴病而亡，家里人非常伤心，就厚葬了他，但诡异的是，就在同一天，家里人发现那条白犬也不见了。

    
当时大家觉得，可能他和老主人感情太深，不忍心看到老主人离去，于是就走了，也没有怎么多想。

    
但是一年之后，死去的老主人突然回到了自己的家中，把家里人都吓了一跳。经过老主人的解释，大家这才知道，原来当时他是生了一种怪病，这种病的状态很像是死亡，但其实只是暂时休克，幸好路过一个有道行的道士，看出来他是假死，于是出手救了他，他为了感谢那个道士，亲自伺候了道士一年，这才回到家里。

    
家里人信以为真，欢天喜地的把他迎了回来，好生伺候。

    
老主人回家之后似乎精神更加焕发了，对家族的生意那是得心应手，赏罚分明，家里没有一个人不服气的，这天正逢老主人八十大寿，就多喝了几杯，醉酒之后就睡着了。

    
家里人正在欢庆，突然一阵阴风吹来，屋内漆黑一片，仆人赶紧掌灯去寻找老主人，但却发现了让他们震惊的一幕。

    
因为，仆人们发现坐在太师椅上的哪里是他们的老爷，而是一条白毛老犬，这老犬嘴里酒气冲天，显然是喝醉了。

    
这个时候家里人才知道，原来老主人早就去世了，这一切只是这条白毛老犬在作祟而已！

    
至于最后怎么处理的这条狗，爷爷没跟我说。

    
我记得我当初听了这个故事以后，有很长一段时间，微微碰见上了年纪的老狗，都要绕着走。

    
故事虽然有点匪夷所思，可有一点却不可否认，一般岁数大的狗，的确经常会表现出类人的性情。

    
这种情况，养过狗的人一般都多少知道一些。

    
至于鸡，我这还是第一次见到反常的情况，因为一般情况下，鸡是养不了这么久的。

    
不过，眼前这只鸡明显就不是凡品，更不是普通的鸡。

    
想到这里，我忍不住的扭头看向小哑巴的父亲，有些好奇的问道：“叔，这只鸡您养了多少年了？”

    
小哑巴的父亲想了一下，这才说道：“十八年了，它叫将军，是个我儿子同一天出生的，我记的很清楚，当时连续好几窝鸡蛋，就孵化出它一个鸡仔出来。”

    
“就孵化出它一个？不会吧？”我惊讶道。

    
“错不了，的确就它一个。”

    
说到这里，他停顿了一下，这才接着说道：“我记得，当时有个姓张的老头来过我家，想把这只鸡买走，被我给拒绝了，不过他还是告诉我这只鸡叫什么怒睛鸡，体内就躺着凤凰的血液，属于凤种。”

    
“姓张的老头，长什么样？”我连忙问道。

    
“具体模样想不起来了，不过，我记得他好像只有九根手指头。”

