    第34章 再遇苍晖

    正当几人气喘吁吁的时候。

    一群人走了过来，一把直接将可怜的胖子打到地上。

    贱无友立马摆出的一副痛心疾首的样子，“你！”

    “苍晖学院？”唐三的眉头微皱语气中透露着冷淡，又是这些家伙。

    “把胖子放了！”若是放在平时戴沐白这一吼，绝对威严十足，但是这一吼只是让众人问一下。

    贱无友眯起眼睛打量着所有嘴角勾起丝若有若无的笑容不过还是装作一副痛心疾首的样子。

    “你们几个没良心的白眼狼！”

    几个人直接被骂懵了，白眼狼？我白眼狼跟你有什么关系？

    “你们难道忘了吗？我是你爹，他是你爹，我的朋友，他是你叔！你这是在大义灭亲，你知道吗？”贱无友张口就道。

    “你……”

    “你什么你？不把他放了”贱无友嘴上突然凝造出来黑色的光芒，“我保证你今天走两步路摔两跤，出门就下雨，而且雨云只在你头上，摔跤的时候还会顺带着打雷，腿摔断的话，会趁机发动九九八十一雷劫，坐椅子上的时候绝对会把椅子坐塌，回学院的时候，学院直接原地爆炸。”

    贱无友试完之后，嘴中仿佛有一只乌鸦飞了出来若隐若幻的融入了人体内。

    贱无友说完话的那一瞬间，身边黑色的环状光芒更加浓郁了几分，不过很快就散去了。

    贱无友这个变化背后面眼神极好的唐三给注视到了，“等这些人走了之后，跟小友说一下。”

    “小三，我们来玩一玩宝石吧。”

    “啥？”

    贱无友一脸邪笑的看着眼前，武还为宝石的几个人，“你要干嘛？”

    贱无友握了握拳头，“试试看我的第三魂技！”

    “等一下，我们的魂力被封了，不能强行解开魂力的话，我们无法使出魂技。”

    贱无友撇了撇嘴，这样子的话，自己新获得的武器也不能用了。

    贱无友迈开步子抬起拳头，获得那只魂兽的献祭之后，他活着了很多东西。

    魂骨，魂环，武器，修炼秘籍，拳法，枪法。

    贱无友微微闭起眼睛，周围的水分子都开始活跃了起来，瞬间形成了水汽覆盖在贱无友的拳头上。

    “浪涛拳法，第一式：一石激起千层浪！”

    贱无友这一招是通过周围的水分子转化为魂力，以科学的方法来讲，就是从水能转化为化学能，通过化学能开始不断的向身体输送能量产生势能，是能汇聚一点，猛然产生动能爆发。瞬间睁开眼前的几个人。

    “然后呢？”

    “然后他们几个就被我打跑了，跟你说话跟我说一模一样，我嘴绝对开光了。”

    “我才不信呢。”

    一群人正在聊天。

    “荣荣，你头上是绷带，没事吧？”戴青瞳吃了一口冰核糖核。看着头上缠绕着绷带的宁荣荣说道。

    “哼！贱无友帮忙帮的太过了，直接把我给塞进后面的那个大篓子里了。”

    “我也是受害者，好不好？”奥斯卡捂着脑袋上肿起的那一个被石头磕出来的包无奈的说道。

    “无友兄……”

    “小三你怎么一会儿叫我这个名字，一会儿叫我那个名字你是不是因为当小三当习惯了，我这个名字比较中性，是不是？你说的这几个贱无友除了我以外，全都是女的？”

    “这不吉利，你这名字出来。你还会有谁用？”

    “就是当时。你最开光的时候你的嘴上闪过一丝像是鸟嘴的东西。然后呢，还看到你的身上猛然亮起了一个黑色的魂环。不过很快就一转而逝了。”

    “我不会是获得神赐魂环和魂骨了吧？”贱无友说着嘴上猛然再次谅解的那一道黑色的光芒。

    (本章完)

