    “快躲开……”

    青铜鼎周身一震，立时便暴射出了一道通天绿光，迎着从虚空之中暴射过来的光束就暴击过去了。

    “啪……”

    青铜鼎一击打出直接就与一道通天金光撞击在了一起，刹那间只见一圈又一圈毁灭之光在撞击处炸开了，下一刻青铜鼎还没有回过神，砸来的金光竟然攻势没变，直接就击穿了青铜鼎暴射而至的绿光，对着青铜鼎猛轰了过来。

    “噬神枪，杀！”

    见状林不凡直接就反应了过来，立时便将噬神枪暴击向了杀来的金光，瞬间噬神枪就与金光猛撞击在了一起，然后耀眼夺目的光波直接就在噬神枪枪处暴开了。

    “嗡嗡嗡……”

    虚空受不了这股威压，立马便像蜘蛛网一样破碎了，随后暴击而至的金光竟然往下压，直接将噬神枪压下来了。

    “白帝帝尊，完了……”

    四下一众生灵见状，几乎全都目光望向了虚空，刹那间他们眼眸中都露出了畏惧之色，因为天庭突然暴射而致的这道金光实在是太可怕了，眼下他们都觉得林不凡立马就会被击毙了。

    而，还不仅仅如此。

    金光击下来的那一刻，立时一只苍天巨手，竟猛的撕开天幕也朝林不凡抓了过来。

    “大元帅，我们是否出手……”

    司马长风见云天老祖的金掌，对着林不凡抓击了过去，立时眸光望向了独孤霸天道。

    “晚了……”

    独孤霸天紧紧的握着腰间的配刀，一双眸光向幻镜中望了过去道：“云天老祖这一击已然拼尽了全力，以他现在的修为我们就算出手也阻挡不了了。”

    “啊？！那怎么办……”

    司马长风表情一愣，旋即望着独孤霸天开口道：“我们就这样看着他死吗？！”

    “死，还不至于……”

    独孤霸天回道：“毕竟他身边还有祖神石棺，眼下云天老祖虽是全力一击，可也没有办法就此将他一击斩杀。”

    司徒长风很认同，毕竟冥皇以前可是这片天地之主。

    虽然身死。

    可他身化九条大道，全都沉寂于九层石棺之中。他的尸身却在九层石棺的最后一层，据说那里面拥有一方世界，藏着一个足以颠覆这方宇宙的大秘，如果有人能得到就可以战性鸿蒙天界的天道。

    “啪！”

    独孤霸天这边话声刚落，立时便只见幻镜中的金色巨掌猛然摊开五指，随同金光一下就将噬神枪暴击飞了十万八千里，跟着一路压碎苍穹对着青铜鼎就蹍压下来了。

    “小子，快跑……”

    青铜鼎见金光巨掌拍来，却是周身猛然一震，瞬间就暴涨了数百倍，化成一尊足以蹍爆碎苍穹的巨鼎，对着蹍压而来的金光巨掌就迎击过去了。

    “轰轰轰……”

    青铜鼎周身炸开一圈又一圈绿光，直接就与金光巨掌撞击在一起了，刹那间整片虚空都崩碎了。

    “嗯，这鼎？！”

    独孤霸天突然眼神一震道：“不知为何我竟然在他身上看到了一丝熟悉的味道？！”

    “大元帅，这鼎好生厉害呀！”

    司马长空道：“他竟然挡住了云天老祖一击。”

    “嗯，不对……这鼎不对……这鼎我肯定认识，可为何我就是记不起来？！”

    独孤霸天脸上露出了凝重的表情，一双眼睛盯着幻镜中的青铜鼎，突然眸光一亮道：“我想起来了……我想起来了。这鼎是鸿蒙天帝的祭天鼎……”

    “天啊？！”

    司马长风震惊道：“这小子竟然得到了它的相助。这小子到底是什么人啊？！他为何能获得这样大的机缘？！”

    “祖神石棺……我们的祖器噬神枪……鸿蒙天帝最厉害的武器青铜鼎……眼下这些逆天的东西，竟然全都被他获得了。这种机缘绝对可以堪称逆天了……”

    司徒长风回过神来，简直是瞪圆着一双眼睛彻底石化了，因为他明白眼前任何一件东西，被任何一个人得到都可以说是逆天的存在。

    可眼前的林不凡却是全都获得了。

    这可就不仅仅是逆天这么简单了。这简直是让他羡慕嫉妒恨了。

    “嗯？！”

    天庭这边云天老祖切是眉头一沉，脸上直接露出了不可思议的表情。

    他云天老祖是什么人？！

    他可是在仙域几乎无敌的存在，而且还是从上古就活到了这个纪元。

    可眼前这青铜鼎却挡住了他的攻击。

    云天老祖脸上的表情再也没有办法淡定了，毕竟以他今时今日的实力，不可能出现眼前这一幕。

    “云天，退下……”

    云天老祖这边刚回过神，准备再给青铜鼎一击，突然就听到耳边传来了一声话语，云天老祖回头一看，只见箫羽一身长袍黑衣，踏空直接就从自己身后走过来了。

    “老祖……”

    云天老祖见箫羽走来，立时便开始向他鞠躬，眼下天庭众神却是全都跪下了。

    “老祖，眼下不过就是一只蝼蚁……”

    云天老祖见到箫羽，一时之间没有回过神，回过神来之后却是忍不住向云天老祖开口道：“何需你亲自出手。我足以将其斩杀……”

    “不必多说……”

    箫羽一边走了过来，一边缓缓抬手道：“他与我的恩怨。还是由我亲自了结吧！”

    “老祖，这……”

    云听老祖表情一愣，几次张开嘴想说些什么，却是半天也没有说出一句话来，至于天庭的一众神灵却是全都呆住了，因为箫羽这句话实在是透露了太多的信息，以至于他们全都被震惊到了。

    “嗯？！”

    箫羽听这到这话，却是直接就是表情一沉，然后眼眸中露出了一些不满的表情。

    “对，对不起……”

    云天老祖见箫羽目光望来，立时便反应自己多言了，因此连忙退到了一旁道：“老祖，我多嘴了……”

    萧羽看都没有多看云天老祖一眼，直接眸光就朝仙灵界的林不凡望过去了，随后直接就抬起了修长的左手。

    “不好……”

