
　　“布灵~！”

　　第一击是从正中当头劈下的斩击。

　　伴随着银光闪烁，奇特的音效再度响起，与此同时，刀刃也划破空气，落向新宫寺黑乃的脑门。

　　新宫寺黑乃目光中浮现出些许的疑惑，随即不紧不慢地向右侧身，闪避开来。

　　江离的刀既没有速度，也没有力量，威力相当的贫乏，以她的反应轻易就可以躲开。

　　但让她感到费解的是，明明之前江离给她的感觉是个剑术高手，此刻一出手却又反而像个剑术新手。

　　通常会有直接往脑门劈的剑路吗？

　　她虽然不懂剑，没有练过剑术，但也知道头盖骨是人体最为坚硬的骨头，很难一刀劈开，除非对自身的力道很有自信，否则一般是不会有剑士开场就往人的脑门怼的。

　　一刀落空，江离无喜无悲，脸上看不出丝毫的气馁。

　　“布灵~！”23sk.Com

　　他屏住呼吸，扭转腰胯，蹬地借力，扭转了刀刃，从身侧向新宫寺黑乃的腰侧挥砍而去。

　　从双脚到腰胯再到腕力，整条动力链非常完整，力量的传递没有浪费分毫，挥出的刀凌厉非常。

　　他的基础很扎实，能看得出是有长年累月的功夫在身，使用的的确是用来实战的剑术。

　　斗神的弟子，大多都擅长剑术。

　　但力量过于羸弱。

　　别说是动用自身操控时间的异能了，她连魔力都不需要使用，仅凭体能就能对付这样的剑。

　　“仅仅这样是不可能通过我校的入学测试的。”

　　新宫寺黑乃调动脚步，辗转腾挪，不需要付出任何努力，轻易就将江离劈来的剑一一躲过。

　　“……”

　　江离没有说话，握剑的手依旧沉稳，没有半点的慌乱。

　　虽然追不到她半片衣角，但他也似乎没有放弃的打算。

　　“藏有底牌的样子啊。”

　　新宫寺黑乃心中若有所思。

　　“莫非是不擅长主动追击吗？既然如此的话，那就给你个机会！”

　　一念转过。

　　新宫寺黑乃便迅速主动出击，她不再单方面躲避江离的剑，而是抬起手臂，在手臂前方布下了一层浅浅的光芒，对着江离的剑，主动迎了上去。

　　那深黑色的光芒正是魔力之光，她通过在体表布下魔力，从而形成了魔力防御。

　　她体能虽强，但也不可能以肉身去挡真刀，不过以魔力布下的防御却非常坚硬，足以抵抗大部分的物理冲击，若非同样包裹魔力的攻击的话，是很难穿透其防御的。

　　左臂抬起的同时，她也握紧了右拳，作势欲打。

　　她并没有专门锻炼过拳法，但以她A级的体能，一拳打出去，能把一辆轿车凭空打飞，她还得收着点力气，才能只让江离昏迷。

　　但真的有这么顺利吗？

　　“布灵~！”

　　刹那之间，在新宫寺黑乃一拳打出去的同时，一道银色的刀光也如银河落九天般从天而降。

　　“嗤啦——！”

　　恍惚间，新宫寺黑乃一阵头皮发麻，脚下毫不犹豫，瞬间暴退出去，躲过了这谜一样的的一刀。

　　直到相距十多米重新站立，新宫寺黑乃才回过神来，一脸错愕地看着江离。

　　对面，江离的刀划过了她原本站立的位置。

　　“可惜，差点成功。”

　　他轻轻呼出一口浊气，胸口微微起伏，脸上浮现出惋惜的神色。

　　“刚才发生了什么？”

　　新宫寺黑乃费解不已。

　　刚才的一瞬间内，江离仿佛一眼就看破了她的打算，觑准了她招数中的破绽，刀身轻易越过了布置着魔力的左臂，贴着她的右拳向她胸口直刺而去。

　　而且那道刀光不知为何快到不可思议，如同光一样迅捷，让新宫寺黑乃猝不及防之下，差点没反应过来。

　　她目光微微下移，看向了右手的袖口。

　　黑色的西装袖口，不知何时裂了道口子，露出底下白色的衬衫。

　　那是被过于快速的一剑斩开了空气，在半空中形成了锐利的“剑气”，被剑气的余波所撕裂的口子，换而言之，就是“镰鼬现象”。

　　根本无法理解。

　　明明他的体能和魔力都弱小到极点，挥出的刀在伐刀者眼中完全是绵软无力，怎么可能突然拥有那么快的剑速？

　　就好像突然换了个人一样。

　　是有所隐藏吗？

　　新宫寺黑乃移回视线，一眼便看到江离正停驻在原地，口中微微喘息，似乎刚才一轮交锋消耗了他不少体力。

　　于是，她默默打消了这个可能性。

　　既然如此的话，那就是……异能？

　　伐刀者的异能千奇百怪，不管出现什么样的异能都不足为奇，让自身的速度突然变快，也并非多么不可思议的事情。

　　这个破军学园之内，就有那种能够不断累加自身的速度，最高速能够突破两倍音速的家伙在，是学园前三的强者。

　　但那种“累加速度”尚且有迹可循，江离刚才的一剑，却是突兀地变得异常快速，让人措手不及，根本无法组织起有效的防守。

　　“等一下，那这么说来，他一开始直奔我脑门的那一剑……如果他当时就用这突然加速的一剑，而我又没有闪避的话——？”

　　新宫寺黑乃突然醒悟过来。

　　她之前还奇怪，为什么看起来是个剑术高手的江离，却使用那种怒劈脑门的剑路，像个剑术菜鸟一样。

　　若是她之前选择的不是躲避而是格挡，江离再突然加速的话，唐突的加速带来巨大的冲量……猝不及防之下，她的脑门真的可能被劈开！

　　“所以说，那根本不是什么剑术菜鸟，而是打算一击定胜负？”

　　新宫寺黑乃不由得感到脑门一阵阵地发疼，好像被手枪指着一样，心中不受控制地涌现出犹有余悸的情绪来。

　　不过，这家伙的异能到底是什么？

　　是概念干涉系的控制速度吗？

　　“理事长，通过刚才的一剑，我已经掌握你的反应速度了。”

　　江离不知道新宫寺黑乃心中浮现出的那些想法，黑洞洞的双瞳直视着她，锐利的双眸仿佛看穿了她的一举一动。

　　他分开脚步，前后脚站定。

　　随即将银色的太刀在身体右侧齐眉举起，左手指尖点在刀尖下，腰胯和腿部的力量扭转到极限，将全身的力量拧成了一股绳。

　　相互之间的距离不超过五米……能行！

　　“虽然我之前有说只是场测试，不在乎什么输赢……不过，让我就这样把你打倒，也没关系吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第6章  把你打倒也没关系吧免费阅读。https://xs.23sk.com 