    第371章长公主大闹金銮殿

    面对丹阳的放肆和群臣的议论，李墨白对她的忍耐也到达了极点。

    他索性离座起身，在楚越之的护送下出了金銮殿。

    虎卫军和丹阳的侍人缠斗不休，但是他们不敢下狠手。

    因为毕竟这些都是丹阳长公主的亲信，要是真把他们伤着了，万一李墨白怪罪下来，他们可担当不起。

    李墨白立在廊下，眸色阴沉看着丹阳，问道：“你这是要做什么？逼宫吗？”

    丹阳嗤笑道：“皇上可真爱开玩笑。我一届女流之辈，如何逼宫？且这皇城也是我的家，我见自己的弟弟，为何要逼宫？”

    李墨白目光扫视着那些面色凶煞的侍人，“那你告诉朕，他们在做什么？”

    丹阳：“是皇上的人先拦着我，他们只是在保护我的安危罢了。”

    李墨白：“你是朕的长姐，你的安危不需要旁人保护，朕自可保护你。”李墨白大手一挥，虎卫军们旋即会意，对侍人们拔刀相向。

    丹阳：“你要做什么？我是你的长姐，更是北狄的太后，你......”

    “朕当然知道你是朕的长姐，也知道你是北狄的太后。那又如何？”李墨白忽而沉下嗓音，肃声道：“动手。”

    他如同发号施令般一语落，虎卫军们也不再手下留情。

    他们在御前保护皇帝安危，一个个都身手了得。不过顷刻间的功夫，地上就已经多出了十几条横尸。

    丹阳愤然道：“这就是启朝的待客之道！？”

    李墨白不屑一嗤：“你若是启朝的长公主，那这些北狄侍人就是蛮人。他们在朕面前舞刀弄枪，就该死。”

    “你若是北狄的太后，那你带着你的侍人硬闯金銮殿，就是你先失礼。朕不杀你，已经是给你脸面了。”

    丹阳公主脸上的愤意转瞬即逝，取而代之的是她强装出来的从容，“依皇上所言，这些人自然该死。”

    她缓步上前，迎着一众朝臣鄙夷的目光，淡然处之。

    “今日趁着诸位大臣都在，皇上也可当着我的面与他们商议一番，给我个确切的答案。”

    有大臣怒吼道：“你做出这样的事，皇上容忍你不与你计较已经很给你面子了，你还要做什么？”

    “早就听说你回了宫中，但是北狄的治理权却还没有交回朝廷。你是启朝的长公主，和亲是你的使命亦是你的义务，你还敢跟皇上提条件？”

    丹阳听他们聒噪了两句，扬声问李墨白，“皇上是还没有将我的要求告诉他们？”

    她挥舞着自己的衣袖，定声道：“既然皇上没说，那我就跟他们说个清楚。我要自治北狄，让北狄脱离启朝的管辖范围，并且每年上缴的税贡也要停下来。从此之后，北狄和启朝井水不犯河水。就这么简单。”

    她的话再度引起了群臣的不满。

    “你在胡说八道些什么？北狄让你自治？痴人说梦！”

    “你别是在北狄的时间太久了，将自己的脑袋给作傻了。”

    丹阳丝毫不理会他们的议论，只道：“或许你们没有搞清楚，我只是知会你们一声，并不是要跟你们商量。你们能同意最好，如果不同意的话，那咱们就只好兵戎相见。”

    大臣：“兵戎相见就兵戎相见！你是在威胁皇上？你以为北狄是个什么富强大国？若非是因为你嫁了过去，皇上早就挥军北上，将你们的弹丸之地给打下来了！简直不可理喻！”

    丹阳眼角眉梢尽是轻蔑，“北狄再是弹丸之地，也总比西凉、南蛮和殊戎要富饶兵强的多，你以为打起仗来，我们会怕？即便是这一仗打输了，打败了，启朝也别想占到一丁点的便宜！”

    大臣：“疯子！你这个疯子！皇上！快将她拿下，别让她再说这些胡话！”

    “好啊。”丹阳浅笑着走向一名虎卫军，扬起了下巴，“也不必将我拿下，你直接一刀抹了我的脖岂不是更痛快？”

    “不过你们要掂量清楚，在北狄，我如今的地位与首领无异。若是我在启朝有任何三长两短，那么北狄就会举国之力与你们拼了。这场仗你们是会胜，但是要死多少士兵，死多少百姓？这件事，你们且好好掂量着。”

    大臣：“你以为我们会怕你！？皇上！她如今已经不是咱们启朝的长公主了，就从她这句话就可以听得出来，她如今已经完完全全的成为了北狄蛮人！”

    丹阳瞥了说话之人一眼，继续道：“其实我今日原本是不打算要闹到金銮殿来的，你们启朝自己前朝的事我没有兴趣，我只是想让皇上给我个答复。”

    “毕竟我的回朝之期基本上已经定了，若是到时见了我没回去，那么我的子民必定会觉得我是在启朝成了危险，到时候闹出什么不好的事情来，可不能怪我。”

    李墨白紧紧蹙眉看向她。

    他原本是想好好劝说一番，让她放下心中的执念，让她不要再有那么多的恨。

    但如今看来，好像自己的这一套根本就走不通。

    丹阳柴米油盐不进，一心就想要和启朝对着干。

    而李墨白，他首先得是个皇帝，其次才能是丹阳的弟弟。

    任何时候，只要是对方和国事有冲突，作为君王，他只能义无反顾的去选择国家。

    他背在身后的手紧紧攥拳，仿佛在做一个艰难的决定。

    半晌，当他准备吩咐人将丹阳拿下的时候，忽而听到了一声太监尖细的嗓音报道：“皇后娘娘驾到。”

    目光探去，见沈辞忧施施然入内，目光清明地看着他。

    这一瞬，他仿佛感觉到了有无限的力量在背后支撑着他。

    这样的感觉很奇怪，在他以前的人生里分明从没有出现过，但是他却又觉得这感觉如此熟悉。

    群臣见是沈辞忧来，都按着礼数向她行了礼，“皇后娘娘万福。”

    沈辞忧浅笑着说道：“诸位大臣不必多礼，前朝议事，本宫本不该来。但是长公主既然入了皇城，那就应该也算是本宫后宫管辖范围之内。长公主今日闹出这些事，也有本宫的责任在，本宫与各位大臣赔不是。”

    她欠身一揖，周全了礼数。

    大臣们忙道：“皇后娘娘如此，可要折煞微臣了。”

    沈辞忧目光一瞥看向长公主，挑眉道：“长公主，该说的话你也都说完了，不如和本宫借一步聊聊，别耽误皇上上朝。”

    (本章完)

