    “真不能。”

    宋老爷子把茶叶盒放在桌子上，见村长又要着急，忙道，“您先听我说，顾老爷的酒楼里推出了一种新的吃食--火锅，里面最主要的就是底料。这是人家酒楼的厨子花费了好多时日才琢磨出来的，是秘方！顾老爷想把这底料的生意做大，本来是想在顾家村那边招人的，是我腆了老脸求来的。我是想让村里人有个收入，如果您觉得不妥，我便去给顾老爷说，让他还是在顾家村招人得了。”

    这番说辞是顾义刚才来他们屋中让他见了村长这么说的。

    有了顾家做引子，想必村里人对宋家人也就没那么多不满了。

    “顾家的生意啊？”

    “当然了，本来人家顾老爷是要让人签十年的，是我觉得太长了，才劝说顾老爷改成了五年。其实也没什么的，你想想，如果不把秘方泄露出去，这卖身契签和没签是一个样。”

    村长皱起眉头，“一天给多少工钱？”

    “二十文。”

    村长伸出手。

    宋老爷子不明所以。

    村长瞪他，“烟袋。”

    “哦，好。”

    宋老爷子赶紧回去把烟袋拿出来，放好烟叶，给了村长，亲自替他点上。

    村长一口接一口的抽，不大一会儿，堂屋里便烟雾缭绕。

    一袋烟抽完，村长把烟斗在鞋上磕了磕，咣当把烟袋放在桌子上，“要多少人，男的女的？”

    “要手脚麻利的妇人，暂时需要十个。”

    “到哪儿上工？”

    “我正要给您说这事呢。咱还得盖一个作坊，三间屋子这么大。村里人想来干活的，一天也给二十文钱。”

    村长起身，“让你家老三把嘴闭紧，先别到处嚷嚷，晚上我给你回信。”

    ……

    宋三小站的腿都麻了，刚要蹲下，看到村长过来，赶紧喊，“叔……”

    “滚出来吧。”

    宋三小一脚迈出圈外，不敢再往村长面前凑了，躲到路的一边。村长没理会，径直从他身边走过去。

    等他走出三步外，宋三小慢慢的一小步一小步后退，退出十多步后，扭头就朝家里跑。

    村长回到家里，一屁股坐在屋内的凳子上。

    村长媳妇正在纳鞋底，看他如此，停下手里的活，“要我说呀，宋家这次做的有些过了，都是一个村里的人，还让签卖身契，以后还怎么和村里人见面？”

    “不是宋家，是顾家要招人。”

    “啊？”

    村长把宋老爷子的话说给她。

    “原来是这样，我就说宋家人都老实巴交的，怎么会想让人签卖身契？那你打算怎么办？”

    “你帮我想想，村里谁家的妇人能干，把他们家里人都喊来。”

    ……

    半个时辰后，村长家里的院子里站满了黑压压的人，互相低声的询问着村长喊他们来做什么。

    村长从屋内出来，清了一下嗓子，“宋家过几日要招人做工，需要十个手脚麻利的妇人……”

    他这话出，院子里的人一下沸腾了。尤其是那些妇人们，她们平日里在家伺候公婆，管教孩子，还伺候一家人的吃喝拉撒，农忙的时候还要跟着下地，整日从早忙到晚，不得一刻空闲。

    摊上个好人家的，还落两句好；摊不上好人家的，直说是吃闲饭的。

    如果能去宋家做工挣钱，以后她们就能在家里挺直腰板了。

    “我去！”

    “我也去！”

    “我也去！”

    院子里一片争先恐后的报名声。

    村长大声咳嗽了两下。

    沸腾的院子顿时静下来，众人期盼的看着他。

    “去当然可以，不过有个条件，就是要签五年的卖身契。”

    “什么？”

    他这话出，院子里再一次沸腾了。别说这几年年头好，大家都能吃饱饭，今年又不用交赋税了，家家户户都有了存粮，就是前些年吃不上饭的时候，大家也是勒紧了裤腰带，一天吃一顿或者两顿挨过来了，没有一户人家卖儿卖女卖媳妇的，怎么去宋家做个工，还要把人搭进去？

    “宋家太过分了！”

    “就是，我们不去，反正也饿不死。”

    “对，不去，让他宋家人自己干。”

    ……

    “都给我闭嘴！”

    村长一声吼，吵吵嚷嚷的人们再次静下来。

    “这话我就说一遍，你们听完爱去不去，不去拉倒。不过以后谁也别再跑来我面前央求我去找宋家人去顾老爷面前说好话。”

    偌大的院子里没有一点声音。

    “这次是顾老爷要招工，本来是想在顾家村招人了，是宋贵舍了老脸把这个机会求来的，做的是有秘方的东西。顾老爷怕做工的人泄露出去，想让做工的人签十年的，是宋贵好说歹说才将契约降到了五年。不是你们想象中的那种卖身契，就是为了防止有人泄露了秘方，平日里你们该做工做工，该回家回家，和寻常没有什么两样。”

    “那也不……”

    村长看过去，说话的男子缩了缩脖子，往自家人身后退了退。

    “这事是自愿，你们呢都回家去商量商量，行与不行晚上以前给我个话，记住了，机会就这一次，过了这个村就没有这个店了，顾老爷给的工钱可不低，一天二十文呢。”

    ……

    宋家宅子西面有一块空地，原本是留着给宋三小娶媳妇时盖房用的，现在正好用上。

    宋林和宋树丈量好了以后，估摸着需要多少青砖和木材，赶着牛车去买。

    宋三小躺在床上，晃动着双腿，美滋滋的想着明日再去送麻辣烫，见了齐英，如何把自己就要成为“有钱”人家少爷的这件事告诉她。

    宋明媳妇吃力的背着一捆柴走进村里，正准备朝着宋家的方向拐，宋明气急败坏的跑到她面前，一把将柴禾从她身上拽下来，“你这个蠢货，还有心思砍柴，那边要招人了，一天二十个铜板，你去求她们，让你去做。”

    宋明媳妇被他拽的身体跟着歪着往后踉跄了一步，跌在柴捆上。

    “你还磨蹭什么？”

    宋明气急败坏的把她拉起来，狠狠推了她一把，“还不赶快去，如果那边不收你，看老子怎么收拾你！”

