    这具黑月巨人端坐在王座上，身上流淌着深红色的纹路，各种符文闪耀着强大光芒。

    就算没靠近。

    白羽也能够感觉到那股压迫性的强大气息。

    “你就是神谕之人？”

    在白羽靠近后，那道巨大的身影发出了沉闷声音，在空旷的四周不断回荡着。

    白羽深吸一口气。

    他已经看出来，这具黑月巨人，应该就是这座神国的统治者，或者说，在黑月如今的情况下，这具黑月巨人就是维系神国的最强守护者。

    所有其他的守护者，都站在黑月巨人的两边。

    白羽稍微看了一下，一共有六人，四女两男，这是从外表判断的，暗地是否还有更多并不清楚。

    “神谕之人是什么意思？”

    白羽决定没搞清楚问题的关键之前，还是别回答这些问题。

    否则万一掉进什么坑里都不清楚。

    黑月巨人沉声道：“神谕之人，就是被我们的选中的拯救者，是来帮助我们摆脱困境的神之勇士。”

    白羽思考了一下，沉声道：“如果那女人我猜得没错是黑月的话，应该是这样。”

    黑月巨人看着白羽，一时间没有继续说话。

    不过很快。

    它庞大的力量便涌入白羽的身体内，很快就掏出了一件和黑色石头差不多的玩意。

    黑月之眼。

    这是黑月的信物。

    在拿到黑月之眼后，那巨人缓缓点头：“我明白神的意思了，你的确是选中者。”

    那巨人确定白羽的身份后，便缓缓从王座上站起来，然后身上冒出无数的光芒。

    这光芒就像是太阳一般，刺眼无比，把这片神国照耀得亮如白昼。

    紧接着。

    无数的光芒如潮水般涌入白羽的体内，他很快便感到体内有一股新生的力量。

    俨然是来自黑月巨人的力量。

    显然。

    这一具黑月巨人，要和他建立联系。

    “好了，你如今拥有了我的力量，但是这还远远不够，你需要变得更强，你是黑月的选召者，你继承了神的意志。”

    黑月巨人声音有一股虚弱。

    显然在把力量灌注入白羽体内后，它本身也虚弱了下来。

    “下次再见了。”

    旁边一名拿着巨大镰刀的少女靠在自己的镰刀上，朝白羽招手告别。而其余几名守护者虽然没露出太多表情，但是很显然他们注意力都在白羽身上。

    一个旋转的黑洞在白羽身前出现。

    在接受了黑月巨人的力量后，白羽留在此地显然已经没任何的意义，这群生活在黑月神国的人，对外来者并不是很欢迎，并且这儿的环境和生活习惯，白羽也不适应。

    更加重要的是。

    他是从灵性之海被强行拉入了那个小花园，然后又被拉入了黑月神国内。

    如果回去晚了。

    也不知道凯莉会不会直接裂开。

    毕竟她还在灵性之海上等待，而人类进入灵性之海的时间，是有限制的，一旦超过限制，就很有可能遇到危险。

    涉及到神魂、灵性这方面的，都不是什么小事。

    白羽踏入了黑洞中。

    紧接着。

    一股晕眩感传来，他再次出现的时候，居然还是在灵性之海的不知道多少米深的地方。

    一股股巨大的压力袭来。

    白羽此刻根本没任何准备，只能立刻拉动腰间的灵性之线，呼叫凯莉的帮助。

    在白羽拉动灵性之线后。

    一股巨力袭来，白羽只感觉自己像是被一头鲸鱼拉着，不断的向上升，一时间四周的景色飞速变化。

    在几十秒后。

    白羽哗啦一声，被拉出了水面，重新回到了灵性之海的陆地上。

    凯莉此刻也喘着粗气：“小子，你给我说说，你到底潜了多深？不是跟你说过，下潜太深会遇到很多危险，甚至有可能让你彻底迷失在灵性之海中吗？”

    白羽颇有些不好意思：“没办法，下去之后很多情况都不受自己的控制，我也不想下去那么深。”

    听见白羽这样说。

    凯莉也没有继续多问，而是道：“成功了没？”

    白羽点点头，“勉强算成功了，不过还没有实战，不知道具体的实力如何。”

    凯莉笑了笑：“具体实力嘛，试试就知道了。这种东西，都是要在实战中才能够试出来的。还记得你答应过帮我做件事情吗？现在我算是带你完成了在蚀月境最重要的一步，这件事也不困难，就是帮我去灵界办点事情。”

    凯莉的要求有些莫名其妙。

    但白羽答应过凯莉，对方也一直在帮助他修炼，所以此刻并没有拒绝：“要办什么事？”

    凯莉道：“最近噤声书局在黑森界的岗哨被摧毁了好几个，你帮我去调查调查，看看是什么玩意干的。如果能够解决，就顺手帮我解决了，如果不能够解决，那就回来向我报告，我自己来处理。”

    黑森界是噤声书局镇守的另一个灵界入口，并未在这座岛上。

    而是在另一座海岛之上。

    像凯莉这样的人，肯定不能随意离开，必须得坐镇在噤声书局中。

    这种事情。

    又不好交给实力太弱的人来办。

    显然白羽就成了最佳的人选。

    “没事，我会派小青协助你，她知道黑森界内的情况，会让你们调查省很多事情。”

    凯莉继续说道。

    白羽没有任何异议，答应下来。

    ……

    从灵性之海返回后的第三天，噤声书局已经全面进入了戒严状态，听说是有邪神意图入侵现实。

    这一次，并不是什么异族、妖魔。

    而是真正的邪神。

    所以才会让噤声书局如临大敌。

    白羽这在这三天内准备好了一切，开始动身前往黑森岛。

    这座岛距离噤声书局大概差不多有一千海里，整片无尽海，都是噤声书局的管辖范围。

    所以书局一直都很缺人手。

    留守在总部的人，反而不多。

    黑森岛的名字便是来自这座岛下的灵界入口，黑森界。

    白羽带着小青，登上了艾露莎。

    “这次行动，要多多依仗小青姑娘了。”白羽对小青客气道。

    小青淡淡笑道：“你是队伍的领袖，师父让我从旁协助你，不是你协助我，所以我还是听你的，一个队伍里面，只能有一个声音，不然出现分歧后会引起很多问题。”

