    

    “把衣服脱了。”

    “啊？现在吗？进展会不会太快了啊。”白浩一愣，有些不好意思，脸上有些羞涩。

    看得白浩的反应，云韵像是忽然想到了什么，脸色微微一红，淬声嗔道：“想什么呢，你胸口上有瘀伤，我帮你上药。”

    “哦哦，原来是这样。”木讷地点了点头，白浩发现是自己想歪了，顿时有些不好意思地笑了笑，然后挽起了上衣，露出白皙的上身。

    只是在胸口处，有一个很明显的手印，那是云棱那一掌留下来的，虽然没有伤及心脉，但也留下了瘀伤。

    “你的脑瓜子里在想些什么呢？”轻声嗔着，看到白浩身上的瘀伤还是没有消退，云韵脸上露出心疼之色，

    “那云棱真的是太不像话了，竟然下这么重的手，回头我一定要狠狠地训他一顿！”

    说着话，云韵拿出了一瓶药膏，玉指挑了一点药膏，轻轻地涂在白浩的伤口处，慢慢地涂抹均匀。

    轻柔的手法让白浩也是感到很舒服，胸口上的疼痛一下子就消去了不少。

    “这是丹王古河炼制的祛瘀膏，涂一两天你的伤基本就好了。”

    涂完膏药，云韵把瓶子拧好放到了白浩的床边，声音颇为轻柔地说道：“试炼这件事就告一段落了，现在宗门上下已经不会有人对你有意见的了，等你休息两天把伤养好了，我就亲自指导你修行。”

    “嗯，云姐姐放心，我一定会用最好的状态养好伤，然后接受云姐姐的指导。”白浩咧嘴笑道。

    “你个小家伙，好好休息吧。”没好气地白了他一眼，云韵伸出葱葱玉指在他额头上轻轻一点，说道：

    “我还有事要去处理，你好好休息。”

    “好，云姐姐再见。”

    “再见。”

    云韵离开了，白浩躺在床上，开始总结昨天的战斗。

    他对自己整体上的战斗是挺满意的，虽然最后输了，但云棱毕竟是斗王，他作为一星大斗师能够打到这种程度已经很强了。

    不过他应该能做到更好的，

    “修为不够，没能把千鸟的穿透作用发挥发出来，不然如果能够把云棱的乌龟壳刺穿了，最后谁输谁赢都不一定呢。”

    “还有我对飞雷神的运用还不够熟练，还不能施展飞雷神斩，不然就算云棱的龟壳再坚硬，也挡不住我的飞雷神斩……”

    “还有待提高啊~”

    总体上白浩已经很满意了，试炼也成功通过了，现在的结果就很好。

    如果昨天他打赢了云棱，日后再云岚宗的日子恐怕还不会那么好过呢。

    “吱呀！”

    这时门突然开了，有人进来。

    白浩扭头一看，竟然是纳兰嫣然。

    “嫣然？有什么事吗？”

    纳兰嫣然轻咬薄唇，看着白浩，脸色有些倔强，开口时低声喊道：“师兄……”

    “你叫我什么？”白浩有些惊讶。

    “我说，师兄！”纳兰嫣然忽地加大了声音，虽然倔强，但眼中却没有太多的不甘，低声说道：

    “我说过如果你能够通过大长老的试炼，我就承认你是师兄，现在你成功了，我是来遵守承诺的。”

    尽管心里还是有些不情愿，但白浩昨天的表现她看在眼里，对于白浩的实力她不得不服。

    能够把云棱逼到那种地步，已经很强了。

    看着纳兰嫣然，白浩有些错愕。

    之前的那个承诺他原本只是为了应付纳兰嫣然随口一说的，没想到纳兰嫣然还当真了。

    他说道：“那个赌约就是开玩笑的，你不想叫我师兄就不用叫了，只要你愿意承认我是老师的弟子，那就够了。”

    “愿赌服输，我不会反悔的，以后你就是我的师兄了！”

    纳兰嫣然抬头，贝齿咬着红唇，俏脸上带着一丝倔强，说完转身便离开了白浩的房间。

    望着纳兰嫣然离去的背影，白浩颇为无奈地挠了挠头。

    他是真的不想把纳兰嫣然逼到这一步的，这样显得好像他是一个坏人一样。但纳兰嫣然也是倔强，愿赌服输，导致现在白浩心里反而有点过意不去了。

    不过他很快就释然了。

    不服归不服，他比纳兰嫣然大，又比纳兰嫣然厉害，当师兄是理所当然的，而且是云韵让他当师兄的，关他什么事？

    他这个师兄也是可以好好当的好吧。

    心中释然后，白浩便继续舒舒服服地享受躺在床上的时刻。

    ……

    经过这么一战，白浩的名号彻底在云岚宗内传开了，本来只是以云韵带回的男人而为人所知道，现在，经过和云棱的一战，他的实力与帅气已经完全让云岚宗的弟子折服了。

    试问一个实力高强，长得又帅的男人，谁会不服？

    就算羡慕，大多数也只是在羡慕的同时，在心里怨恨自己为什么不能像白浩那样帅、那样有实力。

    只能说老天真不公平！

    而白浩经过两天休息之后，伤势基本全好了，身上的瘀伤也全好了。

    “丹王古河的丹药果然不同凡响，什么时候我也要开始炼丹了。”看着手中给的药膏，白浩已经开始想着要炼丹了。

    他现在也是一品炼药师——虽然是一个完全没有炼过药的炼药师，但那也是炼药师。

    作为斗气大陆最尊贵的身份，炼药师在大陆上可是备受尊贵的，哪怕是一品炼药师，在一些小城镇都能受到极为尊重的待遇，而且炼药师炼制的丹药在战斗中也是Bug一般的存在。

    一边打一边吃药恢复的，还有比这更耍赖的对手吗？

    白浩可不能把这么好的机会白白浪费了，有机会就要开始炼药了，等以后把炼药师等级提上去了，很多事情都能好办很多的，同时对他的实力也有一定的提升。

    白浩的伤好了之后，宗门里也举行了一个隆重的仪式，宗主收亲传弟子，必须要遵守规矩，举行仪式。

    经过繁琐的仪式，白浩获得了云岚宗亲传弟子的服侍——和纳兰嫣然一样的月白衣袍服侍，只不过他的是男装，纳兰嫣然的是女装。

    自此，白浩正式成为了云韵的亲传弟子！        

