    当听到高严所说的最新消息，让钱泰斗先是一愣，再面色极为变得难堪起来。

    心中也是愈发的不安起来。

    在他刚准备，去询问高严这是，从哪里听到的最新消息的时候，他的手机响了。

    他立即拿出来，瞧见手机屏幕上所显示的人，他的不安之感是愈发强烈。

    现在给他打电话的，便是警务员的那位领导，专门查这件事的。

    高严是用余光，瞥见了钱泰斗手中拿出的手机屏幕，那个来电显示的名字，他此刻笑容之中的一丝玩味之意，那是越来越盛了。

    “王员长，是有什么线索了吗？”钱泰斗也没去旁边接电话，而是直接在原地，接起电话。

    电话的另一边，自然就是警务员的那位领导王员长。

    这时候王员长便开口回应的说道：“钱会长，得告知一下，一个很不幸的实权。就是那两位歹徒，因为本身就有着不小伤势，虽然他们是罪犯，但也是有着最基本的人权，所以先带去医院治疗。

    等治疗完了以后，再进行关押起来。只是没有想到，在凌晨的时候，趁着有人看护的时候，稍微打了一下屯的功夫，就进行自杀了。等发现的时候，那两位歹徒已经身死！”

    钱泰斗听到王员长这么去说，心中那是沉到了谷底，果然如同高严所说的一样。

    但高严能够得到这个消息，也是显得耐人寻味。

    他先是看了一眼高严后，再不由对着电话的那头，开口说道：“王员长，那两位歹徒真的是自杀不成？”

    高严脸上的笑容，始终就没有收敛，那一丝玩味之意，依旧是还在的。

    王员长则继续回应的说道：“从尸检来看，确定了是自杀。虽说我们也有所怀疑，但想要推翻这个，只能等有没有新的线索证据，钱会长你就放心，会继续全力的寻找一些有用的线索。”

    钱泰斗神情有些不好看了，他只好无奈的说道：“王员长，那就拜托你了。希望能够再找出一些有用的线索，也谢谢你为我及时通知这个事情。”

    尽管他是知道，想要找到新的线索，那必定是比登天而难。

    毕竟高严都那么直接说了，以他那老狐狸的性子，自然是有着十足的把握，否则也不可能去那么的说。

    果不其然，此刻高严故作一副惋惜的样子，开口说着：“想不到那两位歹徒，就那么自杀了。也是，那两位歹徒在飞机上的时候，都有着同归于尽的勇气。现在自杀，似乎也并非是不可能的。不过就这样自杀，那么必定是审讯不出，背后有着什么幕后之人。”

    说到这里，高严又深深叹息一口气，就好像对于那两位歹徒的死，而感到深深的惋惜一般。

    这让钱泰斗的面色愈加的不好看起来，他清楚绝对是高严在背后捣的鬼。

    他顿时朝着高严冷哼一声：“高总没必要如此叹气，即便那两位歹徒死了。可我相信，这世间是那种，正义也许会迟到，但绝不会缺席的。总有一天，那幕后之人必定会落网。”

    “哈哈！好好好！好一个正义也许会迟到，但绝不会缺席！”高严则大笑起来，继续笑道：“确实挺让人期待的！”

    赵有恒自然也是个老狐狸，他也清楚背后是高严在动的手脚。

    只是他并未多说什么，在旁边也是一句话都没说。

    但这时候，他便朝着高严，说道：“高总，钱会长，其他话暂时就不说了。这不是赌石比斗的活动，这都开始了好几分钟，我们不进去，其他人也进不去。总不能让其他参与活动的人，陪着我们在外面站着吧？”

    “哈哈！赵总说的有理！那么就走吧！”高严一边笑着，一边又开口说着：“钱会长，赵总，我们走！”

    赵有恒却笑了笑：“还是高总来带队，刚来这里的时候，我也听到了这活动的负责人可是说了，你才有资格那是第一个进这会馆当中的。本身你就是东道主，所以还是你来带队进这里面吧。”

    几人开始一边说着，一边终于走进了这个赌石比斗活动的会馆当中。

    这会馆倒是挺大的，平时是给明星开演唱会或者一些体育赛事，以及有着什么大型活动用的。

    最开始建这会馆，便是为了赌石比斗的活动。

    所以里面能够容纳万人左右，还是有的。

    倒是在其他参与这活动的人眼里，高严、钱泰斗和赵有恒这三人，似乎一副很友好的样子。

    至少表面上那么去看，似乎没什么问题。

    但知道这事的少部分人，清楚表面上是在和和气气的样子，可每一句话，都带着相互之间的试探还有针锋相对。

    总之就是，绝没有表面上那么的融洽，反而是巴不得对方死的那种。

    当然，这少部分人也不敢点破什么，毕竟牵扯的会很深。

    不得不说，海市举办的这个赌石比斗会的活动，还是非常盛大。

    一进这个会馆，里面超大的空间内，那是摆满了各种各样，奇形怪状的石头。

    一眼看去便是无数的石头，就好像是来到了，由石头所组成的世界一般。

    用眼睛随便去看的话，都完全有些看不过来，密密麻麻的一片。

    “钱会长和赵总既然我们都还参与进来了，也都是参加了三届了，我们的规则还是像以前那样？”

    走进这会馆的时候，高严不由对着钱泰斗和赵有恒开口说道。

    他们都是各自省份，在赌石这一块，还是有很大本事的。

    以至于之前的三届，包括现在的一届，就派出了他们三人，来参与这个活动。

    可以说，三人都是老对手。

    高严除了第一届的时候输了，后面两届那是都拿到了冠军。

    现在的这一届自然是想嬴着这个赌石比斗，拿一个三连冠，那也是非常的不错。

    赵有恒听见高严这么说，他不由笑着说道：“自然是按照老规矩，毕竟老规矩大家都熟悉，不用设定什么新规则。不过也可以稍微改动一下，那就是要玩的话，今年这一届，不如都玩大一些，如何？”

