    晚10点半，美东时间早上9点半，美股开盘。

    高通股票开盘大跌9.2%，如果是在A股，这已经是快要达到跌停标准的数字了，但可惜的是，美股没有跌停，开盘大跌，盘中也一直在下挫。

    躺在西州某家上午酒店的安盟无悲无喜，因为对此他早有预料了——盘前交易的趋势一直就在他的桌案上，他早就看到了，虽然量不大，但走势已经注定了这一切！

    “该死的华尔街，一群恶狗！”故作安定了好一会儿，安盟终于还是没忍住，破口痛骂道。

    这群家伙为了做空高通股票，竟然捏造各种半真半假的新闻，那标题一看就让安盟上火：

    《全新类型芯片已经研制成功并量产，高通未来或将一文不值》

    《混沌科技突然降临，已成功量产商用芯片》

    《全新类型手机芯片即将出炉，高通迎史上最大生死存亡危机》

    《盘点那些即将死去的公司》

    ……

    一大堆的东西在太平洋彼岸一夜之间如雨后春笋般突然全都冒出来了，尤其是财经板块、科技板块。

    如果这消息他部都是捏造的倒也罢了，关键是消息半真半假，有些还能找到切实的证据，有人甚至远渡重洋，配上了CCTV七点新闻的报道截图，可信度也是大增。

    恐慌的情绪表现在股市上，那就是股民们开盘就疯狂卖出，再加上资本砸盘，高通的股价开盘就几乎是史无前例的暴跌，原本还有一些还心存疑虑的人是准备观望的，但一看这走势，也是立即就被影响了——跑跑跑……

    恐慌的情绪一旦蔓延，那就是一发不可收拾，做空高通的华尔街集团那是赚了个盆满钵丰。

    安盟彻底慌了，必须护盘，哪怕明知道有人在砸盘，明知道要割肉，那也得真金白银的往里填，可不能任由股价就这样垮下去。

    高通背后也是有大资本的，道富集团、富达集团、帕纳索斯·努力基金……那也都是响当当的资本巨头。

    数百亿美元的护盘的资金砸下去，双发的大战那是一触即发。

    ……

    日落时分，股价确实是稳定住了，但这一来一去之间，背后的资本至少付出了上百亿美元的代价，而这些钱全都进入了对手的口袋。

    “安盟，你就留在那边，总部的工作暂时交给副总裁负责，问题必须从根本上得到解决。”

    稳住股价那只是第一步，如果问题无法彻底解决，后续的麻烦才是无穷无尽的，如果对手们隔三差五的来砸一次盘，收割一波，再大的资本也承受不住。

    安盟更是眉头紧皱，这又能有什么办法呢？

    去找华维？让华维不要跟混沌科技合作？这完全不可能！

    华维现在的5G芯片只能从混沌科技购买，而高通显然没有力量更改美商务省的决策，在拿出真正的游说成果之前，华维可不会听他忽悠。

    断供华维的手机芯片？这也不可行啊！

    自己断，联发科可是也获得了许可，以华维的能力和现在的状况，用高通还是用联发科对他们的影响还真不大，相比之下，有没有5G才是影响最大的！

    联发科这两年发展也很迅猛，高端芯片隐隐也有要冒头的趋势。

    “如果把华维推给他们，”安盟摇了摇头，这对高通来说还真是祸不是福。

    ……

    思来想去，安盟竟没有想出真正好的办法来对付混沌科技。

    “老板，还有一件事儿也必须要做了。”助理提醒道：

    “混沌科技的5G射频功能实在是太强大，增加续航不说，对性能的持续输出也有很大的帮助，根据我们的情报，vlvo、cppc、米家包括他们的旗下子品牌都有意尝试使用。”

    “岂有此理！”安盟顿时暴跳如雷：“造反吗这是！”

    华维也就罢了，高通对他们本就没有什么控制力，而且除了极少数的零部件之外，华维几乎已经可能做到不依赖国外产业链条了，高通想逼迫也逼迫不了。

    但这几家可不一样，他们可没有这样的国内产业链条，他们也绝对没有跟高通闹掰的魄力。

    “骁龙898发布会提前，就提前到下周六，而且发布会就在西州召开，”安盟立即做出安排：

    “邀请包括华维在内的我们所有的合作伙伴和重要的盟友，对了，把那个不知道天高地厚的小子也邀请上，也让他看看高通的影响力，我就给他当一回老师，也让他长长见识。省的以后还那么狂，打不疼我们不假，但也讨厌的紧！”

    “可是4nm的试制还没成功啊！”助理提醒了一句。

    “这还用问吗？PPT做的精美一些不就好了？这还用我教你？”安盟十分不悦。

    “可是流片都没成功，真实的性能我们没法测试啊！”做PPT助理当然知道，也不是第一次了，但现在这——PPT脸数据都没有啊！

    “真实性能没法测试，理论性能呢？就按最高的理论性能做PPT！把参数给我标的高高的！”

    助理嘴张了几张，还想要说什么，最终却没有说出口，实在是不敢再触他的霉头，乖乖的编PPT去了。不就是数据吗，真的没有，编我还不会啊！

    ……

    老实说，收到到高通新品发布会邀请函的时候康硕是懵逼的：你发布你的去呗，邀请我干啥？

    还放在西州发布，十天后，临时决定的吧这是？

    难道就是为了给我展示展示高通的影响力？失心疯了吧这是！

    而且，三星的4nm还想还在理论中吧？没有看到试产成功的新闻啊，更别说量产了。

    “难不成又是PPT发布？”康硕不由得这么想着。

    “肯定是PPT，而且是P中P。”

    从于东那里康硕得到了答案：“三星的4nm制程喊得震天响，但根据我们的消息，到现在实验室的样片都没出来，更不用说量产了。”

    “实验室样片都没有？”康硕十分疑惑：“就算是PPT那也得有数据吧？纯靠编？”

    “大概率还真就这样。”

    于东郑重的点了点头，然后又摇了摇头：

    “别说今年，骁龙898明年上半年能出货那就是成功。三星4nm的进度还没有台积电快，台积电那边极有可能在今年最后一个月实现风险量产，三星这边，连影都还没有呢。”

    “哈哈！”康硕摇了摇头，大笑。

    台积电在芯片制造上比三星领先那是众所周知的，但麒麟没法生产了，高通彻底没了竞争对手。

    为了省钱，高通就一直下单三星了——反正无论好坏，一众手机厂商那都还得买，不是吗？既然如此，我为什么要花冤枉钱去做好的呢？

