    轰！轰！

    整个古堡，在此时都震颤了一下！

    古堡之外，有雪花，无声在空中凝滞！

    哗啦啦！

    随后！

    古堡周围，方圆十万米，有无尽的雪花，在这一刻，也都像是受到了某种恐怖的影响！

    这方圆十万米的雪花，在西伯利亚平原之上，竟然诡异的形成了一头狼王的异象！

    “既然要出世，那，我也应该去一趟，冰原禁区了！”

    “师尊！”

    “冰原禁区最深处，究竟有什么？你当年，为什么早已经走到核心区域之后，又退了回来？”

    “现在，天地法则的压制，才开始松动，禁区之中的那些诡异生物和一些诡异的东西，战力同样是被在压制到了神境巅峰的修为。

    我现在出世，或许也是直接进入那个禁区的一个契机！”

    轰！

    古堡深处，那个青年身上的液体，忽然炸裂！

    而那液体之中，最后的能量和法则，却像是一道瀑布一般，直接被那俄熊国的青年，一口吞入了自己的口中！

    ……

    非洲神庙，最深处。

    “佛主！”

    “我出世的时候，到了么？”

    在非洲荒原的边缘，一座真正古老，庞大是非洲神庙之内，有一个年轻的和尚，在此时，忽然开口也说了一句。

    他盘腿坐在了一尊非洲佛像之前，已经不知道多少年了。

    他身上，已经落了无尽灰尘。

    他身前，那一尊巨大的雕像之后，也已经落了无尽灰尘！

    这个大殿，是在一片神庙群之中。

    并且，这里守备森严，规矩森严。

    但是，这个大殿，却像是一个禁区，非洲神庙的人，这么多年，都未曾踏入过其中一步。

    甚至，绝大多数人，都不知道，这大殿之中，还有一个活着的年轻和尚。

    他此时睁开了眼，他的目光，看向了身前的大佛雕像！

    嗡！

    他开口，那似乎根本就没有生命的大佛雕像，在此时竟然诡异动了一下！

    那灰尘弥补，蜘蛛网弥补的佛像，在此时，眼睛居然缓缓睁开！

    ……

    世界上最大的丛林，亚马逊丛林，最深处。

    亚马逊丛林，是世界上，为数不多的，普通人都知道的禁区。

    因为！

    亚马逊丛林，作为世界上最大的丛林，从表面上看，它郁郁葱葱，绝美无比，充满了无尽的树木花草和昆虫。

    但是，稍微有一些常识的人，都知道，这里几乎是一片天然的禁区。

    因为，你永远不知道，在这一片万年丛林之中，究竟蕴含着怎样恐怖的危机！

    致命昆虫，瘴气，细菌真菌，枝叶与河流之中，蕴含的一些诡异生物，以及，丛林最深处，一些网络之上，都不敢报道的一些绝密生物和区域。

    亚马逊丛林，在真正专业的人士口中，还有一个名字，那就是，绿色地狱！

    但是！

    在亚马逊丛林最深处，却还蕴含着一大片古老的建筑。

    这片建筑，隐藏在黑暗与绿色之中，在无尽的丛林之中，像是一个魔鬼居住的地方。

    “超越神境巅峰的攻击出现了么？”

    “看样子，这个盛世，真的已经到来了。”

    亚马逊丛林深处，在这一片黑暗的古老建筑之中，有一道看似随意普通的声音，幽然响起！

    这建筑之中，赫然是有人的。

    而这个建筑，赫然是世界上最神秘的组织，黑暗组织，真正的总部！

    “斩道一万年。”

    “外面的世界，现在是什么样子了？”

    “这个盛世之中，在这个时间，又会有多少顶级势力的斩道者，在这一代苏醒？”

    那黑暗的建筑之中，紧接着，又有一道声音响起。

    这声音的语气，与黑暗恐怖的环境，却截然相反。

    这声音平淡，甚至带着一丝慵懒。

    并且，这声音，似乎是女人的声音。

    “你是时候，要苏醒了。”

    “你应该出世了。”

    黑暗之中，又一道声音，在这个时候，再度响起！

    “你是因为，出现了超越神境巅峰的攻击，才让我出世的么？”

    “这个华夏年轻人，有点意思。”

    “他或许，没有死。”

    那一个女人的声音，在此时再度响起，她似乎对出世，并没有很大的情绪波动。

    “没有死。”

    “他在最后一刻，应该是动用了虚空传送。”

    “世界第一情报组织的人，在被冲击波灭杀之前，拍到了他最后消失的一个画面，他应该是动用虚空通道，在死亡的最后瞬间，进行了传送逃亡。”

    黑暗之中，那一道声音，再度响起。

    “那就好。”

    “我出世，我去找他问问，看他最后，是怎么爆发出，那超越神境巅峰的一击的！”

    “他这一击，消耗的东西，太多。”

    “甚至，已经超过了一个顶级世家的底蕴，这种规模的惊世攻击，就连我们，都不会轻易尝试。

    毕竟，这伤及一个势力，真正的底蕴。”

    “我也有点想知道，他自己知不知道，他这一击，爆发出了超越神境门槛的程度，会引发很多人的注意，以及出世？

    他知道，自己这一击，意味着什么吗？”

    那女人的声音，在一片慵懒之中，似乎有了一些兴趣。

    她的声音，与这里的压抑，黑暗，恐怖相比，似乎有些格格不入。

    她的语气之中，似乎并没有太多的黑暗与冰冷。

    “黑暗之子，会与你一起出世。”

    黑暗建筑之中的那一道声音，似乎并未理会这女人情绪上的变化，那一道声音，在此时再度响起！

    “他么？”

    “我不喜欢他这个人。”

    “既然要出世，那就不要等了，现在，我就走了。”

    唰！

    那个少女的声音再度响起！

    而也就随着那一道声音再度响起，在这世界上最恐怖的深林深处，有一道穿着一身白色连衣裙的少女，忽然一步从那古老漆黑的建筑之中走出。

    她的身影，在这黑暗之中，显得异常的明媚。

    她笑了笑，周围的空气，似乎都阳光了许多！

    她随手，从地上，捡起了一个蘑菇。

    “沉睡了很多年了哎！”

    “证道成帝，有这么好玩儿吗？我当年，并不是很情愿斩道。”

    那少女喃喃自语！

