    “不对，与突发性灾厄无关，似乎涉及龙族一位很古老、很久远的大人物……”

    有刺青圣龙倒抽一口冷气，惊呼出声道：

    “死神翼龙……有爷爷辈的老圣龙给我讲过它的故事，这是传说中很有名气的三代祖龙，本是龙庭的中流砥柱、定海神针之一，但在万余年前，因为埋葬数百位大成圣龙，残害多位龙神，导致龙庭元气大伤，在龙神议会的联合审判下，被标记为大罪之龙，遭到万龙唾弃与仇视……”

    “我也知道这件事！当时可以说是石破惊天，带来的震荡以及厄果，至今也没有平复！”

    另一头螃蟹圣龙举着钳子，龙须每秒晃动三十三下，巴拉巴拉激动道：

    “当年的远征军团，近乎凝聚龙庭三分之一的至高力量，很多圣龙之王都去参战了，稀有血脉、能力特殊的圣龙种，更是应有尽有。”

    “虽然界门之外危机重重，但按照以往的概念，总有一部分能够存活下来，从而变得更强，有资格代替死去者，成为龙族之脊柱，引领族群走向辉煌。”

    “谁又能想到，它们全部陨落了，在没有完成探索、清缴任务的前提下，提前被自己人害死，这个消息散播出来的时候，我老祖宗龙眼睛都瞪麻了，根本不敢相信，可那是多位龙神裁定的结果，你不可能去忤逆它们……”

    “是啊！”刺青圣龙感慨万千，“这不是简单的死亡，很多族群冒着失去王、失去靠山、失去老祖的风险，配合龙庭的行动，如果出征者死于战场也就算了，死于带队龙神……这样的结果，它们无法接受。”

    第三头猛毒圣龙唏嘘不已：

    “这一万多年来，龙庭韬光养晦，一直在修养生息、重新积蓄力量。”

    “但曾经的痛苦，那些不堪回首的记忆，纵有时间反复冲刷，也不可能真的磨灭黯淡。”

    “这原本是禁忌之谈，无论哪种场合，都不应该大放厥词、随意探讨，生怕勾动一些龙族的情绪，带来不好的结果。”

    “然而……刚刚那道七彩神芒，分明是祖龙船在某一位初代龙神的掌控下，发布的最高等级通讯。”

    “其中涵盖的内容，竟然又一次提到此事，并且从底部直接推翻，抹除死神所谓的罪名，告诉大家那是不公正的、错误的，是被陷害的、冤枉的，死神实际上功垂千古，有盖世之姿，让我们放下以往的偏见，去重新正视这个族群……”

    “最匪夷所思的是，这是我有生之年……不，应该是整个龙族历史上，第一次看到由至高发布的「道歉令」，不光修正史实，还以全体曝光的形式，向死神致以最深层次的歉意，认错的态度，诚恳到我都在怀疑，这真的是高高在上的龙神吗？”

    ……

    断界之门，很久没有这样热闹过。

    但目光跳跃，投落到界门之内，一座座守护龙殿、裁决龙殿、龙庙、龙族古建筑物……到处都在闪烁七彩的光泽，回荡着纯正的古龙语。

    大圣龙殿中，闭目养神的轩辕候、安素衣、匪手…一个接一个起身，脸色风云变幻，精彩到无以复加。

    闹了半天，死神是无辜的，罪责是虚假的。

    这算什么，天大的乌龙吗？

    可是鏖战至今，死去的那些守护圣龙，死去的那些契约宠兽，死去的那些死神部众，这中间的恩怨纠葛，又该如何化解？又怎么能够化解？

    无论是驻守龙主、裁决龙骑，还是太虚古龙、晨风巨龙、疾木池龙这样的龙族幸存者，心灵都受到极大的震颤。

    他们被迷雾之海包裹，努力思忖，尝试挣扎。

    可换来的结果，不过是掉落更幽暗的海洋之中，复杂的心情，剪不断，理还乱。

    “或许……也是时候放下圣龙卫这个身份，返回自己的故乡颐养天年了。”

    匪手轻叹一声，“阵亡的宠兽视若亲子，老夫和死之一脉，已有解不开的仇恨。”

    “但，站在大义上的不是我们，真正背负苦难和绝望的，也不是我们。”

    “错的究竟是谁呢？是一切险恶的源头吗？还是上面错误的决断呢？唉，老夫有点累了，不想去思考了，处理完手头的事情，我会递交辞呈，离开喧闹之地……”

    “匪老头……”安素衣欲言又止。

    在一系列缠斗的过程中，她没有犯错，最起码护住了宠兽的生命安全，于心态的调整上，还有回旋的余地。

    但心中那一口郁气，确实太难受了，根本没办法立即接受这个结果。

    死之一脉残部，却是全体发狂。

    绝望黑龙、炽热灵龙、风暴雨龙王……一个又一个冲到四分五裂的黄金铁门边缘，喜极而泣，纵情大呼道：

    “大哥！大哥！你听到了吗？尊上没有背叛龙族，错的是龙庭，死之一脉罪龙之名，从今往后荡然无存，谁再敢歪曲事实，直接处以极刑！”

    “是的，正义迟到了，但它没有缺席，我们终于从黑暗的囚笼中逃出来了！眼前的这几缕阳光，虽然不再耀眼，但总算还有点温度，至少小祖龙应该安然无恙，能够在平稳中茁壮成长……”

    ……

    看着分立两端、神态不一的人类与龙族，悬浮半空的妖精之龙，粉亮的瞳孔变化莫测，沉默许久，同样说不出话来。

    少顷，她终于开始行动，以祖龙之名，发布一条条指令，逐步接管现在混乱的状态。

    殿外，内岛之上。

    集结苦等的龙骑兵，东倒西歪的君王体龙王，皆是一片哗然。

    它们距离大圣龙殿距离太近，哪怕不是圣龙、神龙，纯正有力的古龙语回荡在耳畔，那也显得尤为的清晰。

    一些龙骑兵、以及不朽体级别的龙种，理解起来或许还有困难。

    但如科学之龙这样半吊子的半圣龙种，或者黑翡翠魔龙这样的次级圣龙，几乎是瞬间洞察全部的含义。

    然后，就这么一传十，十传百，所有龙种都惊呆了。

    “等等，小龙有些迷糊，我们聚集在这里，勉强作为一道防线，想要对付的敌人，不就是死之一脉吗？”

    “这是特赦令？不再需要兵刃相见，拼个你死我活了？”

    “不，不能用「赦」这个字。”科学之龙本着科学严谨的态度，第一时间纠正，“秘令中都说了，死神没有罪，错的是龙族高层。”

    “这是一笔糊涂账，短时间内，估计是算不清的。”

    “走一步看一步吧，只要父王没有事，以后见到死之一脉，从心一点，夹起尾巴当蜥蜴，乖乖认怂就行。”

