    第857章 抵达白鹤山庄   

    昨天李菲回到家之后，把会所的一切都跟她说了，她怎么可能眼睁睁的看着这个土包子上位！？

    这个阴损主意，就是她想出来折腾封清明的！   

    封清明看着张美琳，又看了看舅舅，最终在让舅舅为难和撕破脸皮之间，选择了暂时妥协！   

    “我知道了舅舅，你放心，这两天我不会去找周洋洋，等过几天我找到机会，再跟你证明我跟她在一起，不是我占她的便宜，而是她们整个周家，沾我的光！”

    

    “周家沾你的光！？”

    张美琳和李菲母女一起嗤笑了一声，“你怕是做梦呢吧！？

    沾你的光跟你一起去村里插秧锻炼身体吗！？”

    

    “今天我舅舅在这，我就再尊称你一声舅妈，从今天开始，我不会再对你有半分客气，你也最好给我听清楚了，从这一刻开始，要是你和你这个尖酸女儿再敢对我有半分不敬，我就让你们张家，整个从蜀都消失！”

    

    封清明看着张美琳，眼底充满了冰冷！   

    张美琳听到这话，本能的就要骂封清明，可当她看清楚封清明的眼神之后，那到了嘴边的嘲讽却硬是说不出来！   

    这个年轻人，怎么突然变得这么可怕了！？

    难不成，他真的有本事让周家和张家，都仰其鼻息！？

    

    可是，这怎么可能！？

    

    “清明啊，你舅妈也是担心你，你别多想...”李立仁看着突然安静下来的空气，感觉到一阵尴尬。

    

    “舅舅你放心，我不会多想的，不管别人怎么样，你终究是我舅舅，也是这个世界上最关心我的人，看在你的面子上，我不会跟她们一般见识！”

    

    说着这话，封清明的手机就响了起来！   

    “阳哥！”

    封清明恭敬道！   

    “半小时后，白鹤山庄门口见！”

    

    “是！”

    

    李立仁看着外甥对陈阳如此恭敬，不由得再次好奇起了陈阳的身份，但由于刚才气氛过于尴尬，此时他也实在不好开口！   

    “舅舅，我还有事，今天就不多留了，等这几天事情明朗之后，我再来看您！”

    

    说完，封清明便头也不回的离开了李家！   

    “这孩子，一点礼数都没有，走也不知道打个招呼...”张美琳看着离去的封清明，不由得再次在李立仁面前嘀咕了起来！   

    “行了！”

    李立仁瞪了她一眼，“清明毕竟是我的外甥，你要是不愿意管他，你大可以不管，但是没必要如此羞辱他！”

    

    说完，李立仁哼了一声就返回了书房！   

    “嘁，一个土包子外甥也值得你这么对待！”

    

    张美琳是个聪明女人，即便她的身世比李立仁好了十倍百倍，也依旧不会跟他正面吵架，毕竟李立仁的职位对她们张家也有很大的帮助，有这样一个老公，她在娘家的腰杆也能挺的更直一些！   

    ......   

    二十分钟后，北郊！   

    今天的北郊跟往日不同，所有通往北郊的要道全部被人封锁，哪怕是官方部门都派出了相应的力量来帮助戒严，有好奇的老百姓想要看看里面到底是什么事，就偷偷的从山上饶了进去，但结果，却是被打晕了丢了出来！   

    得知这一消息，很多人都以为是有重要的国家领导人来这里，暗地里都安插了暗哨，所以连靠近都不敢靠近！   

    陈阳和马小龙驱车来到封锁线外围，将车找了个角落放了起来，身子便化作两道残影，顺着山林窜了进去！   

    “嗖！”

    

    两人的速度极快，哪怕是守在山中的各大世家子弟，都没能发现他们！   

    在山间疾驰，陈阳不断的打量马小龙！   

    血族伯爵的血液精华能将常人实力提升到子爵初期，也就是相当于先天初期实力，马小龙的天赋极强，这一点从他短短半小时内就将这股能力操控的游刃有余就能看出来！   

    要是将八荒修尸经和淬体丹洗髓丹都给他用上，不知道他能发展到什么地步！？

    

    一时间，陈阳还有些期待起了马小龙以后的发展！   

    时间不大，两人便出现在了一条主干道上，往前百米左右，就是白鹤山庄！   

    倒不是陈阳不想往里冲了，就在刚刚，他察觉到封清明被人阻拦在了白鹤山庄外的最后一道防线上，此刻已然有了出手的迹象！   

    白鹤山庄外最后一道防线，每一处都有一名先天巅峰武者坐镇，以封清明的实力，绝对不可能毫无波澜的通过，即便是陈阳，在带着马小龙的情况下，也没想过这样过去！   

    “小子，这里不是你该来的地方，赶紧给我滚！”

    

    一名身穿青白色长衫的中年男子挡在封清明前面，左胸口处是一只展翅翱翔的白鹤，不用说，这人自然就是白鹤山庄的人！   

    “我是来参加聚会的，凭什么让我滚！？”

    封清明脸色有些难看，很显然刚才被对方拦下来的时候吃了点小亏！   

    “别以为我不认识你！你就是两年前被封家赶出去的小鬼，今天封家队伍必定没有你的位置，别想糊弄过关！再不走，就别怪我不客气了！”

    

    那中年男子虽然语气有些强硬，但却句句都在理上，说实在的，要不是他看封清明可怜，恐怕早就下令打断他的腿扔出去了！   

    “三爷，你看那边！”

    

    就在这时，中年男子身边一个小喽啰朝着陈阳和马小龙指了一下！   

    “你们又是什么人！？”

    

    中年男子的眉头明显的皱了起来！   

    因为他发现，眼前专业两人的实力都有些怪异！   

    先是左边那个穿着白色衬衫的邋遢小子，虽然只有先天中期境界，但却给了他一种极为危险的错觉！   

    右边那个小子，一脸的吊儿郎当，但身上的血气却是极为浓郁！   

    难不成，蜀都各大家族的年轻子弟都这么优秀了吗！？

    才二十来岁，就已经是先天中期了！？

    

    出现了一个封清明也就算了，可接二连三的出现，他不免有些怀疑自己，怎么当初自己那个年代就没有这么牛逼的人呢！？

    

    “白三爷，不好意思，他们三个都是我们钟家带来的人...”   

    就在陈阳准备开口的时候，一道妖娆中带着丝丝骚味的女性声音从里面传了出来，只见钟露一步三摇，从对面款款而来！   

    

