    重新来到了银面安排的新的住处，外面看起来倒是没什么，里面却是遍布着异神族独特的力量纹路，这是用来封锁气息用的。

    大脉主太昊然和林墨当初所见的一模一样，依旧处于沉睡中。

    看着太昊然，林墨深吸了一口气。

    当初，没有把握也没有力量来唤醒太昊然，而现在林墨已经有些许把握了，只是多少会有些凶险。但现在来说，林墨已经没时间去管那么多了。

    “我将他带走了。”林墨对银面说道。

    “嗯。”银面点了点头。

    其实，太昊然一直放在这里，对银面来说不是好事，万一哪一天被别人发现就麻烦了。如果林墨能处理的话，自然就由林墨来处理。

    至于林墨要怎么做，银面没有去过问，因为他很清楚，有些事不该知道还是不要知道为好。

    最主要的是，现在的林墨不是以往的林墨了。

    就连苍宇圣人都说了，他已经看不透林墨的底在何处了。连苍宇圣人都这么说了，银面自然清楚林墨的未来会有多么的恢弘。

    而且，林墨已经开始踏上了这一步。

    等待万年，银面知道自己这一族该做出什么样的抉择了，自然是该全力出手助林墨，只有这样才能获得林墨的认同和信任。

    当然，这也是银面这一族要赌的一局。

    或许会输，但万一赢了呢？

    那可是千秋万世啊。

    林墨带走了大脉主太昊然，直接离开了庭院，然后破空而去。

    在无尽的虚空内，永恒古城的核心位于其中。

    林墨落入核心区域中，并将大脉主太昊然放在了最中央的位置上，因为接下来他要唤醒大脉主太昊然，在瑶池天城肯定不合适，毕竟太昊然已是圣人。

    一位圣人一旦被唤醒，届时会发生什么，难以预料。

    关键是，林墨暂时不想被人察觉到大脉主太昊然的存在。所以，想来想去，还是在永恒古城的核心中唤醒大脉主太昊然最合适。

    看着大脉主太昊然，林墨深吸了一口气，然后将这一口气缓缓吐出。

    这个过程会很凶险，稍有不慎可能连自己都会葬送。

    如果有时间的话，林墨绝对不会这么做，但他没时间了。太昊随时都可能会来，还有古寻那边，林墨不能看着不管。

    所以，林墨只能唤醒大脉主太昊然。

    “大脉主，这不但关乎你能否苏醒，也关乎我们未来的命运。虽然在太昊眼里，我们这所谓的太昊一族后人不入他的眼，但不管他如何认为，我们始终是一家人。”林墨默默说完，取出了七圣琴，它已经化为了本体。

    七根琴弦绽放着独特的力量光华，它们乃是以七位圣人的精血所化而成，特别是第七弦，林墨只解开了一点而已，还没彻底解开这一弦，不是他不想解开，而是难以撑住那一弦的力量。

    释放出七圣琴后，林墨直接解开了前面六弦，连同第七弦的一点都解开了，与此同时他将力量催发到最强。

    “开始了……”林墨做完一切准备后，缓缓将手压在大脉主的胸口处。

    力量猛然引入。

    轰！

    震天铄地的巨响从大脉主体内狂涌而出，恐怖绝伦的力量冲击而出，不是一股，而是两股圣人力量被引发出来了。

    林墨脸色剧变，迅速吞下了含在嘴里的三颗圣阶恢复丹药。

    下一刻，林墨身躯彻底碎裂了，神魂被震得遍布裂痕，还好有三颗圣阶恢复丹药的效果，再加上太初至尊体的恢复，这才让林墨不至于爆体而亡。

    好险……

    林墨脸色惨白至极。

    仅仅只是引出了一点力量，就如此恐怖了，要是再多引出一点，恐怕自己会死在这里。不过，林墨倒是赌对了，自己已经一只脚踏入至尊境，太初至尊体已经达到了圣人之下的极限，再加上自身的能耐，以及七圣琴的辅助，可以挡得住被引出的力量。

    只是，林墨需要休息一会儿，待到彻底恢复到巅峰后，再继续引动力量，这是一个漫长而极具凶险的过程。

    然而，林墨却熬过了最大的凶险。

    现在剩下的就是慢慢引出力量了，但是也不能太过大意，万一引出的力量太强，林墨还是会有危险。

    在恢复的时候，林墨凝视着大脉主太昊然，眉头微皱。

    “太昊为何要镇压大脉主呢？”林墨很是疑惑。

    按理来说，太昊然乃是太昊一族的后人，太昊乃是这一族的先祖，若是太昊一声令下，以太昊然的脾气，必然会无条件听从。

    本身就是圣人，然后还能驱使一个圣人，这对太昊来说并不是坏事。

    为何，太昊最终还是镇压大脉主？

    难道是因为大脉主不从？

    林墨摇了摇头，他知道大脉主的为人，此人性格宽厚，绝对不会做出违逆先祖之事。除非，其中有什么缘由和蹊跷，才会变成这样。

    林墨没有再猜测下去，只能等太昊然苏醒后再问清楚就是了。

    时间在推移……

    林墨不知道外界过了多久，反正在这里已经过了很长时间了，帮太昊然引出镇压的圣人力量过程很惊险，不过林墨控制得很好，暂时还没意外出现。

    而随着力量不断被引出，太昊然开始复苏了，身躯上呈现出了天地纹路，那是至尊圣纹，唯有破入至尊境成为圣人，才会拥有这样的纹路。

    而这些纹路，乃是至尊境力量所凝，也是至尊的根源。

    随着太昊然复苏，林墨承受的压力越来越大，因为圣人之躯蕴含的至尊圣纹力量太恐怖，圣人之下一旦接触，很容易会当场灰飞烟灭。

    “还有最后一点了……”林墨看着太昊然，发现他神魂已经开始复苏后，当即迅速抽离出了永恒古城核心区域中。

    就在那一刻，太昊然身上涌现出了无比恐怖的力量。

    这些力量冲击着整个永恒古城核心区域，永恒古城不断释放出镇压力量，稳稳的将太昊然散发出来的圣人力量全部镇压在其中。

    位于外界的林墨禁不住倒吸了一口冷气，还好退出来得快，要是慢一步恐怕就要被震杀在里面了。果然圣人本体不能随意接触，光是无意散发出来的力量，都不是林墨能够承受得住的。

    就在这时，位于永恒古城核心内的太昊然缓缓睁开了眼睛……

    

