    重量级主持人跟拍五天的作品，莫说王艾自己，就王艾的利害关系人，不仅是他的家人还包括朋友、伙伴都会看。

    吃早餐的时候王艾看了下黑色手机上的信息不由得哀叹一声加快了吃饭的速度，可没办法饭量太大吃到一半节目就开始了，只好端着餐盘上三楼进卧室打开了电脑调到央视网上, 一边吃一边看。

    按照水均益短信里的介绍，拍摄素材将被剪切为长达五个小时的专访，但电视时间不够也不能给那么长，所以电视上放的只有一个半小时。

    BJ时间下午两点半，英国时间早晨七点半，王艾咕咚咕咚喝着牛奶, 时文君咔嚓咔嚓啃着苹果, 面前的屏幕上水均益正一身西装严肃的开篇：“十年前我们说他是中国足球的希望，五年前我们说他是中国足球的突破, 今天他已经走到了世界足球的巅峰。尽管这十年来他几乎从未离开过我们的视野，但回首过去我们仍然好奇，他是怎么从一个很晚才接受专业训练的亚洲青少年跃升为与马拉多纳同层次的球星的，他是怎么度过和完成前两个赛季轰动全球的超巨战争的，他现在在业余时间又在忙些什么。”

    在留下了足够的悬念后，水均益顿了顿：“春节之前我们前往曼彻斯特王艾的家，展开了长达五天的跟踪式采访，下面请跟随我们的镜头一起到他的家去看一看。”

    接下来是半分钟的片花，包括一闪而过的王艾家的院子和主楼，几个人在机场见面时的寒暄，早餐餐桌旁众人的谈笑风生，还有训练场上众多曼城球星的嬉笑打闹以及健身房里王艾的挥汗如雨。除此之外，还有一段长达十秒的王艾家内部的掠影，从前院后院一楼二楼三楼，甚至还有淑女和wiwi两口子。

    这条狗和这只猫到王艾家的时候康丝已经走了，后来康丝回来了一段时间就把它们也送到了王艾的微博上。李俊来了以后萧规曹随，这些年猫和狗的照片是王艾微博上除了足球之外唯一的内容, 因此知名度颇高。

    片花过后是一片黑漆漆的夜色以及呼吸可见的白气，镜头里出现了穿着羽绒服而臃肿的水均益的背影，他回头来对着镜头道：“这是一个普普通通的英国早晨，距离日出还有两个小时，王艾已经开始一天的晨练了……”

    看到这里王艾没了兴趣，对全国球迷来说兴致盎然的内容是他每天都要过的日子，也就今天早晨时文君陪着还有点波澜，平时几乎都不走心了。于是加快吃饭速度，中途还下楼送了一趟餐盘，等回来时也播的差不多了。

    “我知道你为什么不去训练场，你以前透露过，他忘了。”

    回来后，时文君便指着电脑屏幕上正在日出后一起回家的镜头：“你是怕被体制化，也是通过这种方式寻求一定的自由。你的训练场是山间丛林，没有观众、没有镜头，你就是光屁股也没人管。”

    王艾嗤笑一声拉过一把椅子放在沙发前，把双腿摆上去伸了个懒腰：“难得偷懒就觉得困了，接下来的节目没啥意思了，要不你看着我睡觉？”

    “想的美, 拍你又不是拍我？其实我们都能预料到节目的走向和定性，你又没得罪什么人。”

    王艾嗯了一声：“好吧, 人家好心好意给我拍的，万一将来什么时候遇上了问我啥我答不上来可丢脸了。”

    时文君没说话靠在王艾肩膀上，两人就这么时而交谈、时而静默的把整个片子看完了。

    “访问你的部分占比很大啊。”时文君关了网页回头道：“不是说以展示你的生活内容为主吗？好像预定的片名是《真实的小王儿》？”

    “还真实的谎言呢。”王艾笑了笑拉住时文君的胳膊往怀里一带：“怎么办啊，我就是喜欢抱着你？”

    “抱就抱呗，又不是不让你抱，问你问题呢？”

    “可能足协起了点作用？我觉得应该是有帮着足协宣传足球文化建设的意思，就是通过这个节目的重点调整，给下半年的专题会议预热。我这讲了这么多，也说清楚了我接下来要干什么，那么凡是吃这碗饭的肯定得多琢磨了吧？”

    “应该是，在一个揭示准球王生活秘密的节目里，通过你的生活片段和工作内容揭示了下一步中国足球的发展方向，这算是案中案了。”

    王艾笑了一声：“反正我自己是没太多好说的了，其实零零散散的这些年采访就没断过，如果不是我总换俱乐部大家早就没什么新鲜感了。这样也好，我去关注中国足球的新问题，大家跟着我一起关注，问题不说得到了解决也起码能得到缓解，还保持了我的新鲜感。球迷嘛，总是一代一代的换，我去韩日世界杯的时候还是70后为主，现在都是80后、90后了，我也得根据大家的反馈来调整我自己的言行举止。”

    “然后找些小姑娘。”

    王艾且了一声，手臂越过时文君的肩膀往下一垂，还作怪了几下：“女人是老虎，我是武松，可我就再强也惹不起一群老虎不是？现在我见到眼睛发亮的女人都绕道走。”

    “包括夏奇拉？”

    “你怎么没完了？我就是表现出了一点兴趣而已。”

    “你说的，你们俩地位才匹配。”时文君逗了王艾一句，见男人有点不耐烦了便道：“假设说，有机会把她给你介绍认识，你愿意不？”

    “为啥不呢？”王艾相当坦荡的道：“苏珊娜也是一个名人啊对不对？我在意大利的时候也认识，我们两家常走动，一起出去玩啊，吃饭啊什么的，我还给苏珊娜介绍了工作呢。”

    “那倒是，她现在还是超越文娱的模特。”

    “是吧？夏奇拉也是，如果有机会我倒愿意和她认识，聊聊。不为别的，她在舞台上那么自信奔放又独立，我对生活中的她也自然有好奇心。满足了就好，有些美的东西应该属于自己，而有些应该属于大众。”

