    

    （求一下支持，新的一个月的支持实在有点不给力，友友们，千万别弱下去了啊...）

    “呜…呜…”

    躺在自己的**，芙兰达小小的**横陈，红霞已经布满了整张小脸的全部，蔚蓝色的眼眸已经布满了淡淡的水雾，看上去，很明显的，已经是意乱情迷了…

    粗重的喘息声，显示着芙兰达内心的紧张和不安，原本洁白无瑕的娇小身体，此刻，已经带着些许汗珠，在上面微微滑动着，微微颤抖着…

    明明只是一个娇小的，完全没有起伏的身子，此时，却爆发出了惊人的魁力！

    听着芙兰达嘴里不断发出的娇小**声，无言得意的笑了笑，似乎对自己逗弄的技巧很是自豪的样子，整个人都趴在了芙兰达的身体上面，舌头伸出，从她那小小的胸口，滑向了芙兰达的脖颈…

    “呜…”嘴里再次发出一声仿佛哭泣一般的**，芙兰达心中满是惊慌，她感觉，这一刻，自己的身体，已经不再属于自己了。

    紧绷着的身体，已经有点悬空了，芙兰达脑袋晕乎乎的，她的身体无比的敏感，在无言的这番逗弄下，早就不堪重负，颤抖的那叫一个频繁…

    这会，无言的舌头，却是已经从芙兰达的脖颈，吻到了她的胸前了，少女的上半身已经遍布了淡淡的潮红，无言口干舌燥的闻着那仿佛最美味的佳肴一般的体香，最后忍不住，直接含住了少女胸前的小小樱红！

    “啊！”芙兰达忍不住惊呼了起来，从来没有经历过这样的阵仗，芙兰达小心肝‘扑通扑通’跳的那叫一个贼快贼快的，**声，也不断的从她的口中发出…

    在无言的攻势下，芙兰达小小的身体，顿时颤抖得那叫一个厉害，一只手忍不住伸出，按住了无言的脑袋，似乎是为了不让无言离开一样。

    另一只手，则握成了拳头，放在自己的嘴唇上，似乎为了不让自己发出声音，甚至，还伸出了食指，紧紧的咬住，防止声音的泄露。

    只不过，这一切，都是无用功，即使咬住了自己的食指，一声声**的咽呜声，还是从芙兰达的嘴唇中释放出来，取悦着在她身上纵横的无言…

    随着无言越来越大的动作，芙兰达一颗小小的心脏，也开始变得慌乱了起来，身体犹如悬在半空中一样，那种异样的感觉，让芙兰达是各种的心慌。

    她想推开压在自己身上的男人，但是，敏感的身体，却一次一次的违抗她的命令，一点点的力气都挤不出来，别说是推开无言了，就是支撑住自己的身体，都困难无比，如果不是自己这个时候是躺在**的，恐怕，都已经爬不起来了…

    在身体的支配下，芙兰达不仅没有拒绝无言的入侵，反而朝无言的身上扭了扭，仿佛是自己，在大开方便之门，任由身上的这个男人对她肆意轻薄一样，让芙兰达又是羞愤，又是激动，总结为一句话，就是蛋疼无比…

    如果无言知道了芙兰达的心理活动，那么，肯定会邪笑两声，因为，这种程度就已经忍受不了的话，那么，接下来，你又要怎么办呢？…

    很快的，无言的手，就在芙兰达不敢置信的神色中，伸向了她的**…

    “不要！呜….”当那灵活的手指钻进她体内的时候，芙兰达双腿一颤，嘴里的拒绝，立刻变成了忍不住发出的痛并快乐着的惊呼，与娇嫩嫩的**声…

    在无言手指的**下，少女的**顿时再一次把持不住，流出一缕小小的溪水，让无言失笑了，这才多久？也未免太敏感了吧…

    芙兰达再一次绷紧了身体，享受到了空虚与刺激的滋味，等潮流涌过之后，娇小的身躯落在了**，轻轻的喘起了气，嘴里不由**的发出余威一般的小小**。

    而就是这阵萝莉清音般的小小**，激发了无言心中的邪念！

    身体陡然下移，舌头翻过芙兰达小小的平丘，越过了那滑嫩的平原，杀向了那已经被溪水淹没的丘陵，直接冲进敌人蓬门紧闭的大本营！

    “啊！”芙兰达迷蒙的眼睛突然大睁，发出一声嫩嫩的娇呼声，原本放松下来的身体再一次紧绷了起来，感觉到那个地方被无言这么对待，芙兰达连忙伸出手来，朝着无言呐喊道。

    “那个地方不要！”

    无言充耳未闻，从来没有玩过这种把戏，以往在美琴、雏菊、伊卡洛斯的身上，都得不到‘证实’，不是被美琴和雏菊拒绝，就是在伊卡洛斯身上的时候，才轻轻的碰一下，对方就‘大受打击’，直接交待了…

    这一次，无言，已经忍不住想要尝试一下了！

    于是，在娇小的惊呼声中，无言舌头贸然的闯了进去，品尝到了不一样的滋味！

    “呜！啊！”

    芙兰达伸出去的手狠狠的一颤，重重的摔了下去，嘴里也跟着发出一声重重的**，微眯双眼，小身体不断的扭动着，似乎想要挣脱无言的动作，可惜，又是一次无用功…

    看似强大的敌军，此刻已经兵败如山倒了，脆弱的一面，已经是暴露的淋漓尽致！

    敌军的首领不由自主的发出求饶的声音，但是，无言此时所率领的无敌之师，正是杀的痛快无比的时候，这时候，有可能停下来吗？

    无视芙兰达那软弱的求饶，五指山攀上了芙兰达**的**位，将芙兰达的身体，高高的捧了起来，捧到了自己的面前！

    芙兰达顿时风中临乱了，眼睁睁的看着自己的身体被无言举了起来，并且直接以跨坐的方式放在无言的怀中，芙兰达一颗心，悬得高高的。

    而这时，无言的枪兵，已经解放了出来了…

    感受到身下那股硬邦邦的感觉，芙兰达惊慌失措，最终，对于初次体验的畏惧，战胜了即将把理智击打得崩溃的**，芙兰达求饶了…

    “不要…求求你…不要…”

    只是，这样的求饶，却是更加助长了无言心中的火气，宅们都知道，萝莉有三好，清音，体嫩，易推倒…

    易推倒什么的，在眼前这只高中生的身上，还没有表现出来，但是体嫩，无言算是体会到了，再加上清音般的求饶声…

    芙兰达的理智还处于崩溃的边缘，无言的理智，却率先崩溃了！

    看着芙兰达娇小的身躯，无言心里有点淡淡的担忧，这么小的身体，能装得下吗？…

    只是，很快的，这样的担忧，就被无言给抛之脑后，都已经兵临城下了，这个时候再退缩的话，连无言自己，都会看不起自己！

    将芙兰达的娇躯，往自己的怀里一按，芙兰达的身体，就在芙兰达惊慌的神色中，顺势的，往下沉去…

    随着一声清脆的响声，在很干脆的突破了一层阻碍之后，芙兰达娇小的身体，就被彻底的贯穿了！

    “啊！！！！！”

    犹如遭受到狂雷轰炸的野马一般，芙兰达扬起了粉颈，发出一声先前所有的声贝加起来都比不上的长嘶声，小脸上，布满了痛楚。

    四肢紧紧的缠上了无言的身体，芙兰达眼角挂上了泪珠，哀鸣道：“不要…不要动…好痛…”

    闻言，无言很听话的停下所有的动作，感受着那股被紧紧束缚住的紧迫感，爽得几乎说不出话来了…

    良久，在无言感觉差不多的时候，芙兰达就娇躯一扭，于是，无言轻轻一笑，开始在这小小的身体上，纵横了起来了…

    芙兰达**着，感受着身体内源源不断传来的**，闭上了眼睛，享受着，那如潮般的狂击猛撞，发出一声声**的啼叫声…(未完待续。)        

