    弘治皇帝朝方继藩一笑，只是这笑容，显得有些意味深长，他将奏疏交给萧敬。

    萧敬会意，将弹劾的奏疏交给了方继藩。

    方继藩只草草看过。

    弘治皇帝道：“方卿家的门生竟然殴打上官，除此之外，还大闹兵部，而今遭人弹劾，朕想问问你的看法。”

    马文升和沈文二人都看着方继藩，不露声色。

    方继藩正色道：“学生门生之中，徐经是资质最差的一个。”

    “……”

    这家伙……看来是想断臂求生了……

    谁知方继藩却接着道：“可是臣以为，徐经是对的。”

    “什么？”弘治皇帝本来是想给方继藩一个台阶下的，你口头批评一下徐经，然后乖乖的给他认个罪，这事儿，不就过去了吗？

    方继藩道：“他是臣的门生，臣选择相信他，用臣的人格为他做保，陛下，倘若这兵部事关西洋的文牍当真有误呢？朝廷现在要不惜一切代价下西洋，一旦船队出现任何问题，尤其是海图有任何的错误，这将会导致巨大的灾难啊。在茫茫的大海之中，任何差池，哪怕是一个岛屿标错，也将是致命的，这里头关系着的，甚至是许多人的性命。所以臣认为，臣的门生并没有错。”

    “殴打上官，也没有错？”弘治皇帝凝视着方继藩。

    方继藩想了想道：“他的脾气是火爆了一些，可倘若事实证明臣的门生是对的呢？那么他就不是无故殴打上官，而是为了社稷，为了朝廷的大策，而与庸官不依不饶，这是义举，大明能有这样的官员，实是陛下之幸，壮哉！”

    “……”

    弘治皇帝眉一挑，看了看马文升。

    马文升咳嗽了一声道：“兵部这儿绝不会出错的……”

    方继藩立马打断道：“有没有错，不试怎么知道？朝廷要建造舰队，可等舰队制造出来，怕还需要几年的功夫，既然如此，何不让人先行出海探索航道呢？说起来，毕竟我大明已有近百年不曾下西洋了，如此贸然出海，实在不妥。”

    出海……

    就如行军打仗，需要有先锋在前一般。

    朝廷这里，几艘海船还是凑得起的，组成一个小船队，先去探探路，似乎……也是稳妥的办法。

    弘治皇帝若有所思地道：“马卿家怎么看？”

    “新建伯所言，不是没有道理，可以试一试，臣建议，兵部可搜罗几艘海船派人出海，沿着三宝太监的航路，先行下西洋，作为试探。”

    弘治皇帝点了点头，不由道：“你们看，这不是很好吗，集思广益，为这等小事，争吵什么？知行合一，哈哈，与其在此争论，不妨俯身去做嘛，方卿家，你和你的门生天天说什么知行合一，你看，现在不就是如此吗？不去试一试，怎么知道好坏呢？”

    “……”方继藩已经懒得去解释这知行合一和自己无关了，不要脸就不要脸吧，本少爷剽窃门生的知识成果，咋了，再说，这又不是他故意的，不是？

    只是……弘治皇帝张口即来了这么一句‘知行合一’，却是令一旁的沈文眉眼一跳，冷不丁的打了个寒颤。

    陛下何时也将这些新学的词汇挂在嘴边了？

    不过对这件事，方继藩却有不同的建议：“既是试一试，那也该派出两队海船，一队按着三宝太监的海路，另一队可以按着臣的门生徐经的海路。否则，一旦兵部的船队沉没……”

    “新建伯！”马文升打断方继藩，你这是狗嘴里吐不出象牙啊，兵部的船队沉没……哼，真真欺人太甚！

    马文升忍不住道：“朝廷已经许多年不曾出海，兵部能征用的海船有限，不过区区三艘而已，只怕再难匀出舰船建立第二支舰队了。”

    弘治皇帝看了看马文升，再看看方继藩。

    方继藩则道：“臣也是为了朝廷设想嘛，这件事的争议不就是在航路上吗，若是不各个航路都试一试，那么这争议便永远不会休止，陛下……”

    “这……”弘治皇帝颇为头痛起来。

    马文升正色道：“陛下，兵部的能力有限啊，而要出海，三艘海船，本就捉襟见肘，不能再少了，所以兵部只能供应兵部所需。”

    弘治皇帝手指头敲打着案牍，马文升的坚持，其实也不是没有道理，毕竟这么多年没有出海，海船稀少，能征调的，可能就是备倭卫的几艘老旧海船而已…所以……

    方继藩却是打定了主意在这事上不依不饶，意见是自己提的啊，提完了，你们兵部就想将人踹开，自己去玩了，这说不过去。

    方继藩便道：“其实也不是完全没有办法，五军都督府在天津卫那儿查禁了一些私商的海船，不如……”方继藩顿了一下，接着道：“就将这几艘私船作为先锋……”

    马文升一听，顿时觉得方继藩有些异想天开，那些私船，可不比朝廷仅剩下的官方大海船，官船庞大，虽挤不上文皇帝时的大福船，却也是极为气派的。上头可配属的人员也多，既是以朝廷的名义去西洋走一走，只有此等官船，才能彰显大明的威仪。

    可你方继藩，就拿着这么几艘私船出去，挂上大明的旗帜，这是什么鬼？

    我大明在西洋，曾经也是有头有脸的人，你方继藩要点脸好吗？

    马文升连忙道：“陛下，这私船船体狭小，獐头鼠目，贼眉鼠眼，臣以为……若是悬挂我大明旗帜出航，难免……”

    这一句话，算是说到了点子上了。

    弘治皇帝也是要脸的人啊。

    方继藩却是不以为意，你们都要脸，可我方继藩不要脸可以不？

    方继藩便道：“这个容易，就以东宫的名义征用这些私船，也不悬挂我大明的旗帜，便以西山的名义出航，由臣的门生徐经亲自押队，所有补给、人员，都由东宫负责遴选，陛下以为如何？”

    “……”

    沈文一直默不作声的一旁听着，现在却是一拍大腿，眼睛发亮，脸色也顿时显得神采飞扬起来，连忙道：“这是好主意，新建伯此举，既成全了朝廷的体面，又为下西洋开了先河，新建伯果然不愧是足智多谋，佩服！佩服！”

    徐经居然也要下西洋，这就真的太好了。

    如此，翰林院就又少了个一个祸害了，不亦快哉啊。

    弘治皇帝也是笑了，道：“那么就如此吧，此事，就交由太子和方继藩去办。”

    总算得到了想要的效果了，方继藩心满意足的道了一声遵旨。

    …………

    从暖阁里出来的时候。

    马文升显得很不愉快，陛下恩准了方继藩的建议，这等于是对兵部没有丝毫的信任可言了。

    虽说兵部从前是办砸了一些事，可连这一点信任都没有了吗？

    作为兵部尚书，他觉得陛下对自己的信任，已渐渐流失了。

    “马公……”

    身后，听到有人呼唤他。

    马文升驻足，回眸一看，便见沈文气喘吁吁的追了上来。

    马文升铁青着脸道：“沈公，你……你……”、

    言外之意，很是责怪沈文方才在御前极力支持方继藩出海。

    下西洋，本是兵部的事，和东宫有啥关系？居然还打着西山的招牌……这……哎……

    沈文讪笑道：“马公，还请见谅，老夫也是不得已而为之啊，你想想看，那徐经是个愣头青，在翰林院里揍了上官，翰林院上下，人人自危啊，老夫身为大学士，把事情强压下去，不知道的人还以为老夫怕了徐经身后的方继藩……”

    “怎么，难道沈公不怕方继藩吗？”马文升反问，语中带着几许讽刺的意味。

    “……”沈文则是有点生气了，打人不打脸，能不能不要这么直接。

    “哎……”沈文总算按住了心里的不高兴，摇摇头道：“现在徐经那小子能下海，多好呀，这没有一年半载也回不来了，总而言之，这也不是坏事嘛，马公息怒。不过说起来，老夫倒是很担心一件事，方才你听陛下提到了知行合一吗？马公啊，莫非这陛下，近来也学了新学？太子殿下可是隔三差五的往西山跑啊，这实在令人担忧……”

    马文升很不在乎的样子：“没什么可担忧的，自有宋以来，冒出来的新学不知多少，可有一个能取程朱而代之吗？只要科举考的还是程朱，天下的读书人就得捧着程朱来读，你看，过几日，不就是乡试了吗？去西山的读书人，老夫略知一些底细，都是屡试不弟的读书人罢了，他们考不中又有什么用？考不中便是白身，至多也就是个秀才，有什么可虑的？”

    马文升这样一说，沈文稍稍的放下了一些心。

    没错，作八股，还是得用程朱，考不中，新学也不过是一些没有前途的读书人自娱自乐的游戏而已。

    不过谈到这些，他倒是想起了一件事来：“不知今年，刘公的公子是否参加乡试？他已考了五次，俱都明落孙山了，哎，刘公福薄啊。”

