
知道王院长是跟胖子黄总来的，又见他恭敬的跟何秋周健他们打招，再联想到他们对许言的客气讨好，刘娟妈脸色瞬间煞白，身体筛糠般抖动，牙齿更是不受控制的抖动起来。

得得得！

刘娟妈牙关抖动，这时候就算是她再迟钝，也知道自己算错了。

连王院长这个医院院长，在她眼中掌握她女儿命运的大人物，都对何秋周健很客气恭敬，可见何秋几人身份绝对不会是造假。

何秋周健身份不是假的，那么之前的一幕也就不是演戏，正如之前何秋所，以他的身份根本不可能去演戏。

以此类推，他们先前所的话就是真的了，他们是真的对许言很客气讨好，那许言的身份又将何等尊崇呢？

“我对王校长巴结讨好，王校长对何秋周健巴结讨好，而何秋周健又对许言很客气与讨好…”

刘娟妈掰着手指头暗暗计算一下，虽然还不清楚许言身份，可是她却在脑海中，形成了对许言身份的简单定位，这不算不知道，一算之下这才发现，许言的身份太牛叉了。

“怎么会这样？”刘娟妈无力的低喃一声，这前后的巨大反差，让得她一时无法接受。

其唇角抽搐，脑海一片混乱，之前形成的观念一下子颠覆过来，心头一个声音涌现：这就是我的演戏，这就是我穷子，没女人会喜欢？

想到这，她又是羞愧又是后怕。

羞愧的是，之前傻缺一样的话，如果连这种人物，都没有女人喜欢，找不到好媳妇的话，那别的人岂不是都要打光棍吗？

而后怕的则是，之前她一直讽刺挖苦许言，虽然到现在依然不清楚他的具体身份，可是从何秋周健对待他的态度中便可以看出，其身份绝对非同一般，而她之前却把他往死里得罪，那后果…

“我刚刚一直挖苦他，如果他记恨我的话，那我就完蛋了…”

刘娟妈越想越后怕，极度的担忧之下，其膀胱一阵收缩，竟是直接吓尿了，虽然尿的不多，可也在裤裆里留下一块湿痕。

刘娟一直留意母亲，第一时间发现这，其身体移动一些，挡在母亲身前，扯扯她的手臂，低声呼唤一声，“妈，咱们走吧。”

这一声呼唤，把刘娟妈给惊醒，她直接摇头道：“不行，不能走。”

“可是您…”刘娟在母亲耳边低语一句。

刘娟妈这才意识到，自己裤裆里湿漉漉的，竟在之前吓尿了，这让她又羞又愤，恨不能夺路而逃，可是想到现在的情形，她还是决定留下。

吓尿了固然丢脸，却远不及逃离后果可怕，以她之前的所作所为，如果现在不道歉，求得许言母子的原谅，她相信等待自己的，绝对不是什么好果子吃。

于是，一瞬间她就决定道歉，求得许言母子的原谅。

下一刻，她拍开女儿的手，诚惶诚恐的向许言道歉，“许…言先生，对不起，都是我不好，是我有眼不识泰山，求你大人不计人过，不要跟我一番见识。”

许言循声看去，见她低声下去的道歉，裤裆里也湿了一片，看起来献媚而可怜，其眉头微微蹙起，却并没有因此而可怜她，她现在的样子固然可怜，可这也是她之前的尖酸刻薄造成的，如果不是他机缘巧合下认识些人，结果恐怕受到屈辱的就是自己母子了。

不过，虽然没有可怜刘娟妈，许言倒也没有痛踩落水狗的兴趣，这种市井泼妇踩了也掉身价，如果不是帮老妈出一口气，他连搭理她的兴致都没用。

“妈，您看这事怎么处理？”许言看向老妈，把决定权交给她，他弄出这么大阵仗，就是为了帮老妈出气，当然要让她满意了。

这刘娟妈也是机灵人，一听许言的话，连忙转向许妈妈，哀求道：“许太太，都是我有眼无珠，不心冲撞了您，求你大人不计人过，不要跟我一番见识，您就当我是个屁，把我给放了…”

许妈妈凝视刘娟妈，目光极其复杂，按照她之前的想法，弄这么大场面，肯定是抓住机会，狠狠踩她一顿，可是现在看到刘娟妈可怜兮兮的模样，她忽然意兴阑珊，觉得很没意思。

“许言妈，您看…”王太也在一旁开口，她跟刘娟妈毕竟是表亲，总要帮她话的。

“算了吧，你们走吧！”许妈妈轻叹一声，摆摆手道。

“谢谢许太太，谢谢许太太，您真是大人大量。”刘娟妈一听，顿时如临大赦，忙不迭的道谢，不光如此还招呼女儿一起，“娟子，还不快谢谢许太太。”

“谢谢许太太！”

母女两道谢着，后退着离开咖啡厅，惶惶如丧家之犬。

随着三人离去，一场闹剧落下帷幕，何秋几人坐下喝了杯咖啡，彼此聊了一阵，就纷纷提出告辞。

一群人前脚离开，骆一飞江大年两人后脚赶来，正是在公园那边注意到接连有豪车经过，好奇之下就过来一探究竟。

“张岚，你怎么在这里？”看到张岚，骆一飞惊呼失声。

“我不能在这里吗？”张岚笑吟吟道，如花笑靥惹人迷醉。

骆一飞并没有迷醉，相反有些心惊肉跳，之前被张岚拿捏，他到现在还心有余悸，知道这也是一个不好惹的主，跟女暴龙钟茗有一拼。

“当然不是，只是觉得惊讶而已。”骆一飞打了个哈哈，转移话题，问许言道：“许言，刚刚来了好多辆豪车，你看到没？”

“没看到！”许言睁眼瞎话。

“那些人车子就停在咖啡厅外，你没看到？”骆一飞一脸怀疑。

“没看到。”

几名服务生看看许言，又看看骆一飞，一个个表情古怪之极。

“你呀！”

许妈妈看不过去，了一下许言额头，把事情了一遍，接着问许言：“儿子，你是怎么认识这些人的？”

“国家秘密！”许言酷酷道。

“你胖，你还喘上了是吗，还国家机密，时候光着屁股满处爬的时候，怎么不国家机密？”

哈哈！

骆一飞几人哈哈大笑，张岚也是忍俊不禁。

许言闹了个红脸，虽然脸皮够厚，可是二十来岁了，还被老妈时候光屁股的糗事，而且还有女孩在场，以他的脸皮厚度也有些罩不住，咳嗽一声，道：“妈，有外人在呢。”

“张岚一飞大年，哪有什么外人？”许妈妈反问一句，在骆一飞两人搞怪的表情下，对张岚发出邀请，“张岚，去阿姨家里坐坐，你今天可算是帮了阿姨的大忙，阿姨得好好谢谢你。”

张岚闻言，不由有些心动，不过她也知道追男人不能黏的太紧，不然会适得其反，最终还是拒绝了，以有事为由离开，在路过许言身旁时，在其耳边低语，“记住，你欠我一个人情！”

ps：许多书友对这一段意见很大，觉得这一段有些拖沓，踩一个人物而已，出动这么多大人物有些题大嘴，我也知道有拖沓，不过我还是这么写了，我想写儿子为了母亲做事，接下来是新的故事，节奏会重新快起来，希望大家继续支持。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444768"  chaptername="第567章：欠张岚一个人情！">加入书签</a>
</div>
