    城门上，李世民和墨顿迎风而立，看着城门口进进出出的行人，在来来往往的人群之中，一个个道士打扮的行人格外的显眼。“怎么回事最近有如此多的道士进入长安城。”一位路过的黑衣商贾看着数量不少的道士进入长安城不解的问道。

    “这你就有所不知了，听说袁守诚老神仙仙道大成，炼出了一种能够绝世丹药。小孩吃了能够强身健体，茁壮成长，老人吃了健步如飞，延年益寿。”一个闲汉兴奋地说道。

    “这么说，这么多道士都是来见证袁老神仙的长生之术来的？”黑衣商贾恍然大悟道。

    闲汉古怪的摇摇头说道：“非也，这些道士都是来和袁老神仙论丹来的。”

    “啊！”黑衣商贾目瞪口呆道，他没有想到这些道士竟然都是来找袁老神仙麻烦的。

    闲汉奇怪的看了黑衣商贾一眼道：“这有什么奇怪的，长生一道何其艰难，袁老神仙的长生之道如果正确，岂不是证明其他道长的长生之道错了！这些道长自然要来和袁老神仙论丹一下，一试高低。

    周围一众人顿时恍然，其实诸子百家之中，经过一代又一代的发展，早已经山头林立，各种流派数不胜数，谁也不服谁。

    就连当年墨家也不是一分为三，各自为政，道家的山头恐怕将会更多。

    李世民听着城墙下的议论纷纷，看着一个个进入长安城的道士，皱眉问道：“道家真的有你说的那种武器？

    当时在皇宫之中，李世民曾经问，墨家是否能够破开一夫当关万夫莫开的关隘，墨顿回答墨家没有。

    墨家的确是没有这种墨技，但并不是其他诸子百家没有，李世民怎么也没有想到竟然是道家拥有这件绝世利器。

    “千真万确！”

    站在李世民身后的墨顿毫不迟疑的点了点头。

    李世民微微一皱道：“既然如此，那为何不见道家上奏。朕不相信道家会对朕隐瞒。”

    李唐虽然采用儒家治国，但是认为是老子的后人，将道教奉为国教，对于道家可谓是信任至极。他不相信道家有如此厉害之物，却对他隐瞒。

    “那是因为道家恐怕也不知道此物的价值。”墨顿哭笑不得道。

    墨顿所说的能够摧毁关隘的武器自然是中国四大发明之一的火药。

    火药乃是道家炼丹用来助燃之物，道家空有如此宝物，将其用在偏门，简直是最大的浪费。

    李世民不由得深深的看了墨家一眼，道家都不知道自己有这么一件宝贝，而墨家子竟然知道，这不由得不让人深思。

    墨顿苦笑道：“小子可没有窥探道家秘密的打算，能够摧毁关隘，如此利器堪称这世界最伟大的发明也不为过，小子如有私心，定然会将其据为己有，而并非承认此物乃是道门所有。”

    李世民心中的疑惑这才略微散去，忽然城下一声惊呼吸引了李世民的主意。

    “长生道人来了！”南城门下。一个长安城的百姓不由得惊呼道。

    只见南方缓缓走来一个道士，面容枯槁，面容上至少有八十多岁，但是却满头黑发，别的道士都是童颜鹤发，而长生道人却恰恰相反。

    闲汉微微一笑道：“此乃长生道人，一身道家功力十分了得，已经年近八十，却依旧满头黑发。依在下来看，长生道人乃是距离长生之道最为近之人，这一下袁老神仙有对手了。”

    “无量天尊！”长生道人叫了一声道号，顿时引起了一众百姓的惊呼。

    “长生道长我等凡俗可否追求长生之道。”黑衣商贾看着长生道人狂热道。

    长生道人潇洒的微微一颔首道：“长生一道，实乃浩瀚无边，贫道也不过是涉及皮毛而已，至于尔等，只要一心向善，潜心向道，贫道自然毫不保留，倾囊相授。”

    “长生道人果然乃是得道高人，在下改日定然会登门拜访。”黑衣商贾兴奋地说道。

    能够得到长生道人的指点，长生不老虽然不可能，那至少延年益寿是少不了的，如此大恩自己怎么能不加以重谢，黑衣商人不由得盘算自己改日送什么礼物登门拜访为好。

    “长生术！”李世民看着满头乌发的长生道人不由得眼中闪过一阵炙热。

    他虽然正值壮年，对于追求长生的心思并没有多少，但是看到了满头黑发的长生道人，自己心中也是忍不住心动不已，那一个帝王不想多活五百年。

    “神霄道人！”

    人群之中有一阵欢呼声传来，便随着一声闷雷之声传来。打断了李世民的思绪。

    李世民豁然一惊，不由得寻声望去，只见南城门外，一个身穿宽大道袍的道士正在缓缓而来。

    每过一处，竟然隐隐约约有闷雷之声传来。

    “神霄道人的五雷正法就竟然修炼道如此高深的地步。”黑衣商贾瞬间改变立场，激动的看向神霄道人。

    雷在这个时代，可谓是最为瑰丽最为神秘之物，能够掌控天雷之力的神霄道人，同样被众人追捧，声名显赫。

    闲汉顿时得意道：“那是如此，在大唐道家，唯有神霄道人和长生道人能够和袁老神仙平起平坐，三人都乃是道家赫赫有名之人物。这一次的论丹大会，有热闹看了。”

    “神霄道兄！”

    长生道人看到神霄道人缓缓走来，不由得出言行礼道。

    “长生道兄！”

    神霄道人也缓缓行礼道。

    二人相视一笑，虽然平时他们二人乃是竞争对手，但是此刻袁守诚却抢占先机，二人不得不联起手来。

    “世人真的有人能有长生术，和掌控天雷之力！”李世民看着神霄道人凝声道。

    “陛下，耳听未必为虚，眼见未必为实。你说听的，甚至是你所见的，只是他们愿意让你见得那些而已。”墨顿突然出声道。

    李世民豁然一惊，浑然福至心灵，惊喜的看着正在缓步进入长安城的神霄道人。

    “难道……？”李世民颤抖道。

    墨顿点了点头道：“能够破开关隘，那自然声势浩大，那时的声响将会超过这千百倍。”