    “是蒋堂和何明悦请来的那两个赌徒高手，你不是去接过他们吗？声音听不出来？”

    王勤看着杜轻舞的样子，知道她应该是事先不知道，或者此时心绪已经乱了，心不在焉。

    没想到楼顶上的两个人一派光明正大的样子，同时走的也这么干脆，本来很想留下他们下来切磋切磋，现在却不好追。

    因为他们不走寻常路，一个不好把他们弄的跳楼，死在这里可就把蒋堂得罪死了，目前还不合适得罪这样的大佬。

    所以只能眼睁睁的看着他们溜走了，好在也没被他们听走什么机密。

    “是他们？”杜轻舞黑眼珠转个不停，似乎在思考他们两个为什么爬到楼顶上去，肯定不是为了纳凉。

    “看来蒋堂对你有意思了。”王勤笑笑的说着，手指挑着她的下巴。

    王勤知道他们是为了自己而来，不过不妨碍忽悠一下杜轻舞，如果她心中有鬼，肯定会心虚。

    “胡说八道，蒋堂这人我有点了解，他虽然好色，但是不会随便找女人，尤其是会造成麻烦的女人。”杜轻舞道。

    “原来你是一个麻烦的女人？”王勤笑道。

    杜轻舞暗恼自己突然说话没经过大脑，不过已经说了，只好接着往下编：“因为我不是会呆在笼子里的金丝雀，所以他知道想要得到我这样的女人代价很大，怕我一直求他办事，所以不会找我这样类型的女人，再漂亮也不会碰，他很理智。”

    “这么说来，我也很不理智了。”王勤道。

    “你能和他比？你有什么可以让人惦记上的？”杜轻舞觉得豁出去了，觉得说话扎心一点好。

    一来、可是试试能不能分了王勤的心神，让他尽量往男女之事上想，同时激发男人的自尊心。

    二来、带着女人式的撒娇有助于拉进关系。

    “那你现在倒在我怀里是为了什么？”王勤发觉杜轻舞又变了，从晚上交谈开始她一直在变。

    一开始是淡淡的挫败感，惹人垂怜，接着是放荡，连在陌生男人面前脱衣服的勇气都有。

    接着又是冷静，睿智。

    真实的她也是让人捉摸不透，演技和口才一点都不比潘玉芝差，可惜他够没有潘玉芝的家世，否则这是一个很可怕的女人。

    “不是说了吗？这是你的福利。”杜轻舞盈盈笑着，眸光带着风情万种的妩媚，

    “这么说我们现在是合作伙伴了，那是不是应该透露一点情报给我？”王勤决定不用是敌非友的方式和杜轻舞接触，决定和她虚与委蛇，互相欺骗，看谁技高一筹。

    “你想知道什么？”杜轻舞问道。

    既然想要知道情报，自然要问一些她知道的，王勤想了想，问道：“先说说你和魏劲涛的关系到了那一个层面？”

    “你这不是来打听情报的，你这是来查户口的了。”杜轻舞没想到王勤马上就问了一个很难回答的问题，都没有时间思考怎么回答。

    这个问题表面上很好回答，其实不好回答，说的太假，那就穿帮了，不仅合作不下去，晚上所做的牺牲和努力都白费。

    如果全部说出来，那不是等于把自己的秘密交待了一半。

    再还没有得到确切的利益和信任之前，自然是不能回答了。

    可是一点都不说，马上就没诚意了。

    这是合作还没开始已经结束了，杜轻舞心念电转间，马上又道：“我对他的了解不多，你也知道我来夏江发展才几年时间，所以和他打交道不多，何况他也不是一个简单的人物，是不会轻易相信一个人的，所以他也不会什么都告诉我，能理解不？在说了、你和他应该没有存在利益冲突吧！”

    “能理解，我只是随便问问而已。”王勤知道她不想说，这就证明一点诚意都没有，不过既然已经决定和她较量一番自然不去揭穿她，这样就聊不下去了。

    一时想不到什么问题，为了化解尴尬，把她脑袋拉了过来，亲了两口，转而道：“上次我被程泽设计陷害的事情你知道吗？”

    “陷害？什么陷害？我真的不知道。”杜轻舞惊讶道。

    “就是那天我在何妙彤家里连夜被警察踢门抓走，别说你不知道？这样的事情整个夏江的人几乎都知道了。”王勤道。

    杜轻舞的脸色阴晴不定，想起了那一天，她和程泽刚好也在这里交谈，正是等着前边传来消息，结果却得到王勤被抓也不过两个小时马上就被放了。

    “你在胡说八道什么？什么夏江人都知道？我怎么不知道？有上新闻了吗？”杜轻舞一脸惊讶的道，看着王勤似笑非笑的表情，心中发慌。

    可是在怎么慌，这事是打死也不能说，说了那不是把程泽给卖了，同时也会和王勤存在间隙。

    “你这福利还是留着下次来取，我还有要事要忙。”王勤说着，也不管杜轻舞答不答应，大手一捧，直接把她整个人捧得跳起来。

    杜轻舞吓了一跳，还没来得及惊叫，人已经落地，一个踉跄，一屁、股坐在地上，痛的龇牙咧嘴，怒道：“你有病？”

    “你觉得我是聋子吗？一点消息的渠道都没有？要是这样我早被人给弄死了几百回了。”

    王勤其实不知道多少杜轻舞的事，但是不妨碍诈一下，马上脸色转冷，接着又道：“另外、你的福利对我来说一文不值，我身边漂亮的女人几十个，你都排不上号。”

    王勤本想和她虚与委蛇一番，可是如果是这样的状态，完全是在浪费时间，这不是骗她的财和色，反而便宜她了。

    杜轻舞没想到王勤一言不合就准备撒手走人，完全不给机会。

    又被那句排不上号给气的凶口起伏，她杜轻舞可是夏江四大美女之一，竟然被拿去和那些庸脂俗粉做比较，还都比不上了？

    还有什么比这更打击女人的？何况是心高气傲的杜轻舞？

    想要反驳，想要爆粗口，可是没脾气，杜轻舞不知道王勤知道了多少内幕，要是被拿出证据来，那不是更难堪？

    果然难对付啊！难怪程泽在手上屡屡吃亏，从来就没讨到便宜，这还是在实力和地位不对等的情况下，要是处在公平的位置上，说不定程泽早就被王勤给玩死了。

