    “道九言，怎么跟龙少说话呢，我看你在找死！”

    不等龙楚说话，秦勇自告奋勇地站了出来，满脸的怒火。

    “你又是什么东西？我没有和狗交流的习惯！”

    道九言看都没看秦勇一眼，哪怕是龙楚，他也只是淡淡地扫了一眼。

    到现在龙楚具体长什么样，他都没看清。

    他的注意力全在龙冬儿身上。

    “小子，你敢骂我？”

    秦勇立即咆哮，一副狗仗人势招架，冲着龙楚的保镖喊道：“你们还站在那干什么？还不把这小子扔出去，把地方给龙少腾出来！”

    然而，龙楚的那些保镖，站在那里纹丝不动，甚至看都没看秦勇。

    秦勇很是尴尬，朝着龙楚说道：“龙少，他这是在骂您呀！俗话说，打狗还要看主人，骂我就是在骂您，他没把您放在眼里呀！”

    “哼，从小到大，还没有人敢这样跟我说话！”

    龙楚闻言，眼中掠过一丝杀意，看了一眼龙冬儿，冷声道：“既然如此不识抬举，那就别怪本少不客气。来呀，给本少废了他！”

    “是！”

    保镖们齐声回答，快速地向道九言扑去。

    “我看你们谁敢！”

    龙冬儿大喝一声，阻止了保镖们，冰冷地看向龙楚，“龙楚，如果你敢动道先生一根头发，就别怪我不客气。”

    “那我就要看看你是怎么不客气的！”

    龙楚一脚踢飞面前的椅子，咆哮道：“等什么呢？给我弄死他！记住了，你们是我龙家的保镖，而我才是龙家的长孙！”

    保镖们闻言，不再犹豫，立即冲向道九言。

    龙楚的话，意思很明确。

    同时也在提醒保镖们，他才是龙家的长孙，未来的**人。

    而龙冬儿就算是再得宠，也只是一个养女。

    “龙楚，你会后悔的！”

    龙冬儿愤怒地说了一句，就要动手。

    却被道九言给一把抱住。

    更无耻的是，道九言竟然在这个时候，还不忘占龙冬儿的便宜，他的手故意放在了龙冬儿的胸襟上。

    “我不喜欢打架的女孩子，打架的事，还是让男人去处理！”

    道九言挑起龙冬儿的下巴，极其温柔地轻语，脸上依旧挂那副嬉皮笑脸，玩世不恭的样子。

    龙冬儿的脸，红的发紫，又羞又怒，美眸中满是杀气。

    如果不是为了完成养父交给她的任务，她恨不得现在杀了道九言。

    就在这时，保镖已经冲了上来。

    道九言身形一闪，抱着龙冬儿消息在原地，迎面冲了过去。

    接来的一幕，让所有人胆寒。

    道九言抱着龙冬儿冲进十几个保镖中间，随着一阵拳脚的声音，只见一道道人影腾空飞起。

    龙楚的十几名保镖，眨眼间全部躺在了地上，口吐鲜血，痛苦地惨叫。

    其中有四五名保镖已经失去了生机，躺在那里一动不动，死了！

    秦勇吓得两腿一软，直接坐在地上。

    他那见过这种场面，无尽的恐惧涌上心头。

    趁着龙楚不注意，颤抖着身体，连滚带爬地爬出包间，逃之夭夭。

    秦勇跑后，一股强大的杀气从龙楚的身上散发出来，伸手在腰间一摸，掏出一把枪，朝着道九言抬手就是一枪。

    他的枪法很准，可以说是百发百中。

    子弹带着怒火出膛，直奔道九言的眉心而来。

    一阵惨叫响起。

    可中枪的并不是道九言，更不是他怀里依然抱着的龙冬儿。

    而是一个保镖诡异地出现在道九言面前，挡下了那颗子弹。

    龙楚并没有因此而停手，快速扣动枪击，一颗颗子弹出膛。

    然而，接来的一幕，让龙楚目瞪口呆。

    惨叫声不断传来，可中枪的仍旧不是道九言，也不是龙冬儿。

    直到枪中的子弹打光，龙楚才发现。

    他的保镖，全都倒在了血泊之中，每个人的额头或者是心脏位置，都有一个正在往外涌血的弹孔。

    也就是说，是他打死了那些保镖。

    “我要杀了你！现在人死光了，我看谁给你挡子弹！”

    龙楚无比狰狞，快速地换了一个弹夹，朝着道九言疯狂扣动扳机。

    “不要……”

    龙冬儿惊呼。

    但是下一秒，她只感觉自己如同飞起来一般，眼前一花，竟然被道九言抱着，出现在龙楚的面前。

    咔嚓！

    刺耳的骨碎声传入耳中。

    接着她看见龙楚持枪的手臂鲜血涌出，并且露出了森森白骨。

    “我非常讨厌有人用枪对准着老子！”

    道九言冷哼，一脚将龙楚踢飞。

    砰的一声，龙楚重重地撞在六七米外的墙面上，顺着墙面滑下，口吐鲜血地趴在了地上。

    道九言松开龙冬儿，一步步地向着龙楚走去。

    “饶……饶了我……”

    龙楚艰难地抬起头，眼中满是恐惧地看向走来的道九言。

    他害怕了！

    “道先生，不要杀他！”

    龙冬儿急忙拉住道九言。

    龙楚可是龙家的长孙，如果他死了，不仅道九言会有麻烦，就连她也会受到牵连。

    “你在求我？”

    道九言淡淡地问道。

    此时，他的目光，再也没刚才那种贪婪与猥琐，有的只是无尽的杀气。

    他的神色，令龙冬儿感到无比恐惧。

    特别是那浓浓的杀气，如同是寒冰一般地刺骨。

    他到底是什么人？

    为什么会如此可怕的气息。

    龙冬儿满心疑惑，但是并没有松开道九言。

    “不要杀他，他是龙家的长孙，杀了他会给你带来很大的麻烦！”

    “麻烦？我道九言从来不怕麻烦！”

    道九言不屑一笑，淡淡地瞥了龙冬儿一眼，身形一闪，从龙冬儿的面前直接消失。

    下一秒，出现在龙楚的面前。

    就在这时，门外有人大喊：“九言，住手！”

    回头看去，来的竟然是三姐王斗月。

    王斗月来的非常及时，晚一秒钟的话，龙楚就成了一具死尸。

    疑惑地看向三姐，道九言很是诧异，王斗月怎么会来这里？

    难道龙冬儿也请了三姐？

    随即看向龙冬儿。

    可并没有在龙冬儿的脸上，看到自己想要答案。

    “龙小姐，请问这是什么意思？”

    王斗月将道九言拽到自己的身旁，将他护在身后。

    龙冬儿一怔，正准备解释，却听王斗月冰冷地说道：“虽然你们龙家势大，可我们姐妹也不是吃素的，如果我弟弟有个三长两短，别怪我们与你们龙家鱼死网破！我们走！”

    话毕，王斗月拉着道九言快速离开。

