    我和林炎没有打起来，让那些想要看热闹的弟子们有些失望。

    不过他临走前的一句话，却让所有人对这次的学院大赛充满了兴趣。

    没有了热闹可看，围观的弟子们很快就散去了。

    地上还躺着几个身受重伤的兄弟们。

    我和周小保还有小八把他们扶了起来。

    这下，我才发现他们伤的有多重。

    其中刘洋伤的最重，两只手臂都被硬生生的折断了，无力的耷拉在两侧。

    一条腿被曲成诡异的角度，十分的骇人。

    胸前还有两道深可见骨的伤口，全身都是血。

    我和周小保把他抬起来的时候，昏迷不醒的他还反射的抽抽了两下。

    周小保看的心酸不已，一个大男人眼泪都下来了。

    “妈的，这群王八蛋实在是太狠了，刘洋伤成这样，修为还废了大半，他本就是自尊心强的人，这下不知道会受多大的打击。”

    我听了这话，心里有些不是滋味。

    “小保，这次也是我把你们连累了。”

    刚才那架势，我都看出来这些天才弟子是冲着我来的了。

    周小保等人却赶紧摇头。

    “老大，这不怪你，我们都是心甘情愿跟着你一起混的，今天还是你救了我们呢，要不是你，我们可能现在还在被人欺负，要怪就怪那群孙子下手太狠了。”

    周小保的话并没有让我心里好受点。

    想到他们今天收的屈辱，还有替我说完被揍的时候，我心里就燃起了熊熊的怒火。

    “兄弟们放心，今天这笔账，我会替你们讨回来的，这些人一个都跑不掉。”

    他们闻言，都感动的看着我。

    “君华老大，能跟你做兄弟，真是三生有幸啊。”

    柳怀沁站在一边看着这一幕，也感动不已。

    “君华，我来替你的兄弟们治疗一下吧。”她主动的说道。

    我才想起来，柳怀沁修炼的功法，就有治愈的效果。

    我点点头：“辛苦你了，怀沁师姐。”

    柳怀沁温柔的看着我。

    “君华师弟，你的朋友就是我的朋友，这是我应该做的。”

    她美丽的眼睛中带着深深的情意。

    周小保和小八对视一眼，然后羡慕的看着我。

    “老大，你真是艳福不浅啊。”

    这话逗的柳怀沁脸红扑扑的。

    她开始运功，替受伤的兄弟们疗伤。

    被这样一个女神师姐亲自疗伤，兄弟们有些受宠若惊。

    一番治疗后，他们身上的伤好了大半。

    刘洋伤的最严重，一次无法治疗好，只能分几次慢慢治疗。

    将所有受伤的兄弟治疗后，柳怀沁的眼中多了几分疲累。

    我搂着她的腰，亲自送她回了住的地方。

    她疲累的模样，让我很心疼。

    进了房间，我扶着她坐在了床上。

    柳怀沁眸中含着水，柔柔的望着我。

    “君华师弟，你的手臂还在流血，我为你治疗一下吧。”

    我看了一眼，是与双胞胎兄弟作战时被长枪刺伤的。

    刚才不觉得，现在她提起我才觉得痛。

    柳怀沁握着我的手臂，运功帮我疗伤，十分的认真。

    她温柔的看着我，长长的睫毛，动人的大眼睛忽闪忽闪的，让我心动不已。

    等她给我疗完伤，才发现我们的距离已经很近了。

    柳怀沁俏脸倏地一红，有些不好意思。

    我忍不住亲吻住了她。

    “君华师弟。”她惊呼了一声，就被我堵住了嘴巴。

    几秒后，她动情的闭上了双眼，任由我掠夺她的香甜。

    我们亲吻着，就倒在了床上。

    我的手也不老实的爬到了她的身上。

    柳怀沁红着脸，眼眸羞涩的盯着我，却没有阻止。

    我知道她这是默认，动作也更加的放肆。

    柳怀沁的衣服缓缓被我褪下，不着寸缕的被我压在了身下。

    “怀沁师姐，你好美。”

    柳怀沁在我的抚摸下，她白皙的肌肤动情的泛着潮红，看的我热血沸腾。

    一想到这样美丽的女人很快就是我的，我简直要沉醉了。

    我们开始了欢愉时光。

    同时，我也开始使用双修秘法。

    柳怀沁从微微的挣扎，慢慢的迎合我。

    我舒服的喟叹不已。

    我们欢好的时候，修为也在飞速上升。

    折腾了许久后，柳怀沁激动了起来。

    “君华师弟，我的修为突破了。”她开心的说道。

    我见她开心的模样，也露出了笑。

    “怀沁师姐，恭喜你。”

    她红着脸，忽然在我的脸上亲了一口。

    “君华师弟，真是多亏了你，要是没有跟你双修，靠我自己不知道什么时候才能突破呢。”

    我苦笑了一下。

    这话说的，怎么好像我是个修炼的工具一样。

    我心里酸酸的捏了一把她的纤腰。

    柳怀沁痒的在我怀里扭动着。

    我们两人都没有穿衣服。

    她的动作对我来说确实致命的诱惑。

    “君华师弟，你怎么又……”

    剩下的话她有些难以启齿。

    我坏笑着搂着她，再次与她欢爱起来。

    一直到柳怀沁哭喊着求饶，我才放过了她。

    “君华师弟，你真的太厉害了，我从不知道这种事情是这种滋味。”

    她意犹未尽的趴在我的怀里。

    “怎么，你不喜欢吗？”我问道。

    她脸红的滴血，却老实的点了点头。

    “虽然累了些，却很舒适。”

    我这功夫，我的女人们都爱惨了。

    我也是靠着这个本领，征服了一个一个大美女，让他们对我死心塌地的。

    柳怀沁和我发生关系之后，对我更加的温柔，服侍的无微不至。

    连我的衣服，都是她服侍我穿下的。

    这样的艳福，恐怕是全天下男人的梦想。

    之后的几天，我开始潜心修炼了起来。

    之前我的目标只是进入天书阁，现在我的还要替周小保他们报仇。

    那几个欺辱过他们的天才弟子，我一个都不会放过。

    在这样夜以继日的修炼下，学院大考很快就到来了。

