    这个时候，林飞正和其中一个老楼主打得十分激烈。

    三个一模一样的林飞团团围住那个老楼主进行厮杀。

    除了三个林飞，还有几十个人体神祗，三条庞大的天龙，一起围攻那个老楼主。

    三个林飞，一个代表过去，一个代表现在，一个代表未来，都是林飞的本体，这样一来就等于有三个林飞一起出手。

    那个老楼主的战力虽然很强，但是在三个林飞的围攻之下，一时之间居然占不到什么便宜，和林飞打得难分难解。

    “该死的！    你的战力居然追上我了！”

    这个老楼主身为一个绝对空间海中一个活了漫长岁月的老古董，现在居然和一个后辈小子打成平手，让他如何能够接受得了，一边打，一边怒吼。

    “老东西，你以为你很厉害吗。

    准备受死吧！”

    三个林飞一起冷笑，进攻更加激烈。

    “林飞，你的战力虽然不错，但是想杀我，不可能！”

    这个老楼主怒吼道。

    “哈哈……    没有什么不可能的！”

    林飞大笑。

    轰隆隆……    林飞意念一动，施展出大量的心力能量，浩浩荡荡攻入这个老楼主的体内，开始疯狂地破坏他的五脏六腑。

    心力能量是无法抵挡的！    啊啊……    这个老楼主本来就心烦气躁，在这种情况之下是最容易受到心力能量影响的，猝不及防之下，他惨叫了起来。

    “老东西，去死吧！”

    三个林飞一拥而上，和这个老楼主展开了贴身肉搏，其中一个林飞更加是直接抱住了老楼主的身体。

    随着太上周天感应篇的不断提升，林飞的肉体力量越来越强，而且肉体修复能量也是十分恐怖。

    所以，林飞根本就不怕肉体上的伤害，直接采取这种肉搏的方式进行搏斗。

    所有的人体神祗也是一拥而上，全都紧紧抱住那个老楼主的身体。

    啊啊……    那个老楼主疯狂大叫，体内的能量毫无保留，浩浩荡荡倾泄而出，想要将林飞和那些人体神祗震开。

    可是，林飞的肉体力大无穷，这个老楼主一时之间居然无法将林飞和那些人体神祗震开。

    轰轰……    另外两个林飞则是趁机施展种种绝杀大招，源源不断攻击在这个老楼主的躯体之上。

    啊啊……    这个老楼主的躯体之上被打得伤痕累累，很快就受了伤。

    只不过，这个老楼主也确实是实力不凡，所拥有的能量太强了，体内的能量不断涌出，居然将林飞的大部分攻击挡下了。

    林飞虽然可以打伤他，但是想要杀他，一时之间却是有点难。

    “老三，你挺住，我们过来救你！”

    其他三个老楼主见状，又惊又怒，都是大叫了起来。

    “你们没有机会去救他了！”

    黑暗精灵女皇冷笑，强势出击，以一敌三，居然将三个老楼主逼得不断后退。

    这三个老楼主本来就已经被林飞布置的阵法和心力世界困住，现在黑暗精灵女皇又在全力对付他们，他们想要脱困有点难。

    “林飞，将他拖入你开创的新世界之中，更加容易对付他！”

    这个时候，林飞突然收到了天灵上人的传音。

    “对！”

    林飞闻言，不由得精神一振。

    于是，抱住老楼主的那个林飞和那些人体神祗一起发力，硬生生把这个老楼主拖入了附近的一个位面之中。

    这个位面就是林飞不久之前开创出来的其中一个新世界！    所以进入这个新世界后，林飞立即就有一种可以掌控一切的感觉。

    这个新世界的主要天地法则也是林飞亲手开创出来的。

    “老东西，来到我的地盘，你死定了！”

    林飞大笑。

    轰轰……    这个位面所有的天地能量，都暴动了起来，浩浩荡荡朝那个老楼主镇压过去。

    哗啦啦……    一条条法则显化而成的链条，犹如一条条巨龙朝老楼主缠绕过去。

    整个位面都在镇压这个老楼主！    这是天地之威！    “林飞，原来这个世界是你开创出来的！”

    那个老楼主吃惊地叫道。

    “不错，这个世界是我开创出来的，这里就是你的坟墓！”

    三个林飞一起大喝，再次对这个老楼主展开疯狂的攻击。

    “就算是你开创的新世界又如何。

    我将这个世界也打爆！”

    老楼主被三个林飞逼得连连后退，片刻后被其中一个林飞一拳打中，远远抛飞出去，嘴角渗血，不由得大怒。

    轰轰……    说话之间，这个老楼主施展出空间能量和时间能量，施加在拳头之上，一拳轰出，居然将这个位面打出来一个窟窿！    “哈哈……    你就打吧！    打碎这个世界，我也不会有什么损失的！”

    林飞大笑。

    这个新世界虽然是林飞开创，但是就算被打碎，林飞也不会受到任何的影响。

    接下来，三个林飞又冲上去，围住这个老楼主，进行激烈的厮杀。

    在战斗的过程中，这个老楼主时不时出手，对这个位面进行破坏。

    不久之后，就将这个位面打得破破烂烂。

    可是，这对林飞根本就没有任何的影响，只会浪费这个老楼主的精力。

    轰隆隆……    片刻后，这个位面终于被老楼主一拳打得彻底崩碎。

    轰！    三个林飞趁这个机会，一拥而上，分别轰中这个老楼主。

    噗……    这个老楼主连连喷血，受伤更重。

    “老家伙，你打碎了这个世界，还有更多的新世界在等着你呢！”

    三个林飞带着所有的人体神祗一起冲去，硬生生将这个老楼主又拖入另一个新世界之中！    “啊……    该死的，林飞，这个新世界也是你开创出来的！”

    这个老楼主惊恐大叫。

    他发现，在林飞开创出的新世界之中，他的战力受到压制，而林飞则是如虎添翼，战力有所提升！    咻！    这个老楼主开始有点害怕了，转身就逃。

    “老家伙，现在才想逃吗，可惜已经迟了！”

    三个林飞一起大笑，猛地冲了上去，将老楼主拦下，再次展开激战。

    啊……    片刻后，这个老楼主被其中一个林飞一拳轰飞。

    “老家伙，你的末日到了！”

    林飞冷笑，杀意浓郁。

    “不好！”

    其他三个老楼主大惊失色。

    

