    李福寿在心中筹谋良久，计议停当之后，这才信步走出楼阁来到天台上，放眼俯瞰恢弘壮丽的红河谷大都市，内心由衷的赞叹道；太美了！

    在湛蓝澄碧的天空下

    大都市的无数巍峨建筑远远的铺展到天际尽头，海拔线相比数年前又长高了许多，尤其是布里斯班河北岸的江滨大道上十几层高的大厦林立，各有独特韵味儿。

    由此，形成了一道美丽的滨江风景线，将整个红河谷大都会区的颜值拉高了不少，也成为新的增长热点地区。

    相比较南岸老城区，北岸拥有更加广阔的腹地，可以在上面尽情书写建设规划蓝图，远处椭圆形的10万人皇家体育场，壮观的帝国议会大厦，皇家图书馆，皇家大戏院，皇家科学院，皇家博物院，皇家自然历史博物馆，筹建中的帝国大学校址全都位于北岸区。

    上述重点建设项目陆续完工之后，将会极大的增强大都会区的历史人文沉淀，丰富都城底蕴，增强大都会区功能，符合帝国皇都的定位。

    继英国伦敦之后，红河谷大都市区是世界上第二个开始建设地铁的城市，目前规划建设的是“回”字型的1号线和2号线，将会形成闭环辐射型的快捷地铁线路。

    里面的小圈是正在建设中的“地铁一号线”，其全长32.4公里，沿途设置13个地铁站台，并且两度穿越布里斯班河，为此需要构建两条穿越布里斯班河的河底隧道，整个工程规模相当浩大，预计投资高达142万英镑。

    该项工程分为6个施工面同时建设，其中两个施工面为穿越布里斯班河的河底隧道，采用业已成熟的盾构法，在距离地面79米的地下深处施工，预计工期为两年零三个月。

    目前红河谷市已经建设了三座河底隧道，拥有相当丰富的河底隧道开掘经验，盾构法施工工艺很成熟，技术诸方面不存在任何难度。

    南岸老城区两个施工面，总长度13.7公里，采用盾构法对进开掘，工期预计两年零九个月，

    北岸新城区两个施工面，总长度18.7公里，采用盾构法对进开掘，工期预计三年零四个月。

    红河谷大都市拥有宏大的地铁建设规划，在地铁一号线建设完毕之后，将会立刻开工建设地铁二号线，这是一个总长度达到57.2公里的大环线，今后将承担起大都市繁忙人流的日常运输工作，意义十分重大。

    远景规划，红河谷大都市区将会形成蜘蛛网结构的地铁运营体系，通过环线和放射线将红河谷大都会各城区联系在一起，具备每日运输200～250万人次的惊人能力。

    红河谷市经历20年黄金时段的高速发展，业已成为人口高达139万的超级大城市，在世界范围内排行前5位，仅次于伦敦，纽约，广州，北平等大都市，常住人口规模已经超过巴黎，在未来可以预见的十年内，总人口突破200万人不是奢望。

    高度密集的人口给大都会区带来沉重的运输压力，如今的红河谷，布里斯班及周边四神兽市范围内，已经实施了严格的骑乘马管理制度，个人使用的骑乘马一概禁止，只有皇家骑警和禁卫军可以使用马匹。

    城市交通主要依靠汽车，电车，公共马车，私人马车以及人力三轮车组成，私人骑乘马是严格禁止的行为，贵族也不允许。

    今后开通了地铁线，将会极大的缓解都市区的人口运输压力，成为居民出行的主要方式之一。

    从远景来看

    红河谷都市区的地铁线路将会向37公里外的布里斯班延伸，最终把两座大城市紧密联系在一起，并且向青龙，白虎，朱雀，玄武等城市延伸，将上述城市全部连接在一起，从而实现整个大都会区的融会贯通，形成巨大的地铁网络线，造福更多民众。

    由于红河谷大都会区属于王室领地，因此内务府专门设立了皇家地铁公司，负责地铁网的投资，建造，运营和后期维护工作，皇家地铁公司作为独立运营法人，由皇室家族基金以主要投资人发起成立，初期投入100万英镑并占据了2/3的股权。

    后续将吸纳社会资金参与滚动建设和发展，用市场手段解决巨大的建设资金缺口，形成良性循环，滚动发展建设的模式，用二十年甚至更长时间形成蛛网结构地铁体系美好愿景。

    截止1896年6月末

    以红河谷市为中心的大都市圈汇集了417万人口，是整个澳洲人口的1/5强，大都市圈的虹吸效应相当强劲，吸引着无数的资金，人口和资源汇集而来，转过来又推动大都市圈强劲发展。

    纵观澳洲

    已经形成了红河谷—布里斯班大都市圈，是整个澳洲本土政治、经济、军事，商业和文化教育医疗核心，大洋帝国最紧要的所在。

    形成了以松江市为核心的工业城市集群，该地区工业经济发达，牧业生产高度集约化，设施先进产出率高，是世界级的羊毛牧业及毛纺织业中心。

    形成了以北仑-悉尼为核心的轻工业集群，该区域文化教育事业发达，商业氛围浓厚，对外港口贸易繁盛，是本土重要的轻工业产品出口基地之一。

    形成了以墨尔本—巴拉瑞特为核心的金矿产业集群，这里是世界级的金矿产区，也是世界级的牧业中心，风景优美绮丽，美不胜收。

    在迁移数百万华裔人口之后，维多利亚州重新成为一个生活富裕安逸，岁月静好的广阔天地，数以万计的私人牧场和种植园这里的一大特点，全州超过3成以上的土地是私人拥有，尚武之风极盛，其代表性的标志就是骑马荷枪的牛仔，这在其他地方可比不了。

    而在昆士兰州北部，以青岛为核心的矿产资源城市圈正在逐渐形成，临沂拥有世界上最丰富的煤，青岛拥有世界级碳酸盐矿藏，品位高，而且储量丰富。

    根据勘探发现，该地区拥有世界上己知一半以上的锌存储量，同时，泰安还是澳洲本土最大的蔗糖产地，汤斯维尔拥有澳洲本土一半以上的肉牛和奶牛产量，相关皮革和奶粉加工业相当发达。

    以上的五大中心区域，汇集了澳洲本土77%的人口，9成以上的经济产出，基本实现了产业工业化，规模化和集约化，是大洋帝国巨大的经济引擎，推动整个社会高速发展。

    相较于暮气沉沉的欧洲地区，以移民为主导的大洋王国和美国经济上活力十足，发展日新月异，成为独立于欧洲之外的两大经济体，正在越来越受到世人的瞩目。

    澳洲社会发展到如今地步，已经不需要李福寿刻意的推动，社会凭借自身的巨大惯性和修正力稳步发展，不断取得令人欣喜的成绩。

    发端于坦克需求的履带式拖拉机，如今回归本源，在世界农用机械市场上攻城略地，强劲的发展势头一发而不可收拾。

    据说；履带式拖拉机通过两轮大范围降价，在世界各地开拓了更多的市场，尤其是在花旗国大农场应用中炙手可热，今明两年的订单累计起来超过万台。

    如今在澳洲本土和海外州的农场中，以轮式拖拉机和履带式拖拉机为代表的农业机械力量，已经成为种植园生产中的主力军，被广泛应用推广。

    每每想到这里，李福寿心中都有一种喜滋滋的感觉，那是影响历史的巨大成就感洋溢在心头。

    忽然，他俯看远处的眼神锐利起来，转身走回屋里去了。

    很快，李福寿从屋里出来，手上拿着一个黄铜质地的单筒望远镜，举在眼前仔细的观察。

    在天边出现一个、两个、三个黑点，这是……是热气球。

    通过望远镜可以观察到，远处飘来的是描绘着鲜艳色彩的热气球，相互间隔着很远的距离，向着布里斯班河的方向飘过来。

    气球大约在空中1000多米的高度，上面的人非常渺小，基本上看不清楚，只能看到热气球大概的前进方向，应该是向着玄武市而去。

    李福寿放下了手中的望远镜，心中若有所思；

    气球并不是什么新鲜玩意儿，在欧洲很早就出现了，大洋王国也有很多热气球俱乐部，主要是一些有钱还有闲的富贵子弟热衷此道。

    最新潮的应该是滑翔机俱乐部，澳洲有没有李福寿不知道，详尽的还要问过王室秘书处相关人员，才能知道具体情况。

    他现在考虑的是距离莱特兄弟第1次试飞飞机，好像还有5年的时间，那么能不能通过民间的航空设计竞赛，以高额奖金作诱惑，促成飞机的早一日面世。

    航空业的重要性李福寿再清楚也不过了，作为僻居南太平洋一隅的澳洲大陆，大洋王国的领地距离大陆太过遥远，这既是先天的优势又是劣势，而航空业将极大的缩短这一距离。

    李福寿本人对飞机并不精通，也不清楚飞行的原理，但他知道占据科技制高点的重要性，因为飞机在军事上的应用极端重要，这是可以改变世界面貌的先进科技。

    专业的事情一定要请专业的人来做，由此他联想到，似乎更应该重视基础物理的研究，这关系到超级大杀器的孵化。

    话说回来

    居里夫妇现在在什么地方呢？

