
　　张二胜接着把他的事情给讲了一遍，而秦风听着他的讲述，总算是也明白了其中的始末。

　　原来张二胜第一次受到寒鸟攻击比几个娃儿早得多，当时他给老婆上坟，想到老婆之死，心中怨恨无比，正因为那样，才让地宫寒鸟的能量瞬间综合了，根本没对他造成什么伤害，只加深了他身体的怨力。

　　后来他感觉到修为提升，心中越发贪婪，总想着自己可以靠这种经历提升到最强，然后打败所有人，报复所有人。

　　这种怨念在他的心中生根生芽，又加上他这两天偷太空人参被训了几次，他更感觉所有人都是他的敌人，心里越发扭曲。

　　偏偏这会寒鸟再次找上了他，而且一来上百只，张二胜一下兴奋了，感觉自己的春天到了，贪婪的吸收着寒鸟的能量，才造成了后来大量怨力入体，加上他自己的怨念极深，才成了后来的样子。

　　这玩意说白了就是贪婪越重，怨念越重，两者混合造成了张二胜的心里变态，等于是相互促成。

　　但这样的人就是欠打，打服了，身体的怨力散了，人才会清醒，才会明白事理。

　　听明白之后，秦风看看张二胜：“好了，以后你就跟在我身边吧，当一个随从，我会让你慢慢的更强大一些，但你记住了，心理再有扭曲的时候，一定要告诉我，不然我会杀了你。”

　　说完秦风将一丝混沌之火打入了张二胜的身体里面。

　　“是！主上。”张二胜感觉到身体中一团火焰，吓的赶紧跪伏在了地上。

　　‘起来吧，现在去给你爹娘说个话，给乡亲们道个歉。’秦风摆了摆手道。

　　“嗯嗯，我马上去。”张二胜不敢犹豫，起身去到了爹娘面前。

　　秦风没再理他，他之所以将一丝混沌之火打入到张二胜的身体里面，一是为了时刻威摄张二胜，让他不至于背叛，二来也是为了用混沌之炎不断的锻炼张二胜的心魂。

　　只有这样，才能让张二胜的心志慢慢更加坚定，更加的清正。

　　张二胜的父母看到儿子恢复了正常人的样子，并没有死亡，激动的上前抱住了他：“二胜，二胜，你以后可不能犯糊涂了。”

　　“是啊，二胜，秦哥对咱们不薄，知道你死了，还让更伯给咱们补贴，你……你怎么那么糊涂啊。”

　　“以后可不敢再胡来了，好好跟着秦哥做事……”

　　他们一阵的说教，张二胜则是连给父母磕了好几个头：‘爹，娘，以后二胜不能常在你们身边了，你们千万多保重，我会跟着秦哥寻找到自己要走的路。’

　　他说的坚定无比，因为从某种意义上来说，他现在已经不是原来的张二胜的，太多的怨力入体，让他的灵魂已经跟以前截然不同，特别是秦风在战斗中加入了混沌之力，更是让他的灵魂几乎彻底转变成了另一个人。

　　所以他并没多少感动，对亲情没多少感觉，只忠于秦风。

　　秦风没多解释这事，看张二胜在那边给乡亲们道歉，他也走到了杨美丽身边：“美丽，我饿了，我们回家吃饭吧？完事再去寻找那寒鸟的踪迹。”

　　杨美丽点了点头，刚想说话，几个娃儿先开口了：“爸爸，你刚刚用的是跟妈妈晚上练的武功吗？”

　　“啊？啥武功啊？”秦风一脸发蒙的看着几个娃儿。

　　几个娃儿瞪着眼道：“爸爸，你怎么忘了，你不是天天跟我们说你晚上要跟妈妈练武功吗？”

　　“是啊，爸爸，你把那些武功全教给妈妈了，以后必须也教给我们。”

　　“嗯嗯，下次再教妈妈练武功的时候，必须让我们看着点。”

　　秦风被几个娃儿说的老脸一红，不知道娃儿们怎么会突然想到这问题。

　　倒是旁边的妇女们，这会看着秦风的样子，大笑起来：“哈哈，秦哥，刚刚几个娃儿说，你经常跟大妹子练半夜的武功是不是真的啊？”

　　“你这练功的时间可够长的，小心别把美丽给练坏了。”

　　“是啊，要不嫂子哪天给你们帮帮忙，哈哈……”

　　村子里的妇女性子辣，说话大胆，但这搞的秦风脸更红了：“这个……你们回家跟你们当家的练吧，我只跟我们家美丽练，她还没会不会呢。”

　　“哈哈……”妇女们一听笑的更大声了。

　　杨美丽气的则是拧了秦风一把：“你胡说什么，回家吃饭了。”

　　她是真的羞坏了，秦风在那方面是很强，但这是夫妻两人的私事，哪里能随便拿出来说，看看周围一帮女妇馋的，恨不得把秦风拉回家。23sK.com

　　秦风反应过来，赶紧点头：“嗯嗯！回家吃饭，吃饭。”

　　说着赶紧抱起娃儿们逃离了人群。

　　妇女们看秦风狼狈逃离，笑的是前仰后合，就连一帮村子里的小伙们，都笑爆了，他们真没想到平时英明神武的秦风，会被一帮妇女折腾成这样。

　　一家人回了家，张二胜很快跟了上去。

　　回家吃过饭，秦风把张二胜叫到了跟前；“二胜，你说的那寒鸟有上百只攻击你，你知道它们后面跑到什么地方去了吗？”

　　张二胜微微一愣：“这……这个我真的不知道，主上，那些寒鸟和我其实是相互利用的关系，他们把强大的怨力注入到我的身体里，我可以提升修为，而那些寒鸟则是利用我可以感染更多的人，让更多的怨力产生。”

　　“而且当初我陷入假死状态，它们离开了，根本还没有跟我交流。”

　　秦风闻言一阵的郁闷：“擦，那你就不知道点什么线索？”

　　张二胜眼中一阵迷茫，想了好一会才道：“主上，线索我倒是有一条，不过我不知道准不准。”

　　“哦？你快说说看。”秦风眼眼一亮催促道。

　　“是这样的，我第一次遇到那些寒鸟是在我老婆的坟墓前，而且当时那地方还升起了一团黑雾，后来那些寒鸟来的时候，也是从那个方向飞过来的，你觉得他们的巢穴会不会就在我老婆坟墓左右？”张二胜解释道。

　　“嗯？这个很有可能。”秦风表情一阵凝重，接着把张二胜叫起来，又叫上了几个娃儿和杨美丽，很快去铁观音了张二胜老婆的坟墓那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百零九章 收服二胜免费阅读。https://xs.23sk.com 