    赵齐生在电话中，听到了张飞被抓的消息，还是很意外的。

    昨天晚上，两个人才一起愉快的去玩耍，今天一早他才赶回招待所补觉，昨晚的疯狂让他筋疲力尽，要不是觉得歌舞厅那里终归是不安全，他恨不能干脆就住在那里了。

    回来后睡得天昏地暗的，要不是陆野的电话，他还不会醒。

    招标也才刚刚完事，距离开始建设，还有一段时间呢，赵齐生本来没有着急，谁承想张飞只一夜的时间，就进去了。

    现在也只能是静观其变了，赵齐生躺在床上，还真有点担忧张飞出不来了，那样的话，他还怎么赚陆野的一百万？

    睡意全无的赵齐生，干脆用客房的电话，打给了前台，让人送来一桌饭菜。

    想了想，赵齐生又拨通了阿飞房间的电话。

    嘟嘟嘟···

    电话响了几声，那边阿飞接了起来。

    “喂？”

    见阿飞在房间之中，赵齐生当即说道：“阿飞，是我啊，来我房间咱们一起喝点。”

    “好，我现在过来。”

    阿飞说完，便挂断了电话。

    赵齐生起身，只穿这个大裤衩子就下了床，来到窗户边上，伸头向下面看了过去。

    虎头奔还停在原地，车顶上落了不少雪，地面上的浮雪也没有被轧过的痕迹。

    当当当···

    门外一阵敲门声响起，赵齐生转身走了过去，给阿飞开门。

    此刻另一边，周汉和一众刑警队的同事，正站在医院的太平间里，神色悲愤异常的看着躺在自己面前的老康。

    老康的遗体，已经擦洗干净了，由于是执行任务期间，被匪徒枪杀，按照规定，老康的遗体暂时还不能火化。

    外面一阵急促的脚步声响起，太平间的房门，被人大力的推开，一堆花甲的夫妇在一女子的搀扶下，扑了进来。

    “儿啊！”老妇人进门看向正中间，此刻他的儿子正静静的躺在那里，脸上因为失血而显得更加苍白。

    老爷子看到自己儿子的遗体，当即脚下无力，整个人瞬间垮了下去，要不是身傍的警员眼疾手快，一把扶住老人，只怕是老爷子也要摔得够呛。

    进门的是老康的父母和老婆，而他十一岁的儿子，此刻还在学校中上课，并不知道这一切。

    太平间中哭声一片，白发人送黑发人，老妇人趴在老康的身上，悲痛欲绝。

    现场所有的警员，也都是泪眼婆娑，见此情景，更是难过。

    周汉看到陷入绝望的老康家人，一股强烈的自责感，袭上心头，捂着眼睛跑出了太平间，钻进了卫生间之中。

    周汉拧开了水龙头，将水龙头里面涌出冰凉的自来水，一把把的泼在脸上。

    强烈的冰凉感，是的周汉更加的清醒，抬头，看向镜子中的自己，周汉归咎难当，左右手当即抬了起来，对着自己的脸上，就是一顿猛扇！

    “老康，都怪我，是我害了你，要不是我贪功冒进，你就不会跟我去银行，我明知道嫌犯有枪，却是在警力不足的情况下，还要实施抓捕，都是我的错，都是我的错！”

    周汉双目赤红，热泪盈眶的低吼着。

    身后，关队长不知道什么时候站在了后面，看着周汉这疯狂的举动，关队长走了过去，伸手抓住周汉的双手大声吼道：“你特么给我冷静一点！”

    “出了事谁都不想，你再怎么自责也没用！咱们就是干这个的，每天都会面对各种各样的犯罪分子，受伤、死亡，对于我们刑警来说是在所难免的，老康也不会怪你。”

    “我对不起老康，我多希望死的那个是我，让我替老康去死！”周汉痛苦的说着。

    “你给我清醒一点，老康已经牺牲了，他是为了这个案子牺牲的，我们不能让他的血白流。你给我振作起来，现在跟我回局里，咱们抓紧突审嫌疑人，一定要在最短的时间内，把这个案子办成铁案！”

    关队长抓着周汉的头，大声吼道。

    这个案子，牵涉的到了栾城一哥的儿子，现在他们队里有人为了这个案子牺牲了，于情于理关队长都不想放过张飞。

    周汉被关队长这一吼，人也清醒不少，当即厉声说道：“走，现在就回去！”

    抢着便率先走出了卫生间。

    站在走廊中，周汉看着太平间的大门，心中暗自发誓：“老康，你等着，我一定要为你报仇，把他们全都绳之以法！”

    关队长驾着车，载着周汉，两个人火急火燎的赶回了刑警队。

    来到拘留室关队长当即便要提审老四。

    此刻老四脚上带着脚铐，手上带着手铐，被两名警员抓着两只胳膊，一步步的挪向审讯室。

    脚上的脚铐长度很短，差不多也就40公分左右的样子，犯人戴上这个，走路都迈不开步子，更别说什么逃跑了。

    进来审讯室，老四当即便被两名警员扯下了身上的棉袄，随即又强行将老四贴身的线衣也给拽了下来。

    “你们干什么？刑讯逼供是犯法的！”老四剧烈的挣扎着，嘴上不停的吼叫。

    可是不管老四怎么喊，那两位警员根本毫不在意，手上不停，一人从后面扎着老四手上的手铐，顶着老四的腰，不让他动弹，另一人则是直接将老四的棉裤退到了小腿上。

    然后按着老四坐在了纯铁悍成的老虎椅子上，手被拷在铁椅板上，大腿上还有一块铁板压在上面，这块铁板一头是带着折页固定在铁椅上，另一头则是有一个铁扣子，扣子才一扣上，老四的顿时就感觉自己的双腿被夹在中间，浑身一股强烈的冰凉感，激的老四直发抖。

    老虎椅之所以被称之为老虎椅，那可不是因为上有老虎，而是因为犯人们都畏惧这把铁椅，才这么称呼它的。

    铁板才夹上不到一分钟，老四就感觉大腿剧痛无比，可是却又动弹不的。

    身后的警员这个时候，又拿出了个类似于U型锁一样的东西，直接套在了老四的脖子上，然后固定在了铁椅靠背上。

    这道锁以上，老四只能是把腰杆子挺的笔直，才能勉强呼吸，像是一只被扣住了喉咙的小鸡样，抬着下巴。

    队里死了警察，所有的警员都有着一股气，而负责看守老四的警员，自然也不会对他客气。

    关队长和周汉坐在老四对面，看着此刻面容扭曲的老四，没有激起半分同情心。

    见旁边的记录员，已经准备好了纸笔，关队长这才慢悠悠的开口问道：“你叫什么名字？”

    老四看着关队长和周汉，眼神闪烁着，嘴巴却是紧闭根本不搭话。

    关队长见此，轻蔑一笑：“不想说，没事，我们有的是时间，看谁熬的过谁！”

    随即转头对周汉说道：“他渴了，给他挣点水喝。”

    周汉心领神会，眼神不善的盯了老四一眼，随即起身就出了审讯室。

    周汉的眼神，让老四心里发毛，顿时有了一种不好的感觉。

    不一会，周汉便从外面返回了审讯室，只是手里却是端着一个洗脸盆，里面装着大半盆水，还有好几块大冰坨子。

    看着周汉脸色不善的，向着自己走来，老四惊慌的喊道：“你要干什么？你们这样做是犯法的！我要告你们！”

    周汉哪里在乎这些，手中的脸盆里的冰水对着当头就浇在老四的头上，冰水顺着老四的脸往下流，将全身都给浸透了。

    “阿嚏！阿嚏！”

    彻骨的寒意，让老四止不住打着喷嚏。

