    何培源等人全部愤怒的望着眼前的惨剧，谁也没有想到石市军区的少将竟然是这幅德行，暴戾，毫无人性！

    陈少爷已经将枪上膛，就等楚涵一句话。

    一旁的洛小小早就人不可忍，顺手捡起脚步的石子，啪的一下再次扔到了对方匡志然的脸上：“人渣！我扔死你！”

    洛小小的行为再一次激怒了匡志然和匡城，肮脏的话语不要命的往外冒出来：“臭娘们！真该撞死你！”

    初夏死死的抓着楚涵的衣服，泣不成声。

    初夏的父亲紧张的大叫：“快走啊！走啊！”

    女孩抬起头望向楚涵，一双大眼睛里满是祈求：“楚涵”

    啪！

    楚涵的大掌猛地落下，将女孩的脑袋按下不让她看见此刻自己狰狞的表情，楚涵的声音与他表情完全相违背的温和：“去后面，把眼睛闭上。”

    话落

    刷！

    一个黑影度快到了极致，修罗斧寒光一闪，充满极致的爆力和度，直接对着匡志然的脑袋就削了过去！

    “住手”

    噗！

    匡志然人分离！

    咕噜噜，鲜血不住的在地上喷涌，还带着嚣张表情的头颅在地上滚了好几圈，匡志然的身体已然变成了一具死尸，极致的度让一干人忍不住窒息，从楚涵出手到匡志然被斩，竟然没有一个人能够反应过来阻止。

    匡城的呼吸猛地断了一下，鲜血迸射了他一脸，他呆呆的看在自己的儿子头颅在地上滚动，连喊叫的时间都来不及有就已经死绝。

    手足无措。

    后方的何培源等人也是呼吸一顿，其余人也瞬间呆滞不可置信，楚涵竟然在众目睽睽之下斩下了匡志然的脑袋？！

    洛小小和陈少爷则是狠狠的出了一口恶气，杀的好！

    楚涵手中的修罗斧在空中划过一个半圆，将其上的鲜血甩落在地，形成了一个惊心动魄的血色弧度，他背对着初夏等人，脸上的表情平淡到令人指。

    “开枪！开枪啊！”匡城连忙大叫，冲着周围的士兵大叫：“杀了他！杀他！你们这群废物！杂种！竟然连个人都拦不住，我的儿子，啊啊啊我的儿子！”

    可惜跑出来响应匡城的军人并不多，那些被匡城叫成杂种的士兵们冷眼旁观，眼中的恨意并不比楚涵少，他们不是杂种不是臭虫，是军人！

    愤怒的匡城并没有看见最后方一辆毫不起眼的军用吉普里，走出了一名穿着极其普通迷彩服的老军人，此人虽衣着简单，但站在人群里却无比的显眼，不怒自威。

    周围的一排军人全部自动的为他让开了一条路，老军人身上没有带一把枪，只是就这么脚步沉稳的走了过来。

    楚涵看见此人的一霎那便是猛地手中斧头再次扬起，精准天赋开启到了极致，以一种极致的度向着匡城的身体斩下，这个人必须死，趁那名老军人走过来之前，一不做二不休！

    匡城惊恐的眼着眼前的斧头朝着自己斩落，完全无处所逃。

    当！

    一声清脆刺耳的声响，修罗斧一顿。

    “啊！啊啊啊！”匡城整个人都跌坐在地，裤裆间一股恶臭散而出，他惊恐的看着眼前近在咫尺的黑色巨斧，差点，差一点点就把他斩了！

    楚涵握着斧柄的手紧了紧，他抬起眼，双目犀利的盯着眼前手握长刀，牢牢挡下自己刚刚那一斧的年轻军人。

    “名字？”楚涵歪歪头，眼中的战意很浓。

    “战佚名。”对方同样战意高涨，这名年轻的军人身上没有任何徽章和军衔，只是一身简单到极致的军服，后背和胸膛上还有好几个脚印，他正是之前在房车里违抗了匡城命令被踹了好几脚的年轻军人。

    楚涵嘴角的笑意渐渐放大：“战佚名，好名字。”

    一战不留名，二阶进化者，比楚涵还高了一阶，但楚涵无所畏惧，战佚名只是战佚名而已，不是让他忌惮的肖七。

    “你要挡我杀人，可别怪我出手太狠。”楚涵的嘴角笑容很放肆。

    站在楚涵对面的战佚名手中渐渐用力：“一阶进化者，你太目中无人了。”

    刷！

    修罗斧猛然一空一摞，与对方的长刀在匡城的脸前瞬间来了好几个回合的对击，噌噌噌，打斗声不断，人影交叠，尘土飞扬。

    周围的军人中不少人心中升起了一丝微妙的情绪，匡城没有被直接杀死他们竟然觉得有些可惜？这个念头一起不少人心中皆是一惊，再次将目光看向和战佚名交手的楚涵，这批年龄不等，在末世里还保持着初心的军人们顿时对这个年轻人有些佩服。

    强大的战力和嚣张的性子，这本该是一鸣惊人的年轻人，只是可惜遇到了战佚名。

    楚涵不可能赢的，这是这批队伍里所有人共同的想法。

    强大的碰撞在匡城的头顶不停，让这名原本就被吓得失禁的少将彻底暴露了他的无用，大叫声不断，他拼命的向后爬，毫无形象可言。

    也不知拼命在地上爬行了多久，逃命的匡城猛然看到眼前的一双脚，本想一把推开的他忽然手一顿，抬起头映入眼帘的，是一张苍老却带有气势的面孔。

    “救命！救命啊！”被吓破胆的匡城连忙对着老人大叫。

    老军人皱了下眉，直接抬起脚从匡城的身体上垮了过去，紧接着便静静的站在前方看着楚涵和战佚名的战斗，原本没有出手帮助匡城父子的士兵全部低着头，紧握的拳头证明他们并不后悔之前的冷眼旁边。

    老军人身上的那股气场和风度让对面的陈少爷等人全部替楚涵捏了把汗，此人明显不是匡城那种草包，这个老人恐怕来头不小，并且眼前这批军队虽然听命于匡城，但明显更敬重眼前的这位老人。

    人群里的洛小小和尚九娣则是对望了一眼，眉头紧皱，这个人怎么在这里？麻烦了！

    上官雨馨更是瞳孔一缩，不可置信的看着这位老人。

    回过神的匡城愣了几秒，紧接着爬起身站在了老军人的身旁，目光阴冷的盯着正在和战佚名战斗的楚涵，心中则是想着等楚涵战败后他该如何折磨这个小子。

    同样，匡城也认为楚涵不可能会赢。

    空地上尘土飞扬，激战不断，一个瞬间楚涵和战佚名就已经有了好几次交锋，双方都打的气势磅礴，激烈的让周围人都站的越来越远。

    ...