    此时的何英秀并未休息。

    她和女儿躺在金陵白金汉宫酒店的床上，一直在不停的聊天。

    何英秀此时的心情极好。

    这是这么多年都没有过的。

    今天对她来说，简直比上天眷顾、菩萨保佑还要让她意想不到。

    女儿还活着，修为也有了巨大的突破，甚至一跃成为何家百年来的第一人。

    就连自己这个残疾人，都跟着得到了极大的机缘。

    而且，叶辰还许诺了每年给何家五颗丹药以及一亿元人民币的条件，这对何家来说，绝对是几百年来最难得、最珍贵的机缘。

    原本，她是迫不及待想赶回去把事情告诉父亲。

    但是，毕竟与女儿这么久没见，几乎堪称是经历了生离死别。

    所以，她打算今晚留在金陵陪着若离，等明天一早再返回漠城。

    毕竟，母女俩之前，有着太多太多的贴心话要说。

    此时的苏若离，正绘声绘色的跟母亲描绘着当初叶辰在海上救了自己时的情形。

    何英秀看着女儿那如少女般兴奋的表情，心中也不禁感慨：“这个叶辰，竟然能让先前不苟言笑、冰冷至极的女儿，变成如今这副开朗羞赧的少女模样，魅力可真是大得令人无法想象……”

    “不过，这样对若离也好，之前的她就是太冷了，在苏家又被训练成了一个冷血杀手，完全沦为了一个杀人机器，能看到她重新找回正常女孩子该有的模样，我这个做妈妈的心里也欣慰多了……”

    就在这时，何英秀的手机忽然响了起来。

    她笑着对苏若离说：“若离，把妈的手机递给妈。”

    苏若离赶紧伸手，从床头柜上将正在充电的手机扒了下来，低头一看，来电名称写的是父亲，顿时惊讶道：“妈，是外公打来的！”

    “是吗？”何英秀急忙说道：“你外公这么晚打电话肯定有重要的事情，快给我。”

    苏若离点点头，提醒道：“妈，您别忘了咱们答应了叶公子，不对外透露我的情况，您待会可千万别说漏嘴了！”

    何英秀郑重道：“放心，妈心里有数，你先别说话。”

    说完，她才接通电话，开口便问：“爸，这么晚打电话来，有什么事情吗？”

    何宏盛有些尴尬的说：“英秀啊……有件事，爸得跟你说一下，你听完千万别生气。”

    何英秀忙道：“爸您说吧。”

    何宏盛咳嗽两声，道：“咳咳……是这样……今天晚上，苏安顺忽然来漠城了……”

    “苏安顺？！”何英秀顿时皱起眉头，问道：“他去漠城做什么？！”

    何宏盛道：“是这样，苏老爷子让他过来，是希望能够跟何家放下芥蒂、重新合作……”

    “重新合作？！”何英秀顿时炸了，愤怒的说道：“爸！苏成峰害了若离，若离不仅是您的外孙女，也是他的亲孙女啊！这种人，眼里完全没有亲情、人情，何家不能再跟他有任何瓜葛了！”

    何宏盛叹了口气，无奈的说：“英秀，你说的这些爸都明白，说实话，爸也跟你一样痛恨苏成峰，甚至恨不得杀之而后快，可是这又有什么用呢？我们没办法跟苏家斗，这一点你也早就知道，正因为如此，当初若离出事之后，我们选择离开苏家，但没选择去找苏家问责，说到底，还是实力悬殊太大……”

    何英秀气愤的说：“实力差距太大我承认，我也从来没想过，要让何家去跟苏家为敌、让何家为若离报仇，所以当初脱离苏家、把若离的事情忍下来，我个人也是接受的……”

    说到这，何英秀又脱口道：“我不能接受的是，您现在又决定重新去跟苏家合作，这不等于是与虎谋皮吗？！”

    何宏盛叹息道：“英秀！这次苏家开的价格，实在是让我无法拒绝啊，我不仅要为你考虑、为若离考虑，我还要为整个何家考虑，何家现在举步维艰，我们全家百余人、老弱妇孺占一半、修炼武道的占一半，这一百来人里面，一个会赚钱的都没有，哪一个人，都是一张嗷嗷待哺的嘴啊！”

    “近来，何家整体都在疯狂节约开支，老人孩子的生活费大打折扣，修炼者的药材配给也砍了大半，照这么下去，用不了五年，何家的整体实力就会跟其他家族拉开巨大差距，到那时，我们根本不可能保住四大家族之一的席位，怕是连前十都保不住，老祖宗留下的基业，就都毁在我手里了啊！”

    说到这，何宏盛语气有些激动地说：“但是现在，苏家愿意以一年二十亿的价格，继续跟何家合作，有了这二十亿，何家的现状就会得到一步到位的彻底改善，甚至改善到前所未有的新高度，到时候，我们家族的老人能有充足的生活保障、孩子也能有充足的成长保障、教育保障，更重要的是，那些正在拼命修炼的年青一代，也能够得到极大的助力，或许五年之后，我们何家就能够一跃成为全国顶尖的武道家族，振兴何家、指日可待啊！”

    何英秀听到这里，不禁叹了口气，道：“爸……所谓的全国八大武道家族、四大武道家族甚至最大的武道家族，这些名头都是虚的，没有任何实际意义……”

    “什么？！”何宏盛带着几分愠怒的说道：“英秀！咱们何家的列祖列宗付出了多少心血，才把何家推到全国四大武道家族的地位，你竟然说这些没有任何实际意义？这话对得起列祖列宗吗？”

    何英秀认真道：“爸，今天之前，我跟您一样，觉得何家能成为全国四大武道家族，这其中意义深远、珍贵无比，可是今天我彻底明白了，我们不过就是井底之蛙。”

    说到这，何英秀顿了顿，又道：“爸，您能相信，这世上有人能凭一己之力，直接将一个人的任脉打通到大成境界吗？”

    何宏盛脱口道：“这不是天方夜谭吗？何家历代老祖宗里不乏高手，但谁能真做到任脉大成的境界？经脉大成，那只是理想状态，就好像人能长生不老一样，不过就是想想罢了！”

    何英秀感叹道：“所以这就是我说，咱们为什么是井底之蛙的原因，我们总觉得武道一途非常强大、觉得全国四大武道家族的含金量极高，但是在真正的高手面前，就算把整个何家都算上，也未必敌得过对方一人、未必挡得住对方一招……”

