
　　被张扬一阵打岔，陈凡很快就回过神来，没有回答张扬的问话，直接拿出手机给郑小胖拨了过去。

　　很快，电话接通了，“到公司没有胖子，快点来我公司。”陈凡对着电话焦急的说。

　　话筒里传来郑小胖懒洋洋的声音，“出什么事了？你阳痿了，那得看医生，别烦我，我不是老中医。”

　　“我去你个蛋蛋，快点来公司。”陈凡不爽的对着电话那头的郑小胖低吼道，“股市里出现了一点情况，过来合计合计。”

　　挂掉电话，陈凡思索一阵后才对张扬说道：“你先去交易室看着点，一会小胖过来你再一起来，我们商量点事，不用叫马云波，就我们三个人。”

　　张扬虽然感觉奇怪，不过也暂时不打算问什么，点点头转身出门去了。

　　半个多小时后，郑小胖才火急火燎的冲进陈凡的办公室，“出啥事了？你又招惹人了？”

　　陈凡还在思索，被郑小胖的话逗乐了，他知道小胖这是在故意说笑耍宝，只是指指桌前的椅子，示意他坐下。

　　秘书端进来茶水，陈凡看到张扬没进来，估计郑小胖直接冲过来的，没去交易室，所以对秘书说道：“再去准备一杯茶，去喊张扬张总来一下。”

　　很快，张扬就进来了，手里拿着杯茶水，陈凡看到后示意他把门关上。

　　三个人聚在一起，陈凡才指着电脑屏幕说道：“这个是申城机场的走势图，下面的交易员发现的异常交易。”说着看向张扬。

　　张扬点点头，“一点小事，有什么大惊小怪的。”

　　郑小胖还不知道怎么个意思，没开腔，就这么坐着等待下文。

　　张扬看陈凡没说话，就把最近一段时间申城机场的怪异走势给郑小胖又说了一遍。

　　郑小胖一脸懵逼的听完，看看一边一脸严肃的陈凡，又看看另一边莫名其妙的张扬，左看看右看看，忽然眨眨眼盯着陈凡问道：“你的意思是有人在使用交易机器人？”

　　陈凡点点头，看看郑小胖又看看张扬，说道：“明白了。”

　　听到郑小胖的话，张扬这才反应过来，拍拍大腿说道：“我就说那个操盘手怎么那么闲，原来是用的程序交易，我擦。”

　　“这事你就急急忙忙把我召唤过来了？”郑小胖没理张扬，看着陈凡问道。

　　陈凡也是一脸懵逼看着郑小胖，“这事还不算大事？”

　　“我去。”郑小胖深呼吸一口才没好气的说：“交易机器人那东西市面上摆着卖的，难道就只准你使用？”

　　“这个到不是，我是觉得咱们准备的秘密武器似乎被别人也发现了，有点不安。”陈凡这会有点不知道说什么好了，就喃喃两句。

　　“这个事说大不大，说小不小。”郑小胖晃晃脑袋说道，“他们是在测试还是在使用？”

　　“这个我哪知道。”陈凡摇头说道，说着挠挠头有点不确定的语气说：“不过看他的交易明细，感觉应该是在测试。”

　　“你说，他们这样1手1手的交易，目的到底是什么？”郑小胖皱眉思索，“我就闹不明白了，这么交易有什么意思？吸筹，不会这么蠢吧。”

　　“应该不是吸筹，这样能吸个屁吃。”张扬插话道。

　　“我觉得那个做法，应该是在试探盘面，有没有资金关注，也是为了调一些交易数据，比如每日买卖股票的平均值什么的。”陈凡说道，刚才一个人在办公室里，陈凡就在考虑这么做的目的，到底能影响些什么，但是并没有想清楚。

　　“还有点，就是这些小单子，我注意了一下，他那个设置应该是每分钟5笔单手单子，但是单独显示出来的一般一分钟只有三、四笔，剩下的单子应该是和其他交易单合在一起显示出来的。这样很可能就把本来是一笔大卖盘，但是因为1手买单紧接着成交，在显示的时候就合在一起显示成是一笔大买单，这样还是很可能会影响到看盘人的分析，除非那人时刻盯着买卖价位上的单子，否则很可能会被误导。”

　　陈凡又把先前发现的一些细节说出来，“就算你时刻盯着买卖价位，如果成交单要大不小的，考虑到可能存在的撤单什么的，也可能会得出错误的判断。”

　　“那申城机场到底是要涨还是要跌？”郑小胖问道。

　　“股神认为要涨，先前他说这股有上涨空间。”张扬说道。

　　“那咱们是不是进去坐轿。”郑小胖听到说申城机场有上涨空间就搓着手说道，“咱们也玩把猎庄，好久没玩了。”

　　“我们不做，下面的交易员如果愿意可以参与进去。不过，我们要盯着他们操盘，看他们怎么做的，也算是收集点使用交易机器人的经验吧。”陈凡笑道。

　　“为什么不做，既然有上涨空间。”郑小胖有点不理解陈凡的话，有钱赚居然不买进。

　　“这股的交易你看看吧，上下的挂单都不大，不好进场啊。”陈凡指着电脑屏幕说道，“不知道这样的震荡还会做多久，但是现在的行情不好进场。就算买到几百万，说实话，这股的空间就两、三成，能赚几个钱。”

　　“这样啊，好吧，咱就不做了，看下面的交易员怎么做。”郑小胖听到上涨空间没有翻倍，就只有两三成，那就没意思了，就熄了进场的想法。

　　“一会我们去看看下面技术部门的情况，看那个交易机器人升级的怎么样了。”陈凡看看郑小胖说道，“到时候我们用几台笔记本电脑装上那个软件，直接带过去使用。”

　　郑小胖点点头，“这样也好，多搞几台电脑使用。”

　　“对了，我们要做的那个网络技术公司，听柳颖的意思，她选择的那个经理希望把公司建在申城，咱们网站那栋楼买下来没有？我打算叫他们把公司开在那里。”陈凡忽然想到前两天柳颖说的事，就对陈凡说的。

　　在申城买楼的事柳颖是不知道的，在激情过后，陈凡简单说了下这段时间在帝都和申城来回飞，把自己说的非常辛苦......

　　“一会问问吧，那栋楼算是超凡投资买下来的，咱们的网站就死租用了哦。”郑小胖说道。

　　“一开始我也没想清楚是咱们两个买下来还是投资公司买，你怎么看？”陈凡觉得因为公司股份的限制，这个问题还是交给郑小胖决定。

　　“那就由公司买吧，我个人现在也没那么多钱，你应该也没有，到时候还是要公司出这个钱，算了，直接就告诉买下来吧。”郑小胖想想说道。

　　............

　　陈凡和郑小胖走出技术部门上楼，陈凡就小声对郑小胖说道：“这次公司分红的钱多分1亿米元吧，我媳妇儿那边看上家欧罗巴的报社。”

　　看着郑小胖转头盯着他，就笑道：“一家小报而已，我打算让她带人去谈谈，把报社买下来。”

　　郑小胖盯了陈凡一会才洒然一笑道：“小事情，有钱分掉也不是什么事，开心就好。”

　　“一开始想着只分2亿，够油田投资就好了，现在看来分3亿米元应该就够这次投资了，那报社应该不贵。”陈凡也笑笑说道。

　　两人一路行来没有分开直接回到陈凡的办公室里，“我打算晚上看看选拔的交易员交易米股，你来不来？”陈凡对郑小胖问道。

　　郑小胖坐在椅子上眯眼想了想，点头说：“来看看吧，顺便也看看网景股票的情况，既然你都说那股很有赚头，咱们也进点。”

　　“可以。”对于这个提议陈凡到是没有拒绝。

　　对于网景股票他是不愁找不到机会出货的，顶天就是等到合同签约，网景退市分钱或者换股而已，赚钱是铁定的，不象其他投资，不仅要考虑资金进场，还要考虑资金退场。

　　所以股市上才有一句话，会买的是徒弟，会卖的才是师傅。

　　当晚，郑小胖就开始利用超凡投资的账户开始在市场上扫荡网景公司的股票。

　　不过进货的过程并不顺利，因为目前市场浮筹较少，松散的筹码早已被橡树资本等提前进场的机构拿走，所以郑小胖一晚上的买进都是边骂边买。

　　陈凡没有把精力放到网景这只股票上，而是更多的在交易室那边走走看看，对于这样拿出来的那份交易数据，陈凡对其中几个人进行了重点观察。

　　观察了几个小时后，根据交易数据的出来的结论和实际观察，陈凡心里稍微有点底了，又开始和这些交易员进行投资经验的交流。

　　虽然他是老板，但是实际交易经验其实并不比这些交易员强多少，多和他们交流，陈凡觉得这样也利于他交易水平的进步。M.23sk.com

　　回到核心交易室，陈凡耳朵里听着郑小胖的叫骂声，只是嘿嘿嘿直乐。

　　走到张扬身边问道：“这个升级后的交易机器人怎么样？达到我们的要求没有？”

　　“还行，我们提到需要改进的地方都改了，目前使用没有出现问题。”张扬回头对陈凡说的，“再使用一段时间看看，看有没有隐藏的问题。”

　　“对的，多使用几次，才能测试出软件是否有问题。”陈凡点点头又对郑小胖说：“我说小胖，要不你别买了，开启机器人买吧。”

　　说着走到郑小胖身后，拍拍他的肩膀说：“本来这股浮筹就少，肯定不好吸筹，你骂也没用。”

　　“好，现在这股挂单太少了，搞了这么久，才买到的十来万股。扬子，使用机器人买网景，单子别太大，不然肯定会把价格买上25块的。”郑小胖垂头丧气的对张扬说道。

　　“明天约金强他们出来下，顺便把那个人的事给他们说说。”陈凡坐在郑小胖旁边的空椅子上说道。

　　“嗯，这事一定要办，不然就是留着个祸害，也不知道什么时候又抽疯。”对于赶走那个人，郑小胖到是很支持的，长期在家族里呆着，虽然没有参与讨论过这些事，但是看到的听到的很多，对于这些还是非常清楚的。

　　第二天陈凡来公司比较晚，吃了午饭后张扬他们闲话的时候才听到张扬和马云波讲起，今天公司里有几个交易员已经开始在申城机场上建仓了，买进的股票不多，都在13块多买的。

　　陈凡回想了下申城机场的走势图，想了想说道：“那股庄家看样子应该是在8、9块进的场，现在应该已经脱离了底部区域，他们建仓的成本应该在8块到10块这个范围，这次推高到13块附近震荡，主要还是因为大盘不好的原因。”

　　马云波点点头，“我们的分析也大差不差，主要还是操作手法和高度的问题。现在市场行情不好，研究所那边比较悲观，觉得可能也就拉到15、6块就会出货。”

　　“那你们呢？交易部内部分析的是什么？”陈凡生起一丝兴趣，就好奇的问道。

　　“我们和交易员讨论的结果认为在15块附近，不过如果操作时间延长，也就是在13块附近震荡直到大盘企稳后再发动行情的话，高度可能就很高，可能会接近20块。”马云波也有点含糊的说。

　　“因为大家的看法都不一致，所以实际上你们交易部也没有一个统一的判断吧。”陈凡嘿嘿笑道。

　　“是啊，各种看法都有。大多数都看15块出货，觉得有五成的利润空间就不错了，毕竟现在行情不好。”马云波笑着点头。

　　“实际上计划和实际走势是会有差别的。也许人家确实打算在15块走人，如果行情特别好不排除价格就炒到16、7块去了，但是跟风盘不好，也许14块就收手了，主要还是随机应变吧。”陈凡笑笑，到是没有对交易部提出什么意见。

　　“如果申城机场盘面开始变化的时候喊我一声，我觉得最近这股可能会开始尝试打破现在的盘面，开始试探拉升。”最后陈凡忽然对张扬和马云波说道。

　　“现在这个盘面拉升股票？不会吧。”张扬有点不相信的说。

　　陈凡笑着摇头说：“没什么不可能的，咱们的波岛都可以拉升，其他股票当然也可以，庄股时代嘛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，282关注申城机场免费阅读。https://xs.23sk.com 