    梁画栋的府衙大堂里无比冷冽萧瑟，十余名师部各科t沉重，噤若寒蝉，连走路也都像是深惧家婆的童养媳一样，谨慎而又颇为委屈地挪着碎步，不敢发出一点声音。

    大堂东面拼接出一张硕大的方桌，桌面上铺设厚厚的黄绿色军毯，一份份潮湿的散发出血腥味的报告凌乱摆放，桌上的陶瓷烟灰缸里堆满了烟灰烟头，一支烧掉半截的香烟架在烟灰缸边沿，悄然无声地溢出缕偻青烟。

    桌旁只有刘峙孤零零一个人坐在太师椅上，布满血丝的双眼微微浮肿，失神的眼球呆滞地望着敞开的木格雕花窗户外的苍柏，冉冉升起的太阳将树冠上的片片雪光折射到他伤感沮丧的脸上，上唇、下巴与两腮凌乱的短胡茬似乎在一夜之间疯长，无声无息地将他两片紧闭嘴唇的分明线条覆盖。

    从上午八点开完紧急处置会议到现在，两天两夜不眠不休的刘峙一直静静地坐在这里，除了一根接一根地吸烟，他一直保持着这个姿势，阴沉沉的铁青脸色与通红的眼珠极其吓人，众多属下从未见过向来举重若轻、镇定自若的刘峙这副样子，谁也不敢上前打扰，心机玲珑的副官和参谋们悄悄搬出一张桌子拦在中门处，堵住一切人员入内，尽心尽职地处理全师各部的急报和繁重事务。

    换上一身洁净军装的安毅终于进入府衙，坐在中门处的英荣光和陈上校、军需主任老等人看到安毅，立刻站了起来，匆匆忙忙迎上去就像看到救星一样。

    神色忧郁的英荣光对满脸不解的安毅低声说道：“小毅，你怎么才来啊？我正在和老陈商量派人去叫你呢！快进去劝一下师座，让他吃些东西早点儿睡一觉吧，否则全乱套了。”

    “我刚去探望参谋长就赶过来了，怎么回事？”

    安毅探出脑袋望向里面的大堂，看到里面静悄悄的，颇为惊讶：“师座呢？”

    “傻坐在大堂东边的窗户下，冷风呼呼的也不让咱们关上窗户，从没见过师座如此难过伤感，你快进去吧，全师也只有你能劝劝他了！”陈参谋低声叹息。

    安毅点点头：“校长回电没有？”

    英荣光和陈参谋同时摇摇头，脸上全都是败军之将该有的愧疚颓丧之色。

    安毅微微点头。低声安慰两人几句就大咧咧地走进院子直奔大堂。在两个侍卫排长敬慕期待地敬礼中抬脚进入大门。看了一眼东面就径直走过去。边走边对站在大柱前面地小参谋大声笑道：

    “傻里吧唧地干什么？去。给老子泡杯茶来……勤务兵。没看到桌上地烟灰缸满了吗？你小子睡着了是不是？”

    堂上众人如释重负地飞快忙碌起来。安毅走到正在转过头地刘峙面前并腿敬礼：“报告师座。独立团团长安毅有急务上报。打扰师座地清净尚请宽恕！”

    刘峙苦笑一下。指指边上地凳子示意安毅坐下：“小毅。你部伤兵安顿好了吗？”

    “回师座。已经安顿完毕。

    属下看到城中各团忙碌不堪。极少数失去理智地官兵失去管束。沿街叫嚣打人毁物。无奈之下属下只好擅自做主实行全城戒严。将其中三十余名为首者缴械关押。责令其检讨自省。请师座饶恕属下越权之罪！”安毅平静地汇报。

    刘峙豁然站起，满脸涨得通红，愤怒地挥出一掌猛击在桌面上，发出巨大响声震得大堂嗡嗡直响：“英荣光何在——”

    “到——”

    情报参谋兼军法官英荣光飞跑而至。

    “去，把出营闹事者全给我毙了！”刘峙双眼圆睁，形容狰狞。

    “慢！”

    安毅大骇之下连忙站起：“师座请息怒！闹事官兵亦是悲苦之下率性发泄而已，属下已平息混乱，城中秩序业已恢复，只需把为首者依法禁闭，待其情绪稳定再勒令其做出深刻检讨即可，若是从重处罚，属下深恐有伤士气影响消极，恳请师座高抬贵手，放过那几十个被炮弹炸晕脑袋的弟兄吧，其中不少都是咱们黄埔三、四期的同袍啊！”

    刘峙重重吐出口浊气，颓然坐下，安毅接过勤务兵送上的热茶，双手递到刘峙面前：“师座请先润润嗓子，属下有个建议请师座指正，若是可行，属下立即就办。”

    安毅见刘峙无力地点点头，连忙上前一步，附在刘峙耳边一阵低语。

    刘峙越听越有精神，放下茶杯缓缓直起腰板，一双苦闷的眼睛逐渐恢复了神采，感激地望着安毅，重重点了点头。

    安毅回到座位上，对通信参谋招招手，等他过来立即和颜悦色地低声说道：“老刘，替我给校长发封电报。”

    刘参谋微微发愣，随即明白安毅的意思，急忙转身去拿来电文稿执笔站在安毅对面，安毅望着天花板清理思绪，左手修长的指头有节奏地轻叩桌面：

    “这样吧，就按我说的一字别改地抄录然后发出去：校长，二师各级官长征衣不解废寝忘食，悉数深入战地及各部营房，深切探望部属鼓舞士气。学生安毅奉命轮值，全师将士均已妥善安顿，衢州城中秩序井然，人民箪食壶浆情同鱼水，无奈激战之后伤痕累累药品奇缺，折翼将士钢牙尽碎无颜呻吟

    上下痛定思痛怒愤填膺，各级主官追悔检讨，誓言化\7量。担任城防重任之独立团侦察分队，夜以继日轮番侦戒，深入敌后未雨绸缪。学生有负众望万分愧疚，面对窘境只能厚颜恳求校长赐予军资药品若干以补急需。羞愧之下诚惶诚恐词不达意，万望恩师宽恕！不肖学生、模范营安毅叩首。”

    “就这样发？”刘参谋惊讶地望着安毅，对这样毫无规范、别具一格的电文深感不安。

    安毅笑道：“就这么发，除了你们惯用的行文抬头之外，一字不能添加也不能减少！”

    “遵命！”

    刘参谋并腿致意，匆匆走向后面的机要室。

    安毅转向恢复往日威严的刘峙，也不管刘峙对自己的电文意见如何，便乐哈哈地汇报自己独立团的情况，告诉刘峙自己的教导队一大早就戴上红袖章巡逻全城，维护秩序，二营三个连已经在全城开始清理残雪，宣传安民，警卫连已经接管北面的浮石渡口防务，教导队长曲慕辰和二营长叶成正在组织城中绅士名流举行座谈，南北菜市和城中商铺大多恢复营业。

    正处于焦头烂额之际的刘峙听了安毅的汇报，深感安慰，对安毅所部的功绩大加赞扬，并表示整理完毕迅速上报。

    安毅乘机提出招兵事宜，建议刘峙怎么样也要以第一军的名义，设立一个属于自己二师的固定招募处，最好就设立在连通四方的老南昌，因为在江西全省，二师和模范营口碑极佳，威名远播，深受江西人民的敬重和拥戴，而且老南昌县城就在南昌总司令行营旁边，只有便宜，不会吃亏。

    江西籍的刘峙正为士卒的补充难题头疼不已，听到安毅的建议，大手一挥立刻同意，大声吩咐文书草拟申请报告，责令全权由安毅独立团负责招募处的筹建与人员派遣，由师部提供所有的申请文件和手续呈报，所有筹办经费和人员军饷，均由独立团列表上呈师部备案，全额支付。

    两人正说到一半，通信参谋刘中校满脸喜色冲到旁边：“师座，校长回电了！”

    刘峙立刻站起，双手接过电文，细细地看了一遍又一遍，缓缓坐下双眼湿润：

    “校长宽宏啊！不但没有责骂，反而谆谆教诲诸多安抚鞭策……小毅，干得好！给，这份是校长专发给你的，估计严立三已经将战事过程电呈校长，校长对你和你的独立团非常满意！”

    安毅看到极其担心自己会被撤换的刘峙变得如此激动，佯装不知，笑着接过电文细细阅读，看到文中的“中流砥柱”、“甚慰”、“惦念”、“戒骄戒躁”等词汇，让安毅惊愕之余深感自豪，知道一定是对自己深怀感激的陈诚和严重两位师长，将自己独立团的杰出表现汇报给了校长，让安毅最感开心的是，恩威并济的校长在电文最后说，指定供给“模范营”的一批补充物资已经上路，安毅知道这里面绝对有好东西。

    随后再看一遍电文，安毅突然从蒋校长看似饱含深情与关怀的字里行间，体会到校长委婉的真意，那就是这回不要奢望什么立功受奖了，在这样影响恶劣的惨败之下，独立团的那点作为实在无法拿上桌面来。

    安毅细细一想立刻明白过来，从东征到现在还从来没见过打败仗的部队有谁获得晋级嘉奖的，对于上层来说一切均需全局考虑，如此败绩能掩就掩，怎么会宣而扬之自讨没趣？庆幸的是独立团获得了校长的专配物资，没有功，爱才心切的校长却给了自己利，正好遂了自己闷头发财不遭人嫉妒的心思。

    心情复杂的安毅脸上却是一片感慨之色，感谢校长完毕，恭敬地向刘峙请示自己的下一步任务。

    刘峙满意地表示安毅目前的措施已经很好了，只需继续担负起城防任务和维护秩序即可。

    安毅连声答应随即趁热打铁，只用了十五分钟就弄到了刘峙签名的招募处申办公文，稳健周到的刘峙还特意在第二审批栏上，清晰地盖下了由他持有的国民革命军第一军第三号大印。

    对安毅未来的发展壮大具有重要促进作用的“国民革命军第一军南昌征募处”从此诞生，普普通通的新兵招募处也从最初的团级单位一步步上升为军级单位，由最初的一块牌子衍生为“国民革命军第一军征募处”、“国民革命军兵工署培训基地”和“国民革命军南昌士官学校”三块牌子，并推动了国民革命军唯一的特种兵专业训练基地的建立——坐落在道教圣地西山万寿宫所在的逍遥山南麓的秘密基地，对外称之为“西山士官训练基地”。

    ~~~~~~~~~~~~~

    ps：推荐万订作者胜己的新书《未来军医》：三百年后的联邦首席医官陈寒，在解剖研究一个强大修真者的时候，因其自爆而死，转世投胎到一个现代二世祖身上，体质弱得稍微疲劳一些就晕倒，陈寒必须得先改变自己，在现代这个社会，我们的首席医官依旧是最牛逼的存在……