    空旷的院子，幽森寂静，一片漆黑。

    周围连灯笼都没点一个。

    只有高空中朦胧的星月。

    四周安静到极点。

    齐云嘴角露出一抹冷酷，注视着四周的环境，身上轰的一声爆发出了恐怖的气息，熊熊燃烧，罡气澎湃。

    “幻境吗，我就看看你的幻境到底多强？”

    轰隆！

    他脚掌一跺，无尽的力量爆发而出。

    火焰罡气夹杂着能量，瞬间向着四周扩散席卷。

    哗啦！

    整个院子都开始燃烧了起来，地面被成片震开，地砖飞舞，稀里哗啦不断爆碎。

    院子瞬间成为了一片火海。

    恐怖的火海之中，齐云独自行走，眼神冷漠，气息幽深，向着其他地方行去。

    凡是他走过的地方，大火熊熊。

    火焰罡气夹杂着能量在不断的焚烧。

    很快整个府邸都彻底燃烧了起来。

    齐云立身在府邸之外，静静看着这一切。

    忽然，他心中一动，回过身来。

    只见后方再次出现了一个府邸。

    又有一个老人在拖地。

    手中抓着一个和他一模一样的年轻人。

    那年轻人一脸诡异笑容，满头长发被拖在地上，带着丝丝怪异和讥讽，注视着齐云，笑道：“午夜的钟声响起之前，你无法逃离这里，你就将永远的留下，你以为这是幻境，这一切都是真实的，是真实的。”

    “嘿嘿嘿…”

    那个驼背老人回过头来，一边拖地，一边看着齐云，露出一阵阵毛骨悚然的笑声。

    砰！

    齐云又是一杖落下，打碎了驼背老人脑袋，将那个和他一模一样的年轻人一脚剁在了脚底，火焰罡气夹杂着能量瞬间将他的身躯覆盖，烧的他凄厉惨叫，身躯一片片的化为了飞灰。

    轰！

    齐云将火焰罡气扩散开来，很快这个院子也同样化为了火海。

    不过，这次刚刚化为火海，之前的那个院子便再次恢复了原样。

    里面，一个驼背老人在拖地。

    手中拿着一个年轻人的身躯，那年轻人一脸笑容，继续注视着齐云。

    “午夜的钟声响起之前，你无法逃离这里，你就将永远的留下…”

    砰！

    齐云一脚踢出，将他的脑袋直接踢得粉碎。

    那个驼背老人刚想要逃走，被他一把抓住了后颈，手中铁杖像是化为了一个匕首，直接捅入了这个老人的下巴中。

    从他的下巴处一直捅到了脑门，将天灵盖捅的炸开，红的白的迸溅的到处都是。

    砰！

    老人的尸体被他当垃圾一样丢在了一侧。

    很快，又有一个院落形成。

    又是同样的驼背老人，同样的年轻人。

    年轻人和他的面孔一模一样，带着丝丝诡异笑容。

    “你杀吧，你杀我一次，自身气血减弱一分，你杀我十次，气血就减弱十分，你杀我就等同于在杀自己。”

    砰！

    齐云一脚踢在他的面门，踢得粉碎，鲜血迸溅，而后一把拎住脚腕，将他当成咸鱼一样拎了起来，驼背老人刚想要跑，又是一杖砸在脑门，死的不能再死。

    那个年轻人一脸鲜血，滴的满地都是，被齐云抓住脚腕，发出一阵阵怪异的笑声。

    “午夜的钟声响起之前，你无法逃离这里，你就将永远的留下…”

    齐云眼神阴郁。

    午夜的钟声？

    他的目光向着四周看去。

    周围黑森森的，他之前放火烧了一圈，根本没看到什么钟存在。

    低头看了一眼这个和他一模一样的年轻人，他手臂轮动，直接将他当稻草人一样，在地面上胡乱砸动了起来。

    砰！砰！砰！

    一阵阵沉闷声音发出，鲜血迸溅，骨骼乱响，一条条血管、肌肉、内脏碎片被砸的到处都是，在齐云的蛮力之下，这个年轻人简直惨不忍睹。

    很快，被他砸得只剩下了一条大腿，还拎在手里。

    身体的其他部位全部已经变成了肉沫，染红了地面、墙壁，随处都是白色骨茬、血肉碎片。

    噗！

    他将这条大腿也丢到了一边。

    刷！

    刚刚砸死这个年轻人，一侧的驼背老人再次出现，手中抱着一个头下脚上的年轻人，在缓缓地拖着。

    “嘿嘿嘿。”

    驼背老人一边拖一边朝着齐云冷笑。

    朦胧的星月之下，他的面孔变得尤为诡秘，闪烁着幽绿色光芒，让人胆寒。

    齐云这一次没有再继续动手。

    他脸色冷淡，从身后摸出了一个铜锣出来。

    玩是玩够了。

    对于这个幻境，他也有了基本认识。

    现在他懒得再重复。

    咣！

    手中铁杖直接用力的砸在了铜锣上，一层神秘的精神涟漪瞬间席卷出去，如同潮水翻涌，向着四周席卷。

    那个正在拖地的驼背老人和年轻人全都脸色惊恐，五官扭曲到一起，发出了惊骇的大叫声。

    “不，你怎么会？”

    “这是什么东西？”

    咣！

    又是一道锣声响起，向着四周震荡。

    整个院子都似乎发生了扭曲，像是层层水幕遭遇折叠，一阵阵神秘的力量向着四周席卷。

    咣！咣！咣！

    一阵阵铜锣声音不断砸出，成片成片的向着周围浩荡而出。

    终于这个幽深的院子再也承受不住，扭扭曲曲，到了极致，噗的一声彻底炸开，所有黑暗统统消失。

    眼前光芒一闪，刷的一下，齐云再次出现在了酒馆之内。

    老掌柜的身躯依然在他的手掌之上，被他五指死死扣着，此刻老掌柜的整个身躯都被焚烧的只剩下了骨架，身上再没有丝毫生机残留。

    砰！

    齐云用力一震。让老掌柜的身躯彻底炸开。

    一团碧绿色的液体飞出，被他一把抓住。

    积分值+70

    这时，店内的伙计、满堂的客人，随着老掌柜死亡全都变得一动不动，接着七窍开始流出鲜血，面孔开始融化，身躯像是变成了蜡做的。

    很快熔化为了一地的血肉浆液，弥漫着刺鼻腥臭，恶心无比。

    整个客栈也忽然大变样，破破烂烂，几根烂木头，到处都是蛛网。

    齐云抬头看了看，眼神幽冷。

    这处客栈他有印象。

    以前发生过灭门惨案，整个客栈被大火烧为白地，只能下了空框架，想不到又被这个诡异所利用了。