    苏青从来不知道自家小弟居然还有特别贴心的时候。

    苏小白拎着两大袋子的盒饭走进市局特案组办公室的时候，他进门，包小黑出门，两个人差点撞到一起。

    还好，两个人的反应都挺快，当下各退一步，这才没有撞在一起。

    “不是，苏小白你怎么来了？”

    包小黑看清楚了眼前怕人，当下不禁有些奇怪了，要知道苏小白这货没事儿的时候，可是从来不会来市局的，所以……

    苏小白自然也看清楚了眼前的人，当下不禁抬手晃了晃自己手里两个大大的袋子，理所当然地道：“你们已经好几天没有回家了，所以我就过来看看，顺便给你们逞了些好吃的。”

    苏小白和特案组的其他人自然也是早就熟了的，其他几个人一听到包小黑和苏小白两个人的对话，当下一个个也不禁地看了过来，一看到苏小白，几个人不由得都笑了起来，特别是孙晨和吴凡这两个直接过来，一人一边，直接从苏小白的手里接过了大袋子。

    李杰，马维忠两个也立刻过来，几个人打开了袋子，将里面一盒一盒的菜和饭，全都取了出来，打开摆放在桌子上。、

    “哈哈，不错嘛，都是大菜！”

    香辣小龙虾，锅包肉，清蒸鲈鱼……

    总而言之都是大家爱吃的，包小黑这几个可没有一点儿想要和苏小白客气的，当下便各自端起一盒饭，直接开动了。

    苏小白左看看，右看看，发现自家的姐姐和姐夫两个居然不在，当下苏小白不禁暗暗地皱了皱眉：“喂，包小黑，我姐和我姐夫呢？”

    包小黑往嘴里塞了一个大肉丸子，立刻腮帮子便高高地鼓了起来，然后他的嘴巴一边动着，一边吐字不清地开口道：“哦，他们……在法医室啊。”

    苏小白一脸嫌弃地白了包小黑一眼，一边将给自己姐姐和姐夫准备的饭菜提到手里，一边道：“行了，那你们慢慢吃，我去法医室给他们送饭了。”

    包小黑头也不抬地挥了挥爪子：“去吧，去吧！”

    一副赶苍蝇的模样，苏小白翻了一个大大的白眼：“喂，我说你能不能先擦擦嘴巴上的油。”

    包小黑：……

    苏小白，你大爷的，谁吃饭嘴巴上能不沾油的。

    不过吃人家嘴短，再加上现在他包小黑的嘴巴里，可是塞得太满了，刚才不过才说了那么几个字，如果不是他尽量兜着嘴巴，只怕嘴巴里的东西早就被喷一地了。

    所以现在，为了嘴里的美味，他就大度一点儿，原谅苏小白这一次吧。

    苏小白可不知道包小黑心里对自己的吐槽，人家已经直接提着东西敲响了法医室的门。

    于是苏小白也很快听到了自家姐夫那温温润润的声音：“进来。”

    苏小白小心地将门推开了三分之一，然后只探了一个头儿进去。

    萧季冰看到探头进来的居然是自家小舅子的时候，也是有些意外，当下他忙做了一个噤声的手势。

    苏小白这才蹑手蹑脚地走了进来，人进来了，也看清楚了，原来他家老姐正趴在桌子上，身上披着自家姐夫的衣服，睡得正香呢。

    随着苏小白的靠近，虽然这货非常小心地没有让自己发出一星半点的声响，可是苏青还是皱了皱眉。

    萧季冰忙抬手轻轻地苏青的身上拍了拍，然后压低着声音：“不要紧，继续睡吧。”

    听到这个声音，苏青的眉头缓了缓终于舒展了起来，人也并没有醒过来。

    萧季冰这才微微松了一口气，注意力也终于落到了自家小舅的身上：“你怎么来了？”

    声音低得，苏小白可是将两只耳朵都竖得高高的，这才勉强听清楚了，当下苏小白的嘴角一抽，好吧，他一点儿也不敢有意见。

    当下也忙将自己的声音压得低低的：“姐夫，我过来给你和我姐送点饭。”

    萧季冰一笑：“那谢谢你了。”

    苏小白看了看自家老姐：“姐夫，我姐这是多少天没有睡觉了？”

    他家老姐一向精神抖擞，活力四射的，真是难得看到她这副模样。

    萧季冰也忙低声道：“从这个案子开始，她就一直没怎么睡过，只是偶尔眯上一会儿。”

    苏小白也是很心疼自家老姐的：“姐夫，那这个案子到底什么时候能完结啊？”

    只要这个案子结束了，他家老姐才能回家好好地睡个饱。

    萧季冰微微一笑：“这个啊，你放心吧，案子已经结了，不过又有些新发现，今天就能搞定了，晚上我们就都能回家了。”

    苏小白听到这话，这才松了一口气：“那就好！”

    然后苏小白盯着自家姐夫那一头乌黑的头发，想了想，还是开口道：“姐夫啊，你头发有些乱了，我帮你拢拢吧。、”

    萧季冰一怔，刚想要拒绝，坦白来说，他是不太习惯让人碰触的，不过他这一怔的功夫，苏小白已经非常主动地开始动作了。

    十根手指一起动。

    萧季冰虽然觉得有些别扭，不过却还没有再阻止苏小白。

    但是紧接着头皮上便传来一阵轻微的疼痛。

    萧季冰：……

    紧接着又是一连两次的轻微的疼痛。

    萧季冰：……

    苏小白已经非常主动地开口了，声音里满满的都是歉意：“那个姐夫对不起啊，我刚才不小心扯下了你几根头发，是不是弄疼你了。”

    萧季冰能说什么，总不能再揪回来吧。

    当下也只能是笑了笑：“没事儿。”

    苏小白笑嘿嘿的：“嘿嘿，姐夫你真好！”

    然后一双爪子却是伸到了自己的口袋里，将自己悄眯眯得来的这三根头发放进了自己的口袋里，然后再看看自家老姐。

    他心里还是跟明镜一样，也明白这事儿可万万不能让自家老姐知道，如果他姐知道他揪了自家姐夫的头发，只怕他的皮子又要糟罪了。

    于是苏小白忙再次开口：“姐夫啊，这事儿你可千万不要告诉我姐啊。”

    “如果让我姐知道了，我不小心扯下了你几根头发，只怕隔天我就得秃头了。”

    萧季冰听了这话，也不禁笑了起来，抬手在苏小白的脑袋瓜上摸了摸：“你啊，你姐哪里有那么凶。”

    苏小白：“姐夫，你是不是误会什么了，我姐这还不叫凶吗？”

    他姐这都不叫凶，那么这天底下还有母老虎吗？

    萧季冰看着苏小白那一脸不可置信一的模样，也是无奈了：“你啊，你姐其实挺好疼你的。”

    苏小白一脸的幽怨：“姐夫，其实我也知道我姐挺疼我的，也对我非常好，可是这也不能说明我姐就不凶了啊。”

    说着苏小白更幽怨了，看着自家姐夫：“姐夫，我姐也就没有凶过你，没有凶过爸妈和大哥，二哥。”

    “幸亏有一个包小黑和我做伴，否则的话，姐夫我觉得我得黑化。”

    萧季冰：……

    好吧，这话他已经不用说了，因为他看到某人……

    于是萧季冰再看向苏小白的眼神里便已经充满了同情。

    只是苏小白可不知道，自己身后已经多了一双眼睛正盯在他的后脑勺上。

    不过身为姐夫，还是挺厚道的，萧季冰向着苏小白挤了挤眼睛，意思很明显：回头看，你姐醒了呢！

    苏小白难得今天大有谈兴，一双眼睛亮晶晶的，看着自家姐夫，虽然声音很小，可是却还是能听得出欢乐来：“嘿嘿，姐夫，我就知道你也想听听我吐槽我姐，怎么样，是不是平时我姐也没少欺负我，不过只是没让我看到罢了，姐夫，你是不知道啊，我家这只母老虎，本来我爸和我妈还担心她这辈子嫁不出去呢，但是还好，幸亏遇到姐夫你了，否则的话我姐只怕这辈子……”

    萧季冰：……

    小舅子啊，不是我这个做姐夫的不提醒你，实在是……

    惧内也是一个优良传统呢。

    而且，他明明在刚刚就已经使眼色给这小子了，但是这小子自己误会了，怪得谁？

    看到了面前这一只，就明白了为什么有句话叫做不作就不会死。

    苏小白依就是一副兴致勃勃的模样：“姐夫，咱们可得说好了，今天我在这里和你说的话，你可千万不能在我姐那里漏了口风呢，要不然我就惨了，这个就当是咱们两个的秘密好了。”

    萧季冰轻牵着嘴角笑了笑：“好！”

    他当然不会和自家青青说，一来他是真的没有背后传话的爱好，这二来嘛……

    因为他家媳妇已经将这话听得很清楚了呢。

    所以，真心不用他再多费唇舌了。

    苏小白继续笑嘿嘿：“姐夫，你将来到了我家，肯定是我家的团宠啊，地位不用想我都知道，肯定比我高！”

    说到这里，苏小白就郁闷，本来在家里他的地位就是最低的那个，等不远的将来自己多了一个姐夫，那么他的地位便又会再降一位了。

    不过这个时候苏小白便听到了一个寒气四溢的声音响了起来：“哟，这口气听着怎么有股子酸味儿呢？”

    苏小白的身子一下子就僵住了。

    何只是身子僵住了，就连脸上的表情也跟着凝固住了。

    萧季冰有些好笑地看着，自家小舅子的脸上，本来还笑眯眯的表情，现在正一点一点地变成哭叽叽的模样。

    而这个时候，苏小白只觉得自己的脑袋瓜上，多一只手，已经不用问了，他也知道这只手的主人是谁。

    于是很是僵硬地扭过头，然后非常努力地扯出一个笑容：“姐，你醒了啊。”

    苏青淡然地点了点头：“嗯，我醒的时间刚刚好，正好听到某人称我为嫁不出去的母老虎，怎么样，是不是很恰到好处。”

    苏小白：……

    妈妈，我想你了，真的好想你啊。

    苏小白现在只觉得自己无比可怜：“姐，我错了，我真的知道错了，求你原谅我一次吧。”

    苏青笑了笑：“我听说，某人想要黑化来着，那么现在化一个，让我看看。”

    苏小白：……

    苏青两只手一起上，一左一右地扯住了自家弟弟两边的脸蛋，然后用力向两边扯着。

    直把个苏小白扯得呲牙咧嘴的：“姐，姐，疼，疼，真的好疼……”

    “我不黑化，我怎么敢黑化啊，就算是真的黑化了，也得被老姐直接打回原形啊。”

    所以，看吧，当他姐的弟弟真的是太不容易了。

    萧季冰看得直乐，这对姐弟的相处方式还真是有趣。

    他没有弟弟，他也一直将苏小白和包小黑当成是自己的弟弟。

    “好了，青青，这一次就先放过小白吧。”

    苏小白点头：“是啊，姐，这事儿你得听我姐夫的！”

    果然这才是货真价实的亲姐夫呢。

    姐夫就是要比姐姐好呢。

    苏青松开了手。

    苏小白双手立马捂住了自己两边的脸蛋儿，然后揉了又揉。

    呜，真的好疼啊。

    不过苏小白只揉了两下，便一转身，双手一张直接抱住了萧季冰的一条大腿：“姐夫，我发誓，我这辈子一定会紧紧地抱着你的大腿，呜，姐夫对我最好了！”

    苏青白了一眼自家的小弟：“出息了！”

    苏小白一点儿也不觉得不好意思：“我姐夫的大腿，我必须得抱啊，而且还得抱得牢牢的才行。”

    苏青冷哼一声：“哼！”

    苏小白立刻见风使舵，忙转过身子，伸手就要过来抱苏青的大腿，却被苏青一把拔拉到一边去了：“滚滚滚，我的大腿不给你抱。”

    “别啊！”苏小白的脸皮早就练得足够厚了，当下才不管他家老姐让不让呢，直接双腿便都抱住了，顺便还用自己的脸蹭了蹭：“姐，我从小就一直抱你的大腿，这辈子，你的大腿只有我能抱啊，你看，我抱姐夫也只能抱一条，抱我姐可是抱双腿啊，姐，我的亲姐啊，亲爱的姐姐啊……”

    赶紧趁着狂拍彩虹屁，然后自己应该也许可能就不用挨揍了。

    苏青也绷不住了，直接乐了：“行了，今天不收拾你了。”

    苏小白的心里一松，好嘛好嘛，他终于听到这句话了，简直不要太开心喽。

    “姐，那我先滚了，今天晚上我们一起吃饭，我请客，想去哪里吃你和姐夫定地方。”

