    观众们完全兴奋了，大脑皮层更都处在一种很亢奋的状态里。

    龙国所展现出来的强大，完全征服了他们。

    只是，这一招数到底是什么？

    这一柄古剑是诛仙？

    难道是意喻为此剑连仙人都能够诛杀？

    有这么夸张吗？

    “赢！这稳赢的节奏啊！”

    身处曙光学府大礼堂的学生们，也都心情万分畅快，他们更都对着那些西方师生们露出鄙夷的眼神。

    先前这些西方师生们可都一味地认为龙国要败。

    可结果呢，现实却是甩给了他们一个狠狠的大嘴巴掌！

    “为什么会这样，龙国竟这般强大了吗？”

    每一位西方学生或者导师，都表情复杂。

    超越种异兽在他们认知里，在他们的世界里，那绝对是属于不可消灭的存在。

    想要消灭超越种异兽！

    完全是一件不可能的事情！

    可如今呢。

    奇迹便就要诞生了！

    这一头超越种异兽猎杀之王傲，恐怕要死了，要玩蛋了！

    若真如此。

    龙国这一番壮举，绝对能够载入历史！

    历史上，超越种异兽从来就没有被消灭过！

    愈想，这些西方学生们导师们，脸庞上都露出一副失魂落魄的模样。

    “吾败了！可你们要想杀了吾，绝不可能！”

    猎杀之王傲说话的语气充满不甘心。

    接下来，他只有一个选择，那就是逃！

    身为王者，逃跑虽说很可耻。

    可总好过比丢掉性命来得强吧！

    “唰唰！”

    也就在这时候，自西方的天际上，出现了万道彩茫，万道彩霞，更能够见到一座宝相庄严的身影，坐落于散发着金灿灿金光的金品莲台上。

    此人便就是佛教至尊如来佛祖。

    他的出现，也是让观众们再度兴奋起来了。

    “《西游》世界之主果然也出手了！”

    “先前谁还在说《西游》世界之主不出手，苟得不行的？”

    “如来佛祖！这是如来佛祖！西游里的群佛之首！”

    “这出场果然有派头，果然有气势！”

    ……

    无数观众们面露期待之色，在他们眼里，如来佛祖的实力真就是不凡！

    绝对是《西游》这七星世界的战力天花板！

    “《西游》如来佛祖居然到来了！”

    便就是解说员刘婧的情绪也显得很激动。

    而在曙光学府大礼堂里观看着这一幕实时视频画面的叶笑，却表情显得有些古怪。

    如来佛祖果然真就是苟地不行！

    居然在最后关键时刻压轴出头，这是特意来收割人头的吗？

    叶笑几乎都可以确定一点。

    如来佛祖恐怕早就抵达了猎杀禁区，可是呢，却是隐藏于暗中，不愿意出手。

    很明显，如来佛祖就是在等候时机，而如今时机已到！

    “你要拦住吾的去路吗？”

    猎杀之王傲声音低沉。

    他想要离开现场！

    可他明白。

    不解决掉眼前这一道身影，他离开不了。

    “施主，阿弥陀佛，回头是岸，切勿继续杀孽下去了。”

    如来佛祖脸庞上露出一副很慈祥的表情。

    “找死！”

    猎杀之王傲冷哼一声，也不再多说废话。

    果然。

    一团又一团的黑影出现在了如来佛祖的周围。

    似乎要将如来佛祖吞噬于黑暗之中。

    “这一招又出现了，如来佛祖挡得住吗？”

    观众们显得有些担忧。

    “施主，阿弥陀佛！”

    如来佛祖表情虔诚，双手合十，自他周身爆发出了一道巨大的佛影。

    那一道佛影却是将周围的黑影驱逐地一干二净。

    “这……”

    观众们很是意外，猎杀之王傲这一招居然行不通了，是因为先前那一柄古剑诛仙对猎杀之王傲造成了巨大伤势的缘故吗？

    倒是叶笑表情很平静。

    如来佛祖可是修有丈六金身。

    区区黑影想要破了如来佛祖的丈六金身可没那么容易。

    “吾，不甘啊！”

    猎杀之王傲双眸通红，他很不甘心。

    若不是被刚才那一柄古剑诛仙所伤，他的力量怎会这般弱！

    不行！

    绝对不能够继续逞强下去。

    他要逃！

    “咻！”

    他的身影化为了一道流光，显然选择了逃跑。

    而面前猎杀之王傲的举动，如来佛祖却并没有追赶，而是坐在金品莲台上的他和蔼可亲地说了句。

    “我佛慈悲！”

    说罢，他手中出现了一个当初他化缘的器具。

    这一个器具便就是金钵盂！

    “嗤啦！”

    他扔出了手中的金钵盂！

    这金钵盂竟是宛若一道闪电似的，直接就变大又变大，并罩在了猎杀之王傲的身上。

    下一个瞬间。

    猎杀之王傲终于显露出了他的庐山真面目。

    他竟是一只狼！

    一只外表冷酷，全身覆盖有尖刺的狼！

    “这就是猎杀之王傲的真实面貌？”

    “这如来佛祖果然就是厉害！”

    “这是直接将猎杀之王傲打回原形了？”

    “完全想不到，猎杀之王傲，这他娘就是一头狼！”

    ……

    观众们彻底懵了，他们也觉得眼前这一幕场面，太匪夷所思了。

    “吾！不甘！”

    猎杀之王傲露出狰狞的表情，他万万没有料想到对方一出手，他就会被打回原形。

    “你杀孽过重，造下无边杀孽，可即便如此，本座，也能够超渡你，将你送往西天极乐世界！我佛慈悲！善哉，善哉！”

    如来佛祖继续说道。

    说罢，他也是伸出右手。

    右手竟是迅速变大又变大，化为了一只金色大手！

    并且，这一只金色大手也是朝着猎杀之王傲扑了过去。

    “不！”

    猎杀之王傲面容狰狞，他想要挣扎，却发现自己被一股神秘力量所控制。

    他根本挣扎不了，也挣脱不了。

    一掌之下！

    猎杀之王傲当场毙命！

    死无全尸！

    “死了？就这样死了？”

    观看实时视频画面的观众们，也是万万没有料想到八大超越种之一的猎杀之王傲，就这样丢了性命。

    “赢了！这一战是我们赢了！”

    解说员刘婧语气哽咽，也是莫名地为龙国感到自豪自傲。

    龙国做到了。

    三天的时间里，完全踏平了猎杀沼泽，并且还彻底消灭了猎杀之王傲！

    就是在大礼堂观看实时视频的学生们，也是陷入到了喜悦之中。

    叶笑心情也是挺不错的。

    如来佛祖果然真就是能耐非凡。

    虽说如来佛祖的行为，好像是在捡人头，毕竟猎杀之王傲可是由于诛仙剑阵的缘故，身负重伤，可想捡这猎杀之王的人头可不是什么人都能够办到的。

    “咦！”

    这时，实时视频画面里却是出现了好几道众人所熟悉的身影。

    戴着黑框眼镜的蓝染！

    光头年轻男人琦玉！

    还有陆岚陆将军！

    ……

    他们好像都没有死！

    这……

    【实时视频播放结束】

    未等众位学生多想多琢磨，实时视频画面已经结束了。

    华校长也是重新站在大礼堂的舞台上了。

    如今的他，脸庞上竟都是一副满意的表情。

    “胜利了！我们胜利了！猎杀之王傲，真得死了，这一个消息也是得到了最终确认！”

    华校长眉开眼笑地说道。

    “能够赢，跟龙国百万战士们，脱不了干系，这三天他们浴血奋战，一刻都不曾休息过。当然，这里面也少不了几大龙国世界之主的相助。尤其是这最后，《西游》世界之主派遣出了如来佛祖，如来佛祖对猎杀之王傲性命展开了最终收割！”

    ……

    对于华校长的话，在场学生们齐齐点头。

    能够赢下猎杀之王傲，能够拿下猎杀沼泽，这是无数人共同奋力的结果。

    若没有众人的努力，那能够赢得最终胜利！

    之后，华校长也是公布了。

    接下来时间暂时自由活动。

    今夜七点整，将展开曙光学府新生以及亚斯兰蒂新生切磋活动！

    能够自由活动，而且晚上还有切磋比试可以看，也是让学生们都乐呵呵了起来，都觉得很高兴。

    今天，真就是一个好日子！

    不久后，华校长也是宣布学生们自由活动！

    叶笑却没有在大礼堂继续多呆，他要赶去302号豪华宿舍，并唤来如来佛祖好好询问起这战斗方面的细节，以及他心中所存在的一些疑惑问题。

    “哒哒！”

    只不过，他前脚才刚走没几步路。

    一道熟悉的身影就拦住了他的去路。

    眼前是一位金发碧眼的年轻男人，长相有点小帅气，可不就是梅维德。

    “叶笑，我们西方亚斯兰蒂学院最强新生科尼特，想要见你一面……”

    梅维德满脸微笑，对着叶笑发出邀请。

    他自认为他已经做地足够很礼貌。

    叶笑应该不会拒绝才对。

    甚至，叶笑要感到荣幸至极。

    因为，科尼特可从来就没有见过那一位新生。

    “没空！”

    叶笑丢下了这么一句话就匆匆忙忙地离开了。

    这让梅维德脸色都僵硬住了，脸色更是阴沉地可怕。

    这叶笑未免也太不给科尼特面子了吧！

    还没空，见一面这需要浪费多少时间啊？

    梅维德心里面骂骂咧咧。

    先前所发生的事情，对于叶笑而言，不过就是一件微不足道的小插曲罢了。

    一回到302号宿舍后。

    叶笑火速利用意识传达，召见起了如来佛祖。

    “咻！”

    一道金色流光几乎就是一瞬间的功夫就出现在了叶笑的视野里。

    来者，便就是如来佛祖。

    “见过，主上。”

    如来佛祖面对叶笑表现出一副很恭敬的态度，似乎在叶笑面前，他根本就不什么群佛之首，不是什么佛教至尊。

    “如来，猎杀之王傲真就是彻底消灭了？”

    叶笑开口询问道。

    “主上，猎杀之王傲已经死了，彻底灭亡了。此番能够灭亡这猎杀之王傲，吾不敢占据大功劳，一切都要源自于那诛仙剑阵。”

    “只是，这诛仙剑阵似乎跟诛仙阵有些类似。不过这诛仙剑阵的威力却远远不如诛仙阵，若真是诛仙阵，恐怕猎杀之王傲必将会魂飞魄散，吾也根本就没有了出手的机会。”

    如来佛祖表情认真地回答道。

    这能够不类似吗？

    诛仙剑阵就是借鉴于诛仙阵！

    这两阵法一脉相承！

    “主上，吾在斩杀猎杀之王傲时，却是得到了这么一个奇特之处，吾有些捉摸不透，还请主上过目。”

    这时，如来佛祖眉头紧皱，也是从怀中取出了一张质地黑色的卡片，交给了叶笑。

    当接过黑色卡片的那一瞬间。

    叶笑就收到了一条系统信息。

    【获得隐藏卡种编号SS王之秘宝】

    这一瞬间。

    叶笑都不由地眼前一亮。

    这居然是一种隐藏卡种，也难怪如来佛祖根本就猜透不了。

    毕竟，如来佛祖可没有系统！

    叶笑心中囔囔了句，他也是迅速地查看起这一张隐藏卡种的效果。

    编号——SS

    名称——王之秘宝

    说明——只有斩杀超越种异兽，才能够掉落此卡种，此卡种具备神秘莫测的效果

    叶笑原以为这应该是一张牛哄哄的隐藏卡种才对。

    可结果根据系统的显示，这一张编号SS王之秘宝效果神秘莫测。

    那么，到底是什么个神秘莫测法呢？

    一时间，叶笑心里面充满疑惑。

    不过呢，他倒也没有着急使用此卡种，而是跟系统进行起交流，想要从系统这里得到一些有用的信息。

    只不过呢，系统却是宛若死机了一般，并没有给出任何回复。

    叶笑却也并不心急，暂时将这编号SS王之秘宝放入集卡册内，待得明白了这编号SS王之秘宝的真正用处在进行使用。

    随后，叶笑又随意地询问起了一些战场上的细节。

    “回禀，主上。便是吾不出手，龙国也能够对付这超越种异兽猎杀之王傲。因为——吾，隐隐察觉到，龙国还有一些手段没有施展出来。”

    如来佛祖表情凝重。

    果然！

    龙国底牌真就是不少！

    若没有强大的实力，又怎么敢出征猎杀沼泽！

    而且，有一点叶笑也挺奇怪的。

    这一回，猎杀之王傲怎么没有盟友？

    这一个问题，如来佛祖也是摇了摇头，他完全不上来。

    “去吧！回去属于你的世界！”

    叶笑也不再犹豫，直接挥了挥手，示意如来佛祖回到《西游》。

    对于叶笑的命令，如来佛祖点了点头。

    “主上若有吩咐，但凭驱使！阿弥陀佛！”

    末了，如来佛祖更是双手合十，表情恭敬地说了一句，也是表现出了对于叶笑忠心耿耿的一面。

