    在轰雷果实喂下去之后，分身的身体闪过了一道道细密的闪电，这些细如发丝的闪电在周身游走了一遍之后，又隐没了下去。

    罗伊知道，这是果实生效了，松了口气之后，罗伊的信心更足了，因为到了这一步，都和自己所预料的一模一样。

     之所以要大费周章地这样做，是因为之前罗伊在仔细检视分身的属性的时候，发现了一个十分有趣的地方，那就是分身虽然是他的克隆体，但只是徒具其型而已，不但没有任何技能天赋不说，还奇怪地却没有构建出任何的魔力节点来！

    这毕竟只是通过红海之卵，动用了两千多颗灵魂复制出来的身体，所以倒也正常，分身毕竟没有像罗伊的本体一样，经过任何的血脉觉醒，体内没有开辟出魔力节点也情有可原。

    但就是这么一个不会任何能力和魔法的躯体，却让罗伊找到了试验的方向，因为着分身就如同一张空白的画纸一样，让罗伊有了随意勾勒绘画的可能性。

    罗伊现在就是在尝试，看能不能按照自己的意愿，将分身进行特殊“订制”！

    哪怕分身体内没有任何的魔力节点，但是现在一颗恶魔果实喂下去之后，分身也变成了充满雷电力量的躯体，完成这一步之后，罗伊暂时将分身摆放好，看了一眼旁边的红海之卵，发现此时红海之卵在吸收了金坷垃肥料之后，变得精神了许多，体积也稍稍涨大了一些，于是也就不在管它了，打开系统的3D技能页面，开始绘制起来。

    动态技能的绘制，是比较繁琐的，而且这一次关系到他的猜想验证，罗伊更是仔细了许多，足足花了七八个小时，罗伊才将一个新技能制作完成。

    吁了口气，罗伊拿出赫拉迪克方块，投入灵魂开始合成用于兑现技能的高品灵魂。

    以往的时候，罗伊所制作的技能，大多都是几颗高品质灵魂就搞定了，因为创造出来的技能，只涉及到动作分解还有一些特效而已，真正决定技能威力的，是罗伊动用的魔力值大小，然而这一次，罗伊却合成了相当多的高品质灵魂出来。

    他一共合成出了一百颗高品质灵魂，这就相当于足足花去了一万颗普通灵魂，但就算是这样，罗伊都还担心有点不够。

    因为这一次的技能，其属性定义可能会有较大的消耗……

    获得了足够的高品灵魂之后，罗伊重新打开了技能页面。

    在这个新技能的动态演示当中，是十分罕见的双人物模型，在画面中，两个一模一样的罗伊，一左一右地站立着，然后下一秒，两个罗伊同时动起来了，屈膝摆手臂，如同在照镜子一样，每一个动作都相同，但是方向都相反！

    两个罗伊一边做着动作，脚下一边移动，相互朝着对方靠近着，等到所有动作完成之后，两个罗伊同时侧向弯腰，将双手的食指对到了一起！

    这种左右对称的奇怪舞蹈，很有既视感对吧？没错！罗伊这一次所创造的技能，就是龙珠中最牛叉的【合体术】技能！

    合体术，全名美达摩合体术，按照原著中所说的，这是来自美达摩星人的特殊技能，可以将两个体型相同，实力相近的生物体融合到一起，一旦融合成功之后，可以瞬间提升巨大的战斗力！

    而罗伊也的确是这样定义的。

    【美达摩合体术】：

    技能属性定义：可以将两个体型相同，实力相近的生物体融合到一起，融合之后成为更加强大的个体；具体为力量融合，速度融合，活性融合，魔力融合，魔力节点融合，灵魂融合，天赋融合；融合允许失败，当动作完全一致时，融合必定成功；融合后10分钟解除合体状态；技能冷却时间10分钟；合体状态可被【永固药剂】永久固定下来。

    这个合体术技能，罗伊在做出定义之后，觉得有点描述得不太准确，于是在准备生成技能的时候，还特地吩咐系统道：“系统，提取本体记忆中关于合体术的记忆进行补充完善！”

    系统回应了一声明白之后，立刻开始疯狂地抽取高品质灵魂。

    而后仅仅三秒不到，系统提示罗伊道：“灵魂数量不够，技能未能完成，目前进度仅能完成3%，是否继续？”

    罗伊吓了一跳，怎么回事？一百颗高品质灵魂，怎么只能完成3%？这样算下来，完成这个技能，竟然要付出自己三千三百多颗高品灵魂，也就是三十三万普通灵魂了？

    “怎么会那么贵！？”罗伊吃惊地询问道。

    “根据宿主本体记忆估算，该合体术技能在融合成功之后，实力增幅在一倍至十倍之间，故而消耗较高。”

    一听到系统的回答，罗伊顿时愣住了，实力增幅竟然能达到这么高！？他原本以为最多能翻个一两倍呢。

    不可否认，罗伊现在真的是有点激动了，这个技能如果创造出来，绝对值得啊！

    狂怒给出的一百万灵魂，如果罗伊只是用来兑换成魔力药剂吃下去，对魔力进行增长，那么估计魔力值能够增长个几万这样算是顶天了，而且这样的增长，和力量速度以及活性这三个属性没有任何的关系，想要提升这三项属性，罗伊还得另外用灵魂进行提升。

    但如果舍得花大代价将这个合体术技能制造出来，那就完全不同了。

    这就好比炒股票期货一样，如果只是单纯地投入钱去炒，虽然风险不高，但是获得的回报也少，相反的，如果敢冒着风险加入杠杆，那要么最后赔死，要么赚死！

    很显然，这个合体术对于罗伊来说，就是【杠杆】一样的存在！虽然投入超多，但是回报也同样丰厚。

    “嗯嗯，先别急，好好的思索一下！”罗伊强行让自己冷静下来，开始计算。

    合体术制造出来之后，是永久存在的，也就是说，下一次也同样可以使用的，不过，如果按照最高的十倍来进行计算，一旦罗伊这一次融合成功了，那么下一次还想要再进行融合，那么制造实力相近的分身，投入就要变得更多了。

    这一次他花了二十多万灵魂，将分身的属性搞得和自己比较接近了，但是下一次再制造相同的分身，那需要投入多少灵魂？

    罗伊现在的魔力值是5600，十倍增幅的话，能达到56000点，靠魔力药剂将分身的魔力值喂到这个程度，那至少都要两百万灵魂打底了吧？

    一提到灵魂，罗伊又有点头疼了，合体术的好处是显而易见的，但是由此带来的成本增高也同样显而易见……

    “不管了，先提升再说，大不了以后慢慢攒灵魂好了！”罗伊一咬牙，拿出赫拉迪克方块，继续合成高品质灵魂，并且吩咐系统，让它将合体术技能的增幅数值直接固定在十倍上面。

    这样的要求，又让灵魂的消耗再次提升了许多，但是罗伊已经顾不上那么多了，三十三万灵魂都给了，还在乎再增加几万吗？

    一百万颗灵魂，现如今很快便没了一大半，在合成了足够数量的灵魂之后，罗伊直接让系统生成了合体术技能。

    看到技能最终出现在了自己的技能栏当中，罗伊也不由得松了口气，他转到分身的属性页面，将这个技能也添加到了分身身上。

    好在分身的属性值无法直接添加修改，但是技能却可以进行增加，这样一来，罗伊的本体和分身都有了这个合体术技能，到时候只要一同使用，便可以顺利地释放合体术了。

    当然，使用技能的前提是，得先让分身动起来才行！这需要罗伊为分身注入一个灵魂才行。

    按理来说，罗伊用自己的灵魂碎片注入到分身当中是最好的，但是自从联想到灵魂碎片的弊端之后，罗伊就不打算分裂自己的灵魂了，哪怕这灵魂碎片在分出去之后，立马又可以通过合体术融合回来也是一样的。

    再说了，这一次本来也就是一次实验，于是罗伊便拿出了之前他得到的，天使尤莉尔的灵魂来！

    如果但从实力上来说，尤莉尔和罗伊的实力才是最相近的，甚至于尤莉尔还略高了那么一点点，那么这就意味着，尤莉尔的灵魂大小和罗伊的也很相近。

    本来这里有一个问题就是，尤莉尔的灵魂是天使的神圣灵魂，但是分身的躯体却是恶魔之躯，两者的兼容性绝对很差！

    然而，兼容性差不代表不能够驱动身体，尤莉尔的灵魂落在罗伊的手里已经三年时间了，在这三年时间当中，罗伊一直在按照茱莉尔教的，用自己的黑暗力量侵蚀这颗灵魂，这就是堕落天使的转化步骤，现如今，这颗神圣灵魂早已经被侵蚀得差不多了，已经变成了堕落天使的灵魂，但由于罗伊之前没办法制造堕落天使的身体，所以灵魂只能一直这样放着。

    而且，制造堕落天使，通常都要抹去灵魂中的记忆和意识，使其变得空白，现在尤莉尔的这颗灵魂也是如此，罗伊打算将这颗灵魂放进自己分身的恶魔之躯里面去，这样的堕落天使灵魂，或许依然和躯体匹配不完美，但是却已经具备很高的兼容性了。

    不过在这之前，罗伊为了保险起见，依然为这颗灵魂添加了一个属性：【绝对服从】，这样一来，就算灵魂获得了躯体，依然会对自己发出的命令无条件地照办的。

    这其实就是莉莉丝制造拿非利人的过程，只不过罗伊为了规避失败的风险，将天使灵魂和血脉，替换成了恶魔之躯和堕落天使灵魂，想来这样的方式失败率会比较低吧。

    这也是罗伊为何要设定合体术如果融合失败的话，10分钟后可以解除的原因了，有了这个设定存在，罗伊就可以一直不断地试验，直到融合成功！

    哼，莉莉丝那个疯婆娘，她以为离了她，我就真的没办法搞明白这种融合了吗？

    握着尤莉尔的灵魂，罗伊将其按在了分身的胸口上，只见光芒一闪，灵魂立刻进入了分身的躯体当中。

    由于分身处于灵魂空白状态，所以这样的注入过程是很容易的，下一秒，分身的身体开始颤抖起来。

    分身脸上的表情，呈现出一种很痛苦的模样，而且整个身体都在痉挛抽搐着，罗伊就知道这是在融合，依然不由得有点担心。

    之所以会选择轰雷果实喂食给分身，就是考虑到尤莉尔的力量性质，当初和尤莉尔战斗的时候，那种金色的雷光让罗伊印象十分深刻，这说明尤莉尔是具有一定的雷属性能力的，那么分身也有雷电的能力，就能够较好地和尤莉尔的灵魂进行契合……但真正是否能够成功，还是只能看运气了。

    如果失败的话，灵魂会从分身的身躯中被逼出来的，倒是不用担心损伤，只是到时候罗伊只能想办法找一颗恶魔灵魂来契合了……

    时间一分一秒地过去，罗伊担心的事情并没有出现，分身的颤抖抽搐，似乎也正在逐渐减弱，这对于罗伊来说，是个好消息！

    果不其然，大约三十多分钟之后，在罗伊惊喜的眼神注视下，分身缓缓地睁开了眼睛，那恶魔瞳孔，逐渐从迷茫变得灵动起来……