    第274章 秋灵筠到访   

    杨采薇劝不动李思念，便放弃了这个打算。

    

    李思念不着急也是正常的事情，而今的李思念已经踏上修行之路，况且她还是一位筑基巅峰期的修行者，寿命有三五百年这么长。

    

    哪怕到了一百岁，她还是年轻的模样。

    

    杨采薇更应该担心自己，不过她早已经看开了，这辈子已经跟宁川成婚然后又准备诞下二人的结晶，还有什么遗憾呢？

    

    现在她唯一的期盼，就是能看着孩子健康成长。

    

    李思念向太爷爷诉说了即将突破到金丹境的事情，希望宁川到时候能为她护法。

    在过去三年时间里，她看见过太多人在突破的时候被人干扰，从而走火入魔的悲剧。

    

    修行界人心繁杂，更接近于丛林法则的无秩序社会。

    

    又或者说，强者便是规矩。

    

    宁川痛快应下。

    

    过了些时日，一道熟悉的身影出现在院子门口。

    

    当杨采薇看见来人之时，表情明显错愕了片刻，不知道如何称呼对方。

    

    秋灵筠笑着打量杨采薇的肚子，对她说道：“不必如此局促，我又不是来抢你丈夫的，只是想找他商量一些事情。”

    

    “他人在哪儿？”

    

    杨采薇之所以在秋灵筠面前抬不起头，更多是因为自身资质无法修炼，而且眼前的秋灵筠上一世还是宁川的未婚妻。

    

    在秋灵筠面前，杨采薇或多或少有些自卑。

    

    宁川出现在杨采薇身后，拍拍她肩膀后看向秋灵筠，眸光与脸色平静无比。

    

    “宁川，我们又见面了。”

    秋灵筠笑嘻嘻道。

    

    “让我在门口站着，这就是你宁家的待客之道么？

    这可不太厚道呀！”

    

    宁川在杨采薇耳畔低语了几句，然后才对秋灵筠说道：“去西子湖畔吧，那儿风景不错。”

    

    秋灵筠撇撇嘴。

    

    这个男人还是一点都没变，不懂得她的心思。

    

    “行。”

    

    “我也很久没去西子湖畔走走了。”

    秋灵筠应下。

    

    二人并肩行走于西子湖畔。

    

    秋灵筠发现宁川就像是块木头一样，起初二人什么话都没有说，陷入极其默契的沉默之中。

    

    终于。

    

    秋灵筠忍不住这种氛围，转头看向身旁的宁川，“喂，你怎么一直都不说话？”

    

    “是你找我的。”

    宁川回应。

    

    秋灵筠：“……”   

    “好嘛！”

    

    “有了小娇妻就开始嫌弃我这个糟糠之妻是吧？

    我可算是看透你们这些男人了！”

    秋灵筠半开玩笑，宁川停下脚步，很认真地说道：“你终究不是她，我的未婚妻已经死了。”

    

    “她死在一百年前。”

    

    秋灵筠一怔。

    

    而后不忿地说道：“秋相宜是我，秋灵筠也是我，有什么区别？”

    

    宁川摇头不语。

    

    秋灵筠沉默片刻，再次询问道：“如果，我是说如果……当初我恢复记忆之后，便提出要跟你在一起，你会不会与我重新在一起？”

    

    “难道你对我就没有一点儿感情？”

    

    秋灵筠眸子里明显升起了些水雾，宁川不明白秋灵筠的情绪波动为何如此大，思考片刻后宁川叹道：“我在合适的时间，遇见了合适的人。”

    

    就是这么简单。

    

    秋灵筠低下头，两只手摆在身后不断拧巴，没让宁川看见她眼睛里的水雾。

    

    在前一世的时候，她就喜欢上了宁川，才会提出跟他成亲。

    可惜那一世被赵牧生出卖导致被杀死，之后秋灵筠回到了宗门内，开始想尽一切办法，求宗门内的长老让她以肉身偷渡到这个世界，就是为了能与宁川走到一起，但她只成功了一半。

    

    这也是为什么，秋灵筠和前世长得一模一样。

    

    可惜的是，秋灵筠觉醒的时间晚了些，在宁川遇到她之前先一步与杨采薇走到一起。

    

    秋灵筠岂能甘心？

    

    宁川不擅长应对情感方面的纠葛，一时显得很无措。

    欲言又止之后，只能发出声叹息。

    

    秋灵筠吸了吸鼻子，脸上再次浮现笑容。

    

    有些勉强。

    

    “算了，这都是过去的事情了，现在纠结已经没有意义。”

    不管秋灵筠心底看不看得开，至少嘴上倒是看开了。

    

    “我今天来找你并非因为私人，而是想跟你商讨未来的大事。”

    

    “实际上，我是天师府的弟子。”

    

    “我师父是天师府掌教，前些日子我与师父提到你，希望能够邀请你加入天师府。

    以你的实力，足以在天师府担任长老。”

    

    在乱世之中，有个靠山是很重要的。

    

    秋灵筠动之以情，晓之以理，希望宁川能够认真考虑。

    哪怕不为了自己，也得为了身边人考虑，比如杨采薇以及他们两人未出生的孩子。

    

    加入天师府之后，将会获得许多修行资源。

    

    只有天师府有难的时候，宁川才需要动手，否则平日里是不需要出手的。

    不过天师府在大千世界中也是赫赫有名的超级势力，极少有人会不长眼去招惹天师府。

    

    “怎么样？

    考虑考虑吧！”

    秋灵筠说道。

    

    宁川正准备开口，秋灵筠先他一步说道：“你现在先别急着开口答应或是拒绝，过些日子我会再来问你，到时候你再给我答案。”

    

    在群雄并起的大时代，谁能独善其身？

    

    连宁川都不敢保证。

    

    秋灵筠走了。

    

    在不远处，秋灵筠和另一名女子站在一起，那名女子询问道：“大师姐，这就是你当初宁愿修为尽废也要以肉身跨界所为的那个男子？

    在我看来，也不过如此。”

    

    秋灵筠笑而不语。

    

    “师妹，该回龙虎山了，你还小不懂其中的复杂。”

    秋灵筠淡淡说道，小师妹确实不懂这些，但她也为大师姐感到不值。

    

    舍弃一切，到头来只是一场空。

    

    小师妹看了眼宁川离去的背影，然后吐了吐舌头，“臭男人，亏我大师姐还这么倾心于你，也不看看当初想追求我大师姐的男子有多少。”

    

    几乎将天师府门槛都踏破了！   

    “师姐，我替你感到不值！”

    小师妹气呼呼说道。

    

    秋灵筠目光由迷茫转为坚定。

    

    这么做，值得么？

    

    如果是以前，秋灵筠一定会认为不值得，但现在她改变了看法。

    

    努力过，尝试过，便值得！   

    

