

    “查到了。”那头尽职尽责地禀报——

    “天水地产正在积极争取汇海旗下一个高档富人区开发案。还有，您与沈谦在公共场所不顾颜面动手并被明达保安丢出大门一事，早在上个星期就传遍了京平圈子，据说，严小公子还曾当众冷嘲……”

    “那小逼崽子说了什么？！”即便隔着电话，也能听到某人咬牙切齿的声音。

    那头似乎已经习惯了，又或者并不在意，惟妙惟肖地重复：“我就说他陆深是只皮皮虾，不，软脚虾！干架干不过，居然还被保安扔，你说好不好笑？在宁城那旮旯角都能混成这挫样儿，等回来京平小爷一定要教教他怎么做人！咱四方城纨绔的脸都让他给丢尽了……”

    “闭嘴！”

    那头一顿，“……哦。”

    陆深那张脸已经黑得能滴出墨，“还查到什么？”

    “严家很满意沈谦这次的行为，决定把开发案交给他来做，双方已经见过面，只等招标那天公布结果。”

    “还有几天？”

    “三天。”

    “够了。”

    开发案是吧？沈谦，丫等着，弄不死你，算爷输！

    向来玩世不恭的人眼底罕见流露出一股肃杀……

    沈婠还是照常去明亚，按时上下班，看不出半点异常。

    沈嫣完成期末考之后，就正式开始了她的暑假，自然也从学校搬回家里。同住一个屋檐下，和沈婠抬头不见低头见，矛盾随时在酝酿，分分钟都可能爆发，比如，现在——

    “听说明亚要破产了？”

    沈婠充耳不闻，继续吃她的早餐。

    咚——咚——

    沈嫣从对面伸出手，隔着饭桌，用叉子在沈婠手边的牛奶杯上重重敲了两下，“你聋啊？我问话，听不见吗？一点礼貌都没有……”

    除了两人，杨岚和沈如都在用餐，自然将这一幕看在眼里，却没有一个出言制止。

    沈婠吃掉最后一口三明治，放下刀叉，又拿起纸巾优雅地擦了擦嘴，整个过程没发出任何声音。

    沈嫣目光微闪，她不过大半个月没回家，沈婠怎么像变了一个人？

    之前是营养不良、面黄肌瘦，现在虽然还是瘦，但似乎比刚来沈家的时候胖了那么一点，皮肤也更有光泽，白里透红。

    除此之外，最大的变化是气质上，不知不觉中，那个怯怯弱弱、扭扭怩怩的野丫头开始学会抬头看人，那双眼睛又黑又亮，完全没了懦弱，干净得像山涧小溪，澄澈清透，又清泠如许。

    那张被她讽刺过“清汤寡水”的脸，许是因为长了点肉，又变得红润，已经褪去了一开始的惨白无色，显现出几分清丽的妩媚。

    尤其她睨着眼睛看人的时候，无形中平添几分冷傲，给人一种高山冰雪难以融化的错觉。

    总之，现在的沈婠不仅变好看了，气质也翻天覆地。

    沈嫣不由拧眉，眼底闪过一丝她自己都未曾察觉的嫉妒——

    一个人的变化怎么可能这么大？

    竟像脱胎换骨一般……

    而沈婠的沉默更像一记耳光打在她脸上，痛还在其次，关键是难堪。

－－－－－－题外话－－－－－－

    据说，大家都很好奇婠婠到底长什么样，漂不漂亮？

    首先，当然是漂亮的。不过，不同于范冰冰的妖艳，刘亦菲的仙气，如果非要指定一个明星的话，那就杜鹃，对，就是名模杜鹃（不知道自行度娘，也可以看鱼的微博：渝鱼鱼儿）无论身材，还是气质，或者相貌，杜鹃应该就是婠婠本人了，那种不染烟火气息的清高，不管什么角度都是冷傲的样子。

    