    “我不是韩非，不要九十九，只要五成半。”

    紫女目光一闪，沉声说道：“什么意思？”

    “日后的紫兰轩，归我管！”

    紫女断然拒绝，“不行！”

    即使是韩非和卫庄，他们都只是合作关系，从未插手过紫兰轩的事，现在怎么可能因为韩歌轻描淡写的话就拱手让出？

    虽说她没能留住弄玉，可也只是眼前的无奈之举了，韩非和卫庄不在，她已经是独木难支，再不寻求变局，她们怕是都逃不过凄惨命运。

    可是，韩歌也不是吓唬她，提起酒杯，看了眼警惕的紫女，云淡风轻地说道：

    “看来弄玉在你的心里也算不得什么啊，你觉得我是在跟你商量？”

    语气中，不容置疑的意味显露无遗。

    紫女明白了韩歌来意，对于觊觎紫兰轩的人，她怎么会有好脸色？

    但是摄于刚刚韩歌那奇妙的身法和诡异的气势，她并没有直接决裂，而是退却一步。

    “此事并非我一人说了算。”

    流沙目前由三方组成，韩非代表的政治体系，卫庄代表着军或者武，紫女掌管财政。

    相比于夜幕，他们也仅仅是欠缺了暗谍，但是他们也在努力地朝着这方面发展了。

    韩歌动作不疾不徐，看着手指，指甲长了，该让焰灵姬给我剪指甲了。

    他对眼前的状况表现得不是很关心。

    “没关系，你问问他们，我相信你们会做出正确选择的！”

    韩歌站起身，继续说道：“如果觉得不妥也没关系，流沙，紫兰轩，呵，你们可以试一试？”

    旋即韩歌笑了笑，“你们应该是知道的，我这个人受不得委屈。”

    话说到这个地步，已经没有商量可言了，只见紫女幽幽一叹，“你变了。”

    “哦？”韩歌一副洗耳恭听的样子。

    “与之前相比，你更加目空一切。这世间的一切都遵循着法理，这样下去，你不会有好结果的！”

    紫女是用叹息的语气说出这些话的，也让韩歌细细思索了一番，不过她并不知道，韩歌的存在本身就不遵守这世间人们认知的法理。

    笑了笑，没有多说。

    “这些你应该见不到，明天来这找我。”

    说完，他的身影如同一缕清风，从她的耳边划过，紫色的发丝轻轻飞扬，又落下。

    她瞳孔微微收缩，在耳旁，一缕紫发缓缓飘落，落到干净的地板上。

    ………

    韩歌回到自己的地盘，这里是一处露天的场所，他正站在一颗大石头上，看着下方的一切。

    在下面，密密麻麻地跪着一地人，此时他们都穿着黑色衣衫。

    他们之中，有一百是从那群百越遗民之中挑选出来的，另一半是这次买来的奴隶中选出。

    这群百越遗民，此前不是被莫青分配出去做生意，就是成为暗卫。相比之下，他们拥有一定的地位基础，更熟悉他们的主子。

    不过没关系，今晚过后，都一样了！

    如果有人细数，会发现他们一共有九十九人。

    此时韩歌拿出一份卷轴，这是留在他身上好久的东西了。

    这是一场神秘而诡异的仪式，声势十分浩大，只有一手操办的莫青知道，为了召回这些人，造成的损失有多大。

    不过，今晚之后，他们都不一样了，他们属于同一个组织，韩歌很早就定下来的！

    天外天！

    此前种种，都是为了建立它！

    少主说，只有拥有让人感到惊讶甚至畏惧的力量，才能自己做选择，而不是屈服于大势！

    他和莫明都听不懂，但是少主说的，一定是对的！

    眼前，在韩歌与这九十九人外围，莫青、莫明、焰灵姬、焱妃、惊鲵分散在不同的方位守护着。

    不仅仅是警惕外敌，更是彼此制衡。毕竟焱妃和惊鲵二人，来的可不是十分情愿！

    在更远的地方，一个清雅女子抱着婴儿，身旁一个小姑娘拉着她的一脚，遥遥相望。

    清雅女子蹙了蹙眉，但并没有说什么。

    这场仪式不许有任何人打扰，外敌或许可以防备，但是倘若这九十九人之中只要有一人心怀不轨，破坏仪式，那这卷轴就彻底失去作用了。

    所以此前面对那个配合六剑奴的罗网杀手，其实韩歌很是意动，但他还是不愿意冒这个风险。

    所以这里面的九十九人，都是经过精挑细选，不会出现意外的。

    此前莫青和莫明知道这仪式作用，主动请缨，加入其中，不过被韩歌拒绝了。

    在这个世界上，他最在意的永远都不是力量。

    追求力量，只是想要更好的守护心中之物罢了。

    月亮悄悄藏进云里，这夜色开始黯淡下来。

    …………

    王宫之中，韩非头疼地按着脑袋。

    “他真是这么说的？”

    卫庄坐在窗台上，没有说话，今天好像连同他自己，都被别人威胁了。

    他的鲨齿剑已经饥渴难耐，已经好久没有见过这么狂妄不知死活的家伙了！

    幽静的房间里，只剩下韩非的叹息。

    “答应他吧！”

    卫庄侧目，“我以为你会将他的消息告诉夜幕。”

    驱虎吞狼，不失为一个好计策！

    韩非无奈地看着卫庄，“难道卫庄兄觉得夜幕不知晓他们的消息么？”

    “你是说……蓑衣客？”

    韩非点点头，也摇了摇头。沉吟道：

    “虽然夜幕不一定知晓他们的详细位置，但是他们归来的消息没理由我们知道他却不知道。”

    将手上的书简轻轻放下，“如果我们真的那么做，恐怕会陷入真正的流沙之中。”

    “夜幕也想驱虎吞狼，只不过我们变成了狼？”

    顺着韩非的思维，卫庄没有迟疑地推理到。

    韩非点头，只有在这种时候，和卫庄说话才有一种得心应手的感觉。

    “那你将紫兰轩置于何地？”

    对于卫庄这个问题，韩非反而没有那么担忧。

    “卫庄兄勿急，虽然我这位远亲弟弟行事肆意乖张，但我发现他心中有一根高绳。所以提出索要紫兰轩，应该也并非是针对我们的。”

    对于韩非的分析，这次卫庄不置可否，只是淡淡说道：“你似乎很骄傲？”

    韩非闻言，面色一僵。

