    

    走出井字城后，望着悬崖上的几个甬道口，一时之间还真不知道该如何选择。

    好在这个时候云灿灿站了出来，“跟我走吧，我知道回到酆都最近的路。”

    跟着云灿灿走了好久，一路上也遇到了几只怪异，但这个时候抬棺孙的人根本就没用我们出手，全部解决了。

    路上的时候，孙成还一个劲的跟我们说，本想留下来帮忙，没想到那个姓庄的姑娘竟然这么厉害。

    孙成的这一番夸奖，惹得我身旁的庄小花又是一阵娇笑。

    等我们再次回到那个吃人壁画的大殿中的时候，发现里面竟然躺着至少十多具尸体，而墙上的壁画，不知道被人用了什么手段给剥下来了。

    地上的尸体是魏紫山的人，魏紫山这个人，是第一个从井字城出来的势力，我们在面对鬼怪出手的时候，这厮就已经带着人老了，原来是打算来到这里，夺取墙上的壁画。

    这里的尸体除了魏紫山的人之外，还有茅山的人，我想不通茅山的人为什么也会出现在这里。

    他们在井字城面对修罗界跟鬼怪的时候出了不少的力，走的时候也是跟着伶仃北斗的人一起出来的。

    “很奇怪，似乎魏紫山的人在这里埋伏了茅山的人。”老四说道。

    “是很奇怪。”我点了点头说道，“可是魏紫山为什么会埋伏茅山的人呢？”

    我的这个疑问也是大家的疑问，特殊事态处理局与玄界的一些正道势力，一直都是合作关系。

    就算是魏紫山也知道自己得罪不起玄界的正道势力，除非茅山的人在酆都得到了什么宝贝。

    而这个宝贝就是魏紫山痛下杀手的原因，只不过现在死无对证，我们一时之间还真不知道具体的原因。

    我们从这里继续原路返回，路上又看到了不少尸体，各个势力的都有，甚至还有一具伶仃北斗的人的尸体。

    伶仃北斗一共就只来了五个人，肯定是伶仃北斗的最强战力，可还是有一个人死在了这里。

    可想而知，在我们与劳阳文拼死一搏的时候，他们回去的这些势力中，也爆发了激烈的冲突。

    “会不会是泽济会的人埋伏的？”邓傅问道。

    “不会。”林大海摇了摇头说道，“如果是泽济会的人出手，这里的尸体应该不止这一点。”

    “泽济会的这帮人，一旦出手就是雷霆一击。”

    我们从阎王墓出来的时候，才算是真正看到了什么叫做惨烈的场景。

    在阎王墓前面，至少横着不下五十具尸体，各个势力都有，而且这些人死亡的原因很相似。

    都是被人一刀割破了喉咙，很显然，这不是一个人所为，可这些尸体上的伤口很整齐，非常像一个人杀的。

    这就是不合常理的地方，除非杀死这些势力的人经过非常残酷且严苛的训练，而这个训练的要求，就是要让所有人的杀人手法都相同。

    这是一个不可能完成的训练，要知道，每个人的习惯可以从后天培养，可是每个人的性格，身体的力度这些，就算是后天统一培养，也还是有一定的差距。

    想要以同一种方式结束别人的生命，而且误差还要比一个人的误差要小，这在我看来就完全是天方夜谭。

    可是我们眼前却出现了这个画面，我们查看了这五十个人的致命伤口，都相差无几，甚至可以说是根本就没有差别。

    林大海看到了这些伤口之后，整个人的脸色瞬间变的阴沉了下来。

    我身旁的庄小花的脸色也不正常，但她很快就恢复成了平时的样子。

    我看着他们两个人，清楚他们一定知道这些杀人凶手。

    但他们现在没有说出来，肯定也是还有一些顾虑。

    检查完尸体之后，众人的脸上都挂上了凝重的表情。

    这时我望着四周的大山，才想起来，“诸位，我们应该怎么回到酆都？”

    吴栀站了出来，吟诵了一遍地藏王渡鬼经，但是什么事情都没有发生。

    我们似乎找不到出口了。

    我看向孙成，好奇的问道，“孙大哥，你们是怎么来到这里的？”

    “我也不清楚。”孙成说道，“我们在酆都的中心广场，正想着应该怎么把那口冥王棺背回家的时候，就被传送到了这里。”

    孙成的话根本就提供不了任何的线索，他们能够来到这里的原因，很有可能是别人触发了机关，顺带着把他们也带到了这里。

    就在我们一筹莫展的时候，一道紫光突然间从远处飞来，直直的击中了林大海。

    “师傅。”我大喊一声。

    什么事情都没有发生，林大海完好无损的站在原地，唯一的区别就是，林大海此时眼睛中闪烁了几下紫色的光芒。

    “我来想办法吧。”林大海向前一步说道，“开鬼门，迎阎王。”

    话音刚落，在我们的前方，自地下缓缓升起一个紫色的门框。

    “走吧。”林大海说了一声，率先跨入到门框当中。

    神奇的一幕出现了，林大海进去之后，整个人直接消失。

    我怕林大海有危险，扶着庄小花第二个走进了门中。

    眼前是酆都的中心广场，而那口冥王棺依旧竖立在广场的正中心位置上。

    只不过在冥王棺的周围，不知道什么时候又多出来了两具打开了盖子的棺材。

    其中一口棺材里面躺着一具干尸，看样子应该是信巫众，但我更相信这里面躺着的是信巫五祖安喆的尸体。

    因为另外一口棺材里面躺着的正是在井字城中死去的劳阳文。

    而此时林大海已经走到了那口盖着的冥王棺面前了，并且伸出手触碰到了那口冥王棺上。

    一阵紫色的光华流动，我看见从那口冥王棺里面竟然走出来一个人影，然后与林大海合在了一起。

    那口冥王棺并不是打开的，我只感觉自己眼花了，可是我看向身旁庄小花的时候，发现她满脸惊讶的表情。

    “你也看到了对不对？”我问道。

    “嗯。”庄小花下意识的点了点头。        

