    “呖~！”

    一声轻鸣。

    白灵孔雀驮着后背上的宋沐两人飞了下来。

    “老楚，我们用的找去接触这个部落吗？”

    宋沐从自家幻宠的身上跳了下来，走上山坡上，看着视线中数公里外的建筑群落。

    身为4阶职业者的他们，肉身在各种修炼下，不管是视力还是体力等等。

    都被体内不断淬炼的元气润养下，变得比普通人强大的太多了！

    数公里外的景象，虽然以宋沐现在的实力。

    无法看的一清二楚，但是看个大概，还是没有大问题的！

    “古话不是说的好吗？想要了解对方，就先融入对方！”

    沈忧笑着在那里抢着说道：“再说了，不接触那个部落。怎么将那个小妞送回去？”

    说着，他朝那边依然趴在白灵孔雀背上。

    不敢下来的莫索努了努下巴。

    “送回去是不可能的！”

    楚云在一旁摇了摇头。

    “啊？老楚，想不到你是这种人！”

    楚云话音刚落。

    沈忧就在一旁跳起喊道，脸上露出一副看禽兽的表情。

    “......”

    迎接他的，却是楚云肩膀上的一道炽烈火苗！

    “靠！”

    沈忧手忙脚乱的躲避着火苗的袭击，最终手臂上的衣服还是被烧了个干净！

    幸好火儿知道分寸，只是烧了他手臂上的衣物。

    最多，手臂上的汗毛焦了几根，没有对沈忧造成伤害。

    “叽~！”

    火儿看着狼狈的沈大胖，得意的在那里鸣叫了一声。

    “哼！”

    要不是知道自己打不过对方，沈忧早就上去摁住那个小东西。

    狠狠的揍上一顿了！

    “6阶了不起啊！”

    他嘴里嘀咕着，“等我6阶后，看我不好好的收拾你！”

    嘀咕着，狠狠的瞪了一眼那小小的火红身影。

    他默默的走到一旁的冰霜寒蛟侧边，掏出另外一套备用衣服。

    避过宋沐两个女人的视线，开始在那里更换了起来。

    “老楚，你有什么打算？”

    宋沐没有理会沈大胖，在一旁问道。

    从那绿袍男子口中了解到的情况，他们了解到，这个部落中的最强者也只是有5阶序列的程度而已。

    以地球的标准来衡量的话，还是那种垫底的存在。

    他们虽然谨慎，但是也不怎么将对方放在眼中。

    毕竟，老楚怎么说都是一名6阶圆满的存在。

    一名随时可以踏入7阶封号的强者，不说在这方天地中横行无忌。

    但是在这个小小的部落里，保证安全那还是没有问题的！

    前提是，他们从那塔拉·离索口中得到的消息无误！

    “见识一下异界的文明之光还是可以的。”

    楚云摇了摇头，看着远处，就算是漆黑的夜色中。

    依然灯火通明的部落群，语气有些奇异：“不同的社会结构，不同的人文风俗。”

    “我们难得有这样的一个机会，见识到这样纷繁多彩的世界！”

    “其实，也是我们人生道路上的一种底蕴！”

    楚云回头一看，发现几人有些懵逼的表情，不由得笑了起来。

    “说白了，读万卷书，行万里路！多见识见识一些其他文明的文化风俗，本身也是一种历练！”

    “而且，她，我们也不方便一路带着。”

    说着，他看向了那边白灵孔雀后背上的少女。

    似乎感受到楚云注视而来的目光，莫索有些戒备的看着他。

    尤其是看到他肩膀上，趴在那里，无聊抖动着触角的火儿。

    眼神中掩饰不住的恐惧！

    那小小的身体，看似弱不禁风的样子，但是对方光是口器中随口吐出的一缕火焰。

    就将自己那柄加持了魔力，不输于5级神兵的匕首溶解！

    怎么说，她莫索也是一名候选圣女。

    看人看事的眼力还是有一些的，不然凭着她才不过2级的实力。

    怎么从守备森严的祭奠大牢中逃了出来！

    “想要混进去，我们得做一下改变才行。”

    宋沐看了一眼幻宠后背上的莫索，轻轻点了点头。

    虽然她对这个小姑娘挺有好感，但在团队与对方的选择上。

    她毫不犹豫的选了自己的团队！

    这点分辨能力，她还是有的。

    在某种程度上来说，虽然宋沐会有些善心泛滥。

    但在一些大是大非上面，她看的比谁都清楚！

    “首先，我们要先解决服装上的问题，在然后，是我们发色和瞳孔颜色！”

    沈忧这个时候，适时的从冰霜寒蛟的身侧走了出来。

    此时，他早已换了一身干净的衣服。

    “我们这一身走过去，只要眼睛不瞎都能看出我们的不同！”

    他指了指那边白灵孔雀背上的莫索，寒蛟尾部站着的塔拉·离索两人。

    “我有注意到，他们的形体上，更接近地球原来欧美那边的西方人体型。”

    “除了老牛，脸部化点妆，脸型搞得立体一点倒是容易。我们三人......可不好搞！”

    说着，沈忧在那里耸了耸肩膀。

    “大、大人......想您这样，黑发黑眸的人，在我们那里也不少。”

    站在寒蛟后面的塔拉·离索似乎听到了沈忧的话。

    迟疑了一下，才在那里小心的陪着笑，上来解释说道。

    “哦？我们这种人在你们这里还不少？”

    楚云诧异的看着他。

    不怪乎楚云如此的表情，不管是从一开始接触的莫索，还是后面塔拉等追杀的几人。

    容貌体型上，都很像地球上的西方人种。

    尤其是距离这里数公里外的部落建筑群，都有着很明显的西方中世纪风格。

    先入为主的，楚云等人以为对方这里的人种就是塔拉·离索他们一样。

    “是、是的！”

    塔拉·离索小心的点头。

    “得，准备几套衣服完事！”

    前面还想着各种办法，什么发色，瞳色之类的沈忧，直接一摊手。

    摆在自己面前的问题，根本就不是问题！

    “大人，如果只是进入部落中，其他的好办！只是......”

    塔拉·离索见状，知道自己表现的时候来了！

    为了能体现自己的价值，而不会被随意的舍弃。

    他是绞尽了脑汁，找着各种能活命的机会。

    如今，看到如此机会，岂会放过！

    当即在那里出起了主意！

