    尤其是儿童套餐，每个菜都做成小动物的形状，好吃又可爱。

    小相思胃口大开，一整份儿童套餐自己乖乖吃完了。

    吃完，三个人坐着消食，一边商量着下午要玩什么，突然，一声巨响打破了愉快的气氛。

    不远处，一个正从餐厅外往里走的游客，不可置信睁大了眼睛，直直的扑倒在了地上，他的背后赫然出现了一个不大不小的黑洞，白色的卫衣上血迹斑斑……

    餐厅里爆发出一阵惊恐的尖叫声，然后是接连响起的古怪声响。

    随着那些声音接连响起，不时有窗玻璃的爆裂声，还有两三个乘客也向那个穿着白色卫衣的男人一样倒了下去。

    空气中，弥漫着一股血腥味。

    路乔愣了好半晌，才反应过来，那是什么声音。

    那是——枪响！

    华国是禁枪的国家，因此路乔从来没有真正在现实里见过枪，看见那些彪形大汉手里黑漆漆的枪的时候，一时间颇觉玄幻，都觉得自己是不是出了幻觉。

    但是周围人的哀嚎声和恐惧的尖叫声，如此清楚的提醒她，这绝对不是她的幻觉。

    真的从来没有经历过这样的事情。

    就连当初，被贺瓷雇佣的手拿着刀迎面要砍，也没有这么强烈的感觉。

    这一刻，她离死亡真的很近！

    她看着很多人倒下，甚至都听见了子弹划破空气的声音，那是死神举起了自己手里的镰刀，无情的收割着生命的声音……

    原本欢乐的游乐园，瞬间变成了人间炼狱。

    小相思都吓呆了，愣愣的看着眼前的一切发生，不知所措。

    来游乐园里，一大半的游客都是带着孩子来玩的，餐厅里现在最多的就是孩子们惊恐的哭声。

    尖锐的哭声惊醒了路乔，回过神来，路乔迅速拉着秦溯回蹲在了桌子下边，将小相思紧紧地护在了身下。

    小相思真的已经吓坏了，浑身都僵硬着，小手指都是冰凉的。

    路乔怕这一幕幕会给小相思留下阴影，伸手捂住了小相思的眼睛。

    路乔的手在发抖，但是，她仍是在小相思耳边轻声说：“宝贝儿别怕，我们只是在做游戏，这是游乐园的叔叔阿姨们为我们准备的惊喜游戏，是为了寻找最勇敢的人，我们小相思最勇敢了，别怕，一会儿路妈妈帮你获胜好不好？”

    小孩子单纯被保护着，看不见可怕的场面，再加上路乔以前从未骗过他，小相思渐渐的就放松了下来。

    没有那么害怕了，长长的睫毛在路乔的手心里扫了扫，“真的吗？”

    路乔的脸色这时候已经是惨白，她说：“真的，不信你问妈妈，是不是？”

    和秦溯回对视一眼，秦溯回也说：“对，小相思别乱动，乖乖的，也别害怕……这只是个游戏而已，有好多的奖品，妈妈和你路妈妈争取都帮你赢回来好不好？”

    小相思乖巧的说：“好。”

    秦溯回和路乔紧紧地护着小相思，心脏狂跳，对视一眼，能看到对方眼里同样深刻的恐惧。

