    此时。

    不仅是叶辰在看着震动的魔源。

    所有在魔窟内的魔族战士，其实都在看着魔源。

    只不过，他们是震惊，恐惧，慌乱！

    叶辰，则是以天魔气在干扰魔源的运转！

    魔源内。

    蜕凡境修为的魔族殿下莫西，狼狈不堪的从魔源中冲了出去。

    他浑身飙着绿色的魔血，一条腿已经没了。

    魔源之中蕴含的力量之恐怖，唯有通天境的魔族传奇才能勉强抵御。

    莫西奉命回来查探魔源是否出了问题，但魔源已经已经平稳了有一段时间，所以，他才?如此大胆的进入魔源之中，利用这次机会，想要进入魔源中得一些好处。

    可谁曾想。

    他刚进入魔源中。

    魔源再度震动。

    害他偷鸡不成蚀把米。

    莫西离开魔源后，控制体内气血涌动，愈合伤口，重新生长出一条腿来。

    此刻。

    魔源已经停止了震动。

    莫西眼中，闪烁着一抹贪婪！

    “魔源看来的确是出了问题，不过魔源震动不是持续性的，每一次震动都有一段时间的间隔，我现在再进去，应该不会出问题了。”

    至于魔源的问题到底出在哪，莫西其实并不关心，他只想吸收一些魔源的力量。

    这一次，魔族想冲出镇魔谷已经失败了，死伤惨重。

    好几个与他一样身份的王族殿下都死了，如果趁着这个机会，借助魔源的力量踏入归一境，那么，势必能更顺利的拉拢一大批战士。

    到时候，自己便是下一任魔皇！

    想着这些。

    莫西又冲入了魔源中。

    浓郁的魔气，将他浑身裹住。

    他好似徜徉在一片温暖的海洋中，浑身舒泰，魔源中的魔气入体，他刚才所受的伤势所消耗的气血，都在快速的恢复。

    赌对了！

    莫西心中激动万分。

    这样下去。

    不用一刻钟时间，刚才的损耗就能彻底恢复过来。

    最多半个时辰，莫西就有把握，从蜕凡之巅，踏入归一之境！

    下方。

    叶辰发现莫西的身影，再一次出现在了那黑色的‘太阳’中。

    “看来刚才的震动，没有对他造成太大的伤害。”叶辰心中暗道。

    他的眼中，散去的天魔气，再度涌出。

    随着不断的利用天魔气干扰魔源，叶辰的经验也多了。

    天空中，那一轮如同黑色‘太阳’一般的魔源，再次震动，而这一次震动，比之前任何一次，都要强烈太多。

    就好像有一只无形的手，抓住了魔源，在空中一阵猛甩！

    魔源内的莫西。

    心神骇然。

    狂暴的力量，震的他浑身瞬间龟裂。

    他想离开魔源。

    但是他的身体，跟着魔源一起被甩来甩去。

    莫西愤怒的骂娘了！

    这一次魔源震动，足足持续了小半刻钟。

    整个魔城内的魔族战士，全都惴惴不安，如临大敌。

    魔源是魔窟的力量来源，是他们魔族在这里生存的根本，现在魔源出了这么严重的问题，使得每一个魔族的内心，都生出了强烈的恐慌。

    叶辰本想继续下去。

    可忽然。

    他的周围，冲来了一批魔族！

    被发现了？

    叶辰心中一紧。

    这批魔族，为首的，也是魔族的王族，眉心生有竖眼，母的。

    身材火爆！

    但全身都是魔纹，叶辰欣赏不来。

    魔族莫西安排在这边的魔族战士，立刻挡住了这批刚赶到的魔族。

    “莫兰殿下，这里关押着莫西殿下抓回来的人族武者，还请莫兰殿下不要插手。”一名魔族战士大声说道。

    叶辰心中微动。

    原来这个女魔族，就是那所谓的莫兰殿下。

    看样子不是发现了自己，而是想来跟魔族莫西抢胡文辉？争功劳？

    “滚！”

    魔族莫兰身边，一名实力强大的战士，怒喝一声，一巴掌将挡路的魔族全部扫飞。

    叶辰看在眼里。

    这是一个超越了蜕凡，达到了归一境的魔族强者！

    以叶辰现在的实力，对付初入蜕凡境的对手都够呛。

    哪怕他的灵武合一加入了魔力，但与蜕凡境的强者交手，叶辰的把握不大。

    蜕凡境，是一个大境界！

    一旦蜕凡，实力会有一个飞跃的提升。

    而且，能踏入蜕凡境的，本身就都证明了资质不一般，放在年轻的时候，必然是属于天骄之流。

    让叶辰现在面对几个元胎境巅峰的对手，叶辰都有把握轻松的拿下。

    可蜕凡的话，叶辰不会乱来。

    更别提现在来了一个蜕凡之上的归一境魔族……叶辰运转体内天魔气，吸收魔窟内飘荡的魔气，充斥自己浑身，以防被这个归一境魔族看出端倪。

    魔族的莫兰，杀气腾腾，走到叶辰的面前。

    “你是莫托的部属？”

    “是。”叶辰道。

    “莫托已死，你跟着莫西没有任何前程，你闪开吧，我不想为难你，但这个人，我要带走。”莫兰说道。

    由于她想得到莫托的手下的支持，所以，这个时候，她的态度还算客气。

    毕竟，如果直接动手的话，说不定会引起原本属于莫托麾下的那批战士的愤怒！

    叶辰咬牙，道：“莫西殿下在进入魔源之前有过交代，等他吸收魔源之力后要回来审讯这个人族武者，我若是现在什么都不做，莫西殿下回来，我必无活路。”

    “什么？”莫兰顿时勃然大怒，道：“莫西他好大的胆子，魔皇让他回来查探一下魔源的问题，他竟敢偷偷吸收魔源之力！

    难怪他一进入魔源内，魔源的情况就越来越糟糕，原来是他在胡闹！”

    愤怒不已的莫兰，立刻看向身边的归一境魔族，道：“莫西觊觎魔源之力，我必须要阻止他，你们跟我走！”

    紧接着。

    莫兰带着队伍中的蜕凡境以及归一境战士，直接朝着魔城中唯一的宫殿赶去。

    剩下一些元胎境以及元轮境的魔族战士，则是留在原地，看着叶辰以及胡文辉。

    叶辰啥也不说，直接退回到了关押胡文辉的牢笼旁，做出要守住俘虏的架势！

    胡文辉看着叶辰的背影，表面上没有任何异常，心中却已经生出了对叶辰的浓浓赞赏。

    好小子。

    看似不经意的三言两语，就要引起魔族两位王族殿下内讧了。

    …………

    魔族的宫殿中。

    好不容易才从魔源内冲出来的莫西，一副心有余悸的样子。

    好险。

    差点就死在魔源内了。

    他浑身都是伤，肉身这里碎了一片，那里少了一块，狼狈无比，于是准备先去疗伤。

    可就在这时。

    一道怒喝声响起。

    “莫西，你好大的胆子，竟敢觊觎魔源之力！”莫兰带着一批强大的魔族战士，瞬间就将莫西团团围住！

