    

    对于大佬b，蒋天生自然是放心的，他满意的点了点头，而后又跟大佬b交谈了一会儿，便让他们离开了。

    大佬b带着陈浩南和山鸡他们几个，缓缓走出蒋家别墅，一出来，大佬b就忧心忡忡的道：“浩南，蒋天生交代下来的任务，绝对不会太简单，今晚的行动，你们一旦要小心。”

    陈浩南一脸严肃的道：“b哥，你放心，我当然明白这一点，绝对会全力以赴，不会大意的。”

    大佬b想了想，然后道：“若是需要什么帮助，打电话通知我，只要我能够做到，一定会帮你们。”

    听到这话，陈浩南顿时十分感动，要说大佬b对他，可真是没话说，这次的事情，换做另一个稍微势利点的人，都不会出手帮助陈浩南，可是大佬b却不管不顾，全力护着陈浩南，如此行为，真是非常的难得。

    毕竟大佬b这么做，直接得罪了栋星两大狠人，代价不可为不大，也多亏是大佬b势力庞大，要不然，他绝对会吃大亏的。

    刚刚跟栋星发生了冲突，有许多事情等着大佬b去处理，因此他没有多留，急匆匆的告辞离去。

    至于陈浩南几人，则是准备回到自己的老窝，好好养足精神，等待蒋天生的吩咐。

    返回的一路上，气氛十分安静，陈浩南、山鸡、大天二他们几个，谁也没有开口说话，个个心事重重。

    就这样过去了半个多小时，还是包皮没忍住，开口说道：“你们说，蒋先生会安排给我们什么事做啊？”

    闻听此言，大天二迟疑了一下，然后猜测道：“能够让蒋先生亲自吩咐的事情，可定不会小，十有八九非常棘手。”

    山鸡颔首道：“我也是这么认为的，现在心里七上八下，很没底。”

    包皮看向陈浩南，开口道：“浩南哥，你觉得我们可以顺利完成任务吗？”

    陈浩南轻轻吐出一口气，苦笑道：“这点我哪里知道，都还不知道要去做什么事呢，现在瞎猜也没有用，只能耐心的等着。”

    大天二沉声道：不管是什么任务，我们即便拼掉小命，也要将他给完成，这次我们可把b哥害惨了，不但招惹来两个大敌，最糟糕的是，蒋先生肯定对b哥不满了。

    要是b哥失去了蒋先生的信任，那么以后定然寸步难行，这种后果，我们万万不能让他发生。

    听到这话，所有人的面色都严肃了起来，大佬b这一次拼命护住他们的行为，让陈浩南等人感激无比，已经对大佬b死忠了，任何对大佬b不利的事情，他们都要去阻止。

    陈浩南沉声道：“阿二说的对，这一次，大家真的要拼命了，谁要是胆敢浑水摸鱼，老子饶不了他。”

    山鸡大声道：“浩南，你放心吧，我们是什么为人，你还不清楚吗，绝对不会胆怯的。”

    陈浩南微微点头，没在说话，他缓缓闭上眼睛，默默的想着心事。

    其他人见状，顿时不敢打搅，都闭上嘴巴，保持安静。

    与此同时，就在蒋天生召集大佬b和陈浩南之时，另一边的栋星也没有闲着，现任栋星龙头骆驼，立马将‘笑面虎’吴志伟和‘下山虎’乌鸦给叫来兴师问罪。

    龙头召见，乌鸦和吴志伟当然不敢怠慢，马上赶了过去。

    栋星总部的一间会议室中，五官普通，身材干瘦的骆驼，正坐在主位上，而在下首的位置中，坐着几位栋星的叔父辈，而在外面名声响亮的乌鸦和吴志伟，却只是坐在靠后一点的位置。

    由于骆驼一向尊师重道，所以栋星的这些叔父辈，每个人的手中都或多或少的掌握着一些实权，跟别的社团那种无权无势，等着养老的老人完全不同。

    就说白头翁吧，别看着老头已经七老八十，走几步都体虚，可是他手中的势力，却非同小可，完全不属于栋星任何一个话事人，而且有传言，说明面上的这些地盘，还不是白头翁的全部实力，在暗地里，这老家伙还藏着不少手段。

    因此，栋星的许多话事人，都十分忌惮白头翁，轻易不会跟他起冲突。

    骆驼扫了一眼在场的众人，最后目光落在吴志伟和乌鸦的身上，接着用他那嘶哑的嗓子说道：“乌鸦、志伟，听说你们跟洪兴的大佬b起了冲突，而且还打输了，是不是有这事啊？”

    乌鸦连忙道：“大哥，我们确实跟大佬b战了一场，不过可没有输，只是战了个平手而已。”

    骆驼没好气的道：“你们两个合起来对付人家一个，竟然还没有打赢，什么平手，根本就是已经输了。”

    吴志伟伤势很重，全身多处部位包扎着绷带，脸色更是苍白如纸。

    不过即便是这样，他还是坚持来见骆驼，可见骆驼的威势也是非同小可。

    吴志伟开口道：“大哥，这一次的事情，真的不关我的事，乃是他们洪兴特意闹事，砸了我的餐厅，我选择反击，完全合情合理，至于最后没有获胜，这只是意外，给我点时间，一定把大佬b赶出铜锣湾，让整个铜锣湾成为咱们栋星的地方。”

    对于吴志伟的话，在场的不少人都面露不屑，要是大佬b真的那么容易收拾，也不会到现在还牢牢的占据铜锣湾这一块宝地了，吴志伟如此大言不惭，自然让人发笑。

    白头翁更是开口道：年轻人，做事还是要脚踏实地的好，不要白日做梦，异想天开。

    听到这话，吴志伟面色一沉，很想骂娘，不过对于白头翁，吴志伟还是十分忌惮的，因此并没有反驳，选择了沉默。

    倒是乌鸦性子霸道乖张，嚣张惯了，所以并不惧怕白头翁，当场顶嘴道：“白头翁，你此言差矣，我觉得志伟的话很对，之前的失败只是个意外，接下来我们会重拳出击，彻底拿下铜锣湾。”

    白头翁露出老狐狸一样的笑容，淡淡道：既然你们如此有志气，我也不好继续泼冷水，就预祝你们成功了。

    多谢了。

    乌鸦大笑着接受白头翁的话，模样十分欠揍。

    骆驼不满的看了乌鸦一眼，责怪道：“乌鸦，对叔父说话，放尊重一点，不得无礼。”        

