    “村/长！”

    “长老！”

    这时候，火灵王朝的人，此刻，也是连忙上前，更是扶起这火星。

    火星脸色煞白，嘴角更是流出了这鲜血。

    此刻的二叔，也是怒吼开口道：“你这是做什么，怎么敢出手伤人。”

    战天冷笑开口道：“怎么了，我这是做错什么了，这个人供奉的可是鬼物，我们可是这神灵世家，我劝你们还是识趣吧。”

    “要是你们再敢嚣张，到时候，我就直接灭了你们这王朝。”

    可以说，他敢说出这么话，就是因为他们家，确实是准备的十分充分。

    而且，他更是有着这十足的把握，有信心能够拿下这个鬼物。

    至于这时候的战家当中的所有人，也是直接释/放出来了这气息。

    可以说，他们这些人的气息，确实是十分强大。

    这时候，火灵王朝的众人，脸色也是说不出的难看。

    可以说，他们跟这种神灵家族相比较，这实力还是太差了。

    至于这时候的火星，也是紧握双拳，更是说不出的后悔。

    要不是为了顾忌后方，更是把这米袋子，给了这火空，镇守这个王朝，根本不会被人如此的羞辱。

    “笑死了，这就想灭掉这火灵王朝？”

    “你也不看看，自己是什么身份。”

    这话一出，在场的所有人，也是纷纷回头，更是看向了这后方，则是有三个少女，一同前来。

    这一刻，这战家等人，都是脸色大变。

    越妍一身白裙，身姿曼妙，身材火/辣，眉目如画，像是从这画中走出来的少女，肤若凝脂，再加上一双清澈的眼睛，给人的感觉，就像是无法触及的九天神女。

    至于这青微一身绿萝裙，更是把美诠释到了这么一个极致，身材傲人，五官更像是这精雕细琢一般，像是这谪仙。

    虽说，这火情在他们的身边，看起来，有些逊色，但是这容貌同样惊人。

    此刻，这三个人，更是让人难以移开目光。

    至于这战家，还有这越家的人，都是看向了这白裙的女子。

    “越妍？！”

    越星此刻，也是有些不敢相信，更是一步上前，直接来到了这越妍的前边。

    “怎么回事，你不是死了吗？”

    越星有些失神，更是直接开口问了一句。

    “她不是……”

    战忘的目光，此刻也是紧紧锁定这越妍。

    至于这越丽，则是娇躯一震，更是神色有些僵硬。

    此刻，这越妍见到这越星，也是十分的高兴，更是开口道：“二叔，你竟然来了啊，我可想你了。”

    她看向了这越丽，也是缓缓开口道：“越丽姐姐，我好想你们啊！”

    这时候，她也是一步上前，更是直接拉住了这越丽的手，开口道：“越丽姐！”

    这时候的越丽，看向了这么热情的越妍，也是好不容易露出了这么一个笑容，开口道：“越妍，你可算是回来了，我真的是很想你。”

    越妍此刻也是欢呼雀跃，开口道：“越丽姐姐，你的脸色不太好啊，而且，手还有些冰凉，这是怎么了？”

    越丽此刻，也是缓缓抽出手，开口道：“没事，就是你回来了，真好。”

    她的笑容说不出的僵硬，更是有些不自然。

    这时候的越妍，看向了这越丽，看的出来这越丽实在是过于失魂落魄，心中还是有些疑惑，开口道：“姐姐，对不起，都是因为我太任性了。”

    “更是让你替我受委屈，你就放心好了，我到时候，不会让家里，强迫嫁给这战忘的。”

    此刻的越妍，也是已经下定决心了，左右她的靠山可是那个大魔头，大不了，就是求求他。

    至于这时候的越丽，听见这话，也是忽然开口道：“不，我是自愿。”

    她更是有些失神，开口道：“我是自愿的。”

    越妍一听这话，也是愣住了，开口道：“这……”

    越丽的目光当中，也是有着说不出的挑衅，开口道：“我马上就跟他要成婚了，虽说你看不上他，但是谁让我喜欢呢。”

    “他在我的眼中，就是这个世界上，最优秀的人。”

    越妍也是大吃一惊，连忙开口道：“不……”

    越丽眉头一皱，更是反问开口道：“怎么，难不成，这个世界，还有比他更优秀的人，你找的到？”

    越妍此刻，心里也是咯噔一下子，更是明白了过来。

    他对于这越丽的关心，反倒在人家的心中，觉得是自己对于他的恶意。

    要知道，他们两个人，可是一起长大的。

    越妍真的不希望，事情发展到这个地步。

    越妍沉默良久，也是缓缓开口道：“我找到了。”

    这话一出，越丽的目光，也是眉头一挑，她自己是知道的，这越妍确实是不会说谎，难不成，这越妍是有喜欢的人了。

    不过，这个时候的越丽，也是直视越妍，缓缓开口道：“我知道，你是会祝福我的。”

    越妍一时间，也是有些手足无措，只能开口道：“对，我希望你可以获得幸福……”

    越丽一听这话，也是顿时之间，心里松了一口气。

    “越妍！”

    战忘此刻，也是已经走了过来，他的目光灼灼，更是盯着这越妍的身上。

    他脸上更是带着这笑容，更是开口道：“越妍，一别三年，你确实是越来越好看了。”

    他是真的发自内心的赞美，眼神当中更是藏不住的火/热。

    “你这三年，为何杳无音信。”

    越妍反问道：“跟你有什么关系？”

    战忘一听这话，也是愣住了一下，要知道，他自己是什么身份。

    他可是这同代当中的第一人啊。

    但是，在这个女子面前，却频繁吃瘪。

    至于这越丽，见到这战忘这个神情，心中也是说不出的难受。

    她可以清晰的看出来这战忘眼神当中的情愫，更是看的出来，这表面温和，背后的渴/望。

    这种感情，可以说，对自己从未有过。

    战忘一听这话，眼神当中，也是那么一丝阴霾，不过下一刻，也是直接调整了过来，开口道：“越妍，你来这里做什么？”

