    “各位，感谢你们前来参加我罗斯柴尔德家族举办的这次宴会。”

    “这次宴会乃是为了让大家能交流一下感情而举办的。”

    “同时本次宴会中，我还会拿出一件华国神器来作为拍品。”

    “现场进行拍卖，算是为这宴会助助兴！！！”

    “大家到时候若是对这件华国神器感兴趣的话。”

    “可以出手竞拍一番！！！”

    这时罗伯特来到台上，看着在场众人说道。

    “别废话了，直接把华国神器拿出来吧！！！”

    黄金战神阿瑞斯一脸冰冷的喝道。

    显然他便是冲着这件华国神器而来的。

    在场绝大部分的人都是为了这件华国神器而来。

    他们都想要见识见识这所谓的华国神器到底是什么宝物，

    又有着什么样神奇的功能！！！

    “既然大家这么想看看这件华国神器。”

    “那便有请这件华国神器！！！”

    罗伯特开口说着。

    罗紫双手端着一个蒙着红布的托盘走了过来。

    很快罗紫手中的托盘放在了一旁的展台上。

    一时间众人目光全部扫向了展台上。

    随之罗紫直接掀开了这块红布，顿时一座十八层的宝塔出现在了这里。

    这宝塔高达三十公分，有着十八层，八角菱形。

    上面雕刻着各种玄奥古老的图案，充满着古韵的气息。

    一时间，在场各方势力的目光全部聚集在这座宝塔上。

    “这便是我罗斯柴尔德家族早年意外得到的一件华国神器。”

    “名为昊天塔，乃是华国十大神器之一！！！”

    罗伯特看着在场众人直接说道。

    “昊天塔！！！”

    此刻在场众人听到这个名字，他们目光纷纷闪烁着。

    而楚风目光凝视着这座宝塔，其眼中精芒四射。

    华国十大神器，他听说过，但他以为这只是传说，

    没想到这世上竟然真的存在着十大神器。

    不过想想，之前十大神剑都存在，

    如今这十大神器出现也属于正常。

    “昊天塔~”

    楚风目光注视着这昊天塔，眼中闪烁着精芒。

    “主人，这件神器不简单。”

    “你若是能将其收服。”

    “必定可以大大增强你的实力！！！”

    这时苍穹鼎器灵小苍的声音在楚风灵海中响起。

    “你能看出这昊天塔不凡？”

    楚风说道。

    “这件神器虽然比不过我苍穹鼎，但也算是难得一见的无上神器。”

    “其真正的威力激发出来，也十分恐怖！！！”

    “不过这种级别的神器，除非它自己主动认主。”

    “否则想要强行将其收服，让其认主并不容易！！！”

    “不过我相信主人你可以的！！！”

    小苍说道。

    “我当然可以！！！”

    楚风自信道。

    “没想到这罗斯柴尔德家族真的拥有华国神器，而且还是传说中的昊天塔！！！”

    龙华拍卖行的黑煞目光凝视着展台上的昊天塔，其眼中闪烁着精芒。

    “先找到主人之物再说。”

    “这昊天塔自然有人会将其拿回来！！！”

    陆展鹏目光扫了一眼远处的楚风，淡淡的说道。

    “大家可对这件华国神器满意？”

    罗伯特面带笑容的看着众人。

    “这件神器有什么作用？”

    这时欧洲圣母沉声道。

    “昊天塔，传言拥有无上神力，可以降服一切妖魔邪道。”

    “就算是仙神都能收服进入其中，乃是无上神器！！！”

    罗伯特淡淡的说着。

    “如此厉害的神器，你们却将其拿出来拍卖。”

    “恐怕是因为你们无法掌控使用它吧。”

    “神器有灵，想要将其掌控可不是一件那么容易的事情！！！”

    灵者协会副会长邱恩开口说道。

    “我罗斯柴尔德家族的确无法掌控这件神器。”

    “但我相信在场如此多的强者英杰，或许有人可以掌控这件神器。”

    “所以我做个顺水人情，将其拿出来进行拍卖！！！”

    罗伯特微笑道。

    “这件神器我要了！！！”

    这时楚风直接站起来说道。

    “魔主大人，拍卖还未开始，请不要着急！！！”

    罗伯特看着楚风说道。

    “拍卖？”

    “谁和你说要拍卖了？”

    “这件神器我楚风要了。”

    “谁想要，拿你的命来换！！！”

    楚风一脸强势霸道的喝道。

    其目光充满威慑力的扫向在场所有人。

    听到楚风如此强势霸道的话，在场众人神色都是一变。

    他们都没想到这魔主如此强势霸道，

    竟然连拍卖都不让人家拍卖，直接就要硬抢。

    罗伯特神色微变，看着魔主沉声道：

    “魔主，这样不好吧，你这算是抢了么？”

    “你觉得是抢那就是抢了！！！”

    “总之这件神器归我了，不怕死的就来拿！！！”

    楚风冷漠的说着。

    他直接朝着昊天塔走去。

    轰！！！

    就在这时，黄金战神阿瑞斯一步踏出。

    他身上爆发出璀璨如虹的金黄色光芒。

    阿瑞斯瞬间来到楚风身后。

    他一拳汇聚着金黄色的光芒朝着楚风轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    刹那间，悟空身子爆射而出。

    他一棍子扫出，和阿瑞斯这一拳轰在一起。

    蹬蹬蹬！！！

    随着一阵轰鸣声响起。

    阿瑞斯的身子当即连连后退着。

    其目光凝视着悟空。

    这时楚风来到展台前，伸手朝着昊天塔抓去。

    瞬间楚风就抓住了这昊天塔。

    轰！！！

    就在这时，宴会厅内的灯光一黑，现场顿时一片漆黑。

    在这黑暗中，一道幽影蓦然出现在展台前。

    他同样一手抓着昊天塔抓去，

    而这人好似在黑夜中都能看的一清二楚。

    不过想要从楚风眼皮子底下抢东西，自然没那么容易。

    楚风身上直接凭空冒出一团火焰，照亮了这片空间。

    同时他看清楚了这道身影。

    这道身影乃是一位浑身笼罩在黑衣下的身影。

    他只露出了一双眼睛，浑身散发着一股幽冷的气息。

    “你是谁？”

    楚风看着这人冷喝道。

    咔嚓！！！

    这时宴会厅内黑下去的灯光再次亮了起来。

    唰唰唰！！！

    就在这时，宴会厅内直接冲进来数百位黑衣人影。

    他们手持武器，身上散发着冰冷的气息。

