    

    第四百四十一章朝堂争端，故意作梗

    打了打胜仗，唐军上下将士兴奋不已。

    至于接下来的事，当然是罗通上书给李世民，将这边的战况详细说一下，并列举封赏名单。

    将捷报写好，罗通派人以八百里加急的速度送往长安城。

    只是几天的功夫，远在千里外的李世民便接到了罗通的捷报。

    这一日，一众大臣和往常一样上朝。

    但在李世民出现在两仪殿的时候，众人却明显感受到了李世民脸上的笑意。

    甚至不等这群大臣们开口，李世民就主动大笑道：“诸位爱卿，鲁国公在金灵川传回捷报了！”

    捷报，指的当然是好消息的意思。

    性子急躁的程咬金闻言顿时眼睛一亮，立即站出来：“哈哈哈哈，陛下，老臣就说鲁国公一定能取胜吧！

    就是不知道此战鲁国公究竟是如何战胜敌军骑兵的，双方战损如何？”

    作为一员开国大将，程咬金虽然年迈，但也一直都想驰骋沙场。

    这次他虽然没有跟随罗通一起出战，可在听到罗通取胜之后，他还是想要知道战况。

    就连秦琼，此刻也忍不住用期待的眼神，看向龙椅上的李世民，等候着答案。

    毕竟从之前传回的消息来看，他儿子秦怀玉也跟着罗通一起参与了此战，他当然也十分关心此战的情况。

    当然，其他的文武大臣，此时也是满脸兴奋，一个个等着李世民的回答。

    龙椅上，李世民看着满怀期待的众人，不禁朗声大笑：“哈哈哈哈～诸位爱卿，此战乃是鲁国公引蛇出洞，将那叶护那伦引诱出了金灵川，才将之埋伏，打了他们一个措手不及。

    此战，我军仅仅折损了八千士兵，便将对方几乎全歼，如此战损，连朕都自叹不如啊！”

    说到兴奋处，李世民的脸上洋溢着兴奋之色。

    此战之后，九姓铁勒几乎是没有任何能力再侵犯大唐了。

    这也让他不用再担心北边的边境会有其他的危险，可以将那边的兵马抽调一部分出来。

    同时，罗通此战还缴获了许多粮草物资，这些东西也让他不用再去担心前线士兵的粮草问题。

    但是，他话音刚落，下面站着的魏王李泰却眉头一皱，有些难以置信的说道：

    “父皇，如此战绩，真是骇人听闻啊！儿臣也熟读兵法，还从来没有听过步兵打骑兵能打出这样的战绩！”

    这话虽然是用惊叹的语气说出来的，但却似乎有另外一层质疑的意思。

    而随着李泰的开口，他麾下的马周此刻也站出来，一脸谨慎道：“陛下，此事事关重大，一定要求证之后再传出去啊。

    否则万一这其中有什么猫腻，那对我大唐的名声和威望，有着不小的打击。”

    这两人也聪明，知道李世民现在的兴头上，不能直接质疑罗通的战绩。

    他们只是换了一个说法，说是要好好将这件事确认清楚之后再宣传出去。

    这话表面听起来，似乎是他们为了大唐的名誉，想要小心行事。

    但实际上，明眼人都能听出来，他们这是在质疑罗通的战绩。

    这话一出，脾气暴躁的程咬金第一个忍不住。

    “俺说魏王，马大人，你们这话是什么意思，是说鲁国公谎报战绩吗？”程咬金双手握拳，双目瞪大，死死盯着这两人大声质问道。

    经历过战场洗礼的气势，也在这一刻猛然迸出。

    强大的气场，吓得马周脸色大变，连退数步！

    “宿国公你……你想做什么，此乃两仪殿，岂是你放肆的地方！”

    李泰虽然也被程咬金的气势所吓倒，但他毕竟是亲王，是皇子，这个时候还是拿出了自己亲王的气派。

    “俺放肆？”

    程咬金瞪大一双眼睛死死盯着李泰，高声怒喝道：“前线的将士们和敌军在拼命的时候，魏王殿下在做什么？

    如今他们有捷报传回，魏王殿下回答没有半点欣喜之色，反而怀疑他们弄虚作假！

    如此行径，若是传到前线将士们的耳中，你认为他们会作何感想？”

    别看程咬金平时一副大大咧咧的模样，但这个时候，他还是坚定不移的站在罗通那边。

    先不说他十分相信罗通的为人，知道罗通不会弄虚作假。

    就凭罗通是他侄子这点，他也不可能任由李泰在这个时候质疑罗通的！

    就连一旁的秦琼，此刻也是双眼冒着怒火，紧盯着李泰冷哼一声：

    “魏王此言，未免太过伤人了！”

    虽然秦琼的脾气向来很好，但也不代表他没有生气的时候。

    说罗通的不是，他怎么可能咽下这口气！

    李泰一看到这两位国公，居然会为了这么一点小事就和自己刚起来，心中顿时为止一震。

    本想借此让李世民怀疑罗通，不成想事情发展到这个地步，这两位国公居然会如此小题大做。

    罗通屡立战功，这对李泰非常不利！

    这段时间，他为了争夺太子之位，一直是和李恪明争暗斗，但却也没有忘记还有一个一直老实巴交的晋王李治。

    他一直担心李治会因为罗通的支持，从而坐上太子之位。

    现在看到罗通取得如此大的战绩，他又担心罗通会以此让他父皇李世民立李治为太子。

    所以情急之下，他也顾不得那么多，直接站出来质疑罗通的战绩。

    可是他万万没想到，两位国公大人面对这件事，对他是寸步不让。

    偏偏这个时候，他又还真的找不到什么话来反驳这两位国公大人。

    再说了，这个时候他要是再激动对方的话，那这件事就难以下台了。

    想到这里，李泰急忙转头看向龙椅上的李世民：“父皇，儿臣绝对没有此意啊！

    只是此事关系重大，确实要仔细求证之后再传出去，万万不可闹出笑话啊！”

    他知道自己说不过程咬金和秦琼，只好从李世民这边入手。

    但李世民闻言却冷哼一声：“魏王，你此言有羞辱鲁国公之意！

    以鲁国公的聪明才智，收拾九姓铁勒不过眨眼间的工夫而已！

    这等言语，朕不希望再听到第二遍！”

    一句话，李世民就将此事给定性了。

