    听到女皇的安排，黄秋的脸色了沉了下来。

    “陛下不可啊！将我们都调出去，您独自留在宫中怕是……”

    “秋爷爷。”姬栩栩直接打断了他，“我知道你关心我，但按我说的做吧，我们没有更好的选择了，不是吗？”

    黄秋顿时无言。

    “好了, 陛下乏了，三位都退下吧。”许成业突然上前道。

    现在不知道宫外的情况怎么样，许成业并不想多耽搁。

    说完，许成业直接让五竹带着一百青面，护送女皇回寝宫了。

    另一边，影卫统领和奇峰犹豫了一下，在许成业关闭护城大阵之后，相继褪去。

    只有黄秋依旧未走。

    他直勾勾的看着许成业。

    许成业被看的有些发毛，于是主动道，“秋老如果有什么事情，但说无妨。”

    事到如今，许成业也没有喊秋爷爷这个称呼，喊起来怪尴尬的。

    当然，他面对黄秋虽然面上感觉羞愧，但心底并没有愧疚。毕竟黄秋的命是他救的。

    “我知道我现在杀不了你，也拿你没什么办法。但如果让我直达陛下受到一丁点伤害，我就是不要这条老命，也会让你付出代价，哼～”

    黄秋说完，冷哼一声，直接拂袖而去。

    ……

    长信宫。

    吕彤雯独自站在殿前，静静的看着远方。

    不多时，裴公公自殿外回归。

    吕彤雯立即问道，“情况怎么样了？为何没动静了？”

    “回太后，御林军中突发动乱，互相残杀后，余下皆换上黑衣青面, 进入了勤政殿。”

    “另外，就在刚刚，奇峰将军与秋老相继离宫，影卫统领最擅长隐匿，老奴没有探查到他的行踪。”

    听裴公公汇报完，吕彤雯眉目深凝。

    “勤政殿内的局势如何？”

    “老奴怕引起不必要的麻烦，所以并未上前探查。但秋老和奇峰将军身上并没有任何伤势，想来大天位并未出现太大损伤。”

    沉思半晌后，吕彤雯疏松了紧皱的眉头，自嘲一笑。

    “御林军动乱，应该是被许成业控制了。”

    “手中有三个大天位战力，还能悄无声息的控制御林军，看来哀家又一次低估了许成业。”

    “这个人，或许要比女皇还要难对付的多。”

    裴公公道，“那今晚？”

    吕彤雯道，“秋老这位镇宫长老离宫，那就说明许成业与女皇之间达成了某种协议。如果我们这个时候行动, 许成业和女皇就会联手，我们要对付的力量反而更强了。”

    “而且, 护城大阵关闭, 我们没有机会做那个渔翁了。”

    想了想，吕彤雯又道：

    “所有行动取消。另外，派人去通知宣宇，不要轻举妄动。”

    ……

    宫城门口。

    所有青面，以及红叶在城内的亲信集结完毕，将皇城团团围住。

    许成业自宫门口走出，身后跟着六元和另一个黑面具。

    看到红叶之后，许成业立即问道，“红叶，城外情况如何了？”

    红叶道，“刚刚周围来了很多人在观望，其中不乏有小天位、中天位，甚至是大天位的高手。但现在大多已经退走了。”

    许成业点了点头，暗暗松了口气。

    皇城出事，三王铁定是坐不住的。

    许成业是怕有人不明情况忍不住动手，到时候引发混乱，就一发不可收拾了。

    不过幸好，为了这完整了江山，三王都沉得住气。

    “城内的情况如何了？”红叶问道。

    虽然她看到奇峰和黄秋出来的时候，已经猜到了，但还是问了一句。

    “我已经控制了整个皇城，红叶将军把剩下的青面也调入皇城布放吧。我需要整个皇城除了青面，再无其它侍卫。”许成业吩咐道。

    “女皇那边？”红叶试探性的问道。

    “女皇现在在寝宫，将所有青面安排好之后，你可自行去寝宫，我的人不会阻止你杀她。”许成业道，“哦，对了，还有，你要的先帝生平就在寝宫偏殿，你可以自行去取。”

    “多谢殿下。”

    红叶对着许成业恭敬抱拳，而后匆匆进入皇城。

    待到红叶率领全部青面进入皇城，许成业对红叶剩余的亲信命令道：

    “所有人，即可随我出城。”

    ……

    深夜。

    女皇寝宫。

    姬栩栩未脱龙袍，径直躺在龙塌上，久久无法入眠。

    她想到了先帝的临终托付。

    那个夜晚，下着雨，很冷，很凄凉……

    “栩栩，父王现在的病情已经回天乏术了，父王想将这皇位传给你，你可愿意？”

    先帝躺在榻上，面色苍白。

    “不，父王，您一定还有救的，您一定还有救！”

    姬栩栩跪侍在龙塌旁，无比担忧。

    “栩栩，你听父王说。”

    先帝强忍着病痛，尽量让自己说话顺畅。

    “如今大晟的朝堂，党派纷争已经进入了白热化。”

    “都怪父王专注征战，疏于教导，这才导致你的两个皇兄，还有太子三人争斗不休。”

    “如今他们各自手中都掌握了太多的权利，朕现在这个样子，也已经无力回天了，只能把这皇位传给你了。”

    听着先帝的讲述，姬栩栩也渐渐静下心来。

    但她不是很懂，“可父王为何不直接把皇位传给太子，或是两位皇兄？他们才更名正言顺。”

    “栩栩，你们把他们想的太善良了。”

    先帝叹息道，“虽然他们都是父王的儿子，可他们已经不是小时候天真无邪，只知道围着父王转的孩子了。”

    “自古皇权继承哪个不是手足相残？父王也是这般过来的。”

    “父王一开始被亲情蒙蔽，以为自己的孩子会不一样。可他们终究还在父王的疏忽下，长成了朕最不希望看到的样子。”

    “他们现在的狠心程度，远超你的想象。”

    “如今，他们三人现在的势力很均衡。如果朕将皇位交给他们任何一人，就会打破他们三方的平衡，将会引得天下大乱，那朕便是大晟的千古罪人。”

    姬栩栩依旧不懂，“我继承皇位就不会了吗？”

    “你在朝中没有势力，上位之后不会打破他们三人的平衡。只是...”

    说道这里，先帝的神情变得无比严肃，“只是朝中的忠臣不多了，你的前路会很艰难，你可愿替父王、替列祖列宗，拯救我姬氏江山？”

    “我...”

    ……

    “哒哒哒～”

    沉重的脚步声突然自寝殿外响起，将姬栩栩从思绪中拉回。

    “咣当～”

    寝殿大门被人踹开，姬栩栩如受惊的兔子一般，猛然起身。

    “是谁？”

