    薛灵乔看着一地的夜明珠与玉石碴子，这才明白这位爷发脾气的重点，感情还在怄气呗！

    你不是觉着那玉镯子我重要么，那我就摔给你看！

    “爷！”薛灵乔突然抬起手来，“小的有法子对付王妃娘娘！”

    冷九一听这话，赶紧一把拉住薛灵乔：“你疯了，王爷觉着这件事情太丢人了，一大早就将伺候的两个侍女遣散到乡下去了，永远不能回龙城！我就是多余跟你说，万一让爷知道……”

    冷九的话还没有说完，凤卿尘已经冷着脸，手里提着剑，走到两人的面前，阴冷的话语逸出男人的唇，“你刚才说什么？”

    薛灵乔迎上男人阴冷嗜血的眼神，迅速的又低下头来，咬紧了唇，后悔自己自作聪明。

    冷九也低着头，大气也不敢出。

    “你刚才说什么？”同样的问句冷酷阴鸷地凝聚在空气中，但这回更多了一份令人窒息的煞气和寡绝的暴戾，残忍的气势凝聚在凤卿尘绝美的外表上，更显得诡异且不可测。

    薛灵乔一昂头，豁了出去：“爷，咱们拿她最心疼的人下手，这玉石您砍得再多，也是您的，她不心疼，可是在这王府里，有个人是她最心疼的！”

    凤卿尘眸色一暗，的确，她从来没有将这里当做她的家，他再毁多少玉石又有何用？

    凤卿尘突然烦躁起来，冷冷的打断薛灵乔的话语，挥挥手，“滚！”

    薛灵乔与冷九赶紧站起身来，急急忙忙的跑了，偌大的校场上只留一地的碎玉石明珠碴子。

    小豆子这几日闷闷不乐的，镇墓兽的身体越来越虚弱了，几乎不愿意挨着他，整日的猫在孙信的怀中。

    “就没有其他办法吗？”这几日与镇墓兽在一起，孙信对墓墓也逐渐的有了感情。

    小豆子摇摇头：“云叔叔说了，要救镇墓兽只能去江南，但是现在我娘亲与爹爹都很忙，顾不上我！”

    孙信正要说什么，就见陈生九急急的前来禀报：“小公子，外面有个叫做小黑子的乞丐要见您，说是您的朋友！”

    小豆子一听小黑子找他，立刻带着孙信出了王府大门。

    在王府大门外，小黑子一脸的焦急，额头上还有血迹，他一抬头看到小豆子，赶紧上前跪地磕头：“凤公子，请您救救老大，老大被衙门抓走了！”

    小豆子一愣：“青玉被衙门抓走了？为什么？”

    小黑子擦了擦额头上的血迹说道：“都怪我，我实在是太饿了，就去八六豹大人的地盘上去要饭，一位小姐见我可怜，给了我三两银子，八六豹大人的人瞧见了，就要抢，老大为了帮我，打了八六豹，其实小乞丐们打架倒也没什么，可是八六豹却不小心伤着了那位贵小姐，所有的人就都被衙门抓了，我好不容易偷跑出来的！对了，听闻那位小姐是骠骑大将军最宠爱的孙女儿！”

    骠骑大将军的孙女儿？小豆子望了一眼孙信，孙信点点头说道：“对，就是陈中原的堂姐！”

    陈中原之前与靖王世孙还有溱王世孙一起害死宋妍雅，但是好在他迷途知返，所以宋妍雅的事情结束之后，陈中原就离开了学堂，听闻回家之后，骠骑大将军专门请了一位夫子教习他，让他修身养性。

