    “竹儿！”

    到铺子门口，冲铺子里面的竹儿喊了声。

    这丫头真是个闲不下来的性子。

    菜地那边忙活完，吕方本是让她回家陪父母几天的。但她还是天天来铺子里帮忙，就怕铺子里忙活不过来。

    “来了。”

    竹儿在里面答应了声，然后连忙跑出来，巧笑嫣然的模样。

    吕方瞧着便也忍不住露出笑脸来，“走，菜地里去。”

    竹儿看着车厢里支出来的油纸，道：“少爷你打算去弄你那个什么……温室栽培了？”

    这些天，吕方到底还是跟她说了自己的打算。

    而温室栽培对于竹儿来说无疑是个新鲜名词，也让她颇有兴趣。

    听少爷说，有这温室栽培，以后种菜便可以不管季节了。甚至需要春天播种的菜，冬天也能种出来。

    吕方点头，“去试试。若是能成，以后那片地就都交给你，你去给少爷做菜地大总管，哈哈。”

    竹儿闻言却是撇了撇嘴，低声道；“竹儿才不要做什么菜地大总管，只想陪在少爷身边照料少爷就好。”

    吕方摸了摸鼻子，“先上车吧！”

    然后把赶车的位置给竹儿让了出来，自己钻进车厢里。

    竹儿俏脸上带着点儿幽怨，驾车出城。

    到郊外菜地。

    那片空荡荡，只插着竹条的菜地无疑有点儿显眼。

    当初竹儿拔掉这地里的菜苗时，可是有些心痛呢！

    待竹儿停下马车，吕方从车里钻出来。

    放眼望去，绵延的稻田里已是稻穗金黄。

    荆南郡虽并非是大渝朝最为富饶的地方，但气候适宜，也算是仅次于太湖地域的鱼米之乡了。

    种的稻谷也是两季稻。

    第一季，正月或是二月播种，四、五月份就能有收成。

    眼下瞧着就快要到收割的时候。

    不过吕方打算要是温室栽培能够试验成功，便把家里的这些田全部都用来种植蔬菜。

    主要种植辣椒。

    因为辣椒在这个年代很罕见，听说现在仅在贵州那边颇受欢迎。

    而他抽取的物品里面，如卫龙辣条等等，却有不少东西是需要用到辣椒的。

    再有，辣椒的用处可是太多了。

    可以做干辣椒，可以做辣椒酱，做辣椒粉等等。

    这都是商机啊！

    而且是只要有辣椒、有人工，便可以立刻投入生产的东西。因为加工并不算麻烦。

    他完全可以把宁远县打造成自己的辣椒基地，再建造一系列的加工厂。只要口味尚可，以后肯定不愁销路。

    不仅自己赚钱，还能带动宁远县的百姓发家致富。

    “来，帮我把油纸搬到菜地里去。”

    想着，吕方不禁是心生豪迈，对竹儿说道。

    自己未必能很快成为大渝首富，但兴许，能很快成为大渝的“辣椒大王”。

    竹儿乖乖帮着把油纸搬出来，却又忍不住问：“少爷，你不会真的打算让我以后帮你管着菜地吧？”

    感情一路上她都在担忧着这事。

    吕方看她可怜兮兮的模样，有些于心不忍了，道：“到时候再说吧，你若实在不愿意，我请你父母来帮我打理，怎么样？”

    竹儿喜笑颜开，“行，我等会儿回去就和爹娘商量。”

    然后便搬着油纸往菜地里走去。

    吕方跟在后面，苦笑不迭。

    这丫头也跟着芙儿学坏了，都会卖惨了。

    菜地里，竹儿已经都整理好了，挖好了坑，施好了肥，就差播种了。

    吕方把油纸放在地上，从兜里掏出两罐胶水，递了一瓶到竹儿手里，“把油纸盖在这些竹条上，小心胶水别弄到手上。”

    胶水是后来抽奖抽的，正宗的502。

    在这年头，绝对再也找不到比这更好的胶水。

    竹儿这会儿还喜滋滋的，乖乖答应。

    然后两人便忙活起来。

    五米长、两米宽的油纸铺盖在弯成拱形的竹条上面，接连几片菜土弄完，吕方的温室栽培试验基地算是初步完成了。

    旁边水渠里有水，灌溉的问题也不用操心。

    现在缺的就是控制温度的东西。

    也是最难的步骤。

    升温还好说，用木炭或者是柴火，在这封闭的温室里面点燃就行。不过只是要注意氧气的问题而已。

    降温却就是难了。

    不过现在这季节温度还适宜，所以吕方也不打算管这么多。

    反正实践出真知，先试试再说。

    他拍拍手，从兜里掏出几包种子来。

    牛角椒、小米椒、西瓜、土豆，还有奶油小白菜和番茄。

    奶油小白菜和番茄是后面抽奖抽到的。

    播种的事情他没让竹儿插手。

    自己按着用仇恨值引擎搜索出来的种植方法，一一将种子撒进坑里。有的用土埋住，有的就那么露在外面。

    然后对竹儿说：“这是牛角椒，只需要浇少量的水就成，这是小米椒……得，我还是等会儿回去写给你吧！”

    他还是打算做甩手掌柜，就像是把酒坊交给贺志高那样。

    老板的工作，就是确立大方向，然后挖掘人才、培养人才嘛！

    但说着，又怕竹儿记不住，所以打算回去把那些种植方法都写给竹儿。

    对竹儿他自然是百分百信任的。

    再者，也不担心这些栽种方法传播出去。

    种菜能赚的只是小钱，他甚至打算以后试验成功，就把这些作物的种植方法教给宁远的百姓，带领他们发家致富。

    宁远算是自己的发源地，自己这样也算是取之于民、用之于民了。

    “噢。”

    竹儿只乖乖点头。

    而后，两人又带着剩下的油纸驾车回到良品铺子。

    这会儿都已经过了饭点。

    吕方就拿出两袋方便面和竹儿对付着吃了。

    然后钻进自己书房里，把牛角椒、小米椒等物的种植方法都细细写在纸上。

    想想，又做了几个标签。

    拿着出门，到前面铺子里，却是没看到竹儿。

    吕方问陈幼熙道：“竹儿呢？”

    陈幼熙道：“她回家去了。”

    吕方这才想起，竹儿估计是回家问她父母亲去了。

    这丫头，看来是铁了心要跟在自己身边照料自己咯。

    等了大概两刻钟时间，竹儿便回来了，刚进铺子瞧见吕方，果然是笑着道：“少爷，我爹娘答应了。”

    “也好。”

    吕方想了想，点头道：“那这就去接上伯父伯母，咱们一起去菜地吧！”

    干脆直接让竹儿的父母上手得了。

    竹儿笑眯眯点头，“好。”

