    第306章册封县主1

    宋锦瑟也捏不好宋家人怎的不说她不是亲生的，在等什么，却知道这种事情说的越晚，她越能获利。

    比如让太后赐婚，这是极大的殊荣。

    往后谁想调侃看不起她，都得掂量掂量，她背后站着的可是太后,是惠帝的母亲！

    只是——

    宋羡予蹙眉，他正要解释宋锦瑟已经不是他娘的亲生女儿，温王妃这种话委实没必要说时，却被宋锦瑟拉住胳膊，她背对着温兰芝，一脸哀求的看向宋羡予，“二哥。”你别说。

    宋羡予嘴里的话哽住。

    原本要说出口的解释硬是卡在嗓子里。

    他大抵也是知道他说出实话宋锦瑟要经历什么，比如宋窈经历过的,别人的嘲讽，看不起。

    他和宋锦瑟一起长大，今日是太子寿辰，更是温兰芝求取圣旨让太后给妹妹和叶子辰赐婚的大喜日子，他多少是不舍得拆穿宋锦瑟的身份，让自己的妹妹遭受和宋窈一样的冷待。

    尤其温兰芝一副捧高踩低的势利模样。

    他垂下眼睑，不再说话。

    温兰芝还在嘟囔，“一家子怪人。”都去巴结宋窈，让她有些担心，“若是宋窈在你前面出嫁，你娘不会把你的嫁妆都给宋窈吧？”

    “不会。”宋锦瑟不说话，宋临渊被温兰芝的态度问的有些烦，开口道，“我娘养她十三年，该是她的嫁妆谁都拿不去。王妃与其担心这个,不妨快点进宫讨到圣旨,莫要让我妹妹因为叶世子被人指指点点！”

    温兰芝被宋羡予说的脸色一黑。

    狂什么。

    不就是仗着有个好爹。

    温兰芝想爆发,叶旭在不远处瞪她一眼。

    镇国将军的女儿，哪怕不是完璧之身,也有的是人抢着求娶。

    他这个夫人，可别做傻事！

    ——

    轿撵很快就到了太子东宫。

    宋窈从轿子上下来，刘公公将人带去前面的桌几，“太子与陛下有要事相商，姑娘且先等在这里，若有哪里不舒服便招呼底下的奴才一声。”

    宋窈点头，询问道，“君……太子可说何时能来宴会？”

    刘公公估摸着君晏挺把宋窈当回事的，就说，“只是说些体己话，太子是给你求恩典呢，六姑娘等着便是。”

    宋窈蹙眉，有什么恩典是要求来的？

    她不清楚，瞧着东宫已经来了不少人，便也没多问。

    马公公退了下去。

    宋府诸人坐在了一处，苏渺意带着宋老太太和白氏道，“几日不曾进宫,我们去探望一下贵妃,你们且坐在这里，有什么事情就派丫鬟来说一声。”前几日事忙,宋窈被调换一事只去信告知了苏家，还没人和苏贵妃说，苏渺意这便趁着进宫的机会，带着人亲自和妹妹说清楚。

    宋窈等几个小辈点头说好。

    要说这宫里头办宴，无非是送礼贺寿赏花比试的，宋阮的眼睛巴巴的看了一圈，对着架起来的戏台嘀咕道：“太子什么时候来啊，戏台都搭起来了，咱们的人该上去唱戏了吧？”

    宋窈撑着下巴，“人还没来齐呢，急什么呀。”

    “这宫外例行检查，不知道要查到什么时候，咱们早进来，却也是无聊的紧，要不打个叶子牌吧？”宋阮提议。

    于是宋窈便叫宫女去拿了副叶子牌出来。

    兄妹几人打着牌，那人群陆陆续续便都到了场。

    过了一会儿，人声鼎沸，宋阮便道，“来的差不多了，阿姐你快去点戏，就点咱们排的那出胭脂醉！”

    只是根本没等宋窈点，在玉春楼唱戏的戏台子便按照吩咐登了台，咿咿呀呀的唱了起来。

    就在这时，人群传来骚动。

    宋临渊直接就道：“啧，皇后来了？”

    宋窈几人回头一看，果然是楚后带着手底下的宫女太监声势浩大的走了过来，跟在她手边的就是搀扶着她的端木熙和另一侧的端木夫人，三人说说笑笑，好一副和谐场面。

    不知为何，宋窈突觉尾椎骨一痛，一股荒唐诡异的疼痛感在全身蔓延，让她蹙着眉头，下意识想要抓挠后背早已结痂愈合的伤口。

    皇后娘娘身边的宫女喊道，“皇后娘娘驾到！”

    一声过去，原本把视线落在看台的众人这才堪堪收回目光，后知后觉，赶忙行礼，恭迎皇后。

    楚后抬手，她穿一身正红长袍，威严万分，“都起来了吧。”

    跟着，继续垂眸同端木熙说话。

    “阿晏这孩子，做事太草率了。”

    “娘娘别这么说，太子哥哥一早便来我们府上探望保护我，都耽搁了和窈窈妹妹的见面，这便又急着弥补窈窈妹妹，已经够辛苦了。”端木熙红着脸，一下子又把话题拉回到了宫门前的一幕。

    在场各家夫人各个都是人精，一下就明白了端木熙话里暗藏的意思。

    “陛下都赐婚了，我瞧着太子也挺喜欢六姑娘，她怎的还在这里宣示主权。”

    有夫人根本就看不上端木熙的做派，觉得太小家子气。

    但也有想要巴结端木家的人，嗤笑道，“你这话说的不对，太子喜欢六姑娘是喜欢，但太子还喜欢养猫逗狗呢，自古婚事，讲究父母之命，媒妁之言，我看楚后就喜欢端木姑娘。”

    “那是端木姑娘出身好，亲爹是当朝丞相，太子娶了她，郎才女貌，天作之合，想要登高可不是……”

    众人剩下的话没说出口，但话里的意思却是不言而喻。

    看着被众人簇拥夸赞的端木熙，宋窈的眸光闪了闪。

    楚后果真是对端木熙越发满意，上次叫她进宫，就是为了打压她，这一次更是带着人来太子宴会，更像是帮着未来的儿媳宣示主权。

    可却没人敢说什么酸话。

    皇权至上的国家，大家都得按照规矩来。

    端木夫人可算出了这口气子恶气。

    正要跟在楚后身后坐在下方看戏，便听见戏台上的戏唱到了最后，男子捧起女子的手，二人共同说道，“众里寻她千百度，蓦然回首，爱她，就给她买美容院正版润肤膏！”

    “守护她的美！”

    端木夫人：“……”

    内涵你娘呢！

    (本章完)

