    陶然脸一白，赶忙说：“黎先生，事情不是你说的这样！是因为小月姐姐的衣服脏了，我才让傅博陪我开舞的！你也知道我身体不好，找别人都很困难！原本，我是想着放弃这次开舞……”

    果然啊！事情又推到了我的身上。

    是因为我自己衣服脏了，所以才给了陶然和傅博跳舞的机会，我能怪谁呢？这一切不过是个意外的“巧合”罢了。

    傅博冷冷的说：“我们的关系？我倒是想问问黎先生，你和我的女朋友是什么关系？为什么会和她跳舞？”

    黎堂峰十分坦然的笑道：“我喜欢她，我想重新追求她。怎么？需要经过你同意批准吗？”

    我再也没想到，黎堂峰会把这样一句中二的宣示当众说出来！不过仔细想想，好像黎总裁大人一如既往的中二，从一开始认识他的时候就这样。

    傅博的表情变了：“黎先生，我想你很清楚，她是我的女朋友！”

    黎堂峰一点都不在意的样子：“那……为什么你要跟陶家的小姐开舞呢？因为女朋友不在，你就能以陶然的男伴身份亮相吗？你是这个意思吗？”

    “你！”傅博显然是被黎堂峰怼的说不出话来。

    此时此刻，音乐早就结束，舞池的中央是我们两两相对的四人，显然已经聚焦了全场的目光。

    我只觉得自己从头到脚都在被人指指点点，心情一度变得很差。我没有忘记这是陶然的生日宴，我不想在这里闹得很大，这样很影响我的形象。

    我直接甩开傅博的手想要离开，陶然却在我身后喊道：“小月姐姐，你不要误会，我和傅博真的是清白的！”

    是的，我能说你们不清白吗？我不能！毕竟，你们只是跳了一支舞而已，你们不过是关系比较亲近而已，我拿什么说你们不清白？

    可就是这样超出朋友，又不是爱情的距离，让人如鲠在喉，我悲哀发现自己连发作的理由都没有。

    就在这时，会场里有人说：“黎总，这不是你前不久才新婚的太太吗？怎么又变成了别人的女朋友了？”

    这一句刺耳的话深深刺进了我的心里，我怎么忘了呢！陶家能请到黎堂峰来，说明这里有很多也是认识黎堂峰的朋友。之前我和黎堂峰的婚礼虽然已经尽量低调，只请了主要亲戚朋友，但难免不会被人记住。

    黎堂峰却很快回答：“是我不好，把她气走了，现在这不是在努力的追回吗？你们可不要给我乱起哄，搞砸了我可是要翻脸的。”

    领导这番话说的半开玩笑半威胁，大家轻声笑了一会，很快再无人提起这件事。

    我只觉得身体里的血液都在逆转，这破地方我是不想待了！

    提起裙子，我三步并作两步的走出了酒店，傅博从后面追了过来。

    “小月！你不要这样！”傅博在酒店外面拉住了我，“我对陶然没什么想法，我只是想帮一帮她！她说这可能是她唯一一次的生日会了，想跟我开舞。陶叔叔也在旁边劝我帮忙，我、我也是没办法啊……”

    看着傅博焦急的脸，我心里已经是一阵释然，笑了笑：“我知道，我都能猜得到。我累了，我想回去了，你进去吧！不用管我了。”

    脚下的高跟踩的我小腿一阵紧绷，脚踝和脚趾也在隐隐作痛，天知道我多想把鞋子给脱了，就这么光着脚踩在地面上。

    傅博的为难我何尝不知道呢？但我不想体谅，也不想在妥协了！

    陶然这个病好不彻底也不可能立刻丧命，只要有她在，有陶然父亲在，傅博想要拒绝谈何容易？

    更不要说，傅博自己根本没有拒绝的勇气，要不然事情也不会到这个地步了。

    说白了，我在他心里还没有重要到可以为了我去拒绝这一切吧！

    我都懂，成年人的世界就是这样，你不必把难听的话都一一说明，只要不是痛快的答应，那就是否定。

    傅博说：“陶然也不想这样的，我们只是想把伤害降到最低，能让你什么都不知道最好，反正这是最后一次……”

    我冷冷的看着他，反问道：“我们？你和陶然是我们？那我和你是什么？”

    傅博一阵哑口无言，我又说：“我可以相信你是不想这样的，但是我不信陶然。她喜欢你，她想要跟你在一起，她怎么可能容得下我？！”

    傅博还想为陶然辩驳，我已经不想再听了，不耐烦地摆摆手：“如果她不想这样，完全可以不邀请我只邀请你，我自认和她的关系还没有好到一定要到场为她庆贺生日的地步。还有，你替我问问她，哮喘病人能喝酒吗？”

    说到最后，我的脸上已经半带着嘲讽了。

    陶然的意思已经很明显了，她这是想做出种种局外压力，好让我自己知难而退。可惜了，我原本也不想知难而退的，但是傅博不配合，我一个人的独角戏又唱来有什么意义？

    我淡淡的笑了：“这事不要说了，我累了，我回去了，请你不要跟过来。”

    说完，我脱下脚上的鞋子，一手提着裙摆，快速的冲到路边，直接坐进了一辆空着的出租车里。

    回到家，我换下身上的裙子，只觉得刚才的一切像是在做梦。

    看着手里的礼服，我懊恼的想起自己之前换下来的裙子还丢在休息室里，现在再去拿显然是不现实的了。

    算了！就当是今天晚上的出场费吧！

    我把黎堂峰送我的裙子和鞋子都收好，打算找机会还给他。

    躲在被窝里，我的心情糟的不行，翻来覆去好一会也睡不着。手机也是静悄悄的，显然傅博现在应该还在安慰陶然，没空来搭理我呢！

    在床上烙饼似的翻来翻去，我终于一下子坐了起来。

    睡什么睡啊！起来嗨！姑奶奶我一晚上没吃什么东西，这会饿得不行。我麻溜的穿着衣服，姐姐我要去小吃街来个夜晚的艳遇！

    我穿戴整齐出门了，外面一片星光璀璨。走到楼下时，冷不丁闪出一个人影，吓了我一大跳。

    我吼了一声：“你谁啊你！？”

    对方带着笑意说：“是我啊。”

    竟然是……黎堂峰？！

