    ‘之前我已经和你说过了编号怪物的一些事情，今晚要说的是有关我们参加者能力的一些知识，’

    ‘关于参加者的能力，截止到目前的情报信息，夜战世界里并没有出现过两个完全相同的能力，’

    ‘尽管大致分为神秘侧和科技侧，但是有关夜战系统究竟是根据什么赋予一名参加者什么类型的能力，仍旧没有确凿的定论。’

    记忆里，那个训练了一天，精疲力尽怀疑人生的自己，

    那个时候正坐在课桌后面听着宿群给自己讲着各种各样的夜战知识，感觉到这日子没法过了的计划着明天的逃跑。

    ‘不过根据某个参加者的大致研究，绝大多数的参加者都对自己的能力有着一定的认知，换言之，这个觉醒的能力至少都是他们清楚知道的，并不会出现某个从未上过学的灵异爱好者突然觉醒了科技侧能力。’

    ‘所以参加们推测，觉醒的能力都是在某种程度体现了参加者本人的憧憬...或者说是愿望、渴望。’

    额，那这么说我的女神好像确实是...

    欸！？等等，那这么说的话老哥和小或他们俩难不成....

    那个时候的正翻着白眼想着这些的自己，陡然愣住感觉好像一下子发现了什么华点。

    ‘所以根据每个人的心理情况不同，夜战可能会根据这些因素赋予最适合参加者的能力，这其中可能会结合场景中种种因素干扰，最终造成的结果也就是...’

    ‘我们所说的神秘侧和科技侧的两大分支。’

    ‘额....这样啊...’

    ‘在夜战世界，一个人的能力究竟是什么是一件相当隐私的事情，它关乎着战斗的走向、结果，所以你有必要了解接下来我和你说的有关神秘侧各项能力分支和科技侧科技者们的最广泛的发展方向。’

    ‘那个...宿群大哥...这个时间，我们是不是该...’

    ‘我们先从神秘侧开始说明，比起科技侧科技者们确切、可以明确知晓的科技方向，神秘侧的能力可以说是神秘的千奇百怪，但相比于科技者大都都具备基础通用能力的特点，神秘侧能力几乎都是专长于某个方向，’

    ‘像是擅长法术的巫师除了法术没办法掌握狼人、吸血鬼那种增强身体强度的能力，像是青柠那样的超能者就更是只能基于自己单一的能力进行各种操纵的开发，’

    ‘所以与神秘侧能力的敌人战斗，看穿对方能力掌握对方做不到什么就变的很重要。’

    ‘下课...那个...’

    ‘对于神秘侧能力的参加者，夜战世界公认的原则就是所掌握的能力种类越多，就代表他能力开发潜力越大，就代表着他的实力上限越强....’

    ‘而最具备这种可能的能力，就是神秘侧中最顶级的能力分支，那就是脱胎于神话传说中的某种事物的具现化....’

    “我是说...那个该....”

    “这些猜想，在文明发源地欧洲那里的参加者中，特别是不夜宫那位女王麾下的零骑们身上，得到了很好的说明....”

    ‘......’（好吧，宿群大哥你开心就好）

    .....

    ......

    穿梭过车流的加长版的豪车中，熨平修身的黑色外套显得他成熟了不少，也挺拔了不少。

    方然坐在那里，立着的衣领上金色徽章镶嵌的深红宝石随着窗外的光线不断明灭。

    他看着窗外流转过的景色，奥斯陆下雪的夜晚无比的美丽，整齐的街道背景是连峦的山峰，而另一侧是曲折美好的海岸。

    以‘北极’为原点展开的决意，他坐在豪华的车内，想起了上个暑假那个地下训练场里某天晚上自习的内容、宿群的声音响在他的耳边。

    然后刚才机场出口那道高挑漂亮的身影又出现在自己的脑海，让方然有些出神的想到，

    这还真是天翻地覆的差别。

    在自己以为追不上的女性眼里，自己已经是个大人物了么？

    承认自己，承认自己的力量，解放安分守己和循规蹈矩的束缚，身份地位一夜之间的天差地别，产生的改变比他想象的还要大。

    方然坐在豪华的车内，有些觉得不真切的意识到此刻的自己，

    有钱、有权、有着地位、有着可以让人去实现自己任何的愿望，包括参加者的能力在内，他的手上握着平凡人没有的‘力量’，可以去做自己想做的事。

    不过....这次可别再搞砸了。

    微微握紧了手掌，看着车窗外划过的夜色城景，一栋栋大楼如同多米诺骨牌一样整齐的排列在划分好的区域，金色的灯光烘托着白色欧洲风格的建筑，

    让方然眼眸里划过它们的光彩，轻轻的呼出了口气，头一次来到外面的繁华世界让他有些被炫目的神迷。

    “真是个漂亮的城市。”

    “嗯，奥斯陆背靠霍尔门科伦山，面朝奥斯陆湾，兼具港湾城市和山林依托的特色，加上人口并不是很多，在城市规划上政府和挪威皇室很是用心，阁下....您有兴趣的话，我可以为您安排明天的行程。”

    听着眼前黑发青年终于开口，李戴娜不知是如释重负还是愈发紧张，她努力保持冷静可靠的从脑海中找到她预习的资料，对着眼前穿着黑色外套的青年开口说道。

    不知为何，李戴娜在面对这个黑发青年的时候，总是情不自禁的感觉到紧张。

    明明对方一眼看过去并不是多么不凡特殊，但是他安静的坐在那里，却总让人能感觉到眼前这个青年的身上有种不一样的东西。

    而且....

    控制不住视线，李戴娜总是忍不住去看向他漆黑衣领上的华贵徽章，

    那镶嵌着深红瑰丽宝石的金色徽章，究竟代表着它的主人在菲斯尔德这个金融帝国中有着什么样的地位，相信每一个内部的员工，都无比清楚！

    可是他才多大！？

    这个年纪....就佩戴上那枚徽章....他究竟是什么人？

    即使知道这不是自己该关心的问题，可清楚在这个庞然大物中想往上爬有多难的李戴娜，从刚才开始就一直忍不住的去想。

    “不用了，我没打算在这里待很长时间。”

    方然转过头看向了李戴娜笑了笑，明明身上有种不一样的特别感觉还别着衣领上的徽章，但李戴娜出奇的感觉到这个青年貌似不难相处，

    或许...这才是摘下面具，他原本的样子。

    冷静细腻，温柔善良，稍微有点不爱说话，但其实很聪明的男生。

    “你是华夏人么？”

    看着眼前的青年轻声的开口问道，李戴娜连忙点头回答：

    “嗯，大约九年之前，我从华夏京城大学毕业，移民到奥斯陆。”

    “京城大学？”

    黑发的青年惊讶了一下，然后轻轻的笑了笑：

    “那你还是我的学姐了。”

    学...学姐！？

    一下子被这个称呼说的有些愣住，不知道怎么接话，李戴娜看着眼前黑发的青年又看向了窗外的夜色，开口问道：

    “我们现在这是去哪？”

    骤然回过神，听到关于行程的问题，李戴娜不假思索的说出了她今天下午在脑海里不知道重复练习了多少遍的话。

    “我们现在去的是奥斯陆的码头港口，我在那景色最好的饭店为您安排了晚餐，然后在西弗酒店我已经定好了总统套房。”

    “是么，那晚餐就不用了，直接带我去住的地方就行了。”

    窗外的世界是彻头彻尾的北欧风光，独特的白色建筑、牌子上的文字还有时不时就可以看到的酒馆行人，无一不让方然真切的感觉到，

    他离开了他生长的华夏，来到了外面的世界。

    而听着他的要求，李戴娜微微迟疑，试探性的问道：

    “阁下，你刚经历了那样危险的事，不需要好好的....”

    “放心，”

    方然转头看向他，笑了笑的开口：

    “我没事。”

    “嗯，好，我知道了，您还有什么其他的安排么？”

    收回视线，某个心底里的焦急让他没有多少心情，产生兴奋的情绪冲进这座陌生漂亮的城市好好逛一逛，

    “那些劫匪的事情，我已经和机长说了不要出现我的名字，但飞机上的乘客还是没法避免都看到了，我们在挪威媒体方面有关系么，让他们把有关我的....不，有关劫机的消息全部压下去。”

    安静的坐在座椅上，冷静的思考着自己按照那个原点展开的计划，方然轻声平静的开口。

    “请您放心。”

    李戴娜微微点头示意，来到她擅长的方面，在这种工作上她有着强烈的自信。

    “但是没关系么，我听说是您出手把那些....”

    “没事，还有....”

    说到这，方然微微沉默了一下，然后还是揉了揉太阳穴的开口：

    “把航班记录上我的名字也抹掉，记住是那种再高科技也无法查到的彻底抹掉，华夏那边我已经交代过叶莲娜了，这边也不要留下任何能被人查到的线索，以防万一，我坐着的那架航班暂时让他们停留在这里。”

    “是，我这就安排。”

    面色干练平静，李戴娜拿出手机向着自己的下属发出消息指令。

    “还有最后就是.....”

    方然长长的呼出了口气，一夜焦急飞机上并不算好好休息的睡眠，加上过多繁杂不留下破绽的思考，考虑的太多连带时差的因素一起，让他感觉到有些疲倦，

    但他还是看向李戴娜问出了最重要的一件事。

    “前往冰岛还有北极的破冰船的准备做好了么？”