    再说了，作为女人，她到底还是不想让外人看到自己的狠厉，得到一个毒妇的称号啊，当然了也还是那一句心伤还需心药医啊，帝归宇就是盛容此刻的心药了，因为她以为自己已经拿到的解药，所以至于什么时候服用，那就看自己的心意了。

    所以当等到病房里面就剩下母女两的时候，盛容才抓住黄晓玉的手，声音虽然还是有点难以克制的阴沉，不过比前面还是要还太多了，不过到底还是有点意难平啊，开口“那个老家伙现在在哪里，他不是说只要我们跟着他，他就能帮我得到我想要得到的吗？”

    稍微的停顿了一些，盛容继续到“我都已经付出了那么多，他到底还想要怎么样，难道真的要我将这条性命都给他了，他才能---怎么也要让我看到他有所行动吧，难道他就只是想要利用我们母女，他就一味的坐享其成不成。”

    语气里面有愤恨，也有怨毒，当然更多是无奈，最后只是妥协的开口“妈妈你去找他吧，就告诉他我已经得手了，两天后，我会搅合了他们的婚礼，他不想想要盛羽吗，你就问他要不要来参合一把，别到时候人没有了，又来怪我们。”

    “你什么时候动手的，蓉蓉，你真的动手了吗，成功了吗，还是--那个人给了你什么宝贝，不然我怎么没有发现呢？”黄晓玉听到盛容的话，一脸的兴奋，就好似已经看到了那一场富贵就在眼前了一般。

    “你不要管，也不要问，放心，是我的东西谁都不能夺走。”黄晓玉的问题等到了盛容这样的回答，嗯，到也没有什么，反正只要让自己占到便宜就好，如今听起来好似还是占大便宜的美事情。

    得到了盛容的回答，做着美梦的黄晓玉在盛容的一再催促下，还真的就离开了医院去找那个人，只是她们却不知道，在她们费尽心机的算计别人的时候，别人也可能在努力的算计她们，甚至是盛家，就在黄晓玉偷偷摸摸的来到黄家。

    嗯，这里是黄家前不久才购买的一幢新的大一点的别墅，三层欧式别墅，就外形已经很吸引人了，里面的装潢前段时间过来看过，也是自己喜欢的，一时间连黄晓玉都是很好奇黄家那里就如此有钱了，不但买了房子还整的如此上档次，她要是没有记错的话，那原来的老房子都还是自己给想办法弄起来的。

    没有想到，两年前还总是找自己要钱的娘家人，居然在这么短的时间里，他们居然就买了大别墅，还是如此好几百平的大房子，虽然是有点让人眼热，到底也没有多想，毕竟这里到底也是自己娘家，也应该算是自己的底气啊，看看自己进来都不需要喊门的，因为这就娘家啊，会给自己一把钥匙，想来就来想走就走，当然黄晓玉认为在娘家好了后，自己以后在盛家也就能更加的有底气。

    只是当她悄悄的推开别墅门，还没有走进去，就听到了里面的议论声，那议论的内容无异于是一道惊雷，将刚刚进门的那一世喜悦给直接击了个粉碎，她站着原地听着里面的议论声，感觉世界上怎么会有如此无情无义的人。

    “天承你说的是真的，盛家真的如此快就被你掏空了，真的，盛家很快要完蛋了吗？哈哈哈，那真是太好了，你都不晓得我们这些年是如何过的，都被他们压制的喘不过气来了。”这是周媚的声音，黄晓玉都不需要多听听就能听出来，只是她口中的盛家很快就要完蛋是个什么意思呢。

    他们盛家怎么就要完蛋了呢，这个贱人就是嘴臭欠收拾了，看来要和大哥说一声，将自己家婆娘给好好的管教一下，看看这什么都敢胡说八道的，自己听到了到还能忍者不如何他们，这要是被盛云凯听到了，那他还能允许自己以后招呼他们了啊，黄晓玉原本想要进去找巫临云的冲动，顿时就被里面的话给影响了，她倒要听听他们背后如此议论他们盛家了。

    “瞎说什么呢，盛家倒了，即便你心理高兴也给我放心了，多少你也要替你妹妹外甥他们想想啊，这些年--我们虽然是委屈了一点，可是大妹还是帮了我们不少的，所以你还是留点口德吧，说话啊，你还是过过大脑啊。”一道苍老的声音呵斥到，皱眉听到老太太的呵斥声，也不是生气。

    就听到了一个笑呵呵的开口“哎呀，妈，你又不是不晓得我这张嘴吗，有嘴无心的啊，你不要追究了啊，你也看看天承这些年为了盛家付出了多少，他们照顾我们不是应该的吗，亏得您还要念及他们的好，这都是我家天承的功劳呢，天承啊，我们继续说啊，你准备什么时候手下将盛家的所有收到自己手里呢？”

    “已经收了。”淡定的男声毫不掩饰嚣张的情绪到，就在黄晓玉被周媚气的眉眼喷火的时候，砸了出来这么四个字，吓得她原本就要忍不住冲出去的时候，再次定在原地，就听到男孩的声继续到“就盛云凯那个脑袋，不过倒是要谢谢小姑的帮助，能让他将东西转让给了我，都还毫不知情啊，啧啧啧，如此粗心的人，这盛家是如何在他手里支撑了这么些年的啊。”

    “哎呀，还是我家天承能干啊，难道你忘记了，这一年多时间来，你给盛家创造了多少财富，不过现在好了，嘻嘻嘻，全部都是我们的了。”女人的声音再次欢快的响起来，这下黄晓玉是彻底歇了要冲出去的心思，眼里警惕的看着前面，身体快速小心的就要往后面移动，她要赶紧离开这里，然后找盛云凯问清楚。

    到底是一个什么情况，什么叫自己家的东西，都给盛天承了，不不不，盛天承竟然是黄家的人，是了，当初孩子是老娘给换的，换来自己的侄儿也不是不可能，也难过天承装自己的儿子这么些年都没有穿帮，毕竟他们之间还是有着一些血液关系的，所以说有人说他们像，还是有根据的啊。

    