    傍晚时分。

    江小白走出了学校。

    鲁小鱼和王倩倩同样跟着，不过看江小白全程不语，她们也保持了沉默。

    “乌青竹在课堂上没做过什么吧？”

    江小白这时转过头，看向两人，好奇一问。

    “乌同学人很好的！”

    鲁小鱼率先开口，抬起手，纤细的胳膊上带着一个金色花纹的镯子，非常漂亮。

    王倩倩没有抬手，而是将胳膊背到了身后，眉宇间有些不自然。

    她胳膊上也有一个。

    原本她没打算收的，但乌青竹说的很简单。

    这种镯子很特殊，是西厢传承下来的女儿之物，可以让心仪的男子喜欢上自己。

    她当时犹豫了，最后乌青竹帮她戴在了胳膊上。

    言下之意，不能摘，摘了就不灵了。

    而她最终说了谢谢……

    江小白看着那镯子，有些诧异。

    看的出来，这些镯子都是纯金打造，价值不菲！

    为了安全起见，他进行了检查，甚至帮两人进行诊脉。

    但他可以确定二人一点事都没有。

    可这乌青竹到底几个意思呢？

    “江老师，你和乌同学本来就认识么？”鲁小鱼这时好奇问道。

    他还记得，江小白当时拉着乌青竹离开的一幕。

    鲁小鱼询问后，王倩倩的目光也落在了江小白的身上，脸上带着好奇。

    江小白本来打算直接说是那个杀手的。

    但最终他放弃了。

    他想到了宋川。

    上课回来时候，双腿打颤……早知道宋川心理素质不高，他就不该说。

    “她是西厢蛊族，蛊医出身！”

    江小白道：“谈不上认识，见过几面吧！”

    他没说谎，只是见的都是乌青竹易容时候的样子。

    而提到这里，他多少再次好奇，这乌青竹现在的模样是不是易容呢？

    ……

    回到家中，江小白做好了饭。

    林诗韵回来的时候，一脸疲惫不说，好看的眉头还皱了起来。

    看上去还有些愁容。

    吃饭的时候，江小白主动询问道：“发生了什么事情？”

    林诗韵迟疑了下，最后看向江小白道：“向家出手了！”

    江小白怔了怔。

    瞬间他脑海中浮现出了向辰的身影。

    此人他一直都觉得不简单。

    但这个出手了他不太理解，不由道：“出手是什么意思？”

    “美容院！”

    林诗韵抬起头看向江小白道：“而且开了很多家，其效果不错，吸引了不少人！”

    江小白听后顿时笑了下，并未在意。

    生意就是这样。

    当你踏上这条路的时候，就要面对他人的竞争。

    向家作为燕京古医家族之一，进入美容并不稀奇。

    “这就被打击了？”江小白看着林诗韵含笑道。

    “当然没有！”

    林诗韵摇头道：“我的目标是全国百强，不……五十强！”

    说着满脸坚定。

    江小白点点头，给林诗韵夹了点菜道：“加油！”

    林诗韵重重点头。

    这时鲁小鱼和王倩倩也送出了自己的鼓励。

    饭后，江小白简单的收拾了下，出来后他发现三人都靠在沙发上。

    此情此景……

    江小白嘴巴张了张，最后坐在了沙发上。

    而几乎在他坐下来的瞬间，两双腿同时搭在了他的身上。

    林诗韵还穿着黑丝，此刻搭上来，让他心跳加速。

    鲁小鱼穿着可爱的布袜，同样动人心弦。

    江小白干咳，最后落在了王倩倩的身上。

    王倩倩注意到了江小白的目光，满脸不自然的侧过头。

    那意思很简单，我才不要。

    时间来到九点，江小白的声音响起：“鲁同学，王同学，你们该回去了！”

    “有杀手，好可怕的，还是挤挤吧！”鲁小鱼大眼睛眨了眨。

    “没了！”

    江小白道：“已经被我解决了！”

    鲁小鱼还想说话，但被王倩倩拉着离开了。

    她可不想在挤一挤了。

    一想到前天的事情，她脸还发烫。

    两人离开后，林诗韵转了一个身体，头部靠在了江小白的身上。

    江小白看着林诗韵的模样，低下头在那俏脸上亲了下道：“去洗个澡吧，我帮你按按！”

    “一起？”

    林诗韵侧过头，看着江小白，满脸笑意。

    “你想得美的！”

    江小白在林诗韵头上敲了下。

    林诗韵捂着头起身，最后辗转进了浴室。

    当出来的时候，江小白帮林诗韵按了按，十点看这女人趴在沙发上睡着后，将其抱了起来，朝着房间走去。

    第二天。

    天气晴朗。

    早早吃过饭后，林诗韵开车离去。

    而他这次也选择了开车。

    今天周五。

    他准备去苏锦瑜那里，所以他开车带着鲁小鱼和王倩倩进了学校。

    在两人去往教室的时候，他再次来到了办公室。

    而在办公室里，他看到了宋川。

    此刻坐在那里正襟危坐，手里抱着一本书，满脸紧绷之色。

    他的座位上，看到了乌青竹。

    还是昨天的打扮。

    那一双蓝色眸子非常勾人。

    “你怎么过来了？”江小白看到乌青竹眉头皱了皱。

    “师傅，我肚子疼，我去厕所了！”

    宋川看到江小白后，松了口气，第一时间离开了。

    再得知乌青竹是那杀手的时候，他就有点怂。

    大早上的面对，心态简直爆炸。

    江小白看宋川离开后，直接来到了乌青竹的跟前，思索了下后，拉过宋川的椅子坐下：“把手伸出来！”

    乌青竹笑容浮现，伸出右手，放到了江小白的跟前。

    江小白没有说话，直接搭在了乌青竹的脉搏上。

    片刻后，江小白看向乌青竹道：“脉象还算平稳，但血气不足，来例假了吧？”

    乌青竹脸蛋微红，将胳膊准备收回，但这时江小白的声音响起：“别动！”

    话音落下中，江小白的手在此刻轻轻跳动。

    与此同时几枚灵针在周身悬浮。

    “太乙灵针！”

    乌青竹看着那悬浮的灵针，蓝色的眸子中带着璀璨：“没想到这等针法真的被你学会了！”

    太乙灵针，可不是那么好学的。

    江小白才接触多久，竟然把握的如此细致。

    在她话音刚刚落下，玄针没入了她几个穴位。

    这时江小白左手再次跳动，眉头皱起道：“你的病有点严重……”

