    黄利的脸部肌肉抽搐了几下。

    他在雨晴的挑衅下，彻底被激怒了。

    黄利走到包厢外面，谁也不知道这个家伙会搬来什么样的救兵，作为雨晴来说，她自然不怕一个小小的黄利，在她面前能耍什么花样。

    李子墨被其他几个姐妹带到了其他包厢里去了，安抚着她受伤的心灵，在这个包厢里，现在只剩下了雨晴、秦天，还有几个男生。

    大约过去了十几分钟后，黄利回来了，只不过，跟着他一起踏入包厢的，还有一个陌生人。

    这个人看起来大概四十岁出头，身躯凛凛，相貌堂堂，一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆，胸脯横阔，有一种高高在上的威风感。

    就在他跟着黄利出现的时候，雨晴的脸色瞬间凝固了。

    “怎么是他？”雨晴惊讶地露出一丝惊慌之色。

    “嗯？”秦天一愣，好奇地问道：“他是什么人？竟然能把你吓成这样？”

    “嘘！”

    雨晴立即对着秦天做了一个噤声的动作，对秦天附耳解释道：“他叫全友奇，是卫司的人，咱们公司许多项目的审批手续都需要通过他，这个家伙和陈福生关系也非常密切，如果因为和黄利之间的矛盾，让他倾向陈福生，那对整个雨家都是一个极大的威胁，小天，一会不管发生了什么事，这个人千万千万不可得罪，记住了吗？”

    说完，全友奇就已经走了过来。

    雨晴主动露出了笑容，朝着全友奇伸出了一只手：“全先生，没想到竟然把您给惊动了？今天这件事，只是我们朋友间的一些误会而已……”

    这一番话，雨晴完全就表现出了自己的胆怯之意。

    “行了，别解释了，你刚才不是说要奉陪到底吗？我今天倒要看看，你雨家大小姐，有什么底气继续在我面前叫嚣，哼……”黄利得意地对着雨晴冷哼一声。

    而全友奇的脸上充满了愕然，他这个时候才知道，和黄利发生矛盾冲突的，竟然是雨家大小姐？

    不过，在全友奇看来，这的确是一个好机会。

    雨晴是个极品的美女，如果能借此机会将其拿下，那该有多爽？

    在这个圈子里，全友奇不止一次赞美雨晴的魅力，更是多次幻想着能够抱着雨晴这样的女人滚床单。

    突然，他的目光注意点了秦天，而后眼中闪烁着戏谑之色。

    在来之前，全友奇听黄利说了一个大概，黄利口中说的那个穷鬼，恐怕就是这个身穿地摊货的年轻人吧？

    毕竟，在这个包厢里，只有秦天一个人穿着比较寒酸。

    心里生出了邪恶的念头之后，全友奇马上就将目光转移回到了雨晴的身上，淡然一笑道：“雨小姐，既然你我都这么熟悉了，那我就不想多说什么了，你和黄少之间的误会，别闹的满城风雨，这可能会影响到接下来你们公司的某些特定项目的审批。”

    “全先生，不会这么严重吧？我们闹着玩也不至于影响到公司的项目吧？”雨晴隐约有点感觉到了不妙，全友奇的言辞之意带着浓浓的威胁之意，雨晴再傻也听得出来。

    “我只是给你提个醒，对了，我就在隔壁的包厢，来了几个大人物，我给你引荐一下？”全友奇脸上立即露出了笑容，握着雨晴的手自始至终就没有松开过。

    说完，不管雨晴同不同意，全友奇拉着雨晴就往包厢外面拽。

    雨晴立即抽回了小手，转身对秦天说了一句：“小天，我去去就来！你在这里等我一下！”

    说着，雨晴还特意给秦天使了个眼色，示意秦天别惹事，她能处理好这些小事。

    秦天脸色阴沉到了极点，他一直在克制自己的情绪，身为男人，岂能看不出来全友奇打的什么主意？

    “最好别耍什么花样，否则，我不管你是谁，照样收拾……”

    秦天的声音很小，可还是清晰地传进了黄利的耳朵里。

    这个家伙心里很是愤怒，表面上没有对秦天怎么样，可他内心早就怒火冲天了，他早就安排好了一切，要让雨晴这个女人当着秦天的面，被别人给睡了，秦天身为雨晴的男朋友，眼睁睁看着自己的女友被人带到房间里欺辱，光是想想，黄利就非常兴奋。

    跟他斗？

    还嫩了点！

    一想到自己刚才被秦天这个穷鬼给羞辱了，黄利心里就克制不住那团怒火，恨不得把这个家伙碎尸万段。

    他可是堂堂黄家少爷，秦天算个什么东西，连一身像样的衣服都买不起，怎么跟他比？

    “哟，还这么狂呢？你知道刚才那位是谁吗？哼……我告诉你，能把你吓死……”

    “今天我运气好，碰上了几位大佬就在这里吃饭，真是天助我也，哈哈！”

    “忘记告诉你了，隔壁包厢里全是大人物，别说你一个富州城的打工仔了，就算是雨家大小姐，在他们面前，也得毕恭毕敬的，这就是实力，不是我吹牛，这些人一句话就能断送整个雨家，甚至让雨家从这个世界消失，怎么样？怕了吧？”

    “黄家虽然比不上雨家有钱，但是……哼哼……”说到这，黄利故意顿了一下，还冷哼一声，露出了得意的笑容，然后咧嘴笑着继续说道：“秦天，有些人你招惹不起，今天我要给你表演一出好戏，我保证你看的热血澎湃，这辈子你都不会忘记的！”

    说完，黄利还故意整理了一下自己的西装，特意在秦天的面前，在所有人面前摆出了一个不可侵犯的姿势。

    黄利眼里，像秦天这种人，舔他脚指头都不配。

    今天如果能帮全友奇搞定雨晴，那黄家接下来的发展，必然势如破竹，能以最短的时间里占据大华的一些市场份额。

    “有些错误，能要了你的小命……”秦天阴冷的声音，响起的时候，诡异地让黄利情不自禁打了个寒颤。

    “你……”

    黄利脸色微变，他不知道自己为何会感觉一股无法抗拒的寒意，调整好情绪，怒瞪秦天，继续挑衅道：“秦天，希望你一会还能笑得出来！”

    说到这，黄利故意压低声音，走到秦天的面前，一字一顿地说道：“算时间，你的女朋友雨晴，这位让无数男人都惦记着的女神，估计已经喝了被下了药的酒，说不定已经被人抱上了床，正等着被好几个男人一起分享呢……”

    “怎么样？你很生气吧？你很想杀人？哈哈……”

    “雨家大小姐又如何？不就是一个女人吗？既然是女人，就是让男人玩的……”

    “秦天，你去啊，如果你敢去，雨家就完了，你也会因为你做的错事而付出惨痛的代价，我就是要玩死你，你在我眼里一文不值，懂了吗？”

    “撒泡尿照照去吧，就你这种穿着地摊货的穷鬼，也配跟我斗？”

    “砰！”

    秦天一只手捏住了黄利的脖子，一边走出包厢一边一字一顿地说道：“黄利，如果晴儿少一根头发，我让你整个黄家血流成河……”

    “扑通！”

    紧接着，秦天一甩手，就将黄利整个身体甩出了包厢外面，这个家伙顺势滑行了十几米开外。

