 虽然自动续热水的功能蛮好用的，水温也还挺热乎，但是大概是泡得时间太长了吧，浑身都已经软得不像样子了，再泡会儿估计整个人都要化在浴缸里了吧。

她凝聚起全身仅剩的一点力气，从浴缸里缓缓撑起身子，爬出了浴缸，穿上了拖鞋，靠在旁边的墙壁上。

然后她忽然发现——自己身上的睡衣都没脱，之前是直接连衣服一起泡了热水澡。

这个发现，也让她更加确信——自己是在恍惚之中迷迷糊糊地来泡了热水了。

不然怎么会连睡衣都没脱呢。

而现在，她人是从浴缸里出来了，但这件睡衣已经完全被打湿透了，当然是不能穿了，得脱掉。

所以她很快把身上的睡衣脱掉了，放到一旁。

想换衣服，却发现浴室里没有换的衣服。

这也是理所当然的吧，我那迷迷糊糊的状态，要是都能记得拿换洗衣服了，那也不至于直接带着睡衣一起下去泡澡了——她这样想到。

于是她苦笑着，撑着墙，缓缓地，走到浴室门口，拧开了门，直接走了出去，准备去卧室。

心想，反正家里也没有其他人，哪怕光着身子也没关系的吧。

可是……当她一走出浴室，还没走向卧室的时候，她却发现，一个男人已经站在几米外，一脸惊讶地看着她了。

没错，这个人当然就是杨天。

杨天看着不着片缕的李月颖，直接整个人都懵了。

“你！你！”

李月颖当然也懵了，快说不出话来了。

“我……我……”杨天也不知道从哪解释起好了。

反正下一秒，李月颖便一声尖叫，连忙往回钻进了浴室里，把门关上了，还锁上了。

杨天看着这状况，也是有些无奈。

但他也没啥好逃避的，直接来到浴室门口，隔着浴室门，对李月颖道：“你注意点，别摔着了。

浴室地上很滑的。”

过了几秒，李月颖的声音传了出来：“你……你怎么知道浴室地上滑？

等等……是……是你把我放到浴缸里去的？”

“不然呢？

你那迷糊样，还能自己爬进去、还把热水调好不成？”

杨天调侃道。

“那……你还好意思说？

你……你为什么把我放进去啊？

你……你是不是对我做了什么人神共愤、臭不要脸的事情，所以想要掩盖证据啊？”

李月颖怀疑道。

杨天听到这话，都忍不住笑了，道：“你的想象力可真丰富……放心吧，我可不至于丧心病狂到对一个发烧都烧迷糊了的病人下手。”

“呃……”李月颖沉默了一会儿，“我……发烧了？

你……怎么知道？

你为什么会来这儿啊？”

“看来你当时真的是烧得很迷糊了呢，”杨天笑道，“是你自己给我打的电话啊，你喊我来，还说想见我。”

“呃——不……不可能！我……我怎么会说这种话？

你……你可别编了，我才不信呢！”

李月颖立马傲娇地否认了。

“真可惜，我还真没录音，不过，通话记录还是在的，要不等会你出来看看？”

杨天笑道。

李月颖听到这话，心里也算是意识到事情的真实性了，在浴室门的内侧捂着本就被热水熏得通红的小脸，一阵羞耻——啊啊啊，我在发烧迷糊的时候都做了些什么啊？

过了好一会儿，她才稍微平复了一些，道：“那……那你来了，就……就只是把我放热水里了？

你也太不负责了吧？”

“我要是只把你放热水里，你现在怕是醒不过来了哦，”杨天道，“你发烧都烧成什么样了，心里没点数吗？

你以为你现在是怎么突然就好了。”

李月颖听到这话，一下子就明白了意思。

毕竟她也知道，这家伙可是医生，还是全天下最厉害的医生，要是真对她置之不理，那才是不正常呢。

“行……行吧，那……那我在迷糊的时候，我……没说什么……奇怪的话吧？”

李月颖红着小脸，缓缓地，说道。

越说越小声了。

因为李月颖其实是知道一些自己的状况的。

她小的时候也曾发过几次高烧，每次发烧的时候整个人都会变得异常恍惚，事后什么都记不得了。

而在她发烧好了之后，她的母亲都会忍不住笑地告诉她，她在发烧期间有多么喜欢撒娇、多么黏人、多么不像平日里的她。

所以，在长大一些之后，她对发烧这件事可是相当忌讳了，每次只要出现点征兆就会赶紧吃药或是去看医生，生怕在外人面前发个烧、那可就丢人丢到家了。

而这次……她就算心情很不好、不想去看医生，但其实也是吃了点感冒灵的，只是没想到，这次的病情来得这么剧烈，感冒灵根本顶不住。

现在她最担心的，就是她在发烧的过程中，对杨天说了一些不该说的话。

那……真得就羞耻死了。

然而……她担心的事情，当然是发生了。

杨天笑了笑，道：“你不止说了，还说了很多呢，听得我啊，都一愣一愣的。

要不要我讲一些给你听听啊？”

李月颖一听到这话，脸整个都变得比番茄还红了，抬起手捂着脸，整个人都软下去了，顺着门板滑下去、坐在了地板上，“啊——别说了！我不听我不听！那……那些都不算，都……都是我发烧了说胡话而已！你……你不许当回事，哦不……你全给我忘掉，忘得干干净净的，听到没有？”

杨天闻言，真是忍不住哈哈大笑。

惹得李月颖又是一阵羞耻地嗔骂。

又这样斗嘴了好一会儿，两人总算是消停了下来。

李月颖面临了一个重大的问题，就是——好冷！现在冬天可还没完全过去呢，哪怕是热气腾腾的浴室里，温度也没那么高。

此刻的李月颖又是不着片缕的，很快就冻得直哆嗦了。

“喂……你……你去帮我拿件睡衣来啊，”李月颖道。

“在哪？”

杨天问道。

“柜子从左往右数，第三个竖柜的里面，用衣架挂着的，”李月颖道。

“哦，”杨天顺着李月颖说的，很快找到了一条睡裙，拿过来，让李月颖把门打开，然后递给了她…… 