    反正楚风眠拥有神脉，这些仙石可以源源不断的凝聚。

    仙石，对于仙尊之下境界的武者，都有着极大的用处，对于泰亲王来说，他从楚风眠这里得到的好处，远远要大于这些兽玄晶。

    毕竟兽玄晶就算是蕴含的力量再强，他也无法炼化，倒不如用来换取仙石。

    通过泰亲王，血武世界之中源源不断的宝物都流入到了楚风眠的手中。

    “穷奇血脉的力量，越来越强了。”

    五百多枚兽玄晶，也就意味着是五百多滴穷奇精血，如今全部被楚风眠来炼化，融入到了他的穷奇血脉之中去，穷奇血脉的力量都在节节攀升。

    虽然现在这穷奇血脉，还是楚风眠身上五大先天神兽血脉之中最弱的一支，可也已经算是无比接近另外四大先天神兽血脉了。

    随着收集到了兽玄晶越来越多，楚风眠身上穷奇血脉的力量也将越来越强。

    兽玄晶，在整个血武世界之中，存在这不少，现在楚风眠得到的，也只是其中一部分，现在泰亲王已经算是掌握了整个血武世界。

    在其他各方势力之中的兽玄晶，也都被逼迫的交了出来。

    兽玄晶虽然珍贵，可显然他们的性命更加珍贵，破财免灾这个道理，谁都懂得。

    楚风眠也不着急，让泰亲王那边一直收集兽玄晶就好，每过一段时间就给楚风眠送过来。

    反正现在这血武世界的世界本源都被楚风眠吞噬了，血武世界已经是完全的落入到了楚风眠的手心之中了，他也不急于一时。

    “恩？”

    就在楚风眠刚刚将那五百枚多兽玄晶全部炼化完，将其中的精血融入到了穷奇血脉之后，他突然抬起头，看向天空之上。

    自从楚风眠将血武世界的世界本源完全吞噬融入自身之后，他跟着血武世界，便是有着一种特殊的联系，血武世界发生的一些变化，他都可以感受的一清二楚。

    他隐隐约约感觉得到，血武世界，突然被撕裂开了一个口子，这一个口子，对于整个血武世界来说，无比细小，但是还是被楚风眠感觉到了。

    “看来，第三个得到世界种子的人来了。”

    世界种子一次诞生，虽然数量没有固定，但是多在两到四枚之间。

    楚风眠一直待在这血武世界之中没有离开，其实也在等待着其他得到了世界种子的武者。

    毕竟楚风眠已经是将血武世界，看作是他自己的地盘了，自然是不会让其他的武者在进入其中。

    本来以世界种子，打开空间通道的方式进入到这血武世界之中，是谁都无法察觉得到，不过现在楚风眠在将世界本源吞噬之后，这血武世界中发生的一举一动，都瞒不过他的眼睛。

    “嗖！”

    楚风眠的身形，瞬间消失在了书房之中。

    血武世界，九重天之上。

    一道空间通道，缓缓凝聚，在其中，一道身影缓缓的走了出来，这是一名中年男子，他看着下方的血武世界，眼神之中都露出了几分激动。

    “小千世界，一个从未开发过的小千世界，不知道是蕴含着多少的宝物，还有那世界本源！这一切都将是属于我的！”

    看着下方的血武世界，这中年男子无比的兴奋这，他也明白，这样一个从未开发过的小千世界，到底是意味着什么。

    无数宝物，无数宝藏。

    更加重要的，是那世界本源，更是可以助他一步登天，成就仙帝。

    他，阿图，只是一位仙尊，而且他并非是一名人类武者，而是一位妖神，出身自银鹤一族的一位妖神。

    银鹤一族，虽然算是鹤族之中的佼佼者了，但是在妖兽一族之中，鹤族本来就弱，哪怕是身为最强的银鹤一族，他的最强者也不过就是他阿图，一位仙尊罢了。

    而且因为银鹤一族的血统，他想要成为仙帝，几乎是做梦都无法做到的事情。

    可就在这个时候，他居然是得到了一枚世界种子，一个完整的小千世界之中，必定会有着世界本源，只要是得到世界本源，他就可以超脱血脉，成就仙帝。

    “这个世界，名为血武世界，力量极限，居然只是仙圣？”

    阿图通过世界种子，也得知了小千世界之中的许多消息。

    仙圣！只是仙圣！

    尤其是在发现这血武世界之中的最强者，不过只是仙圣的时候，他脸上的欣喜之色都已经无法压抑了。

    这个血武世界中的最强者也不过是仙圣，那他的实力，在这里，岂不是可以横扫一切。

    本来阿图心中还有些顾忌了，但是现在他却是再也不惧了，妖神一族本来就要比起同境界要强，更何况他身为仙尊，在武道上远远超越这些仙圣。

    就算他现在也受制于世界之力，只能够发挥出仙圣的实力，但是横扫这血武世界的土著，他也有着自信。

    这血武世界，在他看来，简直是唾手可得。

    他都已经有些忍不住，想要直接动手了，可就当他即将冲下九重天，进入血武世界的时候，一道冷哼突然响彻而起。

    “滚出去！”

    这一道声音，如同惊雷，在这阿图的脑海之中爆炸开来，令他一时间都有些头昏。

    不过阿图还是很快反应过来，急忙打量着四周，发现没有人影，他的脸色有些不好看。

    他发现不了对方，但是对方却可以将身影直接传递到他的脑海之中，显然是对方的实力，远远超越他。

    这也就意味着，已经是有着强者，比起他更早一步，进入到这血武世界之中了，这让阿图本来兴奋的眼神，瞬间冷却了下来。

    但是他还是很冷静的开口道。

    “不知道是那位前辈？还请出来一见，我阿图，是奉了白祖之命，前来这小千世界的，这小千世界，已经是被白祖看重的，这位前辈，还请看着白祖的面子上，出来一叙？”

    阿图开口道。

    他也知道，这个时候，他想要单独占据这血武世界，已经是不可能的一件事了。

    但是他好不容易得到了一枚世界种子，也不愿意这样一点好处不占，就被人赶回去，只能够是搬出白祖的大旗了。

