    第1628章改药方

    卢筱筱在刘彪他们离开后，她就把桌子上的钱收进空间里，然后她就继续吃之前没有吃完的水饺。

    吃完晚饭卢筱筱把碗收到厨房去洗干净后，她就把之前给师父们煮的水饺从空间里取出来放进篮子里，然后就拎着篮子出门朝牛棚走去。

    “筱筱你来了。”张教授在出屋子倒洗脚水的时候看到卢筱筱走进牛棚，他就朝卢筱筱道。

    “三师父，大师父他们睡了吗？”

    “没有，他们正在屋子里给你写学习笔记。”

    卢筱筱听到张教授的话后立马就走进屋子，当她看到范老他们正围着桌子写东西的时候，她的眼眶直接就红了。

    “师父们，我给你们煮了饺子，你们快来吃。”卢筱筱说完话后就走到桌子旁，然后她把篮子放到桌子，再从篮子里的饺子取出来放在桌子上。

    “筱丫头，你包的饺子是韭菜猪肉馅的吧。”谢工头在卢筱筱端出饺子的时候他就闻到了浓浓的韭菜味，于是他就朝卢筱筱道。

    “没错，我今天包的饺子就是韭菜猪肉馅的，师父们快趁热吃，不然凉了就不好吃了。”

    范老他们听到卢筱筱的话后就把笔记收起来，然后他们就拿了筷子和碗过来吃饺子。

    “筱丫头，你这饺子包的也太实诚了一些吧，我这一口咬下去全是肉和韭菜，皮就那么薄薄的一层。”范老在吃了一口饺子后就朝卢筱筱道。

    “大师父，你不喜欢吃皮薄馅大的饺子吗？”卢筱筱听到范老的话后朝范老问道。

    “没有不喜欢，我只是心疼你用了太多的肉包饺子。”

    “大师父你放心吧，这点肉我还是有的。”

    “范老，你就别为筱丫头担心了，通过这么长时间的相处下来，我可算是发现筱丫头绝对不会是亏待自己的人。”谢工头一边吃着饺子一边边朝范老道。

    “二师父说的对，我是绝对不会亏待自己的，我也不会亏待师父们，这年头钱留在手里没有什么用，只有把钱换成东西吃进肚子里才是实在的，所以师父们以后就不要再说我乱花钱了。”

    范老他们听到卢筱筱的话后都没有说话了，因为他们知道卢筱筱说的对。

    半个多小时后范老他们吃完饺子坐在炕上休息，卢筱筱把碗收紧篮子里后，她就从口袋里拿出早上改好的药方递给范老道：“大师父，我这有一张药方，您能帮我看下这张药方怎么样吗？”

    “当然可以。”范老说完话后就伸手接过卢筱筱递给他的药方，然后认真的看了起来。

    几分钟后范老把药方放在炕桌上，然后他朝卢筱筱招了下手，示意卢筱筱过来。

    “大师父，这个药方有问题吗？”卢筱筱走到炕边的时候朝范老问道。

    “药方是没有问题的，就是里面有一味药的量用错了。”

    “哪味？”

    “佛手。”

    “大师父认为佛手的用量该改为多少？”

    “在药方上用量的基础上减去三分一。”

    卢筱筱听到范老的话后就把药方拿起来，然后她按照范老说的把佛手的用量减去三分一，她就发现药方比她之前改的还要好，姜果然还是老的辣啊。

    (本章完)

