    王金戈的呵斥让陈六合恍然大悟：“哦，用词不当，你是女的，不应该说是拔鸟无情。”他歪头看向王金彪：“这句话应该怎么说？”

    王金彪沉凝了一下，说道：“爽后无情。”

    “虽不形具，但也算恰当！”陈六合笑出了声音。

    “王金彪，你个王八蛋，你到底姓不姓王？帮着他来欺负我？”王金戈气坏了，咬牙切齿的瞪着王金彪。

    王金彪冷漠无言，不给予任何回应。

    这件事情到此结束，陈六合走出了饭店，只留给了众位食客一个传奇般的背影，也同样给他们上了生动的一课，活在世上最忌讳的事情就是狗眼看人低！也要深深记得一句话，人不可貌相！

    饭店外，陈六合接过王金彪递过来的香烟，点上吸了一口，扫了眼路边的一排豪华轿车，再看看王金彪的一身行头，笑道：“不错，一天没见，有种焕然一新的感觉。”王金彪垂头没有说道。

    “刚才说的500人是真是假？如果我没记错的话，你的大刀会满打满算才200个人？真正能派上用场的，估摸着能有一百个就算不错了。”陈六合道。

    “一天的时间已经足够让我们焕然一新，黑蛟帮的势力接管很顺利，大部分都投靠了我们，那五百人是真的。”王金彪说道。

    “很好！”陈六合点点头。

    “最迟在明天晚上12点之前，我就能全盘接管黑蛟帮，把他彻底替代！”王金彪及其恭敬的说道，无论是语气还是神态，都不敢有任何逾越。

    “不错，好好干，明天过后，你出现在任何地方，都没人敢把你当一条狗看待，没人会在意你的过去，只会尊重以后的彪爷！”陈六合帮王金彪整理了一下西装领口，帮他拍了拍肩膀上的灰尘。

    “金彪不会忘记这一切都是六哥给的，彪爷只是别人对我的称呼，我永远只是六哥身前的一条狗！”王金彪字字铿锵的说道。

    把两人对话都听清楚的王金戈满脸的震惊，她瞪大了一双美眸盯着两人，惊呼道：“你们刚才说什么？你们要取代黑蛟帮？是我耳朵出现了幻听，还是你们疯了？”

    陈六合笑看了王金戈一眼，这娘们此刻的表情还真有些可爱，恨不得让人亲上一口：“很显然，你的消息网太落后了，好歹也是一个大企业的老总，汴洲发生了这么大的事情你却一无所知！”

    “不是要取代黑蛟帮，而是已经取代了黑蛟帮！就在昨晚，黑蛟帮已经被我们全盘端掉连根拔起！”陈六合无所谓的说道。

    王金戈已经惊愕得哑然失色，脑袋一片混乱，像是没办法接受这个惊人的消息，在她看来，太过不可思议！

    王金彪沉凝了一下，轻声开口：“以后不用你再为王家而活了，做你自己想做的事情，以前你撑着王家，以后王家撑着你！”

    笑看着这兄妹两：“你们王家还真是有趣，一个个看似苦大仇深、相恨相怨，其实都并非冷血无情！”

    顿了顿，陈六合突然对王金彪问了句没头没尾的话：“能不能给我找出乔晨木现在在哪？”

    王金彪的脸色微微一怔，说道：“只要他出了乔家，就一定找得到！”

    “好，找出他的位置，给我消息！”说罢，陈六合转身就向远处走去。

    王金戈还没反应过来陈六合干嘛要突然询问乔晨木的消息，她望着陈六合的后背，鬼使神差的喊了句：“你去哪？”

    陈六合头也没回的摆摆手：“去做一件必须要做的事情！”

    王金戈似乎渐渐想到了什么，但她又不敢确定，她转头看向王金彪：“他想干嘛？他干嘛要询问乔晨木的位置？”

    王金彪看了她一眼，面无表情的说道：“如果我没猜错的话，那天我们离开乔家后，乔晨木又在你身上添伤了？”

    看到王金戈的表情，王金彪道：“很显然，他当然是去杀人！”

    王金戈的娇躯狠狠一颤，脸上竟然流露出一丝惊慌，她快跑两步，对着陈六合那渐行渐远的背影大声喊道：“我不要你去啊！太危险，我不疼了！”

    陈六合仍然没有回头，有声音传回：“我不喜欢失信于人，特别是失信于女人！”

    看到陈六合的身影已经融入了街道，消失在了尽头，不知道为什么，王金戈眼眶中的泪水止不住的流淌的出来，旋即她蹲在了地下，埋头哭着，无声抽泣。

    她记得，他上次在乔家就警告过乔晨木，如果还敢欺负他的女人，他就要对方的小命！他不是说说而已！

    王金彪看着情绪正在失控的王金戈，他皱皱眉头，本想不闻不问直接转身上车，但想了想，还是顿足，说道：“这样的男人不多，通常一辈子都不可能碰上一个，你很幸运！他一个人，比整个乔家都强了千万倍！”

    “王金彪，你想说什么？你们又想把我卖给陈六合那个大混蛋吗？！你以为他很好吗？他就是个混蛋！我恨他！”王金戈哭着回头，眼睛都哭红了。

    “珍惜与否是你的事情！”

    王金彪淡漠的说道：“我只想告诉你，无论他对你有多残忍多苛刻多恶毒，至少他会为了你去杀人，也能为了你不畏生死的去拆炸弹！仅仅是这两点，就比这个世界上无数海誓山盟绚丽浪漫的浓情蜜意要伟大了太多！”

    “这会是这个世界上唯一能为你做这么多的男人！当然，你的人生你自己怎么选择我不会干预！我只是在跟你陈述一个你不想去面对也不愿去深思的事实！”

    说罢，王金彪就毫不犹豫的钻入了车内，车队绝尘而去，只留下了一个人蹲在街头伤心哭泣的王金戈！

    ……

    -------------

    第四章到！鲜花还差19朵加更，打赏还差4500加更！兄弟们怼起来！！！！另外，没加微信群的赶紧来啊！！！！！！

