    北川寺与麻宫永世他们并没有管前面不断转过来视线的司机，一路上都聊着天。

    值得一提的是，事后神谷未来就捂着脑袋醒过来了。

    好像是因为被强制性打晕，所以神谷未来什么都没有梦到。

    她的意识完全放空了。

    “不过就算是这样我也得到了一条比较重要的信息。”

    神谷未来伸出手指，一脸认真地说道：“牟迟萤塚，这个人或许就是牟迟巫女，也有可能是与牟迟巫女有什么莫大关系的人。”

    现在的他们已经下车，走上了山路。

    这条向深山蔓延的山路并不平整，脚下的泥路光滑，在有些地方还带有滑溜溜的苔藓。

    一般人要是不带上登山杖的话，随时都有滑落山涧的危险。

    “牟迟萤塚...？”

    北川寺反复念叨着这个名字，算是将其记在心中了。

    只不过依照这个名字也很难判断对方究竟是男是女。

    毕竟‘牟迟萤塚’这个名字有些偏中性化，用作男生亦或是女生都可以。

    除此之外，神谷未来所说的那条铺满石灯的台阶道路、巨大树木下的卒婆罗...北川寺也暗暗记在心中了。

    这在牟迟本家又代表着什么呢？

    一队人继续向前走，带路的人是中嶋博人先前提到的探测队一员。

    “我特意留下了一些人待在那片区域对那些只在夜晚十二点出现的宅邸群落进行观察。”

    走在前面的中嶋博人继续说道：“但由于上一次派遣探测队进入那片古旧宅邸群落探索失踪，所以我就没有强迫他们继续进入其中了。”

    说到这里，中嶋博人的声音一顿。

    “所以我希望北川君...如果那一片古旧宅邸群落里面有什么危险的东西...请千万不要逞强，及时退出来。毕竟実花刚才都给我打了电话，希望我能好好儿照顾你。”

    “実花吗？”北川寺有些讶异。

    那个大咸蛋竟然还特意给她父亲打了这样一个电话...？

    “嗯。実花对北川君还是很在意，所以尽量不要做什么涉险的事情。”

    “我知道了。”

    北川寺点了点头。

    涉险的事情他是肯定不会做的。

    因为要是他因为莽撞而丧命的话，神谷未来也会紧跟着他一起丧命。

    朱之印的问题她一个人肯定是没有办法解决的...而且以神谷未来的性格。

    北川寺想着，偏过头看向神谷未来。

    此时的神谷未来正托着西九条可怜的小身体，讲一些小笑话去哄她开心。

    一时间西九条可怜被她哄得捂住肚子，四肢扑腾。

    像是北川寺的目光太过强烈，这让神谷未来下意识地抬起头，随后冲他露出了一抹靓丽青春的笑容。

    这一抹笑容让北川寺的面色稍缓。

    他摆了摆手，当作打招呼，随后就转过身继续去思考探索牟迟家的事情。

    要是牟迟本家真是那种规模特别庞大的古老宅邸群落，只是由他一个人探索肯定进度也会十分缓慢。

    但根据牟迟真世所说的‘缚魂之所’的解释...再加上牟迟家的人进入其中也都基本没回来的说法...

    让北川寺带着神谷未来闯进去又明显不太妥当。

    因此，北川寺打算先由自己来探索。

    要是探索过程中并没有牟迟真世所说的那种情况，北川寺就再将神谷未来带入其中。

    要是真如同牟迟真世所说的那样，那就由他一个人将整个牟迟家探索完。

    这其中如果有些地方需要神谷未来的协助，届时再带她进入其中。

    嗯。

    北川寺暗自点头。

    虽然这算不上策略，但目前能采取的方法也就只有这三种了。

    “要到了。”

    前方的探测队员发出了声音。

    他这一句话让正在埋头赶路的北川寺侧过头看去。

    视线由高到低，苍绿色的山峦重重叠叠顺着人的视界向下铺呈而去。

    山峦合围，最终形成盆地。

    看着那片空荡荡的盆地，北川寺的双瞳中迅速闪过一缕死气。

    在他的死气视野之下，能够清楚的看见顺着地平线蔓延展开的盆地中的东西。

    那是一个扭曲的旋涡...

    一个巨大无比的乌紫旋涡，正贴着地面轻缓地转动着。

    就这么看过去的话，甚至还能看见其上所附着的一丝丝血线。

    如果没有看错的话，那应该是祸灵所带的祸津。

    而祸津的主要来源又是黄泉。

    换而言之...

    “那里说不定真有连接黄泉的大门。”

    北川寺喃喃自语了一句。

    连接着黄泉。

    一想到这里，北川寺心中莫名浮现出了一抹兴奋之感。

    这种感觉很奇怪，明明接下来的路途自己都没有十足的把握度过。

    但就是有这一种莫名的感觉。

    这一次...又能见识到什么样难缠的东西呢？

    由于牟迟本家是夜晚十二点钟才会出现，所以北川寺等人先去了一趟探测队安营扎寨的地方。

    这是一片相对平缓的平地，一顶顶帐篷竖起，还有人拿着记录册一样的东西在写着什么，一切都有条不紊的进行着。

    “这些就是我们中嶋家的矿脉探测队。”

    中嶋博人介绍了一句。

    本来他作为中嶋家主就是为了矿脉探寻才派遣探测队来到这个地方的，现在还没有达成目的，他当然也不会让这些人离开。

    “要不然还是先吃一顿晚餐吧，从现在开始可要等到十二点呢。寺君。”

    神谷未来在后面提议了一句。

    “...也好。”

    北川寺同意了神谷未来的提议。

    从早上吃过饭后就一直空腹到现在，赶路期间虽然有停下来吃一些东西，但那些不过都是一些速食食品，根本就填不饱肚子。

    他们从探测队员那里拿到了蔬菜沙拉罐头与牛肉罐头，生火稍微加热后就伴着速食米饭吃进肚子里面了。

    天际边逐渐下沉出一抹妖冶的夕阳。

    那一抹妖冶沉落的夕阳...就如同缠绕在祸灵身上...那深沉且浓重的祸津一样。

    .......

    吃过饭后就已经是晚上七点多钟了，北川寺与神谷未来还有麻宫永世他们正围着火堆边。

    山中的天气确实多变。

    走过山路的时候热得人一度想要放弃，但一到这种晚上，从幽邃山林间吹拂过来凉风又不断地带走温度，让人止不住裹脚缩头。

    “那就是牟迟本家...”

    麻宫永世看向旋涡翻腾着的恐怖怨念，面色微动。

    “怎么了？”

    感受到麻宫永世似乎有什么心事，北川寺随手往火堆里面放入木柴，侧过头问道。

    “...不知道为什么，看着那个旋涡就莫名有一种熟悉的感觉。”

    麻宫永世皱紧了眉毛。

    她侧头看向同样望着那片旋涡有些出神的神驻莳绘问道：

    “姐姐，你是不是也有这种感觉？”

    “...嗯。”

    一向喜欢玩闹的神驻莳绘这一次并没有露出轻松的神色，她蹙眉喃喃自语道：

    “这...不可能。但是这种熟悉的感觉...”

    “怎么了？”见一直帮助北川寺除灵的麻宫永世与神驻莳绘露出这种表情，神谷未来好奇地问了一句。

    “...我和莳绘姐姐是从神驻村中被寺君带出来的，这一点未来小姐应该清楚吧？”

    麻宫永世收回目光，转过来看向神谷未来。

    “嗯。寺君有提起过。”

    “这其中的过程有多么凶险...寺君应该没有告诉未来小姐吧？”

    麻宫永世又问。

    “...毕竟寺君就是这种性格嘛。”

    神谷未来一边回答，还一边看了一眼北川寺。

    当时她与北川寺还不是特别熟悉，北川寺自然也就没有详细给她解释曾经在神驻村发生过什么。

    听见神谷未来的回答，麻宫永世刚想要为她解释，结果下一刻北川寺的声音就响了起来。

    “是刀具巫女的事情？”

    “...不错，就是神驻柊...也就是刀具巫女的事情。”

    麻宫永世肯定了北川寺的想法。

    刀具巫女，原名为神驻柊，由神驻村教育出来的...个性极其扭曲的閥女。

    她主要掌管神驻村祭祀惩罚方面的事宜，也正是因为她在神花迎的仪式中将污秽之血注入祭坛之中，最后导致神花迎仪式失败，她也被祸津完全侵染，成为刀具巫女。

    “可是那个家伙...在我们举行神花迎的仪式后，应该就已经完全被消灭了才对。她是不应该存在此世之物。”

    神驻莳绘摆弄着火堆，动作略显焦躁。

    是的，在她与麻宫永世举行神花迎仪式之后，刀具巫女应该就完全消失了才对。

    “北川你也看见了吧。”

    她抬头，注视着北川寺。

    “......”北川寺。

    在她的注视下，北川寺先是上下点头，接着又左右摇头。

    这又是什么意思？

    神驻莳绘想要发问，但北川寺紧接着就说道：

    “正如你们所说，举行神花迎仪式后，刀具巫女就完全消失了。”

    他话锋一转：

    “但我们最后的时候将刀具巫女祛除了吗？”

    呃——

    神驻莳绘的语气一滞。

    正如北川寺所说，他们到最后都只是将刀具巫女封入了隐世...连同神驻神社...一起沉入了冥府。

    而在这个过程中，刀具巫女并没有遭受到什么巨大的伤害。

    啪嗒。

    火堆炸响了声音。

    “如果这里的黄泉大门已经松动，那么被封印进黄泉中的刀具巫女会在这个地方也不足为奇。”

    北川寺说完后也不管神驻莳绘，自顾自地继续往火堆里面添加木柴。

    “哎...？怎么这样啊？”

    神驻莳绘终于接受现实了，她的声音拖长，显然是十分无奈。

    好不容易将神驻柊那个家伙给封印了，结果它却又一次地出现在这里。

    这就给神驻莳绘一种她们根本就是在打白工的感觉。

    而且她本来就对那个刀具巫女很不感冒——

    “刀具巫女这么厉害的吗？！竟然能把寺君撵着到处跑？”

    神谷未来听了神驻莳绘她们的话语，吃惊得张大了嘴巴。

    “唔...当初的寺君比他现在要弱太多了，两者根本不能作比较。”

    麻宫永世温和地笑了一声，多少还是解释了一句：“而且刀具巫女比之怨灵又要恐怖太多，当时的寺君没有能力解决她也是当然的。”

    咒术对刀具巫女无用，符咒对刀具巫女无用，普通的灵具撞上刀具巫女也会变得稀巴烂。

    想要当初的北川寺祛除这种对手...未免也太强人所难了。

    “好！既然这样！那我们这一次就把她直接祛除！完完全全从这个世界上祛除掉！”

    神驻莳绘一拍大腿，认真地说道：“而且北川你现在比起以前来说根本就是两个人！祛除神驻柊应该没有什么问题才对！”

    “嗯。”

    北川寺应了一声。

    同时他又想到了当初刀具巫女那碾压性的能力。

    当时的北川寺不管使用什么，基本上都无法撼动刀具巫女那一身硬化的灵体。

    手脚基本上都以处刑刀具连接代替的对方，在当时只是稍微碰一碰他就会让他行动不能。

    “没想到还有机会和这位‘老朋友’碰面。”

    北川寺有些感叹。

    兼定已经通过祸津之石进行加强，能够对祸津进行杀伤，而神驻莳绘、麻宫永世也吸收了不少怨灵的怨念，相比起她们生前来说又要强大太多了...已经进行了许多准备...

    “到十二点了！”

    有人发出了提示声，这提示声打断了北川寺等人的思考。

    他们纷纷站起来，透过灌木丛的缝隙，向盆地方向看去。

    有凉风吹过——

    树叶与树叶摩擦，发出沙沙的声音。

    这一阵凉风继续向前吹拂而去。

    在它吹拂过的地方，有一座一座的和风宅邸竟然凭空而起，划分整齐，不断向后蔓延。

    那是古旧、装潢严肃，划分整齐的建筑群。

    这建筑群之中跳跃着火光，就好像现在都还有人居住在其中一样。

    可这些火光却根本无法让人感到一丝一毫的温暖。

    它们就好像夜晚中瞪视着行人的眼球。

    怨毒而狰狞的目光鼓动着。

    让人发寒！

    “这就是牟迟本家...”

    神谷未来运用起善念向这一片建筑看去。

    那幽邃不见底的恐怖怨念，让她浑身发凉。

    那怕现在身靠火堆，她也止不住地缩脑袋。

    “这个世界上竟然还有这种地方...”

    北川寺也禁不住地出声了。

    如此庞大的怨念团...

    这就是牟迟真世所说的...缚魂之所吗？