    “若是所料不差，天荒秘境，应该就是一片，古老战场的秘境世界！”

    “所以，在这里，说不定还会遇到，那些行尸之类的存在！”

    “就是不清楚，有没有问鼎境级别的大家伙！”

    秦风皱了皱眉头，说出了自己的猜测。

    若是遇到半步问鼎境级别的鬼物或者行尸，他倒也无所谓畏惧。

    但如果是问鼎境级别的话，那可就不太好解决了，尤其是还带着叶清儿，他必须随时照顾到她。

    不过——

    正常情况来说，这种存在肯定是存在一些，不允许踏足的禁地当中，只要提前避开那些地方就行。

    而咒天魔王，所学习的阵法知识，在这个时候，便起到了至关重要的效果。

    凭着咒天魔王，观察四周幻境的情况，以及阵法禁制的轮廓，再加上秦风灵敏的灵魂察觉能力，就可以提前避开这些可能含有，恐怖存在的“险地”。

    事实上！

    这其实也是考核的一道关键能力，那就是参赛者的观察力以及对危险的感知能力。

    随后！

    秦风二人一路前行，倒是安安稳稳，避开了很多比较危险的地方。

    也就是三天时间左右！

    秦风二人，已经逐渐来到了天荒秘境里的中央地带。

    只不过！

    或许是因为天荒秘境的范围，太过于辽阔了，一路走来，二人倒也没有碰见其他的参赛武者。

    如此一来，自然也就谈不上争夺资格令，从而赚取积分！

    “秦风！秦风！”

    “我闻到前面，好像有烧东西的气味，肯定有其他参赛者在！”

    走在路上，叶清儿忽然眼睛一亮，抽了抽鼻子，指着前方某个方向说道。

    秦风的灵魂力量一扫，也是感应到了那个地方，确实是有人类武者存在。

    他微微的点头，便大步上前，准备带着叶清儿过去。

    只要转过那一处拐角，就能够看到这一群，正在用火烤着野兽肉的参赛者！

    不过！

    就在这个时候！

    叶清儿伸手，拉了拉秦风的衣角。

    秦风见状，却是转过身来，诧异问道：“怎么了？”

    “呃呃呃，秦风，你是不是笨！”

    叶清儿小脸上，浮现出了一丝狡黠的笑容。

    “咱们咋能这样去打劫，咱们应该偷偷跟上去，然后布置好陷阱，再用布条蒙着脸，冲出去打劫……”

    “等等等等……咱们就随便抢个东西，有必要这么认真么？”

    秦风摇头苦笑，直接打断她的话。

    “那是当然！”

    叶清儿咧嘴一笑，回答道：“反正，你得表现出，抢劫的专业水平，这样才更好玩嘛……”

    “还是算了吧！”

    秦风摇头大笑，拉着叶清儿的小手，便带着她往前面走过去。

    “我秦风行事，素来恩怨分明！我不会主动去抢夺人家的东西，但如果有人打我的主意，那可就别怪我下手狠辣了！”

    此时此刻！

    在前面坐着烤肉吃的一群人，乃是四名穿着同样衣服的参赛者。

    他们这几个人，长相十分高大，身材强壮，眉目狠辣至极，一看就知道不是好招惹的存在，

    实际上！

    对于这种达到知命境的武者，几乎已经无需，食物来提供营养了。

    他们只需要汲取天地元气，就能够满足日常需要。

    之所以还会吃东西，不过是正常的习惯反应，以及单纯想要一饱口腹之欲罢了。

    看着面前这几个人，正在大口喝酒吃肉，样子好不痛快畅爽。

    “李师兄，这一次多亏了你，咱们几个才能发现了天荒秘境里的这一座古墓墓穴！”

    “吴青峰师兄他知道后，别提多么激动了！他马上就会带人过来，一起探险这一座古墓，寻找里面的宝物！”

    “到时候，咱们哥几个，也可以分到一笔，不错的积分！”

    一群人都是满脸笑意，显得无比开心。

    突然之间！

    那一名姓李的壮汉，面色微动，将手中的烤肉骨头给丢掉。

    却是拿出一张玉符，上面正闪烁着一缕缕，无比晶莹的亮光。

    他连忙对其他三人，低声开口说道：“大家别说话，是吴青峰师兄的消息！”

    紧跟着！

    这一名壮汉，将体内真元，开始注入玉符中。

    一瞬间！

    白色光芒闪烁。

    一名长相冷漠，头发修长的黑衣青年男子的虚影，出现在了玉符上面，模样看上去非常逼真。

    “李刚，你们好好准备一下，我带了几个高手，马上就过来了！”

    黑衣青年男子，神色淡漠的吩咐，就像是命令下属一般！

    李刚连连点头：“吴青峰师兄，你就放心吧，我们早就准好好了！现在就等你们过来，我们就去探查古墓！”

    “嗯！”

    黑衣青年男子说完之后，他那一道虚影，也逐渐开始消散。

    在旁边的秦风，看到了如此一幕后，却是点了点头，微笑着解释道：“这便是传说中的天枢符，可以进行远距离传音对话！”

    “哇……这东西好神奇，要不我们抢过来吧？”叶清儿眨了眨眼睛，开口怂恿道。

    “你这小妮子，可别看到一个好东西，就去抢夺！”

    秦风伸手敲了一下，她的小脑袋，告诫了她一句。

    他们二人的对话，没有任何顾忌，所以很容易就被那四名壮汉，听得清清楚楚。

    顿时！

    四名壮汉面色狂变，立刻反应过来，大声惊呼道：“什么人？鬼鬼祟祟的？还不赶紧出来！”

    下一刻！

    从一处拐角的地方，秦风和叶清儿的身影，缓缓走了出来。

    “不好意思，打扰了诸位的兴致！”

    秦风淡淡的笑道。

    “天道宫弟子？”

    看到秦风穿着天道宫的弟子衣服，那一名壮汉却是更加警惕了几分，满脸防备的说道：“你是什么人？躲在哪里偷听到了什么？”

    秦风淡然一笑，回答道：“在下天道宫秦风，至于听到了什么，想必阁下也应该明白。”

    “不过，还请诸位放心，我对你们口中的古墓，并不会参与争夺！”

    “我们现在，只需要一点烤肉品尝下，立马就离开！”

    “秦风，你说那么多干什么，直接抢过来就行了！”

    叶清儿挥扬起小拳头，嘿嘿的笑道。

    李刚闻言，目光中虽然依旧带着一丝防备，但也不愿意多生是非。

    于是乎！

    他从储物戒指里面，取出了一大块，妖兽的瘦肉，递给秦风开口道：“拿着东西，速速离去！否则，可别怪我们不客气了！”

