    而顾冲则不一样，他是走的人道杀伐之路，他的剑法没有那么多花里胡哨，就是为杀而生，从死亡一剑到现在的血河神剑，皆是如此。

    顾冲和苏天地的剑道方向截然不同，但相互交流探讨之下，也是大有所获。

    俗语有云：要拴住一个男人的心，莫过于拴住他的胃。

    在此期间，苏秀为了能拴住顾冲，堂堂一位大宗师，居然开始尝试饮食之道。

    她本身虽然不会饮食，但为人冰雪聪明，两三日的时间，素手调制的菜肴就令顾冲赞不绝口，大有乐不思蜀之感。

    而此时顾冲击败苏天地、杀光太子一行人的事迹，早已传了出去，在天下引起了十二级地震。

    众人本以为魔主项霸天够狂妄，没想到现在出了一个比他还要狂妄的。

    大梁太子都说杀就杀！

    大梁朝廷震怒不已，当天就把武盟列为邪道组织，命令南方七府派出三十万兵力围剿武盟，并且把顾冲列入必杀名单。

    然而这几年白莲教徒在南方各地起义不断，各府都是忙得焦头烂额兼元气大伤，鲜有余力，再加上武盟高手早已暗中利用三尸脑神丹控制了不少南方七府的地方高层，最终人口超过五千万的南方七府，只派出了六万老弱病残，号“伐武军”，攻打九岳城武盟总部。

    结果半路就被伏击的三千武盟弟子杀得落花流水，“伐武军”还未到九岳城下，就死的死逃得逃，一时之间沦为笑谈。

    霸皇梁高因此暴怒不已，早朝时因为一点小事，就赐死了好几位大臣，当晚后宫之中又抬出了数位嫔妃的尸体，霸皇周围的人无不胆战心惊，生怕触了陛下的霉头。

    之后大梁朝廷依旧在筹备南伐之事，只不过节奏放缓了许多，根据天下楼传给顾冲的情报，朝廷似乎在秘密联系魔教。

    霸皇梁高很清楚，想要除掉顾冲这个罪魁祸首，仅凭朝廷的实力有心无力，必须要拉拢顾冲的敌人，齐齐发动之下，方可一击致命。

    大梁朝廷这边暂时没有动作，顾冲也就计划在剑神山多待一段日子，只是这一日，一封飞鸽传书，却是打破了他的清闲。

    “天下楼的幕后主宰竟然是他……”

    顾冲看着手中书信，微为惊讶，甚至有点出乎意料。

    天下楼号称天下第一情报组织，对于南方分部的异动，不可能没有察觉。

    天下楼在天下一共有五十六个分楼主，十八位暗使，一位总楼主。

    五十六个分楼主倒是明面上的身份，而十八位暗使和总楼主的身份却是隐于幕后，不为人知。

    平时各地分楼主都是通过标记和暗号与暗使联系，他们连暗使的身份都不知，更别说总楼主的身份了。

    在叶墨的陷阱下，顾冲也曾抓获一名暗使，不过这名暗使也不清楚总楼主的身份。

    随后顾冲故意让这名暗使上报南方情报组织的危局，以便引蛇出洞。

    在手中情报组织有失控的危险之下，幕后主使频繁联系暗使，交代解决对策，终于露出了一丝马脚。

    “早点将天下楼的事解决，也算省了一桩心事。”

    顾冲收起纸条，嘴角含笑，随后又沉吟一下：“就这样不辞而别，似乎也不太好，还是留下点东西吧……”

    片刻之后，当苏秀带着亲手调制的菜肴，推门而入时，只在桌上发现了一封书信，而顾冲早已不知所踪。

    ……

    乐川府，天南山脉北部，云雾山庄。

    山庄取云雾二字，似乎无比寻常，但要是里面的主人是天榜第九的毒王方永，自然就不会平凡。

    毒王方永绝对是天榜中最为异类的一个人。

    在成为大宗师之前，他阴险、狠毒，可以说是无恶不作，曾经仅仅只是为了取乐，就毒杀了一镇上千居民。

    这样的人，绝对是武林败类，世间祸害。

    然而令所有人没想到的是，当他成为大宗师之后，好似大彻大悟，竟然宣布金盆洗手！

    随后开始享受生命，不求武功权势，但求常乐。

    云雾山庄中有乐川府最美的歌妓、最醇的美酒，马厩中有南方七府跑得最快的千里马，大厅中也有最风雅的食客。

    而每年春至前后，方永以秀野竹林所产的鲜竹笋和玉岭所产的野鸡，妙手亲调的鸡髓笋，更是天下一绝！

    方永成为大宗师已经超过十载，他这十几年所作所为无一不是寻欢作乐之事，而寥寥数次的出手，都是因为别人打上门来，迫不得已而还击。

    这也是他的天榜排名如此低的原因。

    他的真实实力究竟如何，没人清楚。

    只知道白莲双圣玉芙蓉和茅子元曾经声势浩大的登门拜访，态度强硬的邀请毒王出山，帮助他们完成颠覆大梁的大业，最终却铩羽而归！

    这样一来，他就更没人敢招惹，小日子过得十分滋润。

    但只有寥寥数人知道，这个方永，不仅武功深不可测，可以排进天榜前列，更是将江湖上九成九的情报掌握在了手中，因为他组建了江湖上最大的情报组织！

    天下楼！

    天下楼的眼睛究竟有多少？

    没人知道。

    可能连方永自己也不清楚。

    所以武林之中，哪怕四大巨擎势力，包括朝廷都不愿轻易招惹天下楼。

    仅仅只是靠着操纵这些“眼睛”，方永躲在幕后，就已经变成了江湖上最神秘的一只手！

    顾冲对于取代这只手很有兴趣！

    武盟刚立。

    正好缺少一点中原的眼线，收编这种地下势力，无声无息，瞬间膨胀，简直不要太痛快。

    云雾山庄规模宏大，风格古雅，厅堂中陈设虽非华美，但却当真是一尘不染，窗棂上绝没有丝毫积尘，院子里绝没有一片落叶，每时每刻都有人在洒扫着庭院。

    顾冲宛若一丝清风般走入院子。

    周围虽然有着十多久个仆役，却仿佛瞎了眼一样，愣是没有丝毫注意到他。

    此刻的山庄宁静非常，但在绝大部分的江湖人眼里却比什么魔窟都恐怖多了，因为这里住着天下第一的毒术老祖宗！

    要是冒冒失失的闯进去，就连宗师都会死得不明不白！

    不过对于顾冲而言却是无碍，以他的体质，早已百毒不侵，就算能将大宗师毒翻的绝世奇毒，对他而言可能也就拉拉肚子啥的。

