    楚瑜抿唇，手紧紧的握成拳头。

    而她现在只有想其他办法进去了。

    要想从沐寒身上以及从他身边的人下手，现在根本是已经行不通！

    直升机上面，简柒看了一眼望着他们飞机的楚瑜，勾起一抹笑，楚瑜这表情不像是看上沐寒，倒像是恨不得手刃沐寒啊！

    所以，这人现在打着什么心思了？

    “寒少，你为什么不答应她？”简柒问：“毕竟，有了她也算是有了一个得力助手！”

    “我不需要！”沐寒冷冷的开口。

    “为什么？”简柒问。

    “不需要就是不需要，哪里来的那么多为什么？”沐寒凉凉的开口，语气不善！

    简柒勾唇，淡淡道：“孤军奋战？会不会太过孤独了？”

    沐寒眼神不善的望着简柒，眸底的光一片幽深，让人看不懂。

    只是能感觉到那周身弥漫出的寒意。

    简柒淡定的再次开口：“我有说错什么吗？”

    “你开口就是一种错误！”沐寒冷冷道。

    简柒对上沐寒冰冷的眸，嘴角弧度上扬，却是没有再多说什么。

    沐寒冰冷的眸子从简柒身上收回，视线看向前方，周身气息很是冰冷。

    唐靳御和祁墨对视了一眼，两人视线几乎是一致的望着简柒，提醒她不要暴露自己。

    简柒眨巴了一下眸子，递给他们一个明白的眼神。

    整个机舱内因为沐寒周身低气压弥漫而显得越发诡异了几分。

    几个小时的时间，机舱里没有任何的声音响起，大家都是安静的休息着。

    简柒坐在一旁，视线轮流的从这三人身上一扫而过。

    分明这三个人，曾经是最好的！

    可以说是一条裤子长大的好基友，偏偏现在坐在这里，都不敢用本来的面目来面对对方，都在伪装着！

    这样看着，有些让人觉得讽刺，也让人忍不住感觉唏嘘。

    真希望这件事情早点解决，毕竟，这些地方，都不能好好调戏他家唐教官。

    毕竟，这里敞开来，很容易被人发现露馅的！

    还是得回去才能肆无忌惮的调戏啊！

    所以，希望这次的事情能够相当顺利的完成。

    可千万别再整出什么幺蛾子了！

    长时间的飞行，飞机总算是进入了之前鹰组织所在的岛屿。

    飞机上简柒三人的视线都不由的看向了下面的位置，将所有一切尽收眼底。

    无疑，这里就已经不是很好找，而且，周围的监控设备，相当的严密。

    一群人从直升机上下来就是经过层层关卡才再次上了船。

    总部似乎是设置在对岸的那个岛屿上面。

    三人经过半个小时之后才再次从船上下来上岸。

    简柒跟在沐寒旁边，沐寒直接对着身后的祁墨和唐靳御开口：“都到这里了，你们俩没有必要再继续跟着我走了！”

    唐靳御和祁墨对视一眼，两人停下了几步。

    简柒跟着沐寒，问：“你也住在这里吗？”

    沐寒答非所问：“你和我之间的约定我已经做完了，从现在开始，你我之间毫无瓜葛，你是死是活，从现在开始，也与我没有丝毫的关系。

    “男人都是这么的无情吗？”简柒幽幽道。

