        “咋办，好生无聊。”

        “曾经，有一份真挚的爱情摆在....。”

        “滚。”

        太古洪荒，暗淡昏聩。

        然，这片古老的归墟之地，并不平静，总有那么些个老家伙，颇不安分，坐守着太古阵脚，还不忘逗乐，时而自言自语，时而咋咋呼呼，约架的桥段，不止一次上演，骂娘者此起彼伏，好不热闹，如此一幕幕，很好的演绎了，何为闲的蛋疼。

        在此的神将，曾多次侧眸，看至尊们的眼神儿，便如看傻逼，一直以为，至尊都是高高在上、威严无限，自来了太古洪荒，彻底颠覆人生观，正经的帝不少，不正经的帝，也是一抓一大把，俨然已忘了节操是啥，知道的是列代至尊，不知道的，还以为是神经病患者扎堆儿呢？

        女帝已归来多时，如一座冰雕，盘坐于峰巅，映着永恒，如梦似幻，也不知是她悟道出了困惑，还是做了噩梦，俏眉已有多次紧锁，连身上的永恒光，都变的躁动无比。

        神尊也在，见了妹妹如此，不由掀眉毛，荒帝级早六根清净，显露如此神态，多半不简单，就是不确定，究竟是悟道走火入魔，还是永恒出了缺憾破绽，只知女帝此刻的状态，不怎么好。

        轰！

        蓦的一声轰隆，响彻寰宇，昏暗天顿的电闪雷鸣，整个太古洪荒，都剧烈的摇晃，神尊一步没站好，险些栽下山巅。

        连他都如此，更莫说众帝。

        可以这么说，除女帝之外，无论列代的至尊，还是诸天的神将，没一个能站稳的。

        “该死。”

        女帝豁的开眸，一步登天，化出的一尊道身，瞬间消失不见，只留本尊，伫立缥缈最峰巅，双手合十，无数永恒光垂溢，刻入了虚无中，强行稳住了天与地，不难得见，她之神色极其难看，且不是一般的凝重。

        众至尊仰望，皆神色茫然，不知发生了什么，却有一种心悸之感，众神将也一脸怔怔，心怦怦直跳，就在前一瞬，分明感觉到了毁灭，总觉这片浩瀚世界，要分崩离析。

        “出了何变故。”

        神尊皱眉，亦登天而来。

        “有宇宙...崩溃。”

        女帝轻语，更多永恒光挥洒。

        此话一出，神尊瞬间明了，很显然，先前的轰隆与天地摇晃，皆因有宇宙爆炸，且余波蔓延，波及了这个宇宙。

        同样的境况，诸天也有。

        星空本祥和，因外来撞击，无数的星域炸开，无数的星辰崩灭，电闪雷鸣中，不知有多少人身死道消，亦不知有太多少人，在睡梦中被震得魂飞魄散，浩瀚的星空，瞬间染满鲜血。

        混乱景象，真如毁灭般的末日，撞击的轰隆声，如来自地狱的丧钟，为众生而敲。

        “发生了什么。”

        众帝狼狈不堪，悬在虚无，各自施了帝道仙法，欲稳住混乱的诸天。

        可惜，道行有限，有心无力。

        危机关头，女帝道身降临，施了永恒仙道，也偷换了时间概念，强行逆转，使得炸开的星域，一片片愈合；使得崩灭的星辰，一颗颗重塑，被震灭的生灵，本已身毁神灭，皆因永恒逆转，而重回人间。

        此乃逆天仙法，只荒帝级通晓，也只在界定的一瞬间，才有可能做到，而且，不是所有葬身的生灵，都能被重新拉回来。

        轰！轰隆隆！

        说话间，轰隆声再次响起，该是第二层余波到来，在冥冥中，撞在了这个宇宙上，致使刚稳定的荒天地又一次摇晃，苍穹寸寸炸裂，有雷电飞舞，大地崩开多处，乾坤混乱不堪，连太古大阵，都遭了波及。

        “定。”

        女帝一声轻叱，玉手合十，手印变化，一根接一根的永恒光柱，自下拔地而出，贯穿了天与地，强行稳定乾坤。

        然，还未完，更猛烈的撞击，接踵而至，一层层无形的余波，一层接一层的撞击，除了天庭女帝，没人能站稳。

        瞧她状态，也好不到哪去，脸颊苍白，嘴角溢血，凝练的永恒光柱，因撞击多有炸裂。

        “该死。”

        神尊冷哼，强行站稳身形，也随之结印，以他为中心，一层永恒光晕，无限蔓延八荒，如一层修复之光，所过之处，崩裂的天地，寸寸愈合，混乱的乾坤，也得以安抚。

        那一瞬，天地静的可怕。

        那一瞬，天庭女帝的眉心，刻出了一道古老的仙纹，如水波流淌的秀发，一丝丝一缕缕化作了雪白，该是动了某种禁法，加持了本就不朽的永恒。

        她是荒帝，感知也最清楚，更猛烈的撞击，已在来的路上了，无人知道有多强，宇宙爆炸的余波，不是没经历过，当年太古路崩断，便与此有些关联，只不过，那次的撞击，并没有这般猛烈，该是两宇宙距离很远。

        这次不同，爆炸的宇宙，距这个宇宙多半很近。

        这个很近，是相对而言，纵是很近，也不是她能感知到的，若提前有察觉，便绝不会叶辰与瑶池去其他宇宙。

        这个宇宙遭波及，那赵云所在的宇宙，必定也会中招，有荒帝级撑着还好，若无荒帝级，很可能会被撞得崩溃。

        届时，可就不是死一两个人那般简单了，搞不好，会是天地大毁灭。

        “怎会如此。”

        女帝脸色苍白。

        不可否认，是她太任性了，这场豪赌，她的赌运，貌似差到了极点，千算万算，未算到有宇宙爆炸。

        “有意思。”

        一代圣魔幽笑，嘴角微翘，女帝知道发生了什么，它自也知道，而且，感知的还更加更清晰，准确说，是天道感知的更清晰，看他那神态，毫无担忧可言。

        人有强弱之分，宇宙自也有大小之别，不是哪个宇宙爆炸，都能将这个宇宙撞灭的。

        至于会死多少人，那要看女帝的道行了，稳得住，便不会有人死，稳不住，那就是尸山血海了。

        而外域，他丝毫不担心，两尊荒帝撑着，可比诸天安全多了。

        总的来说，这个宇宙，是不会因这次撞击而崩溃的，无非就是双方，能护住多少人不死。

        静。

        这整个宇宙，都静的可怕，乾坤都静的直欲凝固，上到准荒，下到凡人，都心灵战栗，总觉有可怕的力量，将要降临人间，而此刻，便是降临前的一瞬，这等感觉，让人心发慌。

        轰！

        伴着一声轰隆，猛烈的撞击到了。

        噗！噗！

        同一瞬，女帝喷血，女帝道身也喷血，是她们在撑着诸天和太古，若非有她们，后果不堪设想。

        如一代圣魔所言，女帝倒不是怕宇宙崩溃，纵她不撑着，也会有天魔和厄魔荒帝撑着，之所以硬抗，是护佑苍生，难不成，指望外域两荒帝护佑生灵？别闹了，它们是护的是外域，顺便撑着宇宙而已。

        轰！轰隆隆！

        猛烈的撞击后，宇宙爆炸的余波依旧有，只不过，一次更比一次弱，也便是说，撑过了最艰难的时刻。

        纵如此，撞击也不可小觑，女帝任何一瞬放手，都可能有亿万生灵葬身。

        不知何时，轰声才湮灭。

        良久，才见女帝收了手印，脸色惨白如纸，嘴角还溢血不断，连不朽的永恒，都暗淡无比，一尊荒帝伤至如此，可见撞击有多可怕，也得亏与那个爆炸的宇宙有距离间隔，若就在这个宇宙的边上，若在边上炸开，纵荒帝级也难扛住。

        这也是她，不敢擅自离开宇宙的原因，天道是一方面，其他原因便如今日宇宙爆炸的撞击，不得不防，她得守在这，得护着苍生。

        “他二人，可还在。”

        神尊问道，口中的他二人，自是指叶辰和姬凝霜，早不来晚不来，赶的就是这般巧。

        女帝摇头，穷尽了永恒感知与目力，能隐约捕捉到赵云所在的那个宇宙。

        那个宇宙还在，与这个宇宙擦边之后，便未再接触，或者说，是收缩了。

        力量失衡，宇宙便类似于肺部呼吸，时而膨胀，时而收缩，赵云那个宇宙如此，他们这个宇宙也如此。

        此番擦边，不止是那个宇宙膨胀，这个宇宙也在膨胀，如此擦了一个边，一方收缩，未再接触。

        她不确定，叶辰与瑶池是否到了那个宇宙，若已到了，便有活命的机会，若宇宙爆炸余波撞来时，他俩还在宇宙通道中，那就凶多吉少了。

        “那小子，死不了。”

        神尊一语宽慰，底气却不怎么足，主要变故来的太突兀，荒帝都无察觉，也超出了荒帝掌控的范围，是否还有命在，无人知晓。

        女帝还是不语，看的是帝荒和红颜，看的也是一代圣魔和天道，若圣体至尊葬灭，他们该是有变化。

        可惜，再看也是白看。

        自叶辰出宇宙的那一瞬，圣体至尊所承载的天道力量，便不在这个宇宙了，他生他死，帝荒和红颜、一代圣魔和天道，都不会有变化，纵变化，也不是她所能看出的，只因宇宙屏障阻隔，叶辰所承载的力量，或生存或葬灭，都是传不回来的。

        毕竟，已超了宇宙，出自天道的力量，已不在天道的范围。

        有一个真理，无论何时都适用，天道非无所不能，荒帝也一样，便如当年，她不确定叶辰是否葬在了虚妄中那般，从天道那，看不出端倪的，它时刻都在变，变化掩变化，无规律可循。

        “好好的，怎就爆炸了。”

        神尊沉吟，嘀咕不断。

        这话，听起来就矛盾，至少，女帝不会这般说。

        若好好的，是不可能爆炸的，宇宙崩溃的原因有很多，或能量超了负荷、或是力量失了平衡、或有凌驾天道之上的大战....都可能致使宇宙爆炸，一旦爆炸，必有毁灭般的冲击，周围的宇宙，无论大小，只要在某个距离范围内，或多或少都会遭殃，只不过，受的冲击强与弱罢了。

        看此番余波的威力，这个宇宙和爆炸的那个宇宙，所处的距离，还是相对较远的。

        距离足够近的宇宙，若无荒帝级撑着，纵不崩溃，也与崩溃差不多了。

        “有个撑门面的，不是啥坏事儿。”

        列代至尊轻语，女帝能撑住的门面，他们是撑不住，便如这回，众帝貌似都是摆设，真正压阵的，是那尊荒帝。

        “吾坚信。”

        女帝喃语，纵此番变故，超了她的掌控，对圣体至尊的执念，依旧不变。

        良久，她才收眸，一步出了太古洪荒，因其他宇宙爆炸、因余波冲撞，太古路又崩断了，需再次接续，需在最短的时间内，打通太古与诸天的通道，以免变故再生。

        说到诸天，景象可不怎么好看，先前有女帝道身撑着不假，却还是难以顾全所有，颇多星域崩裂，颇多星辰炸毁，生灵葬灭，自不可避免，这已是女帝所做的最大极限。

        “大帝，真是个笑话。”

        望着破败之象，混沌体喃喃自语，笑的颇自嘲，毁灭来临之际，才知帝的渺小，世人眼中的至尊，在毁灭面前，也弱如蝼蚁。

        如他，众帝也都是这等心境，此番，若非有女帝道身在诸天坐镇，仅凭他们，是不可能守住苍生的，帝的能力有限，超出这个范围，谁都不够看。

        轰！

        经久的宁静，因一声轰隆被打破，宇宙爆炸的余波，不止冲击了诸天，也冲击了冥冥大阵，致使阵法缺憾，遮掩之力大打折扣，有擎天魔柱降临。

        见缝插针，外域是专业的，但凡有机会，总会应时应景的跑过来。

        “他娘的。”

        夔牛大骂，隔着虚无，一掌拍向东荒，那根魔柱，降临在的便是东荒，还未见外域人出来，便被一掌打灭。

        轰！砰！轰！

        自第一根魔柱后，砰砰声响便频频不断，一根根魔柱，一根接一根的插过来，或落在星空，或降在大陆，如似商量好的，数量极其庞大。

        “来，我让你来。”

        “天帝级魔柱，来了诸天也得趴着。”

        “欺我诸天无人。”

        众帝喝声震天，都未闲着，各自镇守一域，凡有擎天魔柱降临，会在第一时间打灭，倒是想放外域人进来出出气。

        可惜，他们不是叶辰，一个搞不好，便是席卷天地人三界的战火，在这件事上，没人会浪，也没人敢浪。

