    

    
                第1282章

    
                什么叫国医圣手，费红丹和孟亚兰没有太多的概念，但她们知道一件事，能让院长大人着重介绍，充满尊敬的，只能是比院长级别更高的医生。

    
                “你们，你们......”费红丹结结巴巴的，不知道该说什么了。

    
                卢天德道：“先进去看看病人情况吧。”

    
                他发话了，没有人敢拒绝，费红丹下意识拽着孟亚兰，让开了病房门口的位置。

    
                一群人蜂拥而入，经过身边时，都主动向费红丹和孟亚兰微微点头，算是打招呼。

    
                尽管这种打招呼的方式有些简单，却足够让费红丹和孟亚兰觉得受宠若惊了。

    
                看着一群人进去，围在病床边讨论着孟树峰的病情，费红丹激动的满脸通红。

    
                “有救了！这下有救了！”她双手合十，道：“真是感谢上天，救我们家孟树峰于生死之间！”

    
                “妈，这么一群大人物，怎么会来给爸看病？”孟亚兰忽然似想到了什么，转头看向吴高杰，问：“老公，不会是你喊来的人吧？”

    
                吴高杰被问的一愣，更加支支吾吾的，不知道该承认还是该否认。

    
                但他没有否认，让孟亚兰觉得，这就是默认啊。

    
                她不禁眼睛发亮，直接过去抱住吴高杰，兴奋的道：“老公，你也太厉害了吧，你怎么把他们找来的？你的演技不错啊，刚才问你，你还支支吾吾的，好像没把事情办好一样。妈，这次可都得谢谢高杰啊，要不是他，爸哪有这样的待遇。”

    
                费红丹哪里知道真假，既然女儿这样说了，她也就信了。

    
                转头看向吴高杰，费红丹用力点头，满脸感激的道：“谢谢你啊高杰，如果你爸能活下来，可全都是你的功劳！”

    
                被强行赶鸭 子上架，碍于面子，吴高杰实在拉不下脸否认这件事。

    
                他只能干笑着点头，道：“这都是我应该做的，没什么大不了的。”

    
                这时候，旁边传来一声：“的确没什么大不了的，只是没想到，你脸皮这么厚，什么事情都敢往上凑。”

    
                几人转头看去，只见江志浩已经不知道何时来到跟前。

    
                看到他，孟亚兰顿时怒声道：“你胡说八道什么！”

    
                “我没有胡说八道，只是想问问你老公，知道这些人叫什么，是从哪来的吗？”江志浩道。

    
                吴高杰本来心里还有些忐忑，心虚，现在见了江志浩，他突然底气十足，冷笑道：“怎么 ，我不认识，难道你认识？说的好像是你把他们带来的一样。还有啊，之前就说过了，这里不欢迎你，你怎么还往上凑？真跟狗皮膏药一样！”

    
                江志浩淡笑一声，道：“我知不知道他们是谁，不用你来说，也不需要别人来证明。我只想说，二舅的事情，我会照看好的，不用你们操心。如果可以的话，希望你们能够少在这里嚷嚷，不要打扰到他。”

    
                “你还真把自己当个人了？”吴高杰不爽的道。

    
                既然已经被赶鸭 子上架，他也就不打算下来了，反正这种功劳除了自己，应该也没谁敢接了。

    
                但江志浩说的话，让吴高杰心里的那点不安难以忍受，他不希望被任何人拆台，哪怕只是一种质问。

    
                孟亚兰对自己的老公非常信任，也非常的无脑，她瞪着江志浩，道：“听见我老公说的没有，马上滚蛋！”

