第一零三七章兵分两路行，防止意外生
之前没有进来的时候说的好好的，包括之前还在说，以后有什么问题，大家一起去面对，可是现在，什么都做不了。
对于就这么憋屈的离开，就算是重伤的钟紫灵都觉得，她们实在是太拖后腿了，根本就是一点用处都没有。
其实何止是钟紫灵，其他人也是一样的想法，只不过感觉没有脸说出来罢了，因为他们都不愿意看到这样的事情发生。
可是，不愿意又能怎么样呢，现在还不是这么离开了，现在说什么都没有用，离开才是对苍剑最大的帮助。
话虽如此，可是真的离开的时候，心中的滋味怕是旁人无法理解的了的，所以都在一言不发的赶路，想着还是走吧。
只有他们安全了，苍剑才能够更放心，这样的话，胜算也许更更大一些，可是现在，钟紫灵这么一说，他们更是觉的心里难受了。
剑无名他们，何尝心中好受，可是现在情况不允许他们留下来，只能选择离开，这是他们目前唯一能做的事情了。
“之前从未听说过水神暗隐的存在，但是既然苍剑说了，那么就说明，这些水域强者的来历不简单，要不然不会让我们离开的。”
“水域那边有这么一股神秘力量的存在，也不知道我们人族这边有没有，若是有的话，不知道有没有在这里。”
“说起来，我们虽然贵为神剑圣的后辈弟子，但是知道的事情，其实还是太少了一些，所以紫灵你的问题，我真的回答不了。”
此刻苍剑不再这里，那么剑无名就是他们这些人的领头人，别人可以表露出的情绪，但是他剑无名不能。
所以现在这个时候，就算是剑无名心中一百个一万个不情愿，也必须要带着钟紫灵她们离开，这是他必须要做的事情。
至于说水神暗隐的存在，剑无名之前真的是从未听说过，不过既然苍剑知道，并且神情严肃的让他们离开，那么就一定有他的道理。
此刻的剑无名，虽然不知道水神暗隐究竟如何，但是剑无名觉得，不管是为了安慰钟紫灵她们也好，还是给自己找一个说服自己的理由也罢，都必须要引导她们。
让钟紫灵她们觉得，水域那边既然有这么一股神秘的力量在，那么人族这边一定也会有的，只不过现在不知道他们进来没有。
若是这些人进来了，那么以后的情况就会好很多的，只要是逃过了这一劫，那么以后说不定就再也不会遇到这样的情况了。
这一次，只不过是他们几个比较倒霉，提前跟这些，苍剑口中所谓的水神暗隐碰到了，所以现在才回面临这样的局面。
为了让钟紫灵她们相信，剑无名不得不说出一个事实，那就是他们这几个人的先辈，虽然是神剑圣强者，可以接触到剑仙界最顶级的秘密。
但是，他们终究是比不过苍剑他们知道的多，不管怎么说，这其中的差别还是很大的，这就是大势力所存在的优势。
在这些大势力之中，他们可以有专门存放和记录重要事情的地方，所以很多事情，就算是那些神剑圣强者不说，但是后辈子弟若是有机会的话，还是可以了解到一些的。
而隐世的神剑圣强者则不一样，他们最多就是把很多秘密埋藏在心里，不能说绝对，但是很少有专门记录下来，以供后辈子弟参考的。
所以，很多事情，纵然是这些神剑圣强者知晓，但是他们的后辈，往往一点都不知情，因为有很多事情，不会特意的去告诉他们，因为可能没有什么意义。
正是因为如此，所以剑无名对于钟紫灵的问题，还有众人心中的疑惑，是根本就解答不了的，若是以后有机会，问一问苍剑或许才会知道吧。
至少，在这个空间之中，人族这边，应该没有谁会比苍剑知道的更多了吧，除了苍剑以外，想知道水神暗隐的来历，只有从水神暗隐那边了解了。
水神暗隐他们是打不过了，至少现在还不够资格。现在苍剑也不在，之前也没有时间跟他们解释那么多，所以现在都是一点也不知情。
“走吧，不要再去想这些了，我们离开这里，最快的速度去寻找更多的人族强者过来支援，这样才是对苍剑最有利的帮助。”
“紫灵，你现在有伤势在身，现在又情况危急，还是不要跟我们一起赶路了，现在把你放在一个相对来说比较安全的地方，我们几个人去通知人族的强者。”
“这样吧，就让天星跟我一起过去，其他人你们在一起，就在这里一直保护好紫灵的安全，这样我们的速度也会快一些。”
在这个时候，剑无名让众人先不要想着水神暗隐到底是什么东西，现在还是抓紧离开这里最好，然后以最快的速度，寻找更多的人族强者过来。
只有这个样子，才是对苍剑最有帮助的，苍剑自己也是这么说的，所以现在必须要这么做，这是目前来说，可以想到的最好的解决办法了。
剑无名知道，苍剑所说的寻找更多的人族强者，其实就是让五大势力的弟子过来，因为只有他们才知道，苍剑对于人族的重要性。
而且最为重要的是，他们更清楚，自己身上有什么使命，其中最为重要的，那就是保护好苍剑的安全，只有苍剑安全了，那么才会有之后的一切。
现在这个时候，想要以最快的速度寻找五大势力的弟子过来支援，那么就必须要少量的人过去，现在这个时候，还是众人一起行动，速度会因此慢很多。
所以现在这个时候，只能让钟紫灵留下来了，钟紫灵的伤势，不适合这么高强度的赶路，哪怕是被钟紫灵带着，也是一样的。
现在又耽误不得时间，所以只能选择让钟紫灵暂时的留在一个安全的地方，这也是为了钟紫灵的安全考虑。
只要钟紫灵的安全问题解决了，那么剑无名就可以更快的赶过去，到时候苍剑的危险也就再次小了很多。
剑无名知道，现在钟紫灵没有什么自保的能力，所以留下了大部分的强者在钟紫灵身边，让他们来保护好钟紫灵的安全。
只要不是再次遇到水神暗隐，那么以另外一些人族强者，还有钟紫秀以及以及江承颜和江承允在，那么她们的安全还是有保证的。
其实一开始的时候，剑无名本是打算一个人过去的，但是后来想了想，自己一个人去，别再半路上遇到什么事情给牵绊住了。
所以，为了稳妥一些，这才选择带了一个顾天星，要是遇到什么特殊意外的话，也总不至于耽误了事情。
“好，我留下来，你们以最快的速度过去，去找那些五大势力的弟子，跟他们说明情况，让他们赶紧的过来，不要耽误时间。”
“无名哥哥，你把承颜和承允也一起带上吧，这样的话，你们路上遇到什么意外情况，到时候也好有个照应，不至于到时候乱了计划。”
“我这边，我们找一个地方躲起来，有紫秀和他们在这里，我不会有什么问题的，到时候你们回来了，在过来找我们就是了。”
剑无名说完的第一时间，钟紫灵就直接答应了下来，因为钟紫灵自己，带着自己过去，只能是拖累了他们的速度，这样对大家都不好。
正是因为如此，所以钟紫灵希望，剑无名可以不要顾虑自己这边的情况，还是先去通知五大势力的弟子比较好，这才是最应该做的选择。
钟紫灵知道，这件事情很可能关乎到苍剑的性命，所以钟紫灵不想剑无名他们回去的路上遇到什么意外，从而耽误了最佳时间。
所以，钟紫灵想要剑无名，把江承颜和江承允也一起带上，他们几个在一起，若是遇到了什么事情，到时候也能从容应对。
而自己这边呢，有妹妹钟紫秀在，还有其他的一些，自己之前救下来的人族强者，只要她们不乱跑，找个地方隐藏起来也不会有什么问题的。
等到剑无名他们再次回来的时候，等到苍剑那边的事情解决了的时候，到时候在一起过来寻找她们就可以了。
“紫灵，你不要再说了，我和天星两个人足够了，回去的路上，应该不会再有什么意外情况了，毕竟我们已经走过了一趟。”
“况且之前的时候苍剑也说了，一定要保护好你的安全，若是你身边没有足够的力量，我们是不会放心离开的。”
“现在我就带着天星一起离开，你们在后面跟着就好了，遇到了合适藏身的地方，到时候就暂时的躲起来，等着我们来找你们。”
对于钟紫灵所说的话，剑无名自然是不赞同的，虽然知道，钟紫灵是为了什么，但是剑无名是不会同意的。
不但剑无名不会同意，就算是苍剑知道了，也是一样的不会同意钟紫灵的做法的，所以现在这个时候，就一定要按照之前所说的去做。
