    长街上灯火通明，车来车往，那位帅气的男子站在酒吧门外，第一眼便搜寻到了目标，他正买了一瓶冷饮在独斟，站在陌生的街边，那孤独的身姿、那忧郁的眼眸，怎能不让人魂牵梦绕，男子慢慢地踱向目标，他眼中俱是对方浓情的弹琴的样子，那欢快的曲子里，是一种渴望。他想，他理解这种孤独。

    男人喜欢男人，也会一见钟情的。

    “您好……”男子踱到了耿宝磊的身侧，笑着道。

    耿宝磊瞥了眼，没吭声，像是警惕陌生人。

    “您的琴弹得不错，是《费加罗的婚礼》？”对方问。

    耿宝磊笑了，点点头。

    “如果不介意的话，有幸请您喝杯咖啡吗？”那男子笑吟吟地道，这么帅气外露的，就即便男人也不好意思拒绝啊，他压低的声音安慰着：“其实，来这个地方是需要很大勇气的，恭喜您已经迈出了勇敢的一步，看得出，您是第一次来吧？”

    那期待的眼神不言而喻，既然第一次，那你需要一个伴啊。

    耿宝磊笑笑，却摇摇头道着：“可惜了。”

    那男子一愣，指指臂上带的一枚徽章，疑惑地看着耿宝磊问着：“难道您……”

    据说在这里容易不好辨心理性别，都有自己身上带标志的，0号、1号，或者01通杀的标志，耿宝磊一阵恶寒纠正道：“不是你想像的那样，其实我也挺喜欢你。”

    那男子脸色一喜，正要再进一步时，耿宝磊笑意更浓的道：“不过是你想像不到的那种喜欢……听说过，男版仙人跳没有？”

    啊？那男子顿觉不妙，刚一动，就被背后一位男子抱住了，他刚要喊，不料那男子粗暴地搬正了他，捧着脸，叭、叭、叭……连着在他脸上落下了湿吻无数。

    “啊呸……”那男子捂着脸，瞥着气，一股浓重的羊膻和大蒜味，熏得他几欲闭气。

    呀……胸前一凉，有人摸他口袋了，他手往下一摁，不料那包小三正张着大嘴等着非礼他，吓得他手迅速回位，捂住了脸。

    呀……裤子口袋一动，有人摸走他的手机了，这回真吓着了，他拽着背后那人的袖子喊，刚喊，又被包小三使劲抱着，把脸摁在胸前，不时地附首，叭、叭…亲两下，给掏人的口袋的仇笛创造时间。

    瞧这，一男的抱着另一男的，又腻歪又黏乎，路人远远躲着，知道这近处有家这样的酒吧，正常人都不敢问津，那男子使劲挣劲，愣是挣不脱包小三的搂抱。

    “乖啊，别乱动，哥好好疼疼你……”

    “喊什么啊，喊破喉咙也没人理你。”

    “哇，咬我？这带刺的小玫瑰，哥喜欢你这样的。”

    “………”

    威胁着，得手的仇笛溜了，包小三一下子放开人了，那男的如逢大赦，狠狠深呼吸了两口，指着包小三，那口气愣是一下子喘不过来，包小三一摊手，无赖的道着：“我啥也没干啊，报警随便。”

    那男子被气得七窍生烟，你你你……半天才欲哭无泪地憋了句：你抢劫就抢劫，不能抢得这么不要脸吧！？

    “什么抢劫不抢劫的，再诬蔑我报警抓你啊，再见啊……帅哥，告诉你啊，你是我的第一次嗳。”包小三扭头洋洋得意地走着，走了不远又回头无赖地笑嚷着：“第一次非礼男的啊，感觉不错。”

    本来还真怕这货大叫大嚷报警啥的，包小三都做好了随时夺路狂奔的准备，可不料啥事没有，那男的像还没反应过来，傻傻地站在原地，这光景包小三就受不了了，越想刚才的事越有意思，原来抢劫可以这么简单，只要开动脑筋，完全可以弥补业务不熟练的差距嘛。

    笑了片刻，包小三再扭头看时，那男子终于反应过来了，居然跟上来了，像是有点害怕，可又舍不得走似的，安全距离以外跟着包小三，包小三故意问着：“帅哥，是不是有事？”

    “能把证件和手机还我吗？钱不要了。”那男子退了一步，可怜兮兮地道。

    “甭想套我话，我啥也没干啊。谁见你手机了？要不你搜我？”包小三扭头大摇大摆走着，又是若即若离，走两步，退一步，蓦然回首，丑脸笑成一堆问着：“要不过来让哥摸两把……给你五十块车钱？”

    啊耶耶耶……那男的吓得直后退。

    包小三却是洋洋得意，直跑到面包车跟前，上车发动，走人。邪了，那男的居然还没走，像是记住他的车号似的，小面包驶走不远，又呜地拐了个弯回来了，嘎声停到那男子身侧，车门哗声一拉，仇笛坐在车里喊着：“上来吧，商量点事。”

    那男子怎么敢上，吓得就准备跑，仇笛补充道着：“我们是马树成的朋友，给你开个玩笑。”

    耶，这句话管用，那男子停下来了，看看车前的仇笛，这下子胆气壮了，似乎知道对方是有求于己，他怒气冲冲地上来，指着仇笛吼着：“有这么开玩笑的么？能开这么恶心的玩笑么？手机还我。”

    “真尼马废话。”仇笛不客气地一抱，直塞进车里了，包小三踩着油门加速，笑得浑身直耸地说着，这货脑袋缺根弦啊，怎么净往坑里跳还不觉悟。

    “那是因为，他既被欺骗了感情，又被利用了善良。”前座的耿宝磊笑不自胜地道着。

    被仇笛揪着男子急了，一车里挤着几个男的，这场景多吓人呢，他不迭地求着：“大哥，大哥……钱不要了，啥也不要了，你放我走吧……我在京城就一人，您绑我，也没付赎金的人啊。”

    “叫啥名？”仇笛问。

    “崔……宵天。”那男子哆嗦着说出来了。

    “小号叫啥？”仇笛问，后面的丁二雷借机报复了，啪唧扇了一巴掌，捏着鼻子追问：“快说。”

    “不说弄死你，小号叫啥。”包小三冷不丁也回头吼着。

    “啊！？”崔宵天一惊，脱口而出：“叫崔小号。”

    满车一笑，仇笛笑着道：“省个号，直接吹.萧得了……好歹一老炮了，吓成这样？”

    “大哥，你们到底什么人呐？要杀要剐，给了个痛快的。”崔宵天被刺激得六神无主了。

    “我们是……警察。”仇笛一揽人，冷不丁道，惊得崔宵天一哆嗦，旋即仇笛笑着纠正道：“那是不可能滴，别害怕。”

    “可……你们不是警察，我更害怕。”崔宵天被逗得心里七上八下，突然间他想起了忽视的一件事，紧张地问道：“大哥认识马树成？”

    “当然认识，不就绰号底片，爱拍女人裙底，还制作了一部《裙底风光》那货吗？”仇笛道。

    崔宵天呃声毫无征兆一噎，不吭声了。

    仇笛凑近了笑着问：“你要想兜圈子，我可有的是时间啊。”

    哎，崔宵天长吁了一口气，江湖经验告诉他，这几个货不是那么好善与的，他挺挺腰杆，把仇笛放他肩上的手拿掉，中气十足地道着：“好吧，不兜圈子，我就是底片……我认栽了，要什么设备吭声，当我赔一回，白给你们，不收钱了。”

    “这才像话嘛，不过我们可是连设备带人都要啊……很简单，缺个帮手，有些事免不了要麻烦您老兄。”仇笛道，把钱包拍到了崔宵天手里。

    拿回的这么容易，崔宵天惊讶了一下下，一伸手：“手机呢？”

    “哟？这就答应了？”仇笛笑着问。

    “我首先得接受你的诚意啊。”崔宵天不客气地道。

    “我还没说让你干什么？”仇笛反问着，这家伙，果真是老炮，一认清你有求于他的形势，架子就摆出来了。

    “你都知道我叫底片，还能干什么？无非是偷拍，这个真不难，只有出不起的价格，没有拍不到的**。”崔宵天大大方方，涉及到专业领域，他有是绝对的话语权的，说完了，还不忘伸手要着：“手机。”

    “看来这两部手机对你很重要啊？”仇笛摸着手机，一部普通手机，一部加密手机，普通的是个高档爱疯，加密的就难看了，方方正正的像个塑料圪瘩，崔宵天伸手要拿时，仇笛一下缩回去了，喊了声停车，又喊了声开灯，一开灯，早有准备的耿宝磊嚓嚓嚓对着崔宵天来了几下连拍，崔宵天急忙捂脸，却是已经来不及了，他气急败坏地道着：“什么意思吗？有这样欺负人的吗？”

    偷拍的，最怕被人拍，就像当婊子的最忌讳别人骂她鸡一样，一下子触到崔宵天的底线了。

    “这样才能保证你给我们诚意啊。”仇笛把那部普通手机扔回给他，笑着扬着另一部道着：“我听说，有一种手机叫潘朵拉盒子，之所以叫这个名字，是因为有两层密码，第一层正常开启，第二层是智能自毁，在手机后的四角，嵌着酸性溶液，可以毁掉手机的缓存和存储部位……你这部手机，不会恰巧就是吧？”

    崔宵天被惊到了，他慢慢地缩回了手，嗫喃道着：“就是又怎么样？你拿上根本没有用处。”

    “是没用，没有输出接口，也没有数据通讯功能，顶多能打个电话，不知道密码开不了机也不能打……也不能强行拆解，否则也会自毁……不过，我既然知道它的来历，那你说，我会不会也知道怎么搞定它呢？”仇笛问，崔宵天狐疑地看着他，根本不相信的眼神，仇笛心下笃定，笑着道：“比如，绝对的低温。”

    崔宵天表情一滞，呆了。

    “所以我也就有了毁掉你的方式，这里面你的杰作肯定不少吧？卖了那么多偷拍装备，肯定自己干得也不少，时时带着这种东西，生怕遭遇不测或者随时准备溜走是吧？这里面的东西，足够制造几起轰动事件了吧？还有，你藏得很深，不过您英容笑貌，我们留下了。”仇笛笑着，把崔宵天的手机，装回了自己的口袋。

    “相信我，那对你我都没好处，你真想做断人财路的事，只会把你往死路上送。”崔宵天有点怒意，却是无计可施，他冷冷地道。

    “所以，我们就有相互掣肘的东西了，我诚意地邀请您加入我们的团队，一起联袂干几件事怎么样？发挥一下你的专长……时间嘛，我不拴你很长时间，三个月，三个月后，这东西我原封不动地还给您。”仇笛伸出友好的手，崔宵天没和他握手，那是根本不信任的表情。

    仇笛也不再客气了，一伸手，把侧门哗声拉开，提醒崔宵天道着：“现在我说了算，请您务必保持开机状态，随叫随到……你可以走了。”

    枯坐片刻，崔宵天只觉没有回旋余地，他悻悻然下了车，车门关上时他问了声：“能知道干什么事吗？”

    “不会强人所难的，你有拒绝的权力。”

    车门关上了，车走时，只剩下了仇笛的声音。

    人一下车，后座的丁二雷就笑得合不拢嘴了，一直吃吃奸笑，像钻在米缸里得意的耗子声音，仇笛回头问着：“二皮，至于么，乐成这样？”

    “能不乐吗？我都乐开花了……哈哈，搂着亲个嘴就把人家东西摸走了，还是男的亲男的，我活这么大头回见到这么有才的法子，哈哈，三儿啊，你这流氓当得有水平啊，男女通杀，哈哈……”

    丁二雷乐得合不拢嘴了，似乎这种行事方式正合他的脾胃，包小三也是个人来疯的性子，直胡吹大气，他这当年是南下路上抢过车，北上列车劫过色，整个人还不是分分钟的事。

    两人越说越近乎，相约着去宵夜，宵夜完继续嗨皮，仇笛推托要去会商务公司的代表，半路下车，那三位兴高采烈结伴走了…………

    …………………………………

    …………………………………

    约了仇笛在西单见面的唐瑛，一直等到晚上九点多，不时地看表，看门外，几乎等得已经有点不耐烦时，才见仇笛懒懒洋洋的从门厅进来了。

    她喊了声，仇笛循着声音过来了，这地方晚上比白天还热闹，下班逛街已经成了朝九晚五的白领们一种时尚的生活方式，此时再见仇笛，已然不像曾经那种满脸风尘的样子，穿着一身户外夏装，蹬着旅游鞋，显得格外干练，快步走向唐瑛，唐瑛点了两份套餐，一盘水果，坐下的仇笛笑着看着她道：“对不起啊，我从温泉那边赶过来的。

    “你不搬家了么？又回去干什么？”唐瑛随口问。

    “哦，那儿有个GAY酒吧，找人去了。”仇笛随意回道。

    此言一出，唐瑛眼睛一滞，愕然地看着仇笛，仇笛抿了口饮料抬头时才省得，这地方不该说的，他嘿嘿一笑，唐瑛惊讶地问道：“你……不会是……”

    “如果我是的话，你会不会觉得很失望？”仇笛半真半假，带着严肃地口吻问。

    唐瑛张口结舌，不确定了，她瞠然看了仇笛半晌，愕然地问：“真的？”

    “你先回答，你希望我是吗？”仇笛促狭问。

    “我还真希望你是，正好给我当闺蜜啊。”唐瑛笑着道，仇笛满脸一皱，痛心疾首状，唐瑛知道他又在作怪，笑道：“这个真不用自卑啊，不用辛辛苦苦赚老婆本了，找个情投意合的过就成了，都不用领证，反正都办不了……哈哈。”

    她一笑，差点把餐碟给碰掉了，一省得在公众场合，赶忙收敛行色，仇笛弄巧成拙，尴尬地笑笑道着：“搁你这么说，改变一下性取向能少奋斗这么多年，还真有点可行性，那我试试改变一下。”

    “开个玩笑……那个，你去哪儿干什么？”唐瑛问。

    “别提了，往出刨几个好手，结果一个一个比一个奇葩，真是无怪僻不高人啊……马树成你听说过吗？”仇笛问。

    “知道啊，原来鼎言商务调查的创始人，和咱们谢总是同时代的，东城区很有名的，做过几个大单，前几年但凡想在东城区开辟市场的商家，鼎言是首选……不过后来，他好像摊上大事了，判刑进去了。”唐瑛道。

    “你对他有了解吗？”仇笛问。

    “不怎么了解，我求职的时候人家已经是老板了……不过也不需要了解，别的行业那儿跌倒那儿还可能爬起来，这一行要跌倒了，基本就淡出别人视野了。”唐瑛道，菜上来了，她接着，狐疑地看了仇笛一眼，也想到了那一层，好奇问着：“你不会是想收拢他的手下吧？”

    “怎么了？不可能吗？”仇笛吃着，不置可否地问。

    “树倒猢狲散，墙倒众人推，可能性不大，而且我好像听谢总说过，这个人有涉黑背景，路子很野，那样的人手下会是什么角色，恐怕除了他本人，别人说话未必管用啊。”唐瑛道。

    “呵呵，那是。”仇笛浅笑道，边吃边转移着话题道着：“找我什么事？别告诉我有点想我啊，要想你就来真格的，我试过你几次，晚上约你，你都不让我去你家。”

    “少来了，你那次不是喝多了才打电话？我敢让你去吗？”唐瑛生气地道，脚下轻轻踢了仇笛一脚。

    仇笛一笑道：“不喝多没胆量啊，你不知道人家多纯情啊。”

    “一边去，越来越没正形了。”唐瑛嗔怪地斥了句，不知道什么时候，仇笛已经开始很随便地拿男女之间的事开这种玩笑，可恰恰语言上越随便，实际的距离越拉越远，说多了她都不当回事了，掏着自己的包，递给仇笛一张单子道着：“这个月接的几起单子，看看有兴趣不……你们什么时候能开始啊？就个调查，需要准备这么长时间吗？你知道千娇在怎么干的，一个人就干了，每个月她接几个单子，少说也赚一两万。”

    “她干得那有意思么？天天钻商店拍人家的鞋样衣服样，再卖给小工厂仿制，太小儿科了……工欲善其事，必先利其器，如果你按原来的条条框框走，那你就流俗了，客户为什么要找你啊？”仇笛道，边看单子边道着，那单子让仇笛皱了几次眉头。

    仇笛此时的感觉唐瑛是很在乎的，她给仇笛挟着水果，小声道着：“谢总对你期待很高啊。”

    “啊呸，骗小孩呢，这都是公司不接的单子对吧？三起婚姻调查，不是抓老公出轨就是找老婆劈腿证据，两起财产调查，涉及遗产纠纷，肯定来头不小，能在丰汇园置产的都是些大户，那个都不好惹……还有更恶心的婚前调查，出价才两万？”

    唐瑛听得掩鼻轻笑，她说了，肯定不可能把公司擅长业务交给你啊，仇笛手指一笃几起调查，这标的对不对？有没有被谢纪锋拦腰斩了一刀，这个唐瑛拍着胸脯保证，绝对没有，这种活，哈曼一般不接，因为婚姻调查容易引起的纠纷多，要让被调查的一方知道，找后账的可能性太大，那钱挣得不踏实。

    言而总之嘛，就是和仇笛见见面，问问进展，唐瑛收着单子道：“你别急，这行三年不开张，开张吃三年的事很多，就咱们去年干的，消消停停吃两三年没问题。”

    话是安慰仇笛，可仇笛却是拽住了单子，又重新看了一遍，若有所思地想着，一扬单子问：“客户你都见过？就这几起婚姻调查的？”

    “见过一个，这个不好说，大多数都是在准备离婚官司的时候占个优势，掌握有错一方的证据，多分点共同财产。”唐瑛道，看仇笛的样子，她有点怀疑地问：“怎么，你想干这个？倒也可以试试，标的五万，也算不少了。”

    “怎么分成来着？是你和我一起，对公司分成，还是我直接对你和公司分成。”仇笛问。

    “你直接对我，三七，你拿七成，不过，我们只管接单、介绍，不负任何法律责任。”唐瑛正色道，仇笛表情有点奇怪，好像在质问是不是能当了家，她浅笑道着：“还有一件事，我得谢谢你，因为你们，我荣幸地被提为副总经理了，可能要专负责你这一块。”

    “哦，恭喜恭喜，我说呢，今天这么大气。”仇笛并没有表现出很意外的样子。

    “那么，你对这种分成方式，没意见喽？”唐瑛问，以合伙人的身份这样说话，让她觉得有点别扭。

    “还算公平，不过……”仇笛一戳单子，很不客气地道：“标的提一倍，下了十万的单子不接，尽量高，这种烂事要担风险，那收益就不能只几万块了。”.

    “啊？”唐瑛愣了，没想到仇笛的奸商潜质这么汹涌，一出口这么黑。

    “你放心，这真不算个钱，随便一个房产就是几百万，他们自己掂量得清楚，能接受再见面，接受不了直接回了。”仇笛道。

    “哦，那好吧，我明天试试……你真确定干，而且是婚姻调查？这可是个损阴德的活，大部分都是私家侦探才接的。”唐瑛问。

    “都已经开始算计共同财产了，你觉得他们能过下去，迟早还不是得离，痛痛快快离了是做善事呢……甭明天了，你一会儿就联系……等等，回头查一下号码，比对一下月消费金额，消费多的，往狠里要，这个三个9炸弹号的，这就不是五万的事，她开什么车？”仇笛问。

    唐瑛摇摇头。

    “你就比照她开的那车钱要，十来万的车，就要十万……要是开辆几十万的车，这个调查标的，最低得二十万……算了，这事我估计你办不了，我明天给你回音，查一下他们的大致情况，按质要价。”仇笛说着，拿起手机，把单子拍了张照，收起手机，递回单子给唐瑛时，唐瑛不知为何，一直笑吟吟地看着他，就那么笑着，好像很好笑似的，仇笛不解地问：“怎么了？”

    “不怎么，我预感到，很多钱在向我们招手，呵呵。”唐瑛笑着收起了单子，眉眼挑着，有点奇也怪哉地问仇笛道：“看张单子就能判断不同的标的，专业素质不低啊……明明你很适合干这个，为什么扭捏了半年都不愿意入行？”

    仇笛没有回答这个问题，他脸上坏坏的笑着，道着：“我站在一个高度这样提问你。我曾经很纯洁、很勤劳、很朴实、很敬业、很辛苦，但很失败。我想改变生活，结果是生活改变了我……于是我就想换一个活法，挑战一下自己对这个生存环境的适应极限，那问题就来了，你是喜欢以前勤劳、敬业、诚实的我？还是喜欢现在卑鄙、无耻、阴暗的我？”

    唐瑛掩着嘴轻笑了，她美目眨着问仇笛：“非要回答吗？”

    “当然。”仇笛道。

    “那我喜欢……”唐瑛审视着仇笛，答案在她的笑容里这样揭晓，她也像半真半假地道：“不管你问那个你喜欢的女人，我想答案只有一个，不是以前的你，也不是现在的你……而是，将来有钱的你！”

    仇笛一愕，然后耸肩，两人相视而笑。其实都知道这个答案，只是不这么轻易地讲出来罢了。

    这一刻让仇笛觉得兴味索然，其实身边不乏美女，但接触的美女越多，为什么觉得当个GAY未尝不是件好事呢………R1148