
　　神王境后期以上的强者，全都是不约而同的向着中州神土涌去，那里才是永生的殿堂，只有不断的成长，不断的突破，不断的成为人上之人，才能够笑傲天下，成为一代英明留千古的绝世狠人。

　　一旦突破了神王境后期，哪怕是一郡之地，也必定有一席之位，可是又有多少真正的天才人物，甘愿偏居一隅呢？换而言之，神王境的强者，本不是那么容易突破的，神尊境的强者，即便是在中州神土之上，那也是令人尊敬的大人物。

　　“这个家伙，竟然敢如此肆无忌惮的冲入落凤峡的范围之内，看来他应该是对这里一无所知。”

　　厉哲言冷笑一声说道。

　　“活要见人，死要见尸，除非真的将他逼入落凤峡，否则的话，我定要追他到天涯海角。”

　　轩辕吴琼沉声说道，迅速的追向江尘而去。

　　“轩辕兄说得对，除非将这厮逼入落凤峡谷，否则的话，我一定要看到他的尸首才算完。”

　　丹映青咬牙说道，也是毫不迟疑的跟了上去，三人追了江尘十万里，极速追击，直到一座万仞崖壁之下，江尘意识到，自己被追到了横亘天下的天堑之上，天堑望不到尽头，万仞高山，望不到尽头。

　　“遭了。”

　　江尘心中一动，看来自己不知不觉，竟然是被这三个家伙追到了死路之中，这条横亘在高山之下的天堑，一眼望不到尽头，乌云遮蔽，幽意森森，在这方圆万里之内，江尘才注意到，早就已经没有了丝毫的飞虫走兽，这绝非是一处善地！

　　最令人难以琢磨的事，前方的遮天屋脊，壁立万仞，根本看不到尽头，而其中的峡谷天堑，更是一眼望不尽谷底，更有层层云雾笼罩，终年不散，乌风盖顶，必定是大凶之兆。就连他体内的神元之力，仿佛都变得沸腾起来。

　　江尘没有向前想要飞跃这天堑大峡谷，也是情理之中。

　　“看来这三个家伙，终于还是追来了。”

　　江尘低声喃喃道，这一战，已经是必须要决一生死了。三天时间，江尘知道这三个家伙还没有到真正被自己拖垮的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，为何不尝试着飞跃这高山屋脊，无尽深渊峡谷呢？”

　　厉哲言大笑着说道，出现在江尘的正东方。

　　“看来，这个天不怕地不怕的小混蛋，也有畏惧的时候。哼哼。”

　　丹映青冷哼道，出现在江尘的正西方。

　　轩辕吴琼最终落在了江尘的正前方，三人呈三足之势，将江尘围困在峡谷之巅。

　　“看来，你还不算太傻，若你直接选择跨越这天堑，你已经死了。”

　　轩辕吴琼淡淡道。

　　江尘眉头紧皱，显然三人是对这里异常的清楚，而且他们的谨慎程度，也远超从前。

　　“这是什么地方？”

　　“周山屋脊，落凤峡！临河界最大的绝惊险地，也是独龙郡两大死亡绝地之一，更是北凉神州六大绝命之地，你说，这是哪里呢？”

　　厉哲言笑容更浓，冷视着江尘，在他眼里，如今的江尘就像是一只待宰的羔羊，甚至是小白兔一般，是那么的可爱，竟然连临河界的周山屋脊，落凤峡都不知道，他就算死在这里，也绝对不冤。

　　江尘的脸色微微一变，他虽然不知道这周山屋脊，落凤峡，究竟有多么变态，但是能够被列为北凉神州六大死亡绝地之一，其恐怖，可想而知。

　　北凉神州有多大，无人知晓，但却是神界九大神州之一，怎能小得了呢？独龙郡也只不过是北凉神州之中的一郡而已，临河界，更只是独龙郡最小的界域之一。江尘终于知道，自己现在被三个老家伙逼到了真正的死胡同里。

　　“看来，我终归是没有选择了。”

　　江尘叹息一声道。

　　“你若从这里跳下去，或许我们还可以选择放你一条生路。”

　　厉哲言阴柔的笑容，让江尘更加觉得这落凤峡，肯定是一条比死更痛苦的路。

　　“你若陪我，或许我还可以考虑一下。”

　　江尘笑道。

　　“真是个天真的小子，既然如此，左右都是一死，那我们就成全你。”

　　丹映青说道。

　　江尘沉默了片刻，因为在他回头望向深渊之下的那一刻，似乎感觉到一股巨大无比的吸力，差点将自己吸入万丈深渊之底，虽然有些震撼，但还不至于让江尘吓得屁滚尿流，只是那种吸力，着实异常的诡异。更重要的是，自己的天龙剑，竟然发出了一阵阵的颤抖嗡鸣之音。

　　“难道这天龙剑，似乎也对这里极其的畏惧吗？”

　　将车喃喃说道。

　　“可是，你们想死，我可还没活够呢。今天，我江尘就大开杀戒，我看谁能与我争锋。”

　　江尘仗剑而起，横扫八荒，目光犀利，直指三人，剑气冲云霄，大战在即。

　　“好胆！不愧是临河界万年难遇的混世魔王，但是任凭你再嚣张，再厉害，也逃不出吾等的手掌之心。你虽然很强，但是在我们面前，却不值一提，只不过这终究只能是你最后的绝唱了。”

　　轩辕吴琼怒视江尘，三人的攻势，也是转瞬及至。

　　“来得好，我江尘也好久没有如此酣畅淋漓的一战了。哈哈哈。”

　　江尘这一次毫无顾忌，除非到了生死关头，否则的话即便是深受重创，他也绝不会退缩半步，三英战江尘，江尘凛然无惧，虽然始终处于下风，可是他的剑，却也给三人带来了巨大的压迫，每一剑，都纵横捭阖，无可匹敌，三人无不施展浑身解数，方可抵御，江尘在这一刻，即便是败了，也是虽败犹荣。

　　要知道，他战的，可是三个半步神尊境的强者，这份辉煌，不说前无古人后无来者，也相差无几。毕竟，他才只有半步神王的实力而已。

　　江尘手段尽出，剑影霹雳，凌空斗转，战得天昏地暗，日月无光，这一战，竟是战了十日有余，江尘已经是强弩之末，完全丧失了战斗力，但是他仍旧是锲而不舍，恐怖的恢复力，也让他不断的重创，不断的恢复，三大尊者，也是万万没想到，江尘就像是打不死的不倒翁，倒下去之后，还能够站起来，而且面对他们的攻势，也是越发的肆无忌惮。

　　换做是寻常的半步神尊，估计早就被他们三个给撕烂了，可是江尘，却能够坚持道这一步，最终江尘且战且恢复，轩辕吴琼三人，也是被江尘耗得脸色苍白，即杀江尘，似乎是太过于困难了。

　　“我就不信了，我轩辕吴琼，杀不掉他！”

　　“这一次，就算是拼了我这条老命，我也要跟你决战到底。”

　　“大限将至，吾等又有何惧？拼死一搏，战者为雄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2746章 周山屋脊，落凤峡免费阅读。https://xs.23sk.com 