    接下来的几个回合，周航都没有得到机会。

    双方以23比32的比分结束首节。

    节间休息。

    禅师重点表扬了周航。

    周航不止得到了5分，还在场上贡献了不错的防守。

    马刺的第二阵容并没有将比分给追上多少。

    周航有些腼腆，突然之间成为大家追捧的对象还是有些仓促的。

    第二节比赛周航并没有登场，因为现在湖人打球的人实在太多了，禅师在轮换上也多是重点使用之前的旧将。

    禅师不喜欢用新秀是全世界都知道的事情。

    就算周航再出色，但他想要获得信任仍然需要一段时间。

    马刺在第二节的时候进攻回暖了，吉诺比利跟邓肯在场上连续得分。

    加索尔毕竟初到湖人，他跟队友之间的默契还没培养出来，有的小配合出现了失误。

    马刺将比分追上来一些。

    上半场打完，两队的比分是52比54。

    湖人主场领先2分。

    更衣室里。

    禅师冲着拜纳姆跟阿里扎吼道：“你们两个在干什么？内线打的软，外线空位也不投。”

    “我再强调一遍，内线遇到错位就打，外线有机会就投。”

    阿里扎跟拜纳姆互相看了眼，什么也没说。

    阿里扎很想回禅师，空位投不进的话，你又骂人。

    阿里扎今天的投篮手感一般，外线三分球4投0中，这让他第5次出现机会的时候犹豫了一下。

    这也导致阿里扎投也不是，不投也不是。

    拜纳姆也是类似，遇到错位的时候很犹豫，打的不坚决，导致湖人错过了几个好机会。

    周航在一旁看着戏。

    作为边角料球员，周航也没办法去影响球队太多。

    这需要禅师给他机会，如果不给机会，他也没有太多办法。

    球队的大佬很多，胜负并不是他能轻易去决定的。

    科比在衣柜前坐着，仿佛一切都不关他的事情一样。

    加索尔也默不作声，上半场他的只能说中规中矩。

    武贾西奇过来找周航：“周，今晚比赛结束之后有个派对，我跟玛利亚会去，你也要一起来吗？听说有一些亚洲女明星也会过来。”

    武贾西奇也是个派对爱好者，经常搞这些活动，他在玩这方面也是湖人队的一位高手。

    周航也想见识下美国这边的派对生活，于是点头道：“可以，除了我们两个还有其他人吗？”

    武贾西奇说道：“卢克跟拉马尔也会去。”

    卢克是卢克沃顿，也是周航前世穿越来之前的国王队主帅，之前也当过一段时间的湖人主教练，现在还是湖人的一位球员。

    周航问道：“科比跟保罗不来吗？”

    武贾西奇说道：“科比不太喜欢比赛之后去派对，保罗我没邀请他。”

    周航说道：“待会我去问问保罗，他是新人，不喊他好像也不太好。”

    武贾西奇说道：“OK，那他交给你了。”

    “都认真点，别讨论跟比赛无关的事情。”助理教练西蒙过来说道。

    武贾西奇跟周航都尬笑一下，不再讨论跟比赛无关的事情。

    在中场休息快要结束的时候，禅师似乎才想起周航，他冲着周航说道：“周，做好准备，待会需要你上去投几个三分球。”

    周航点头道：“没问题，教练，我时刻做着准备。”

    禅师对周航的态度很满意。

    第二节没有给周航上场时间，但周航没有表现的急躁。

    这种心态就很好。

    下半场比赛很快开始了。

    周航并没有下半场首发，而是仍然作为一个看客在场下坐着。

    马刺在下半场一上来之后就加强了攻势。

    吉诺比利跟邓肯的一个二加一帮助马刺将比分反超了。

    禅师忍不住了，在下半场比赛开打仅仅一分半钟的时候就喊停了比赛。

    暂停期间，禅师一直在骂人，骂科比，骂加索尔，骂拜纳姆。

    湖人的状态跟强度没有立刻跟上，这让马刺得到了机会。

    “特雷沃，你下来，周，你上！”禅师重新调整了人员安排。

    “OK！”

    “周，你上去之后在三分线外跑位，看看能不能将内线的空间拉开，如果你有空位的机会，就坚决的出手，不要犹豫。”禅师拍着周航的肩膀交代着。

    湖人的外线失常让马刺不断的夹击内线，内线都是人，加索尔跟拜纳姆的空间压根就施展不开来。

    现在湖人需要有人能进三分球。

    周航频频点头，禅师对他的特点很清楚。

    暂停回来。

    时隔很长时间之后，周航再度登场。

    “周航要有更多的上场时间，不然手感也会凉的。”

    “禅师看来下半场要重用周航了。”

    “希望周航能够把握住机会。”

    “没办法，湖人能打球的人太多了，周航的时间也需要挤。”

    “期待周航的表现。”

    国内文字直播的解说员在敲击着键盘。

    球迷们等待周航很久了。

    重新登场的周航并不慌张，他的实力摆在这里，只要有机会登场，他就能有所贡献。

    跟湖人的主力搭档，他受到的防守压力会小很多。

    周航也享受跟湖人首发搭档的比赛，他自己也想看看湖人这套阵容的威力怎么样。

    暂停回来。

    湖人进攻。

    费舍尔将球带过前场。

    费舍尔打了个三角进攻的战术。

    科比落右侧低位。

    周航在左侧底角跟左侧45度位置进行跑位。

    科比低位单打鲍文。

    确实正如周航预料的那样，马刺的防守注意力都在湖人的内线双塔跟科比身上。

    周航只用了一个假切入的佯跑就摆脱了防守他的帕克。

    科比背打强行推进两步之后，他就发现了跑出空位的周航。

    科比跳传给到底角的周航。

    科比的传球很大力，周航跳起来才接到。

    接到球之后，周航原地似乎就要投了。

    帕克扑过来。

    周航这个投篮是个假动作。

    帕克直接被晃飞。

    周航运球往上横移一步。

    这就是绝对的空档了。

    双脚起跳，手腕抖动，轻松拨球出手！！

    手起刀落！！！

    三分收下！！！

    58比57

    进球之后，周航冲着帕克耸耸肩膀，接着回防庆祝！！！

    “干的漂亮！！”禅师挥拳庆祝。

    周航的表现让禅师越来越满意了。

    这个菜鸟一登场就起作用！！

    斯台普斯的球迷也送上了欢呼。

