    贾岩很是惋惜的打量着赖塔的身躯，只觉有些还想继续下去的样子。

    “不用了，贾岩大人，这一生能在七度次空间来去自如我已经相当满意，而且未来我实力提升了，说不定又能进入更深的次空间了呢，还请大人放过我吧，我真的不想继续了！”

    赖塔就差没哭出声来。

    “那好吧，刚好爱迪莎也差不多搞定了宫殿，我们马上出发，接下来我还有别的想去的地方呢，刚好你能够进出次空间，我再教你点次空间技艺，未来可有更多任务要交给你做了。”

    “好的大人，我愿意效犬马之劳！”

    赖塔很不错，明白自己得到什么，就需要付出什么，这道理换在任何地方都是一样。只是贾岩比起其他的强者肯定是要好多了的，不会让赖塔变成只是奴隶一般的工具人。

    双方都懂这点。

    “主人，测试机器全部正常了哦，只要有爱迪莎星在前面拖着，然后您再帮一点力气，这个大家伙就会被推进十度次空间！”

    “你能保证不会出问题吗？”

    “爱迪莎保证啦。”

    “那好，我们出发吧，那所谓的接近域主中阶家伙，怕是不可能找虫族女王他们麻烦的了，现在出发刚好。”

    贾岩淡淡然的点点头。

    此时已经距离赖塔被他催动着拥有些许次空间能力，过去了两天，两天时间里，贾岩别的事情没干，就来来回回的督促爱迪莎快点完成工作。

    好在本来事情就进行的差不多了，当贾岩百无聊赖的想出去透透气时，爱迪莎传来了好消息。

    嗡——

    没过去太久的时间，爱迪莎星在前，巨大无比的宫殿在后，被前方的星球拉扯着往次空间更深层次飞行而去。

    这恐怖的动能，连外界都造成了些许的动静，但贾岩他们停泊的地方本就挑选在比较人迹罕至的星空，哪怕有些许的波动传出去，只要不是外面刚巧有恒星级以上的强者在场，就没人能够发现这动静的原因是什么。

    离去的巨大宫殿与星球，外界都没人知道。更不会有人清楚，本来认为早几个月前就应该离去的那位次空间强者，今天才刚刚走。

    十度次空间，正因为扭曲过于厉害了，于是看起来反而是有种古怪的平静，一路上风驰电掣的感觉，就像是没在行动一样，毕竟四周全部黑漆漆的，安静的过头了。

    赖塔飞在爱迪莎星球的上空。

    他打量着外界的次空间扭曲，然后感悟里面的次空间能量。

    对刚刚掌握了不少次空间技能的他来说，这种十度的次空间见闻，如同打开了新的世界一样。

    “如此可怕的十度次空间，贾岩大人竟然能够肉身在这里翱游吗？我的天，这该是何等可怕的天赋……”

    赖塔都无语了。

    越是接近贾岩，越是了解这一位的天赋与能力。

    他在想，怕是别的次空间域主，知道贾岩的次空间天赋能力，都会露出很是羡慕的表情吧。因为贾岩的次空间天赋，想必比起一般的同天赋强者，都要强得多。

    而做为刚刚被贾岩用独特的办法以及资源，强行灌出来的次空间能力者，他能够在七度次空间外围行动一下，已经很满足了。

    七度说明了他在同阶的战斗里，能够进入次空间内躲避，只要快速进入次空间七层，他都能做到避开或者化解开敌人的全力攻击，这已经足以让他的战斗力直线飙升。

    而贾岩甚至说了，等到他的战斗力稳定下来，未来就会教他次空间内战斗的技巧，这对赖塔来说，也是绝对的一个天大好消息。

    他只是在观察着外界的次空间，回顾自己跟随了贾岩后，不论是实力还是地位上，都有了巨量的提升，当然更为关键的是，他再也不用如在虫族女王势力那样，想着什么时候就要与敌人战争，拼上性命了。

    毕竟贾岩的实力是一位资深域主，比起虫族女王强太多了，何况他这所谓的‘势力’，根本就没人口，只要保证他自己与赖塔的修炼资源就足够了，这样几乎可以做到与世无争……哦，也不对，短短时间里，他就见证贾岩打劫，呸，是征收了好一些域主级势力的赔偿，但这不说明跟随贾岩就要打仗，因为绝大部分的对手知道贾岩的实力与天赋后，就会偃旗息鼓，被吓傻眼。

    “跟随贾岩大人大概是我这么多年来，做出的最好也是最正确的决定了，未来我一定不能丢掉这份机遇。”

    赖塔想着，自己应该要保证自己在贾岩身边的地位，好在现在的他不用担心那么多，因为贾岩身边除了他以外，根本就无人可用。

    但很快，赖塔就发现自己错了。

    而且错的离谱！

    贾岩除了自己以外，哪里是无人可用，而是在某个地方，有着大量储备人才！

    那个地方，就是贾岩在解决了虫族女王势力之后，另一个准备过去看看的地方——和平星域。

    和平星域，仍旧是那一副样子，四处都相当的安逸，无数的民众在这里过着最优渥的生活，他们不用担心有强者的战斗，不用担心走在路上就会有什么强者过来抢你的东西。

    在这里讲究的是人人平等，哪怕一位尊者级存在，只要犯了事，都会被严厉的惩罚。

    什么？你问半恒星级和恒星级？

    不好意思，那就已经上升到另一个层面了，一般来说，这两个等级的存在都是高层，去哪里皆为人上人，也都不会犯事，哪怕犯事了，也绝对不会有太严重的惩罚。

    至于星河级？这就更不好意思了，他们就是规则的制定者，别说做些坏事，哪怕让这个星域的法律改变都不是啥大事。

    域主？更不好意思，在和平星域里，根本没有任何一位域主！

    只是，那是以前的事了，在今天的和平星域里，就有有一位域主在出没着。

    没错，他正是故地重游的贾岩！

    贾岩可不是普通的域主，他是一名资深域主。

    实际上，因为从十度次空间里赶路，当初虫族女王势力赶了一个多月的旅程，贾岩他们只花了大约三四天就到了，近得一逼。

    倒是加速与煞车之类的准备，却花费大约一周左右，加起来将近半个月，短路程上十度次空间赶路其实也没那么方便。

    “这次我不能亲自跟你出去，毕竟我的真身要是出去了，肯定会引起轩然大波，虽然我不惧四周那些域主存在，可我也不是想要来破坏这个星域和平的，你就跟随我的分身一道行动吧。”

    贾岩在次空间内，对赖塔如此说着。

    赖塔自是没有啥不可以的。

    又过得片刻，贾岩的分身——一具像是乌龟的生物，身后跟随着赖塔，慢悠悠的飞出了次空间。

    这次爱迪莎星拖着庞大的宫殿，停靠在六度次空间，本来应该是停靠在五度，才能让赖塔勉强出入的，但因为此次的他已经得到了次空间能力，于是这回尝试一下停靠六度，看赖塔能否出入。

    结果也是可喜的，虽然赖塔最近没怎么出入次空间，但第一次在六度自由出入的情况下，居然也没太多的问题。

    “很好，路上我就教你些次空间内的战斗技巧和利用方式吧。”

    贾岩正巧都没怎么跟人交流过次空间内的事情，有了赖塔这么一位完全源自自己的次空间属下，也就好好的交流一番。

    当然了，说是交流，实则完全是他在教导。

    只是赖塔问些很基础性的问题，却让贾岩也能散发思维，某些他都习以为常，认为是常识的问题，老引得贾岩都深省，陷入感悟与沉默之中。

    因为分身的脑波力量，才堪堪到达近似星河级而已，所以这次的贾岩并没想着要出去战斗啥的，虽然和平星域里，恐怕能够战胜他分身的存在已经没多少了，但贾岩这次归来，并非是来战斗的。

    所以一路上进行相当的慢。

    从六度次空间内出来，贾岩先是带着赖塔慢慢熟悉下次空间，再来来回回的逛着。

    等到赖塔差不多熟悉了在低层次次空间内移动的技巧后，他才又带着赖塔出了次空间。

    只见在外界，是大量的和平气息。

    “没想到在银河中央星域里，也有这么和平的地方啊。”

    赖塔都惊奇了。

    要知道，他对银河中央星域的大致了解，那就是混乱，哪怕这里确实强者辈出，但实际上这里却同样是混乱的代名词，就算活在某个大势力底下，平民们一般也会受到苛捐杂税的压迫。

    但在这和平星域里就不同了，哪怕只是到达此地的第一时间感受一下，那都是完全不同于外界的宁静与和平，战火根本就烧不到这里。

    星空里的旅游船啥的，也不止是载着有些实力的强者，甚至有实力很一般的存在，也在船上与强者们共乘，哪怕一位地级存在，都能与一位尊者级强者聊起天来。

    哪怕强者等级以旧存在，哪怕强者实力越强，仍旧是越会有特权，可这里做的比任何地方都要好，试问一下赖塔自己的家乡，他自己管辖的地方，都绝对做不到这种程度。

    简直像是理想乡！

    “其实这里也有规则，也有强者横行的规章制度，总体来说，却又比外界好得多了，所以我想让你来看看，未来若是我们自己打造某些势力之地，也可以找到点借鉴的地方。”

    贾岩直言不讳，对身边的赖塔说着以上的话语，直接说自己未来也准备打造类似的势力之地。

    赖塔听到这番话，整个人顿时神情一振。

    要知道，这样的话说出口，说明贾岩已经有了建立势力的想法，更重要的地方在于，他愿意对赖塔说以上这番话，说明他对赖塔相当看重，未来也会倚靠赖塔的力量建设势力。

    这可不是把自己当外人呀。

    赖塔兴奋得想喊叫。

    但他忍住了这种冲动。

    只是不动声色的，将贾岩一路上看到的景色，以及比较好的优势之处记载下来，未来如果有什么需要，就能直接的借鉴而出。

    贾岩本来也是准备让赖塔好好的记下来，未来做自己的左膀右臂，毕竟一位星河初阶，还会了次空间能力的帮手，也算是合格了，而且说不定未来赖塔在自己的帮助之下，会成功晋升到星河中阶呢？那样就相当合适，一位资深域主有一名星河中阶的下属，并不丢脸。

    “好了，我让你看的可不仅仅是这些东西。你知道的，当初我流落到虫族女王势力之外的时候，曾经在这里待过一段时间，不过你们可能不清楚，我曾经在这片和平星域里建立起了一个势力，他名为阴阳宗，当初我可是真正想让这宗门好好发展的，也不知如今如何了，我们过去看看吧。”

    贾岩带领着赖塔往前飞行。

    沿途的生物们，看到了贾岩这具分身倒还好，可看到了赖塔的身体后，均是面色大变。

    要知道在这片和平星空里，别说域主了。连星河级都难得一见。

    可赖塔明显的星河级生物体型，令得他直接鹤立鸡群。

    更为重要的重点是，如果说赖塔为大家熟悉的星河级，那也就罢了，可他的外貌样子，与大家在这片星空里熟悉的星河级存在，压根就完全不同。

    这直接令得无数的普通民众们，感受到了害怕。

    虽然这里是和平星域，可强者的意义，以及外界的混乱信息，此地的生物们还是能够接收到的。如果来临的是和平星域遥远之地的其他星河级还好说，可若来的是外界那种杀人如麻的坏星河级，问题就太大了。

    “嗯？有报告传来，说我们这片星空里，居然来了一位很陌生的域主，而且对比了整个数据库，竟是没有登陆在册？也就是说，他很可能是一位从外界来的外界星河级？！”

    “小心点，外界来的星河级，战斗力都极其恐怖，我们过去五个星河级看看吧，但一口气集合五个星河级又太难了，需要时间，唉，我们这星域里和平倒是好事，可战斗力一个个都不行啊。”

