
“好啊，牛翠花，原来是你个贱人！这是偷东西偷到我家里来了！”王淑梅边撕住牛翠花的头发边大喊。

说起牛翠花其人，不得不念叨下傅家的家庭成员。

傅大勇的爹叫傅老栓，娶了地主沈家的女儿素芝，就是傅大勇的妈。生了三个儿子和一个女儿，老大就是傅大勇，老二傅大壮当兵去了，老三傅大安在县城家具厂当工人，现在还未成家，平时就住在厂里的宿舍，还有一女儿傅大妮嫁在了邻村葛家庄。

平时兄妹几个只私下联系，并不往安平村里来，有事都是互相捎话。原因就是这个牛翠花。

原身的奶奶下葬没有三天，傅老栓和牛翠花就被几个儿子堵在了家里。牛翠花娘家是牛家村的，嫁给本村李宏信，本也是富足的人家，谁知李宏信上山砍柴的时候，让狼咬到了腿。回来之后感染了就没了。

于是牛翠花就成了寡妇，还有个拖油瓶儿子柱子。

王淑梅至今想起来还是纳闷，公爹傅老栓平时说话和气看着没啥脾气，没想到这是这样的人，竟能干出这样的事，自己婆婆尸骨未寒，就拉了别的女人上炕。

后来，牛翠花收拾包袱住进了傅老栓家，那时候自己婆婆还没烧五七。

这件桃色新闻在村里近两年是最大的事件。茶余饭后，大家说起闲话来，也总是不解牛翠花年轻，长得也不赖，附近好几个鳏夫和光棍中意她，最后竟然跟了傅老栓，还是捉奸在床。

可经过大家伙不断分析加上后来王淑梅有意无意透露的，大家拼凑出了真相：只因为傅老栓是附近县城煤矿的工人，每月能有固定的二十几块钱的工资。最最重要的是，傅老栓承诺等三两年他退休之后，就让牛翠花的儿子柱子去顶班。

新仇旧恨一上头，王淑梅下手更狠了。

便拽着头发边指示傅焱去喊人，傅焱赶紧跑到院子门口大喊起来“快来人啊，抓贼啊！”

傅焱的喊声惊动了邻近地里的几个人，大家拿着锄头纷纷跑了过来。

来的最早的就是傅大勇的邻居，休探亲假回家的李宏义。

被王淑梅撕住头发的牛翠花愣了一下，不断的挣扎着，试图挣脱王淑梅的魔爪。可是越挣扎反而被拽得越紧。

“淑梅，你误会了，我是来看小火的！你先松开手，咱们慢慢说！”牛翠花试图挣脱。可王淑梅跟没听见一样，不光没撒手，拽的还更紧了。

李宏义随着傅焱跑进来，看到的就是这一幕，一看贼是个妇女的，自己就不好上手了。

“咳咳……嫂子，我们先把她弄到院子里去吧，这样实在是不像话，我已经让我家小二去找队长来了。”

看见是牛翠花，李宏义本来就严肃的脸更黑了。

因为牛翠花死了的丈夫，是李宏义的堂兄。

“大兄弟，放假回来了，这会子没空跟你叙旧，我得先收拾这个不要脸的贼，省的她跑了不认账！”王淑梅一边跟李宏义寒暄还一边拽着牛淑兰的头发，一把把她拽到了院子里。

一行人就站在堂屋门口。这时候屋里屋外站满了看热闹的村民。毕竟老傅家的热闹真是好看，看不见就亏了。就这样，不一会院子外就围满了人。

李家队长傅诚就来了，跟他一块回来的还有傅大勇，和很多看热闹的村民

傅诚是跟傅大勇还是没出五服的亲戚，按照老傅家的辈分，傅诚还要称呼傅大勇一声堂叔。看见队长和自家爹了，傅焱松了一口气。

“婶子，你先把她的头发放开，有啥情况咱们慢慢说。”傅诚一来就劝着王淑梅撒手。

队长发话王淑梅也就撒手了，队长和这么多村民在这，众目睽睽下可不怕她跑了。

“婶子，这是咋回事？”这时候的牛翠花低着头不断的抽泣，一副受害者姿态。傅诚只好转头问王淑梅。

“大家伙都看着呢，我也不是无缘无故的！刚才跟我们小火看病刚进门，就看见牛翠花这个不要脸的在我屋里偷东西，被我撞个正着，这才上手去拽她！

大家都评评理，我对待一个偷东西的贼，还要客气不成！”王淑梅边拢住因为用力薅住牛翠花散掉的头发边说道。

“牛翠花你说说吧，趁人不在家跑到人家家里，你想干什么？”傅诚看着牛翠花。

院子外大家伙的目光，一下都聚焦到了牛翠花的身上，她这会子披头散发的。

牛翠花一边抽泣一边道：“听说小火不舒服，我忙来家里看看。我推门进来，没成想家里没人。我想着也不是外人。就上堂屋坐一下，没想到屋里太乱，我就想着给儿媳妇收拾收拾，没想到她上来就薅我头发，你看给我薅的！”

边说边柔弱的擦泪。傅焱一看她这架势，合着这是一朵老白莲花啊！就是老了点。看着太倒胃口了。

“我呸！你算哪门子的婆婆，谁是你儿媳妇，我婆婆早没了！我婆婆在的时候就分家了，这是我王淑梅的家！我婆婆去了留下的东西可是都便宜了你，我们连根针都没拿到，你还来我们家翻什么东西！”王淑梅瞬间被点燃，气冲向头顶，又想上手去薅头发了。

口口声声叫自己儿媳妇，还收拾屋子，真不要脸啊。都怪自己公爹这个老不羞！招了这么个祸害来家。傅焱直咂嘴。

“大勇，淑梅可是冤枉我了。我真是好心给你们收拾屋子，你不能不识好人心吧，你这样冤枉我你爹回来了你没怎么给他交代啊！”

牛翠花转向了傅大勇，还话里话外带上了傅老栓，颇有拿着傅老栓压傅大勇的意思。有一种你说我偷东西，我偷什么了，你拿出证据来的意思。

要证据，这好办。傅焱抿了抿嘴，牛翠花上回推倒原主，嗑伤了原主头的事情，她还没说呢。

刚才她娘战斗力太强，两人吵的不可开交，她都插不上嘴，这会正好说一说。

然而，刚要开口，她突然觉得自己眼前一片光亮闪过，好像有些不大对劲。

而且，光亮闪过后，眼前竟然开始雾蒙蒙的。

傅焱有点慌了，该不会是磕到头的后遗症，她不会要瞎了吧？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68873999"  chaptername="第二章  有仇报仇">加入书签</a>
</div>
