
　　世事无常，这四个字，用在中村浩二身上，真是再合适不过。

　　此刻的中村浩二心里是无比的悲凉，他在那些小鬼子眼里或许称得上是英雄吧。可是，畜生不如的小鬼子上层，做事也真是够丧心病狂的，让他在战场上流血，还不够，还让他的家人……

　　更加可笑的是，他居然把救自己家人的希望，寄托在他曾经的敌人身上。

　　中村浩二在后方医院呆的这段时间，听说过无数关于杨锐的英勇事迹，在他想来，杨锐有能力帮他救出家人。当坂田原野拒绝帮他救家人之后，他第一时间想到的，就是杨锐。

　　他相信只要杨锐答应帮忙救人，他的家人肯定能够获救，为了家人，他甚至下定决心，真心实意的投靠八路军。

　　中村浩二出了万家镇之后，连夜朝着杨村赶。

　　想到自己的家人，中村浩二的脚步又加快了不少，他丝毫没有意识到，黑暗之中有一双眼睛正在死死的盯着他。

　　黑夜之中，杨锐趴伏在路边的杂草丛中，一双如鹰隼一般的眸子，死死的盯着万家镇方向，片刻之后，一道模糊的人影，出现在他视野之中。

　　杨锐静心凝神仔细的听了听，发现在这道人影的身后，并没有其他人，“娘的，大半夜的，从万家镇出来，肯定不会是什么好东西。”

　　由于距离较远，杨锐看不清楚人影的长相，不过，却可以断定来人必然不会是什么好东西，他慢慢的爬了起来，在黑色的掩护之下，如幽灵一般，悄无声息的朝着来人的方向迎了上去。

　　在两人相距差不多二十来米之时，杨锐终于看清楚了来人的长相，让他怎么也没有想到的是，来人居然会是中村浩二，“真他娘的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，狗日的，看老子怎么收拾你！”

　　杨锐搞不懂中村浩二怎么会大晚上的出现在这里，不过，他没有丝毫的迟疑，借着夜色跟路边杂草的掩护，无声无息的迂回到了中村浩二的身后，拔出腰间的盒子炮，顶在中村浩二的后脑勺上，沉声道：“别动！慢慢把手举起来。”

　　中村浩二听出杨锐的声音，连忙举起了双手，开口道：“别开枪，我投降！黑牛兄弟，是你吗？”

　　杨锐一脚踹在中村浩二的屁股上，“娘的，谁特么是你兄弟，狗日的，老子真后悔上次没有一枪干掉你！”

　　中村浩二从地上爬了起来，揉了揉有些发疼的屁股蛋子，一脸讨好的道：“黑牛兄弟，误会，都是误会，就算你不来，我也要回杨村的。”

　　如果不是留着中村浩二还有点用的话，就因为周兰受到的委屈，杨锐肯定会一见面就会送中村浩二去十八层地狱。23sK.com

　　杨锐现在只想快点把中村浩二带回杨村去，把周兰搭救出来，“狗日的，算你识相，走吧！”

　　……

　　许志友看清楚杨锐抓回来的人之后，一脸崇拜的朝杨锐竖起了一个大拇指，夸赞道：“黑牛兄弟，你真行，这么一小会功夫，就把中村这个狗娘养的抓回来了，佩服！”

　　在许志友想来，如果中村浩二真如杨锐猜想的那般，已经逃回万家镇，他们想要把中村浩二抓回来，肯定得费一番功夫。

　　说实话，如果不是跟杨锐很熟的话，许志友甚至都会怀疑，这一切都是杨锐跟中村浩二两个人窜通好的。

　　杨锐都被许志友夸赞的有点不好意思了，“没有，是他自己走出来让我抓的！”

　　许志友震惊的瞪大了双眼，“啥，不会吧？他逃掉，难道就是为了让你抓住他，给你添一份功劳。黑牛兄弟，你该不会是他妹夫吧？”

　　可能，连许志友自己都不会想到，他随口说出的一句话玩笑话，居然差一点就成真了。

　　杨锐被许志友的这一句玩笑话给逗乐了，“去你的，你才是他妹夫？”

　　收起玩闹之心，许志友一脸不解的问道：“黑牛，你说他都逃跑了，为什么还要回来？”

　　“这还不简单，问一下不就知道了。”

　　说罢，杨锐扭过头看向中村浩二，沉声问道：“中村，你老实交代，为什么要逃跑？”

　　中村浩二深吸了一口气，一脸愤然的道：“我讨厌这场该死的战争，我想回家。真的，我讨厌这场本不应该爆发的战争，我只想回家！”

　　杨锐一把抓住中村浩二的衣领，直接把他整个人提了起来，厉声道：“娘的，现在想回家了，当初你他娘的为什么要拿着武器，进入我们的国土。

　　你知不知道，有多少人死在了这场战争之中，有多少人无家可归？”

　　见到杨锐发火，许志友担心他会控制不住自己，把中村浩二给杀了，连忙开口劝道：“黑牛兄弟，你别激动，快把他放下来！留着他的狗命，还有用。”

　　杨锐松开了抓住中村浩二的手，“说，你既然已经成功逃走了，为什么还要回来？”

　　中村浩二叹了口气，一脸悲愤的道：“是这样的，……”

　　如果不是想求杨锐帮忙，中村浩二肯定是不会回来，他把自己回杨村的原因，一五一十，如实跟杨锐说了一遍，说完之后，朝杨锐深深的鞠了一躬。

　　杨锐看出中村浩二不像是在说谎，想到中村浩二逃跑之时，并没有对周兰下狠手，杨锐点了点头，“行，我答应你！”

　　许志友一脸着急的道：“黑牛兄弟，狗娘养的小鬼子说的话，咋不能信，说不定，他就是在骗你，想要引你上钩。”

　　在听中村浩二说完之后，杨锐才猛然想到，当初系统让他救中村浩二的事，他咧嘴一笑，开口问道：“老许，你看我像傻子吗？”

　　许志友一脸认真的上下打量了杨锐一眼，点了点头，“不像！分明就是，小鬼子说的话，你也信，你不是傻子是什么？”

　　中村浩二一听许志友的话，顿时就急了，他“噗通”一声就跪在了杨锐的面前，哀求道：“我没有骗你，我说的都是真的。求求你，帮帮我。

　　只要你帮我救出我的家人，以后，你要做什么都可以。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第443章你看我像傻子吗免费阅读。https://xs.23sk.com 