    他清晰的感受到了苏无尘身上所传出来的那股威胁。

    “这东西不错，我打算收了，你得出手帮我。”

    就在这个时候，我的脑海中传来了苏无尘的传音，听到这话，我心中都是不由一惊，好家伙，苏无尘这话的意思，是想要将这条蛟龙收服？

    就如同之前收服那赤蛇狮一样，可问题是这蛟龙的实力可比赤蛇狮强，本身这蓬莱秘境之内，最顶尖的战斗力就是金丹九转。

    苏无尘目前的实力也就是金丹境九转，同等实力之下，他能够收服这蛟龙吗？

    我看向苏无尘，并没有说话，但眼神中带着一丝询问，是在问他，我应该怎么做？

    苏无尘的声音再次从我脑海中传来，他告诉我，我要发挥出最强的战斗力，至少要让眼前这条蛟龙受创，他才有机会。

    很显然，面对同等实力的蛟龙，苏无尘也是没有十足的把握。

    不过如果苏无尘真能够收服眼前这条蛟龙，那对我来说，绝对是有着莫大好处的，在这蓬莱秘境之内这蛟龙是金丹九转，但如果到时候离开了这蓬莱秘境呢？

    想到这儿，我心中都是泛起一丝激动的情绪，抬头看着那蛟龙，深吸一口气，体内的雷电之力开始蠢蠢欲动。

    “我会将他压制到距离地面很近，到时候你出手。”

    苏无尘声音传来之际，他整个身形已然掠出，空中那巨大的狐狸虚影猛然朝着那蛟龙碾压而去，一只爪子拍下，却使得空中气流凝固。

    恐怖的气息不断朝着蛟龙笼罩而去，蛟龙发出一丝怒吼，顿时间，周遭空气温度骤然下降，隐约间，我看到周围的花草在此刻开始快速地结冰。

    苏无尘攻击落下，蛟龙发出一声怒吼，同时口中吐出一团白气，那白气出现，瞬间凝固，化作一块巨大的冰盾，悬浮在蛟龙身前。

    苏无尘虚幻的狐狸爪子落在那冰盾之上，空中仿佛在震颤，一声震耳欲聋的巨响传出，下一刻，那冰盾之上，仿佛是有着一道道裂纹浮现，随即快速朝着四周蔓延而开。

    咔擦、

    一声脆响传出之际，那块冰盾猛然间碎裂而开，无数冰屑飞射，却在转瞬间化作雨水。

    然而，不等这些雨水滴落，那些雨水再度凝聚成冰，只不过这次形成的却是一道道冰锥，锋利无比，闪烁着阵阵寒光。

    蛟龙身躯一摆，那无数的冰锥猛然朝着苏无尘所在的位置激射而去，我目光死死盯着苏无尘和蛟龙战斗的场景，等待着出手的机会。

    现在，他们战斗的场地在空中，我根本就没有办法插手，只有等苏无尘将那蛟龙逼到距离地面很近的时候，我才有机会出手。

    冰锥飞射而出之际，苏无尘的身形快速地闪烁，不断地在冰锥之间游走，说起来，苏无尘本身魂躯就极为渺小，此刻倒是让那些冰锥没有办法准确的击中。

    几个闪烁之间，我看到苏无尘的身形诡异的出现在蛟龙的头顶之上。

    与此同时，苏无尘的身后，那巨大的狐狸虚影再一次出现，只见苏无尘朝着蛟龙一脚踩下，与此同时，一道道玄妙的符文在苏无尘的脚下浮现而出，仿佛形成了一个阵纹一般。

    虽然我距离他们战斗的地方有些距离，但我此刻也能够清晰的感受到，苏无尘的这一脚，反复带着泰山压顶的气势，厚重无比。

    竟让我心中生出一种无法反抗的那种气势。

    蛟龙仰天长啸，庞大的身躯开始快速扭动，巨大的龙尾猛然朝着天空之上甩去，试图击碎苏无尘脚下凝聚而出的那道阵纹。

    “给我镇。”

    一声低喝从苏无尘口中传出，那符文猛然放大，面对碰撞而来的龙尾，竟然没有丝毫停留的意思。

    下一刻，龙尾和那阵纹碰撞，沉闷的撞击声传出，那阵纹微微一颤，便是再次朝着蛟龙碾压而下，一声悲鸣从那蛟龙口中传出，身躯快速地朝着下方坠落下来。

    看到这一幕，我的瞳孔一缩。

    身形朝着蛟龙坠落的地方掠去，与此同时，体内的金丹在此刻疯狂地旋转而出，一股股精粹无比的雷电之力开始在我的身躯之上环绕，随即不断朝着我身后凝聚而去。

    片刻之后，一道三米高左右的银色身影在我的身后凝聚而出，浑身携带着令人心悸的雷电之力。

    这便是我在那雷霄宫内领悟到的第三个传承，我称之为雷神怒。

    以精纯无比的雷电之力，凝聚出一道庞大是法身，犹如雷神降临，雷神一怒，天地变色。

    眼看着蛟龙坠落而下，我栖身而上，看准蛟龙的脑袋，猛然一拳砸出。

    蛟龙此刻本就失重，就算是他有着凌空的能力，但此刻也无法做出反应，感受着我这边传递出来的威胁，蛟龙发出一声怒吼。

    随即，那庞大的脑袋猛然朝着我冲撞过来，此时的他，别无选择，只能硬碰硬。

    在我身后，法身瞬间挥动那巨大的雷电拳头，直击蛟龙脑袋之上。

    嘭、

    惊天巨响，雷电肆掠而开，空气中传出阵阵噼里啪啦的声响，随之，我还听到了那蛟龙的一声悲鸣声，他的身躯仿佛承受着痛苦，不断地摆动。

    与此同时，他身形一转，竟然是准备朝着湖泊所在的位置遁走，不过我看到苏无尘的身形已然出现在他后退的位置。

    早就算准了这东西想要逃走，苏无尘做好了拦截的准备。

    “小长虫，这个时候想逃，那就晚了。”

    淡淡的声音从苏无尘的口中传出，只见苏无尘单手一挥，一块黄布浮现而出，看到这黄布的瞬间，我眼前一亮。

    这东西就是之前苏无尘用来封印那赤蛇狮的宝贝。

    黄布挥出，苏无尘两只爪子开始快速地结印，片刻之后，只见那黄布开始不断的放大，朝着蛟龙笼罩而去。

    “锁妖袋，给我镇。”

    低沉的声音从苏无尘口中传出，只见那锁妖袋不断地膨胀，最终到了能够直接将蛟龙包裹下的程度，随后瞬间将那蛟龙包裹在黄布之中。、

    刚开始的时候，锁妖袋里面传来了强烈的挣扎，但随着苏无尘不断地结印，我看到那锁妖袋正不断在缩小，那种挣扎也在不断变小。

    看到这一幕，我的眼前一亮。

    成了。

