    赤井秀一心里叹了一口气，准备下楼看看情况。

    但这时，顺着走廊，他忽然听到了轻却杂乱的脚步声。

    赤井秀一脚下一顿，片刻后，他无声闪身进了一旁的岔路，熟练地隐藏起自己，收敛了气息。

    ……

    没多久，几个人打着手电，从走廊一侧跑来，径直冲向另一侧。

    赤井秀一暗中观察着这一群滞留在大楼里的勇士，而后略微一怔。

    ——那居然是几个还没有大人腿高的小孩。

    赤井秀一：“……”这么危险的地方，怎么会有小孩四处乱跑？

    说起来，总觉得里面有一个孩子，看上去非常眼熟——没错，就是那个戴眼镜的小男孩，像是很早之前见过。

    犹豫片刻，赤井秀一在少年侦探团经过之后，无声跟上。

    一群孩子在这种刚刚开幕的大楼里乱跑，很容易迷路。

    反正这里离联络桥也不算远，不如先把他们送过桥，然后再折返去楼下，看看电梯那边的情况。

    ……

    这么想着，赤井秀一暗中跟在少年侦探团身后，准备在小孩们走错路的时候，及时纠正他们的方向。

    然而那群孩子，尤其是那个领头的小男孩，简直像是脑中刻印了楼里的地图一样，完全没有走岔，在一片黑暗中，带着同伴顺利赶到了联络桥。

    随着小孩们踏上60层的联络桥，赤井秀一无声推了一下眼镜，准备离开。

    但很快，他面色一变，倏地低头看向自己的手机。

    他暗中装下的软件显示，有人解除了炸弹的保险。

    ——桥马上要被引爆了！

    ……

    对面楼顶，伏特加举着望远镜，幽幽望着A栋双子大楼。

    ——这是为了实时监测45层的联络桥那里，乌佐的过桥情况，另外，还能防止雪莉浑水摸鱼，趁乱跟着过桥。

    原本，后者只是纯粹的以防万一。

    然而这么一打量，伏特加还真的发现了异常：“大哥，有人在过60层的联络桥！”

    琴酒眼神一厉：“60层？”

    60层的桥，更接近75楼的宴会厅。

    如果雪莉是在来赴宴的时候，被乌佐吓得缩了回去，藏在大楼里，她确实可能更接近那边那条联络桥。

    这么想着，琴酒抬起枪口，从瞄准镜里望了过去。

    然而正在过桥的人当中，并没有雪莉的身影，只有几个不到大人腿高的小孩。

    琴酒冷哼一声，顿时没了兴趣：

    “不用管。雪莉就算做过伪装，也不可能伪装成一个小孩。”

    确认了过桥的只有小孩，他又挪动枪口，看了一眼楼下。

    见江夏已经磨磨唧唧地跟那群女人一起跑过了桥，琴酒目光移向熊熊燃烧着的A栋大楼，仿佛透过楼体，看到了不知藏身在哪个角落的雪莉。

    他发出一声冷笑：“算她聪明，竟然没有试着过桥。可惜这也只能让她再苟延残喘一小会儿——也不知道被烧成焦炭的时候，她会不会后悔没有勇敢一点冲到我们面前，然后被子弹或者炸弹痛快地带走。”

    说着，琴酒带着一抹处决叛徒的畅快，重重按下了手中的引爆器。

    “轰——”

    ……

    双子大楼60层的联络桥。

    靠近A栋大楼的那一侧，桥体外部猛地爆炸，整座桥崩断下坠。

    赤井秀一猛地闪身进走廊，躲过了扑面而来的冲击波和子弹般飞溅的石块。

    他稳稳握着手机，心里有些诧异——保险起见，他其实在炸弹上装了一些延时装备，甚至能在必要时阻止引爆。

    刚才发现小孩们一上桥、炸弹的保险装置就立刻被组织解除，赤井秀一的手就移到了延时装置上。

    然而没想到的是，一直到那几个小孩彻底跑过桥，炸弹才突然引爆。

    赤井秀一：“……”时间点这么巧，简直像是负责掌控炸弹的人，故意等着那些小孩过去之后，才引爆了炸弹。

    另外，两座联络桥一高一低，60层的桥一旦爆炸，会飞速下坠，瞬间把45层的桥一起砸塌。这两座桥其实是联动的……也许不是那群小孩的问题，而是刚才，楼下的桥上，有什么不能死的人，碰巧在孩子们之后经过了那里？

    当然，最可能是组织正好在45层的联络桥上，发现了他们想要暗杀的目标……等会儿出去，得找卡迈尔问一问伤亡情况。

    ……

    “冲矢昴”一边暗暗思忖，一边准备撤退。

    然而走之前，他最后看了一眼桥对面，忽然怔住。

    爆炸腾起的烟雾，很快被夜风吹散。

    透过满是断茬的缺口，能看到几个小孩已经成功去到了B栋大楼。他们被气浪掀飞，滚得一身土，之后像是在哪磕晕了过去，此时正一个个眼冒蚊香地瘫在地上。

    而在小孩们旁边，不知何时，多了一道漆黑的人影。

    那人一身纯黑的西装，连领带都是黑色的。他鼻梁上架着一副颜色偏浅的墨镜，顶着一头略显蓬松的天然卷，配上苍白的皮肤和白色衬衣，整个人仿佛只有黑白两种颜色，素得像是要来参加一场葬礼。

    但那人的气质，却和他的打扮极为不符——“低调”这两个字仿佛完全和他无关。赤井秀一蹙眉往那边望去，正好看到黑衣人抬起头，精准地望向了他藏身的地方，然后缓缓勾起唇角，露出了一抹乍看十分礼貌，实际却怎么品都有些不怀好意的冷笑。

    种种特征太过明显，以至于那道人影映入眼底的一瞬间，赤井秀一脑中，就立刻跳出了一个代号。

    ——乌佐。

    桥对面的这个黑衣人，完全符合冲矢昴先前的描述，只是安静地站在那，就仿佛浑身都散发着危险的气息。

    两人隔着大楼之间的空隙对视。

    片刻后，赤井秀一看到，乌佐忽然俯下身，从地上捡起了一个小女孩，随意拎在手里。

    ……

    江夏刚才“逃离火场”的时候，就隐隐察觉到了赤井秀一的位置。

    随后他诧异地发现，这人正好在灰原哀旁边。

    ——灰原哀虽然没法用杀气定位，但她身上，此时正扒着一只雾天狗，对江夏来说，位置同样很好分辨。

