    第4045章 全包了

    “龙皇公子，送我几瓶丹药吧，完美品质的丹药，我这一辈子也就现在见过一次，太难得了。”

    中州城主看着林天佑，带着三分恳求。

    丹药容易买，但完美品质的丹药却少见，既然现在有机会得到，他肯定不想错过。

    “可以。”

    林天佑也不小心，直接丢了一瓶丹药给中州城主。

    “就一瓶啊，多给几瓶啊？”

    中州城主说着，就想再去拿几瓶到手里。

    “想再要就拿钱来买，我已经打听过价格了，中州城的治愈丹是十块下品盘古石，不过品质只有低品，我这是完美品质，卖个二百块盘古石，不贵吧？”

    林天佑说道。

    他做好丹药的时候，特意派了一个仆人去打听价格。

    所以二百块盘古石，这是林天佑开的最低价了。

    实际上，完美品质的丹药，就算想卖三百块盘古石，也是能卖的出去。

    只是可能卖的没那么快而已。

    林天佑急需要盘古石，所以就便宜贱卖了。

    “不贵，简直就是白送一样！”

    中州城主还以为林天佑会卖一千多块盘古石呢，没想到，只卖两百盘古石，既然这样，他何不当个二道贩子，直接从林天佑这里进货，到时候自己去卖。

    于是他对着一名仆人说道：

    “去，叫我的管家来，带上盘古石，这里的丹药我包了！”

    “你包了？”

    林天佑愣了一下。

    他看不懂中州城主为什么要这么做，难道是为了帮自己，所以才直接把丹药包了？

    这一刻，林天佑把中州城主看的太伟大了，实际上，中州城主根本就没想着帮林天佑，他只是想以每瓶两百块盘古石的价格，大量收购而已。

    不一会，管家便带着账本来了。

    中州城主简单把他的需求对管家说了改变。

    管家便开始清点丹药瓶。

    总共六百零三瓶。

    每瓶二百块下品盘古石，支付十二万六百块下品盘古石。

    “龙皇公子，一共二十万六百块，这样，你给我抹个零，我直接给你十二万下品盘古石得了。”

    中州城主看着林天佑说道。

    林天佑愣了一下。

    中州城主不是想帮自己，才主动把这些丹药买走的吗？

    既然这样，为什么还要抹个零？

    正常来说，不是要给他十三万？

    难道说，对方根本就没打算帮自己，只是想买走？

    “不可能，是多少就给多少，你当本少是土豪吗？”

    林天佑直接拒绝了。

    中州城主无奈，只能让管家把足额的盘古石拿了出来。

    管家给的是中品盘古石，一共一千零六块。

    中品与下品的比例是一比一百。

    这样一来，林天佑只需要用普通的空间卷轴，就能装下这些盘古石。

    “对了，把我其他的下品盘古石也兑换成中品。”

    林天佑说着，把从北街药材店老板那里得来的盘古石拿了出来。

    看到这些盘古石，中州城主这才想起自己还要帮北街的那些药材店老板挽回一些损失。

    于是他表情非常严肃的说道：

    “龙皇公子，北街的事情我已经知道了。

    说实话，你这事情做的有些过份了，人家又没有招惹你，怎么能随意杀人，又随意让他们赔偿呢？”

    他说这些话，目的就是想让林天佑处于一个不占理的位置上。

    只要林天佑不占理，他就可以用大道理来劝林天佑换一部份赔偿。

    这样他的目的就达到了。

    “过份？”

    林天佑冷笑道：

    “难道本少必须站在那里让他们当肥羊宰才不过份？”

    中州城主也知道林天佑买药材的时候，药老板卖的太贵，之后收药材的时候，又以最低价收，正好被林天佑看见了。

    于是林天佑就去用双倍的价格收了那些药材。

    店老板们当然不乐意，于是找林天佑的麻烦。

    最后林天佑脾气上来了，直接灭了一个店伙计。

    具体的情况就是这样的。

    如果严格来说，林天佑并不算过份。

    但中州城主现在需要帮那些店老板挽回损失，于是继续道：

    “虽然你也有理，但杀人总是不对的，而且你还收了他们这么多的赔偿，他们做生意也不容易啊，不如双方各退一步，你每家退个几千盘古石，让他们有面子，以后不会闹事，这样你也赚，他们也不亏，怎么样？”

    林天佑淡漠道：

    “如果我不退盘古石，他们就是就会闹事？”

    中州城主点头，“有可能会发生这样的事情。”

    林天佑若有所思，“既然这事是我惹的，我也不会给你添麻烦，这样吧，我再去一趟北街。”

    中州城主心头大喜，看来他说动了林天佑，对方准备过去退一些盘古石。

    “我派管家跟你一起去吧，这样也好帮你忙。”

    中州城主看向自己的管家，正要吩咐。

    林天佑却道：

    “不需要，半个小时之后，北街就会覆灭，你只需要派一些城卫去打扫就行了。”

    什么意思？

    中州城主懵了。

    北街为什么会覆灭，难道有敌人隐藏在北街？

    他正想问个清楚。

    林天佑接着说道：

    “既然他们敢闹事，本少就把北街的所有药材店老板都灭掉，这样你就不用担心了。

    放心，本少会做的很干净利落的，不会影响到其他的街道。”

    说完，林天佑迈步就要出去。

    “别！”

    中州城主吓了一大跳，连忙挡在了林天佑的面前。

    “你千万别去！”

    他吓坏了。

    这龙皇公子也太疯狂了，只是让退一些盘古石而已，就要去灭了北街的药材商？

    “你不是说他们会闹事吗？我这是去帮你。”

    林天佑平静的看着中州城主。

    “不、不需要了，我自己去搞定。”

    中州城主强装笑容道。

    他可不敢再让林天佑去了，要是真把这些药材商灭了，这对中州城也是一个巨大的打击。

    收了货，中州城主便带着管家离开了。

    “城主大人，现在怎么办？龙皇公子不退盘古石，到时候您怎么跟那些药材店的老板交代呢？”

    管家也是知道中州城主答应过那些药材店老板的事情。

    如果钱退不回去，这会非常严重影响到城主大人的威望。

    (本章完)

