    武当山下。

    王海龙看着入门的那道牌匾，眼中再无上山之前的意气风发，整个人的眼中充斥着的，尽是阴鸷。

    刚才，他竟然被福真那个狗日的给狠狠的删了好几个耳光！

    而且是当着近百人的面。

    这是他从未感受过的耻辱，奇耻大辱！

    “妈的，此仇不报，我王海龙还有何颜面回龙城！”

    说着，他便拿出了手机，按了几个号码拨打出去。

    电话很快接通，王海龙没有任何废话，直接开口道：“武当山下，你们三个赶紧过来，做我的私人飞机，直接飞过来！”

    说完，他也不给对面的人任何询问的机会，直接挂断了电话，看向身边的肖云和谢伏瞻，语气有些冰冷道：“今日，我们兄弟三人算是吃了大亏，所以，这个仇不能不报！”

    肖云也被打的不轻，心中正盘算着如何找回场子，听到王海龙的话之后，他连忙点头道：“王少，您说怎么做吧！”

    谢伏瞻却开口道：“海龙哥，我看今天这事不简单，我们是不是先调查调查？”

    他毕竟是御林军——九号部队中的一员，无论是眼界还是心思比起王海龙河肖云，都更胜一筹，再加上刚才他见到叶无双的身手，所以他很确定，那个叫做叶无双的家伙，绝对不是普通人！

    要知道，他可是九号部队的一个小组长！

    九号部队，那可是御林军，无论是单兵战力还是整体战力，都是唯一能够比肩漠北边军的存在，而他既然能够在里面担任一个小组长，其战斗力可见一斑。

    可是即便是这样，他竟然连阻拦叶无双都做不到，一招都挡不下，那么叶无双的战斗力到底有多强？

    要知道，与他同时出手的，可是还有福真这位小莲花峰上的隐约间的第一人！

    “他太强了，甚至比我们的总教官……还要强！”

    九号部队的总教官，那可不是一般人担任的，甚至都有人说，他是唯一一个在战斗力上，能够与龙帅平分秋色的存在。

    “这样的人，绝非是碌碌无名之辈。”

    谢伏瞻心中断定，叶无双这个人不好惹，惹了肯定有大麻烦。

    只是同时，他也知道这些都是自己的猜测，想要用自己的猜测去劝王海龙，对方一定不停。

    “哎，这一次搞不好，整个王家都要跟着倒霉啊！”

    “我如果继续参与，说不定，不仅仅是连累我一人，甚至我们谢家都有可能也会牵连。”

    想到这儿，谢伏瞻便开始萌生退意。

    作为一名职业军人，他很清楚“战友”的重要性。

    因为很多时候，一个猪队友，往往会让原本胜利的局势，瞬间走向失败。

    “老谢，你什么意见？”

    见到谢伏瞻一直都没有表态，王海龙捂着自己的脸，眼神不满的看了他一眼问道。

    “我没什么意见。”

    谢伏瞻微微一笑，看起来很支持王海龙。

    不过，所有人都没有发现，就在他刚刚说完话的瞬间，他的手指却在不经意间碰了一下自己的多功能手表。

    他这是在给战友发信息，信息的内容是提前设定好的暗号。

    他发送的是“内急”，隐喻是，有点麻烦，帮忙策应。

    而他之所以找人求助，其实目的也很简单，王海龙赖好也是龙城七公子之一，他总不能得罪的太狠，万一以后再有相见的时候，也不至于落得个临阵脱逃的恶名。

    很快，他的手机便急促的响了起来。

    “不好意思，我接个电话。”

    谢伏瞻看到手机来电显示，知道是自己战友的策应来了，心中一喜，但是表面上却眉头微皱。

    说着，他便当着王海龙的面接通了电话：“我是谢伏瞻。”

    电话中，一个急促的声音传来，虽然他并未开扩音器，但是对方刻意的大声说话，依旧可以让距离近的人大致听到说话的内容。

    “队长！刚刚接到命令，所有休假的人，全部归队，紧急集合！”

    谢伏瞻眉头皱的更紧，然后稍稍远离了王海龙，而后道：“说什么事了是吗？”

    “报告队长，没有！”

    “好，我知道了。”

    谢伏瞻心中激动，自己的这个战友太给力了，让他离开此地毫无压力。

    虽然心中激动，但他脸上却写满了尴尬，苦笑着看向王海龙，一脸无奈道：“海龙哥，我得走了。”

    王海龙对此也很无奈，不过刚才的电话他也大致听到了，知道九号部队不同以往，也就不再多说什么，而是拍了拍谢伏瞻的肩膀道：“没事儿，等我回龙城后，我们再聚。”

    谢伏瞻点了点头，然后又看了看肖平：“回见。”

    说完，他便带着自己的女伴，坐上自己的车，迅速离去。

    王海龙看着谢伏瞻离去的方向，眉头微皱，久久不语。

    不知道为何，他总觉的有些不正常，不过对此他也没有深思，而是对着肖平道：“肖平，你在这里守着，我先去医院看看脸，见到叶无双，立刻给我打电话。”

    肖平也想去医院，刚才他可是也被揍了一顿，不过谁让他老子的地位不如王海龙的老子呢，当下只能故作豪迈，拍了拍自己的胸膛道：“王少，您放心吧！”

    ……

    小莲花峰，金殿内。

    接到叶无双电话的陈兴瑞，看着悬浮在空中的鱼肠剑，眼神惊骇，久久不语。

    他已经只知道叶无双这把剑的来历，也知道叶无双走的天道金丹的路子。

    对此，他只能表面上盛赞叶无双的雄心壮志，心中哀叹龙帅的年少轻狂。

    “老陈，你个狗日的老狐狸，有什么话直接说，瞎几把自己在心理揣摩什么呢？”

    一旁的黄龙士见到陈兴瑞始终不说话，不由得有些心急，连忙催促道：“你就说，五行先天之物，有没有可以用其他物品代替的可能。”

    陈兴瑞缓缓回神，谨慎的说道：“黄居士，叶小友，还有这位苏女士，依贫道看来，这种事情，在理论上是可行的。”

    “当真？！”黄龙士震惊道。

    叶无双与苏妙音也是随之眼前一亮。

    五行先天之物，如果真的能够被其他物品所代替的话，那叶无双的选择可是多的多了。

    “诸位，先不要激动。”

    陈兴瑞见状，连忙继续道：“贫道说了，只是理论上是可行的，但是在实际上嘛……”

    （第二更）

