    第345章影帝，你的窝里好打洞（22）

    刺耳的手机铃声突然响了起来，她打开看了一眼，便乖乖的接了电话：“鹿先生。”

    “物业打电话过来说停电了。”鹿衔低沉的声音缓缓说道。

    “嗯，我这里都黑了。”兔南星缩进被子里小声回道。

    “冷吗？要不要过来，我这里很暖和。”鹿衔开门见山。

    兔南星一只耳朵忽地冒了出来，她伸手按了按，按不回去。

    “这样不太好，鹿先生。”另一只耳朵也冒了出来，兔南星选择放弃挣扎。

    “我这里不冷。”她软糯糯地继续道。

    “小助理，你是不是怕我？”

    “鹿先生很好，我不怕。只是我这里真的很暖和。”兔南星愈发地往被子里缩了。

    她感觉头冷脚冷。

    听着系统在自己耳边的疯狂提醒，鹿衔声音清哑低沉地笑了起来，透着淡淡的无奈的语气道：“我冷。”

    “冷到睡不着。”他补了一句。

    兔南星两只垂耳朵瞬间不听指挥地竖了起来。

    她伸手揪了揪自己的耳朵，糯着嗓音道：“那鹿先生多盖点被子，柜子里我记得还有一床。”

    “我找不到了，小助理。”

    “不会啊，我记得放在中间的柜子里。”兔南星疑惑道。

    “你过来找，我冷。”鹿衔声音顿时冷漠了起来，活脱脱一个要榨干小员工所有价值的资本家。

    兔南星又按了按自己的耳朵，缩不回去了。

    她把手伸出被窝，寒气刺骨。

    兔南星抿了抿唇，顶着一对兔耳朵爬起来干活，“好的鹿先生，我马上过来。”

    【系统：宿主，你刚刚太凶了。】

    【不是想让她不乖吗？】

    小兔子被欺负了难道不会咬人吗？

    鹿衔把暖水袋丢到了柜子顶。

    【系统：……】

    “鹿先生？”兔南星敲了敲门。

    两条腿冻得直打颤，偏偏还要努力地站着。

    “门没有锁。”依旧是那股冷漠到极致的语气。

    “好的。”

    兔南星推开门，屋内也是黑漆漆的什么都看不清，她开了手机电筒，首先就去了柜子边。

    很奇怪，她原本收拾得好好的被子确实不见了。

    “找到了吗？”

    “对不起鹿先生，我可能记错地方了，我再找找。”她踮起脚开始翻找上一层的柜子。

    小兔子冷得不行，偏偏还要努力找被子。

    鹿衔拿着手机给她照明，灯光落在她洁白无暇的兔子耳朵上，随着她的跳动，轻微晃动，像软绵丝滑的果冻。

    鹿衔眸光微闪，语气温和起来：“找不到就算了，你回去休息吧。”

    “鹿先生不冷了吗？”兔南星停下了弹跳的动作。

    “冷，熬一夜就好了。”鹿衔披着被子坐在床上，昏暗的光线让他周身笼罩起一股悲伤的气息来。

    兔南星觉得自己有些失职，被子都忘记塞哪里了。

    她心中愧疚，犹豫了一下，声音乖巧软绵道：“要不然……我陪着鹿先生说话吧。”

    “你快回去吧，我这里冷。”鹿衔关心道。

    似乎是觉得让兔南星留在这里不合适。

    但是兔南星自然是不肯的，人家随口这么说，她不能当真了。

    (本章完)

