    　　程处弼看着那位笑得很奸诈的大唐皇帝陛下，总觉得自己似乎又被这个老司机给晃点了。

    　　不过甭管真假，程处弼打死也不会说出这事是自己干滴。

    　　只能嘿嘿嘿地装傻，笑得显得那样的憨厚与实在。

    　　这个时候，话越少越安全，正所谓低调做人，高调做事。

    　　程处弼很是殷切地替陛下架好了犁，详细地解释了几句这程家犁的操作要点。

    　　李世民开始试着耕耘，还真别说，这才行出了十来步，李世民就已然感觉到了不同。

    　　一句话，就是感觉更省力了，而且这程家犁居然还能够直接在犁具上调节是深耕、还是中耕或者浅耕。

    　　而不会像过去那样，需要扶犁的人来吃力的控制其耕作的深浅。

    　　那犁镜将那犁开的土直接翻到了一边去。将那些原本生长在田地里的野草杂草直接连根铲断之后盖到了泥下。

    　　这可真是比过去的直辕犁在功能性多了一份好评。

    　　哪怕是前边再没有人掌控牛，而自己只需要及时地动一动牛绳，就完全能够控制住牛前行的方向。

    　　过去，后边的人需要小心翼翼地控制犁的深浅，前方的人战战兢兢地控制耕牛的协同步调。

    　　看到了陛下带着一脸的惊喜之色，扶着犁，驱动着耕牛在田地里来回耕耘。

    　　那些文臣们纷纷开始弹动着他们的三寸不烂之舌，为陛下耕耘的英姿而大加夸赞。

    　　反观一旁的那些粗鄙武夫，除了叫嚣两句陛下厉害，陛下耕得好之外，就再没第三种形容词。

    　　看得程处弼不禁连连摇头，这就是读书太少的缘故，书读得多了，形容词就会的多。

    　　如此一来，才能够在拍马屁之时，花样翻新不绝于耳。

    　　李世民花了差不多一个半时辰的功夫，终于将那一亩田地耕完。

    　　李世民从来没有想到会，自己会有一天，只是一人一牛，就能够耕作完一亩地。

    　　这可比还需要有人帮忙牵拉耕牛更有成就感。

    　　他喘着粗气，志满意得地步上了田坎之后。

    　　一干文武都纷纷地向这位勤政爱民的大唐皇帝陛下恭敬一礼，贺陛下耕耘圆满成功。

    　　#####

    　　李世民大步上前，大巴掌重重地在程咬金的肩膀上拍了拍。

    　　“卿能够为了天下百姓，献上这等农耕良器，实在是天下百姓之福。”

    　　李世民不等程咬金答话，目光一扫，落在了工部尚书张亮的身上。

    　　“张卿，将此具程家犁速速交到工部，进行复制，今年虽然有些来不及了。

    　　不过，朕希望明年，我大唐境内的百姓皆会因此而受益。”

    　　张亮，也就是那位亲儿子被程三郎揍过的郧国公张亮。

    　　此刻这位张工部朝着李世民恭敬地一礼大声答道。

    　　“陛下放心，臣一定会督导工部有司，早日推广好这程家犁……”

    　　张亮这才退往一边，走了没两步，就感觉到了肩膀一沉，一扭脖子。

    　　就看到了程咬抚嘿嘿嘿地拍打着自己的肩膀挤眉弄眼地道。

    　　“老张，莫要因为咱们俩家过去那点小矛盾，就偷工减料的。

    　　弄坏了程家犁的名声，你可就是坏老夫的名声……”

    　　张亮直接就黑了脸，半天才挣开程咬金的那只大手，气极败坏地怒道。

    　　“卢国公，你啥意思？张某是那样的人吗？”

    　　程大将军哈哈一乐，不以为然地道。

    　　“不是最好，哈哈哈……还请老弟莫怪程某失言，回头干好了老程请你吃酒。”

    　　张亮一脸蛋疼地拂袖而去，偏偏老程当着那么多的臣工这么一吱声。

    　　张亮就更不敢在工部督造农具上闹什么妖蛾子，不然回头若是陛下用了都说好的程家犁出了问题。

    　　指不定自己反倒变成了替罪羊，一想到这，张亮就越发地觉得心梗。却也无可奈何这个家伙，

    　　李世民瞪了一眼程咬金这个厚脸皮，却也懒得计较这家伙施手段，目光一转，落在了李绩的身上。

    　　“李卿，把这份程家犁的图样，拿去复制几份，速速命人传递往交州都督府。”

    　　“其他地方今年怕是没机会用上，但是交州都督府一岁三熟，若真有了此物，当真可以事半功倍。”

    　　“臣领旨。”李绩也赶紧上前郑重地接过了陛下递过来的图纸。

    　　然后李世民目光一扫，看到那些官员们都还未散去，不禁一乐。

    　　“诸位卿家，朕可是已经都耕完了自己的田地，接下来，朕可就在此观耕台上，督促诸位卿家喽。”

    　　听得此言一干大臣纷纷施礼之后作鸟兽散，那边，房俊已经从程家人的手中搞到了一套程家犁还有一头耕牛。

    　　眉开眼笑地蹿到了自家的田地里，跟亲爹一起齐头并进搞协作耕。

    　　剩下的两具则被尉迟恭与秦琼这两位长辈依老卖老地拿走。

    　　程咬金洋洋得意地回到了自家的田地前，看到还有剩下的两垄地还没有耕，不禁拉下了脸。

    　　可偏偏尉迟恭和秦琼都振振有词，我们这是在帮你老程试你的程家犁，帮你你还不乐意？

    　　看到老大老二那副委屈的哭丧脸，还有两个斩鸡头烧黄纸的兄弟那副无耻嘴脸，程咬金也生生给气乐了。

    　　好在那房俊跟他爹父子齐心协力耕作完了地后，他把耕具还了回来。

    　　老程家这才得机会把那两垄地搞定，才算完成今天的耕作大业。

    　　#####

    　　李世民站在观耕台上，打量着那位房家老二，现如今，这小子业已经成年。

    　　也是到了该考虑让这小子入仕的时候了，不过，李世民暂时还没考虑好，让他入仕何职。

    　　毕竟听自家英果类已的恪儿所言，这房小二为人憨厚实在，虽然是个好人，但就是太实在。

    　　听到恪儿这样的评价，着实让李世民有些拿不定主意，应该让这小子去哪里入仕。

    　　罢了，且先等等看，不过话说回来，再过一个月，天气又会渐渐地炎热。

    　　自打贞观八年去过九成宫之后，就已经耽搁了两年都没再前往，希望今年不会有事。

    　　正好再往九成宫好好的忙里偷闲，反正现如今李承乾越来越懂事，让他监国，自己也能放心一些。

    　　不过一想到让李承乾监国，李世民的眼珠子下意识地落在了程三郎身上……

