    伴随着帝北宸的话音落下，众人皆是一愣，眼中浮现了浓浓的错愕之色。

    “不会吧？你在里边就只是睡了一觉？”

    “嗯。”帝北宸肯定的点头，“其实我并不知道究竟发生了一些什么，只记得我将秘钥放在了门上，至于后来发生的事情我就不记得了。”

    见状，众人面面相觑，这般情况显然超出了他们的预料。

    这段时间里，他们一直在想着帝北宸在传承秘境中一定在接受着了不起的传承，谁曾想结果竟是这般……

    “这也太奇怪了，你进去的阵仗那么惊人，结果就只是进去睡了一觉，这也太难以置信了吧。”上官盈盈感慨道。

    百里红妆问道：“北宸，你整个过程中没有感觉到什么不同吗？那你又是怎么出来的？”

    “我只是沉沉地睡了一觉，好像发生了一些什么，可是我已经记不清了。

    等我醒过来的时候，我已经站在大门前，一出来就见到了你们。

    不过我的脑海中一直都有一个念头，那就是必须要凑齐三把秘钥再回到这里。”

    听言，众人便也明白了过来，“看来，还是得凑齐三把秘钥才能得到传承秘境里的真正传承啊。”

    “不过，你既然进入了传承秘境，我相信一定是有一些收获的，只是你自己不记得了罢了。”

    百里红妆浅浅一笑，传承秘境不可能莫名其妙的将人吸进去，何况，光是这沉沉地睡上一觉就已经有问题了。

    若是没有发生什么情况，北宸断然不可能会睡这么久。

    帝北宸微微点头，“或许是这样。”

    “北宸，你的实力可有提升？”墨云珏忽的出声问道。

    “应该没有。”帝北宸摇头，下一秒，他的表情却是微变，深邃明亮的眼眸渐渐浮上了一层惊讶，“这……怎么会？”

    见状，众人纷纷停下了脚步，好奇地看着帝北宸，“是不是有所提升？”

    “我的修为的确有所进步。”帝北宸出声道，“我突破到了初阳境。”

    此话一出，众人皆是神情一顿，脸上随即露出了浓浓的惊喜。

    “初阳境？”百里红妆唇角绽开了喜悦的笑，“那也提升了不少了。”

    她和北宸原本都是天月境五阶，北宸突破到了初阳境，这可是极大的跨越。

    “北宸，你这家伙还真是运气好的让人嫉妒。”温子然感慨地摇了摇头，“你只是进去睡了一觉，修为就提升了这么多，未免太拉仇恨了。”

    他这天天拼了命的修炼，和北宸之间的差距还是在一点一点地拉开。

    倘若不是之前他和盈盈获得了传承，将这实力之间的差距给追上了，现在怕是不知道被北宸甩到什么地方去了。

    众人皆是感慨的点头，以前或许对天之骄子的定义不够明确，可自从认识北宸之后，他们就清楚地了解了什么是真正的天之骄子。

    天命之体，世家家主，再加上家族传承，光是一种就已经是上天眷顾了，却全部落在了帝北宸的身上，怎能不让人羡慕？

