    大殿内众高手纷纷散了去，只留下了端木杏华，虞秋蓉，还有那一直站在角落当中，默不作声的玄武座首座。

    那玄武座一身黑衫，看样子年岁并不大，长相甚至有些丑陋，尤其是脸上还布满了黑色的麻子，他的修为在魔教众多高手当中并不起眼，只有三品之境。

    他也是赵青梅成为教主之后，唯二提拔得了两个人之一。

    赵青梅坐在那高榻之上，道：“端木宗主，你说说那金鹰旗的事情吧。”

    “是。”

    端木杏华抱了抱拳，随后缓缓出声道：“就在数月前，虞首座在东罗关附近发现了金鹰旗的探子，而且近几年来后金大肆收购粮食，铁矿，甚至还有火油，属下感觉后金的探子已经出现在了关外，有些不对劲........”

    后金暗中采购，收拢的都属于战争必备之物，此事也有一段时间了，明眼人都能看得出来一方面是为了战争准备，另一方面是故布疑阵，给与各方一种无形的压力。

    一张弓的弓弦如果一直紧绷着，迟早有断的一天。

    赵青梅微微颔首，看向了那玄武座座首。

    玄武座座首抱拳道：“回教主，确实发现了金鹰旗探子，但是依属下愚见，此事也属正常，后金修养了二十多年，爪牙已经锋利起来，自然会派出探子打探周边情报，这也不是第一次遇到了。”

    “传闻大燕人皇性命垂危，朝堂内部矛盾也是十分严重，武侯手握三十万兵权，但是为人清高，孤傲，已然招惹了不少庙堂之人的敌视，后金如果真的想要动手的话，那么大燕才是他们第一目标。”

    自古以来，战争可不仅仅是征战沙场，政治才是战争的核心。

    沙场不过是政治的一种体现。

    真正千古名将可不仅仅会沙场布阵，跃马金戈，对于政治也是十分敏感。

    戍边的武侯虽然有三十万大军，但是却和庙堂众人不合，再加上如今大燕之内十分混乱，庙堂当中派系林立，人心惶惶，确实是一个极大的机会。

    但是大燕人皇是否真的突破桎梏失败，隐藏了阴谋，而这点一直让人心生疑惑，所以天下才会安然无恙。

    “但是我等不可不防。”

    端木杏华在旁缓缓说道。

    玄武座座首点了点头，没有再说话。

    “此事就交由玄武座座首去办，到时候隐藏在后金的人宗高手也会配合你，你要密切注意后金十三旗的动向，如果有任何异动，允许你持令先行。”

    赵青梅想了想道：“此事也要散播到大燕，尤其是传到武侯耳中。”

    传闻武侯用兵如神，久战沙场，也是唯一一个杀入赵国地界当中的燕国大将，不过他为人却是让人十分诟病，当今人皇未卜，武侯失去了天罗地网的情报，不知道能否做出及时的反应。

    若是被武侯的三十万大军被后金击溃，赵国定也不会放过这个天赐良机，到时候大燕便处在一个四面楚歌的机会........

    天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。

    到时候天下大势已定，想要搅动乾坤，怕是千难万难了。

    “属下明白。”

    玄武座首座身躯一正，随后抱了抱拳，转身向着下方去了。

    赵青梅问道：“端木宗主，你此番传信，应该不单单是为了此事吧？”

    “没错。”

    端木杏华沉吟了半晌，随后抱拳道：“教主，封魔台几位长老要召见你。”

    封魔台！

    魔教最为神秘的地方，一个旁人都不会轻易知晓的地方。

    许多人都只知道魔教天宗高手实力高深，但却不知道这些天宗高手最终归属之地都是这封魔台，封魔台是魔教最大的底蕴，也是魔教能够执掌东罗关的关键。

    毕竟这天下，知道封魔台的本就不多，能够知晓这魔教封魔台下高手的更是寥寥无几。

    莫说是旁人了，就是赵青梅，也不知道这封魔台真正底细。

    她只知道当初在进入封魔井的时候，见到过魔教一位宗师高手，还有一个半步宗师之境。

    神秘且强大，这就是封魔台给她留下的印象。

    封魔台?

    赵青梅心中冷笑一声，对于这种不能掌握的感觉实在是太难受了，就像是头上有一把剑悬挂在头顶之上，早晚有一天她要将这封魔台掌握在自己的手中。

    “好。”

    赵青梅面上风轻云淡的道：“什么时候？”

    “可能要等一个月左右吧。”端木杏华道。

    “太久了，就后日吧。”赵青梅摆了摆手：“本教主日理万机，没有那么多时间。”

    她可等不了那么久，她还要赶回渝州城和夫君团聚。

    端木杏华沉声道：“教主，这次不少长老都会现身，包括大长老，而大长老还要一个月才能出关。”

    赵青梅双眼一眯，“只能后日！”

    “教主！”

    端木杏华听到这，眉头微微一皱，“不过是一个月的时间，眨眼既过，何必为此和长老们闹得不愉快呢？完事还要以大局为重。”

    “我魔教自建教以来，也鲜少有和封魔台发生争执的时候。”

    虞秋蓉也是着急的道：“是啊，教主。”

    她似乎隐隐猜出来了，为何赵青梅想要着急走。

    但封魔台却不是小事，万万不可怠慢，在魔教古籍当中记载，第十三代魔教教主似乎就和封魔台大长老发生了争执，最后结果便是第十三代魔教教主身死命陨。

    在魔教顶尖高手眼中，封魔台就是魔教的圣地，他们的命令只有听从。

    不过好在封魔台几乎不问世事，而且只有魔教生死存亡的时候才会出手。

    所以历代魔教教主都是十分推崇这封魔台。

    赵青梅心中急速思考起来，“那好，我就等这个大长老一月。”

    封魔台，以她的实力暂时还动不得，但却是日后必须要掌握在手，此次倒是可以探一下这封魔台的底。

    端木杏华听到这，微微松了口气，随后抱拳道。

    “那属下就告退了。”

    说完，便缓步退出了大殿。

    此时空旷的大殿当中只剩下了虞秋蓉和赵青梅二人。

    赵青梅目光平静如水，双目扫向了虞秋蓉。

    “教主........”

    虞秋蓉顿时心中一紧，咬着自己的粉唇，“属下，也是为了教主考虑着想。”

    ........

    岭南道，卜城。

    廖家宅院。

    如果说江南道四大世家横行，难分伯仲，那么岭南道则是廖家一枝独秀，没有任何一个世家能够与其并肩。

    因为廖家经营着大燕两成的布匹，还有烟草，瓷器等营生，其中不少都是向后金，净土贩售，为大燕带来了难以想象的收益，而且廖家的廖方起乃是有名的大儒，并且任职当今太子少保。

    一个相貌清秀，面色白净的白衣男子端坐桌旁，看着手中密函。

    看着那密函，从始到终，他的脸色都是没有丝毫变化。

    “有趣。”

    好半晌，男子放下了手中密函，随手拿起腰间的玉把玩着。

    “重胤，这密函当中内容是？”

    旁边四十多岁，相貌平平的女子看到这，忍不住问道。

    赵重胤，在大燕没有人会不知道，正是当今太子的名字。

    赵重胤缓缓道：“刘青山被魔教和天机阁高手袭杀，奶娘，你猜会如何？”

    女子听到这，脸色微微一变，“刘青山修为在天花境界，怕很难招架。”

    刘青山的实力虽然也算不错，但距离真正顶尖还差一步之遥，若是魔教和天机阁联手的话，后果简直不敢想象。

    而五帮联盟是一步十分重要的棋子，若是损失的话，对于太子来讲算是断了一臂。

    “是啊。”

    赵重胤明亮的眼睛中都带着笑意，“但就在这时，那鬼剑客及背后势力出现了，一招就吓退了魔教和天机阁的高手。”

    女子眉头一扬，“鬼剑客？”

    自从鬼剑客和普惠菩萨一战之后，天下诸多高手也注意起了这江南道的鬼剑客。

    虽然在普惠菩萨重伤之际将其击败，但此剑客实力绝对在天花境界之上，可能到达半步宗师，甚至宗师之境。

    天下各方，没有人知道他真正的实力，大多都是猜测。

    不少人都在搜寻他的下落，至今都没有丝毫音讯，好像此人就像是凭空冒出的一样。

    女子沉吟了片刻，凝声道：“他这是........？”

    鬼剑客不可能无缘无故的出手。

    赵重胤说道：“他想要我帮忙，消除他在玄衣卫上之红名。”

    “那太子的意思是？”

    “这鬼剑客，可真不是一个一般人物。”

    赵重胤清秀的眼中带着一丝好奇，“我倒是好奇他身后的宗师高手到底是谁。”

    宗师高手，任何一个在江湖当中都有着举足轻重的地位。

    白姨点了点头道：“如果真的有宗师高手的话，倒是可以结交，拉拢。”

    “鬼剑客此人和旁人不同。”

    赵重胤闪过一丝精芒，“此人和真一教有着旧怨，倒是适合结交，拉拢就算了。”

    虽然贵为太子，但是想要拉拢一个拥有宗师实力的高手那也不是那么容易，赵重胤也不想耗费那么多的心力。

    “旧怨？”白姨心中一震，“难道太子已经查出此人身份了？”

    鬼剑客和真一教有旧怨？

    江湖当中好像没有这传闻吧！？

    “此人身份神秘莫测，想要查出他的身份不是那么容易。”赵重胤摇了摇头问道：“天罗地网，锁定到哪里了？”

    白姨缓缓道：“天罗地网已经锁定在渝州城临河街了，根据已知的情报很难再精确的确定了，只有等鬼剑客再次出手，暴露更多的信息。”

    赵重胤想了想，道：“你现在返回玉京城和唐老说一声，消除了鬼剑客的红名通缉，天罗地网也不用再去查他的身份了。”

    “这是为何？”

    “既然此人不想要暴露身份，我们便不要去查，反而招之不快，我们不作为便是与其交好，既然此人和真一教有旧怨，那便让真一教去查，让梦台去查好了，他最近闲的很。”

    赵重胤笑容温润如玉，道：“对了，梦台还不知道鬼剑客背后有宗师高手。”

    既然他们有利益之争，那就让他们去斗吧。

    “我明白了。”

    白姨心中有些诱惑，不明白此事又和赵梦台有什么关系，但是她却十分相信眼前的男子，从来没有让她失望过。

    ........

    夜幕逐渐降临，济世堂。

    “呼！”

    “按照时间来算的话，还有一个多月，夫人可能就要回来了。”

    安景送走了最后一位前来买药的客人，随后走到了堂内，拿出了袖口的纸人，嘴角不由得露出了一丝笑意。

    北风向南吹，南雁向北飞。

    “丈菊的种子已经种下去了，就等待着它开花的一刻。”

    安景哼着小曲，向着后院走去。

    等那丈菊开满院子的时候，夫人看到了定会十分欣喜。

    “姑爷。”

    就在这时，檀云快步向着这边走了过来，“小姐有信来了。”

    “哦？”

    安景听到这，“拿来我看看。”

    檀云拿出了一封信笺，递了过来。

    安景迫不及待的拆开了信笺，随后双眼紧紧盯着那信笺，原本愉悦的心情瞬间冲淡了不少。

    “姑爷......？”

    檀云看到安景眉头逐渐紧皱了起来，不由得问道。

    这是赵青梅通过人宗情报网，加急传送过来的信笺，她也不知道信中是什么内容。

    “没事。”

    安景收起了信笺，叹道：“夫人说在家中被琐事耽搁了，而且还有一些亲戚要探望，可能会晚一段时间回来，让我不要担心她。”

    “哦。”

    檀云倒是没有意外，毕竟赵青梅是教主，平日十分繁忙，日理万机自然正常。

    安景随意的问道：“檀云，夫人的亲戚很多吗？”

    之前赵青梅说会尽快回来，但是此次回信竟然说晚一个月的时间，这应该不可能是平常的琐事，难道是遇到了什么麻烦？

    想到这，他的心中不由得有些担忧了起来。

    檀云听到这，连忙模棱两可的道：“不算多吧，但也不少。”

    安景点了点头。

    “姑爷，时候到了，我先去打烊去了。”

    檀云生怕安景再细问，当下便向着前堂走去了。

    “夫人家道中落，难道是有人讨债?”

    安景自言自语起来，“不对，夫人变卖了家产，身上算不上富足，但也算是小有资产，若是欠下债务，别人之前也不可能放她离去。”

    “难道是因为家产之争吗？”

    家大业大，难免会遇到财务争夺，赵青梅若是遇到了家中亲戚前来讨要钱财......

    安景对于赵青梅的性子自然也算是了解，心地善良，温柔贤惠，但是骨子里却有着一分强硬和一丝霸道。

    赵青梅在的时候，小黑仔乖的就像个狗孙子，从来不敢发疯，但是自从夫人走了之后，这段时间叫的很凶，十分猖獗，就像是脱缰的野狗。

    还有上次宋琳来医馆捣乱，赵青梅掀起帘子从后院走了出来，似乎根本就不怕，眼中始终都十分平静。

    而让安景印象最深的是，有次他和周先明去画舫听曲，不小心被赵青梅发现了，虽然最后结果是平安无事，但赵青梅曾经说过的话让他至今都是记忆尤深。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    如果不是出身再书香门第，那么赵青梅绝对是十里八乡最有名，最泼辣的妇人。

    强迫她交出家产，那基本是很难。

    想到这，安景不由得有些担心。

    夫人不会是真的遇到了什么麻烦，或者是被那些亲戚逼迫的不能归来。

    吃过饭后，躺在床榻之上怎么也睡不着，心中十分担心，脑海不由得乱想了起来。

    此时，夜色渐深，大地一片寂静。

    左思右想之后，安景实在睡不着，准备起身倒杯水。

    “没水了。”

    安景走到桌子上，才发现桌子上的茶壶已经空了。

    “夫人走了，连水都没得喝了。”

    安景感慨了一声，随后披了一件外衣，缓步走了出去。

    就在这时，前堂还有烛火在闪烁。

    这不由得引起了他的注意。

    “没想到这么晚，檀云还没有睡，竟然这般刻苦。”

    想到这，安景向着前堂走去。

    只见檀云一袭淡紫色衣衫，正在李复周经常看书的地方坐着，手中捧着一本书册，似乎看的正入神。

    安景小心翼翼走了过去，来到了檀云背后，生怕打扰到她的学习。

    而檀云也是没有发现，足见此刻她的专心致志。

    “嗯？！”

    但是当安景看到书册上不堪入目的内容，脸色顿时大变。

    檀云也终于听到了背后声音，立马合上了手中书册。

    安景手中提着水壶，檀云手中拿着小人物，两人都是微微一愣。

    整个房间好似一瞬间都静止了一般。

    就在这时，小黑仔摇晃着身躯跑了过来，好奇的看着奇怪的两人。

    “姑......姑爷，那这是两个小人打架，其实什么也没.....”

    檀云脸色红到了脖子根，仿佛都要滴出水了一般，恨不得找个地缝直接钻进去一般。

    因为紧张，声音都变得有些颤抖。

    她怎么也没想到安景竟然半夜会起来，就在她看的真兴头的时候出现，将她抓了个现行。

    也怪自己封闭了经脉，六感微弱，连脚步声都没有听到。

    姑爷发现我在看这个，他会怎么想我？

    会不会认为我就是这样的人！？

    想到这，檀云羞愧到想要自杀。

    “檀云......你！”

    安景一脸愤怒，“你怎么可以看这样的书？你还想骗我？”

    原本他以为檀云日夜苦读，钻研学习厨艺，没想到她竟然沉迷于此！？

    发现了后竟然还想要骗他，但是安景是谁！?

    “我....我，我错了。”

    檀云头埋在胸前，白皙的脖子都是红透了，此刻就像是个犯错的孩子一般。

    看着面前的檀云，安景心中叹了口气。

    看来，她果然大了。

    檀云连忙道：“姑爷，我只是偶尔看看，不，不是，我今日是第一次看。”

    “第一次！？”安景眉头一扬，眼中带着一丝不信。

    “姑爷，今日真是第一次看，真的，你要相信我，我不是这样的人。”檀云咬着贝齿，“我.....我发誓，如果我说的是假话，那就让小黑仔天打五雷劈，不得好死。”

    小黑仔在旁摇着尾巴：“？？”

    “好吧，我信了。”安景点了点头。

    檀云啊檀云，你连说谎都不会。

    “姑爷，我真的是第一次，你要相信我，我不是那样的人。”檀云看到安景眼神，急忙说道。

    安景连忙安抚道：“我信，我相信你，你说姑爷那次不相信你了？”

    “姑爷，你相信我就好。”

    檀云低着头，哀求道：“这件事千万不能和三爷还有小姐讲。”

    “我不会和任何人讲的。”

    安景心中随后一脸严肃的道：“但是这东西少看，知道吗？”

    说着，安景一把抢走了檀云手中的小人书。

    这东西是檀云能看的吗？

    檀云看到自己心爱的小人书被抢走了，小声道：“姑爷，你不也看吗？”

    “我？我和你可不一样。”安景摇头道。

    “有，有什么不一样？”檀云似乎胆子也是大了起来，辩驳道：“姑爷你不让我看，但是你自己偷偷的看，你这是什么....己....不欲，施什么人。”

    “你还顶嘴？好啊，嘴硬是吧？”

    “我没有嘴硬，我嘴是软的。”

    檀云还摸了摸自己的唇瓣。

    “少废话。”

    安景轻哼了一声，道：“这东西我没收了，以后不许再看了，大晚上了，快去睡觉去。”

    “知道了。”

    檀云看了一眼安景手中的小人书，心中有些可惜，要知道那书是新拿出来的，还没有看完。

    看着檀云的背影，安景不由得摇了摇头，“真是不学好，读书习字不行，这个能学好?”

    臭姑爷，看不起人！

    檀云自然听到安景嘀咕，脸色更红了。

    安景看了看手中书册，暗自奇怪了起来，“这书册还是珍藏版，我当初都没有买到，檀云从哪里搞到手的？”

    说着，他到了一壶水，快步走进了自己的房间当中。

    不多时房间当中亮起了一盏烛火。

    使得这漫漫长夜有所依靠。

    小黑仔趴在院子当中，看了看天空，随后打了一个哈气之后，继续睡了下去。

    ......

    渝州城，无量观。

    静室单中，凌元京盘坐在蒲团之上。

    “凌峰主，玉淮大真人在天阳殿，说有大事要和凌峰主商议。”

    就在这时，门外响起一道清脆的声音。

    凌元京睁开了双眼，道：“我知道了。”

    说完，凌元京缓缓起身向着走出了静室向着天阳殿走去。

    不多时，就来到了无量道观的主殿。

    此刻玉淮大真人正盘坐在大殿中央，看到凌元京走进来，连忙起身，“凌师兄。”

    “拜见凌师叔。”

    “拜见凌师叔祖。”

    无量道观观主还有无量道观弟子连忙恭敬的道。

    凌元京摆了摆手，道：“发生了什么事？”

    “是鬼剑客之事。”

    玉淮大真人缓缓道。

    “哦？”

    凌元京听到这，伸手阻拦了还要继续说话的玉淮大真人，看向了四周，“你们先退下去吧。”

    “是。”

    听到凌元京这样说，无量道观众人都是起身退了出去。

    “鬼剑客乃是我教百年大计！”

    凌元京一脸严肃的道。

    鬼剑客关乎到《玉皇经》，此事乃是真一教当务之急，自然要万分慎重，谁也不知道无量道观当中有没有其他势力的探子。

    “师弟知晓了。”玉淮大针人听闻也是一脸慎重的点了点头。

    “好，你说吧，到底是什么事情。”凌元京摆了摆手道。

    玉淮大真人凝声道：“我得到清风堂的情报，玄衣卫上鬼剑客的红名已经消失了，近来追查他的天罗地网也开始回收了。”

    凌玉京听到这，不由得心中有些讶然：“哦？！”

    上了玄衣卫的手册，并且批注红名的，那基本都是极难消除，尤其是甲等红名，因为能够消除红名的人，那只有玄衣卫的副都督或者大都督，要不就是当今人皇。

    能够请动这些人的，那在江湖当中地位可是非同一般。

    “看来这鬼剑客并不一般，其背后可能还有能人。”

    凌元京面色凝重的道。

    玉淮大真人叹了口气，道：“没有了天罗地网，我们想要找到他的下落，恐怕是更难了。”

    原本他们还想要依靠天罗地网的帮助，寻找到那鬼剑客的下落，现在看来这个方法是不可行的。

    虽然真一教也有自己的情报组织，但是相比天罗地网来讲完全就是不够看的。

    毕竟真一教可从没想过要谋逆，自然不会明目张胆的发展自己的情报组织。

    而且如今的真一教已经树大招风，引起朝堂不满了，更加不能肆无忌惮的发展清风堂。

    “还真是麻烦啊。”

    凌元京深吸一口气，“我已经发出了邀请，但是那鬼剑客迟迟不肯现身，看来此人心思也是不简单啊。”

    鬼剑客不来赴约，其意思很明显，就是不愿意拱手将自己的《大罗心法》交出，再加上之前突袭柳木山庄，想要擒走齐云，显然也是渴望得到《玉皇经》。

    “哼，这《玉皇经》也是他能觊觎的？”

    玉淮大真人嘴角泛起一抹冷笑。

    《玉皇经》乃是当世三大秘典之一，没有实力，就算拿到手也是一道催命符。

    “总而言之，我们要尽管寻找到他。”

    凌元京思忖了片刻道：“明日，你亲自前往一趟天窟山摩云洞，请那摩云上人出山。”

    “请他吗？”

    玉淮大真人疑声道：“可是那寻灵鼠好像是需要吸入鬼剑客的气机，才能寻找鬼剑客的踪影吧。”

    再这江湖当中，可谓卧虎藏龙，能人辈出，深不可测。

    而在那天窟山，摩云洞中便有着一绝顶高手，名叫摩云上人，此人不仅修为高深，而且养着一个异兽寻灵鼠，能够根据气机寻找气机残留的行踪。

    凌元京笑道：“没错，等下次鬼剑客再出手，便会留下气机，到时候让那寻灵鼠吸入气机，便可寻找到鬼剑客的行踪，此事摩云上人经常干，屡试不爽。”

    玉淮大真人道：“可是，请他出山代价可是不小。”

    “那也是没有办法的事情。”

    凌元京缓缓道：“只要能够得到《玉皇经》，掌门突破大宗师也是指日可待，到时候我真一教百年大计便可成。”

    玉淮大真人重重点了点头，“这鬼剑客实力也是不容小觑，虽然远远没有传闻那般夸张，但是也是顶尖天花修为。”

    凌元京淡淡的道：“若只是天花境界，想要擒下此人，自然不难，届时我会和师叔说一声，请其他三个师兄弟一起出手，确保万无一失。”

    凌元京行事沉稳冷静，而且胸有沟壑，即使身为真一教四大峰峰主之一，位高权重，也是不骄不躁，所以身受萧千秋的重视，要不然在萧千秋闭关后，真一教的大事也不会交予他全权处理。

    玉淮大真人听到这，心神一震：“几大真人联手下山，恐怕只有当初魔教才能得到这般待遇了。”

    真一教如此大动干戈，数百年来，也只有当初征讨魔教才有这般盛况，当时四大峰主下了三个，而六大真人全部下山，可谓天下皆震。

    “狮子搏兔，亦用全力。”

    凌元京幽幽的道：“况且在我看来，那鬼剑客并非是一只温顺的兔子，而是一只暴躁，可怕的兔子。”

    玉淮大真人点了点头，心中也是一片火热，“明日我便起身前往天窟山。”

    凌元京笑道：“师弟莫要着急，明日我亲自书信一封，那摩云上人与我也算有过一面之缘，你手持我的书信前去，多少有些故人之情在。”

    “好。

    玉淮大真人点了点头。

    ........

    麻子巷。

    黑暗的屋中，一片诡异的安静。

    那干尸悬浮在屋子当中，下方是一片片波涛汪洋的真气。

    干尸的中央是一片猩红，此刻在那庞大真气蒸腾之下，那一片猩红好似快要沸腾了一般。

    真气！

    自古以来只有宗师高手将体内的气机转化成玄奥的真气，也只有真气才能提炼天地灵气。

    而真气自然也是宗师高手的标准。

    “快了......”

    那人感觉到沸腾的血液，心中一片狂喜。

    随后体内的真气疯狂涌动而去，犹如滚滚江水一般向着那干尸涌去。

    “轰！”“轰！”

    不知道过去了多久，那猩红的血液抖动的更加厉害，好似就要从那干尸当中涌出一般。

    “咻咻！”

    下一刻，那血液开始汇聚。

    原本一团猩红的血液，眨眼之间变成了数滴，随后数滴鲜血再度融合变成了一滴。

    那一滴鲜血不仅鲜艳如血，而且带着一股极为残暴的凶戾之气，仿佛那不是一滴血，而是一头气势凶猛的野兽一般。

    “不死血！”

    那人看到那鲜红的血液，眼中带着一丝狂热。

    只见那一滴鲜血受到真气的牵引，随后不断从那干尸当中剥离了出来，最后悬浮在半空当中。

    “不死血，我终于可以窥视到不死的秘密了。”

    那人看到这，袖袍一挥，真气托着那一滴鲜红的血液。

    “吼！”

    就在下一刻，那血液当中涌现出一股惊人的咆哮之声，那声音振聋发聩。

    即使那人的修为在宗师之境，此刻都是心中一寒。

    血液爆发出那一道咆哮声之后，竟然开始溃散。

    仅仅眨言之间便消散在了黑暗的房间当中。

    不死血消失了！？

    “这！？”

    那人看到这一幕，整个人都愣住了，随后五官都是变得极为扭曲了起来。

    不死血近在眼前，但是最后竟然蒸腾，化为了泡影？

    “这是怎么回事？怎么可能！?”

    那人双拳紧握起来，眼中带着一丝惊愕，随后一把抓起那地上的干尸。

    此时那干尸之中一片虚无，什么都没有，而不死血好似也彻底蒸发了。

    “咯吱！”“咯吱！”

    因为太过用力，那手掌都是发出清脆的声响。

    “我的不死血！”

    看到这，他的双眼泛着一丝血色。

    他努力了数年，就是为了得到了那一滴不死血，但就在那不死血近在咫尺的时候，那不死血竟然溃散消失了。

    若是一切都如泡影也就罢了，但是那不死血就在他的眼前，伸手便可以得到了。

    这让他如何能忍!?

    他感觉他的心都在颤抖着。

    不知道过去了多久，那人才缓缓吐出一口气，冷静了下来：“果然想要得到这不死血，并不简单。”

    “这一次不死血就在眼前，还真是让人不甘，下一次，下一次我定要得到这不死血，寻找到长生的奥秘。”

    想到这，他调整好了情绪，缓步走出了屋子当中。

    此时正值清晨，一缕阳光照射在大地之上。

    照在他的干枯，苍老的脸庞之上。

    这人不是旁人，正是姜爷。

    “姜爷爷，姜爷爷。”

    就在这时，一道稚嫩的声音从远处传来。

    只见一个身穿粗布衫的女童，嘴角，眼中洋溢着幸福的笑容，向着他跑了过来。

    “小丫，怎么了？”

    姜爷嘴角带着一丝微笑，一把抱起了向他跑来的女童。

    小丫一脸关心的道：“姜爷爷，我刚才听到你这有声音，便跑了过来看看。”

    何平夫妻二人都要帮工，所以经常留小丫一人留在家中。

    虽然她的年纪小，但是却是十分乖巧，不仅平日会将自己的家打扫干净，有的时候也会帮助孤苦无依的姜爷打扫。

    “哈哈哈。”

    姜爷听到这不由得笑了一声。

    “姜爷，你似乎心情不好？”

    小丫好奇的道。

    “你竟然看的出来？”姜爷诧异的道。

    “是啊，我能够感觉的到。”小丫一脸认真的道：“就像是站在冷风当中似的。”

    “是啊，我的心情很不好。”

    姜爷摸了摸小丫的脸庞，长长叹了口气。

    小丫关切的道：“姜爷爷，你有什么不开心的事情，可以和小丫说。”

    “我的不死血没了。”

    姜爷惆怅的道。

    “不死血是什么？”

    “可以让人得到长生的宝贝。

    “姜爷爷，人真的可以长生吗？”

    “有何不可呢？”

    小丫一脸迷惑，对于姜爷口中长生十分疑惑。

    “如果我能够像你这般年轻就好了。”

    姜爷捏了捏小丫的脸颊，笑道：“可惜了，时光不会回头。”

    小丫总觉得今天的姜爷有些奇怪，尤其是笑的时候，让她有种十分冰寒的感觉。

    “姜爷爷，小丫要回去了。”

    “回去吗？”

    姜爷听到这，不由得笑道：“小丫，你想不想永远陪着姜爷爷?”

    小丫摇了摇嘴唇，低声道：“虽然小丫也想，但是爹娘还需要小丫。”

    “看来，你是不同意的了？”

    姜爷笑意更深了，但是小丫却觉得更加冰寒了起来。

    “小丫想要回家了。”

    小丫连忙挣脱姜爷的怀抱，但是不论她怎么挣扎，都是无济于事。

    “呜呜呜呜......姜爷爷，我要回家了。”小丫哭喊道。

    “小丫别哭了。”

    看到小丫在哭，姜爷连忙拂去了小丫眼角的泪水，道：“你只要答应陪着姜爷爷，姜爷爷就让你回去了。”

    小丫听到这，连忙哽咽的道：“好，以后我要是有时间，我就陪着姜爷爷。”

    “好好好。”

    姜爷听到这，顿时心花怒放，“小丫，你知道吗？姜爷爷最喜欢你了，你只要陪着姜爷爷，姜爷爷特别开心。”

    小丫看着面前姜爷爷，心中又惊又怕，道：“姜爷爷，你现在能让我回去了吗？”

    “既然你说要陪着姜爷爷了，那还回什么家？”

    姜爷听到这，顿时露出不满。

    “我......”

    小丫话音还没有说完，只觉得眼前一花，一种莫大的痛苦涌上，仿佛要将她给燃烧了一般。

    这种巨大的痛苦并没有持续多久，也就是一息，她就闭上了双眼。

    姜爷一脸怜爱的看着怀中的小丫，低声道：“小丫，你说要陪着姜爷爷的，你先去等着姜爷爷好了。”

    在他怀中的女童仿佛陷入了沉睡当中，没有丝毫回应。

    姜爷随后小心翼翼的放下了那女童，生怕磕到碰到一般，随后缓步走出了屋门。

    随着春日到来，天气逐渐的变得温暖起来。

    此时渝州城当中行人如织，车水马龙，一片繁华。

    姜爷踩着那淡淡的阳光，走在街市当中。

    “姜爷，好久不见了。”一个巡街的捕快看到姜爷不由得道：“你的脸色怎么这般差？”

    姜爷轻笑道：“是啊，是有段时日不见了，身体有些不适，现在准备去济世堂看看去。”

    “那快去吧，安大夫医术还是十分厉害的。”捕快听到这，连忙道。

    一路上，时不时有人和姜爷打着招呼，姜爷不论是谁都是礼貌客气的回应着。

    他来到此地已经有两三年了，再加上为人随和，不拘小节，众人对其印象都是十分不错。

    走过了两三条街道，姜爷终于来到了这渝州河边上的街市，随后来到了济世堂的门口。

    突然，他的脚步微微一顿，双眼看着那崭新牌匾露出一丝失神。

    “渝州城，还真是一块好地方啊，不知道怎么竟然有些舍不得。”

