 墨子此刻，悬着的心早就落了地。

听到林海的赞叹，才不着痕迹的擦了擦额头细密的汗珠。

心中苦笑一声，这个林海啊，差点吓死老夫。

不过，见战舰如此抗揍，在林海那么恐怖的攻击下，都未有实质性的损坏。

墨子震惊的同时，内心也是十分的惊喜。

“林海，你满意就好！”

墨子轻抚胡须，欣慰道。

“满意，太满意了！”

林海连连称赞，随后突然朝着墨子，露出兴奋的神色。

“墨子先生，这战舰，咱们有多少储备了？”

“额……”看着林海那泛光的眼神，墨子却是脸色一变，有些尴尬。

“咳咳，目前为止，就这一艘！”

噗！林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

“就，就一艘？”

林海不可思议的问道。

“是啊，这战舰的材料，倒是不缺了。”

“但是熔炼起来，却难度极大，光是生产一艘，都需要耗费数年之久。”

“唉！”

林海叹了口气，顿时一阵失望。

本来，他还准备带着一支庞大的舰队，直接杀进冥界，去幽冥战场助楚林儿一臂之力呢。

闹了半天，舰队没有，只有这孤零零一艘战舰啊！“林海，这战舰的制造，真的不是一件简单的事！”

见林海满脸失望，墨子一脸凝重，眉头微皱，朝着林海解释道。

林海见状，赶忙换上笑脸，朝着墨子恭敬道。

“墨子先生，您别误会。”

“这其中的难度，我岂会不知？”

“我不是怪您，只是见到如此宝物，有些眼馋罢了。”

墨子点了点头，随后脸上带着一丝严肃，朝着林海道。

“你放心，我会继续改进黑碳石的熔炼之法，尽最大努力提高效率。”

林海也是一脸肃穆，朝着墨子一躬到地。

“拜托先生了！”

墨子笑了笑，将林海扶起。

“林海，你来看！”

墨子朝着远处目瞪口呆的操作人员，突然挥了挥手。

那些操作人员，飞升登上战舰，再次操控着战舰，飞入了空中。

随后，林海惊讶的发现，只见被自己一棍子砸的凹进去的部位，竟然缓缓的恢复，不一会便恢复了原样。

“毫发无伤！”

“墨子先生，这战舰能够自动修复？”

林海惊喜的问道。

墨子点了点头，朝着林海笑着道。

“黑碳石坚硬有余，韧性不足，战舰一旦破损，将是永久性伤害。”

“是以，我一直在想尽办法，牺牲轻微坚硬度的同时，提升黑碳石的韧性。”

“好在功夫不负有心人，十年前我实验成功，这黑碳石已经可以熔炼到刚柔并济的程度。”

“虽然坚硬度稍有降低，但是强大的韧性，却可以使之自动修复！”

“这样一来，战舰的生命力，将会得到极大程度的提升！”

听完墨子这番话，林海带着浓浓的尊敬，朝着墨子道。

“墨子先生，您真是太伟大了！”

墨子笑着摆了摆手，随后目光一凝，看向了悬浮在空中的战舰。

“林海，这战舰虽然只有一艘，但是战斗力却极其强悍，可以轻易毁去任何一座城池。”

“你是准备将它继续留在这里，还是带走？”

“自然是带走！”

林海眼睛都红了。

这么牛逼的战舰，放在这里不带走，那简直就是暴殄天物了！“驾驶这艘战舰，共需要三千八百人……”“一并带走！”

墨子没说完，林海就抢着说道。

“那可不行！”

墨子摇了摇头，坚决的否定道。

“这些人，是我的骨干，我制造战舰，也离开他们！”

“你若想带走战舰，赶紧安排人，学习驾驶吧！”

林海一怔，随后重重点了点头。

“好，我马上安排人！”

林海取出手机，立刻给陈妍发送了一条信息。

小糊涂仙：在宗门找三千八百个可靠的弟子，越快越好！陈妍：宗主，给我五分钟时间！林海眼睛一亮。

五分钟？

这么快！陈妍这个秘书，可是真不赖啊，办事效率是真高。

林海本来还以为，找将近四千个可靠的人，怎么也得一天吧？

没想到，陈妍五分钟就能给自己办妥。

叮咚！五分钟后，陈妍的信息发了过来。

陈妍：宗主，人已经集合完毕，在宗门广场等你！“墨子先生，麻烦你打开隧道，将人带进来！”

林海朝着墨子道。

“好！”

墨子连打法诀，空间微颤，光华漫天，瞬间出现一个空间隧道。

嗖嗖嗖嗖！一道道人影，穿梭而出，整齐列队，站在了林海的面前。

“叶婉率众，见过宗主！”

为首一个身穿白衣的角色女子，带着迷人的笑容，朝着林海恭敬施礼。

“叶婉？

好久不见！”

林海一见叶婉，不由一阵惊喜。

叶婉也是林海的老朋友了，还是在凡间界的时候，投靠的林海。

海月宗开宗立派后，作为林剑的副手，一起负责情报工作。

进入地仙界后，海月宗的情报网能够迅速的铺开，遍及每个角落，与叶婉的工作绝对分不开。

也正因为如此，叶婉一直奔波于各地，建立情报网。

虽然都在地仙界，但林海还真没见过叶婉几次。

想不到，这一次陈妍竟然将叶婉给派来了。

“听陈妍长老说，宗主有重任交待，属下便自告奋勇来了！”

“宗主请吩咐吧，我带来的这些兄弟，别的不敢说，但绝对忠诚可靠！”

林海目光微眯，在叶婉身后这些人身上扫过。

只见这些人，神态冷漠，面无表情，面对自己的注视，竟然没有一丝波动。

就仿佛，自己根本不存在一样。

“这叶婉，是当杀手来训练的这帮人啊！”

暗暗点了点头，林海心中还是非常满意的。

能够做到这一点，至少说明意志坚定，处变不惊！不过，情报工作本就十分凶险，一个不慎就是万劫不复。

若非如此，这些人也担当不了大任！“你跟着我，林剑那边会不会忙不开？”

林海眉头微皱，朝着叶婉问道。

毕竟，叶婉是情报部门的二把手，一旦带着这么多人跟自己走，林剑那边说不定会受影响。

叶婉则是淡淡一笑，露出自信从容的神态。

“宗主放心，咱们的情报网，早已经遍布天下，密不透风！”

“我和林剑堂主在与不在，都毫无二致！”

“好！”

林海听到这话，顿时大喜，眼中露出兴奋的光芒。

“既然如此，就用你们了！”

“你带着人，一天之内学会驾驶战舰！”

“一天后，咱们出发，返回凡间界！”

 