    我的1982正文卷第一千九百八十九章晚会结束万人宴结束以后，大部分人都因为没有地方去而直接回会场那边等候晚会的开始，只有少部分人才能够到江城新区这边的宾馆或者是休息室休息。

    　　李忠信他们这些人到了晚上七点半以后，才从休息的地方慢慢走向会场。

    　　这个时候，这些公司的联欢晚会虽然没有正式开始，台上是也是有了一些节目，这些节目基本上都是忠信公司员工们自己弄出来的节目，虽然没有那种惊艳的东西，却也是让人看得眼花缭乱的。

    　　时间走到八点钟的时候，忠信联欢晚会在赵媛媛的报幕之下正式开始。

    　　忠信公司的联欢晚会的灯光舞台，都是在原主席台的基础上搭建起来的，舞台的灯光效果什么的，基本上是这个时代最一流的，那种超越时代的舞台效果达到了一种巅峰极致。

    　　舞台灯光在现代舞台演出中的作用很大，舞台灯光好的话，能够轻松照明演出，使观众看清演员表演和景物形象，还能够顺势导引观众视线，塑造人物形象，烘托情感和展现舞台幻觉，通过舞台的变化，还能够创造节目当中需要的空间环境，渲染节目当中的气氛，能够通过这些东西，显示时空转换，突出和加强舞台节奏，丰富艺术感染力。

    　　在现代演出中，灯光的强度、色彩、照明区的分布，灯光的运动等都具有较大的可塑性与可控性。

    　　忠信公司在这个方面下的功夫虽然不是很大，但是，忠信公司的身后有一批强大的科研队伍，他们是专门负责研究什么舞台灯光效果，什么LED概念灯光效果等等的人，忠信公司搞这样的舞台，他们自然要把他们能够拿出手的灯光效果拿出来了，按照他们的估计，这些灯光的效果，绝对比省市举办什么联欢晚会的灯光效果好上很多。

    　　第一个表演的节目是歌声联欢，是几个中国最当红的明星一起走出来唱歌，唱歌唱是韦唯的爱的奉献。

    　　在歌唱的声音当中，舞台上投影的画面上，忠信公司的代表走进了希望工程，带着忠信公司的捐献，带着对那些边远山区孩子的爱，走进了大山深处，给那些学校破旧的地方盖小学，投资里面的各种设施，让那些学校里面的孩子的脸上都露出幸福的光芒。

    　　这个事情是王波想出来的，忠信公司的年会，搞的意义所在是什么，是让大家更了解忠信公司，让大家看到忠信公司的努力付出，所以，年会的第一首歌应时应景，白天年会捐款了快上亿元钱了，晚上就唱爱的奉献，这个绝对是一件无可厚非的事情。

    　　而且，这个也是有着很强的重要意义的，忠信公司的年会第一个最重要的节目给的是中国大腕明星演出的机会，而不是港台和世界级别的明星，也说明了忠信公司对于这个方面的认识和重视。

    　　台下这些人在听爱的奉献的同时，她们看着投影上面代表忠信公司的代表拍摄下来的大山深处孩子的困苦，想到她们给希望工程捐款，给那些大山深处的孩子捐款，那绝对是一件十分有意义的事情。

    　　她们今后更是要努力地好好工作，让忠信公司今后越来越好，她们能够想明白，忠信公司越来越好，越来越强大，不但她们能够获得更多的好处，还能够让那些贫困山区的孩子，那些需要帮助的人活得更好。

    　　第一个爱的奉献结束以后，就是各路大腕神仙轮流上阵，各种这个时代最为熟悉的旋律开始不断升起。

    　　登台表演的人基本上都是这个时代人们熟知的明星，特别是从港台那边请来的歌星以及世界顶级大腕斯瓦辛格的出现，更是让晚会高潮跌宕。

    　　其中并不是所有的节目都是这些明星演出，其中还有尹一峰找来的书法大师在舞台上直接挥毫泼墨，给忠信公司写了一幅非常好看的对联。

    　　经过了几个小时不间断的演出，忠信公司的晚会正式结束。

    　　在送走了忠信公司回家的员工以后，忠信公司的年会圆满结束。

    　　李忠信带着三井雅子他们回到宾馆美美地睡了一觉，醒来之后，便开始忙着参加第二天忠信公司为冯小武他们那些人组织的忠信公司盛大的集体婚礼。

    　　忠信公司举办的这个集体婚礼十分隆重，而且是相当盛大，无论是场面还是其他，几乎能够和忠信公司的年会有一拼了，特别是结婚典礼时候众多明星的助兴，以及结束以后忠信公司宣布的这些集体婚礼的新人将乘坐忠信公司的飞机飞往法国以及日本几个地方度假。

    　　在这个婚礼上，李忠信能够感觉到，三井雅子和晴子她们对于中国婚礼的那种兴趣远远超过了忠信公司开年会的兴趣，只不过呢！李忠信却是没有去做他想。

    　　集体婚礼结束以后，李忠信送走了三井雅子以及斯瓦辛格等人，便直接回到了家中休息。

    　　李忠信不知道的是，就在这短短的两天时间里，忠信公司出名了，而且是在全国新闻联播当中都播放了忠信公司的年会，在中央电视台的节目当中，也是上演了忠信公司联欢晚会的盛况。

    　　“我之前怎么就没有听说过忠信公司这个大公司呢？你看那公司，得是多大的规模啊！光是参加年会的优秀员工就达到了万人，而且那个公司的手笔实在是太大了，捐给希望工程那边直接就是几千万起步，新闻当中已经证实了，希望工程已经收到了忠信公司的捐款。”

    　　“这个忠信公司还真够低调的，我现在才知道，那个曾经风靡一时的安尔舒卫生巾是忠信公司旗下的品牌，忠信连锁超市和忠信连锁快餐是忠信公司的品牌，这也是太恐怖一些了吧！

    　　好像我们省里面，忠信公司旗下的这些东西都是最受欢迎的。”

    　　看到关于忠信公司年会和忠信公司联欢晚会的人们在这个时候突然惊诧地发现，他们身边就有忠信公司的产品，他们不断地谈论了起来。

    　　		

