    “将军，我实在不明白为什么停止进攻？”臧霸一脸懊恼地质问道。其他众将也都是一样的神情。

    张颌看了众将一眼，笑道：“我不是说过了吗？敌人城防坚固，急切间也无法攻破，所以不着急！”

    “可是照这样的气势打下去，攻下要塞只是时间问题！我们不应该放弃攻击！”高览皱眉道。

    张颌笑道：“不是放弃！只是暂时停止攻击！”

    “将军，我想你必须给大家一个合理的解释，否则我想大家是不会心服的！”高览不依不饶地道。

    张颌有些头疼地揉了揉太阳穴，求助地看了贾诩一眼。贾诩当即出来解围道：“大家就不要追问了！其实这是我的主意！~~”见众将的矛头马上要调转过来了，连忙解释道：“罗斯人的援军快要到了！~~”众将一愣，互望了一眼，高览质问道：“既然如此就更应该加紧攻城！为何要停止进攻？”

    贾诩解释道：“因为我们要对这支援军动手！你们难道没有注意到，虎啸营铁骑一直都没有回来吗？”

    众将一愣，流露出恍然之色。高览看了一眼贾诩又看了一眼张颌，不悦地道：“想不到将军和军师竟然一直对我们瞒着这件事情！~~”

    “高览将军不要误会！我们之所以这么做绝没有不信任诸位的意思，完全是为了让大家在攻城的时候不露出破绽！”张颌连忙解释道。

    听到这话，众将便释然了。高览抱拳道：“还请将军、军师给我们布置任务！总不能让我们看着虎啸营建功吧！”

    张颌、贾诩互望了一眼，贾诩苦笑道；“恐怕我们都帮不上忙！只能看虎啸营自己的了！”

    “要不让我们继续攻打要塞好吸引罗斯人的注意力！”高览不甘心地道。

    张颌摇了摇头，“计谋已经达成，已经没有必要徒增伤亡了！这个时候，战斗应该已经开始了！”

    通古斯卡要塞西面五十余里的原野上。两万虎啸营铁骑如同风暴般突然出现，一鼓作气便将罗斯四十万大军的阵线冲破，继而将罗斯四十万大军分割成两个部分，那景象就如同风卷残云一般，势如山崩，威不可挡。随即另外两万虎啸营铁骑从西面突然出现，掀起惊涛朝罗斯后军呼啸而去。

    罗斯后军匆忙准备迎战，然而还不等他们将阵型转过来，秦军虎啸营铁骑便涌到近前，猛地撞击在罗斯大军的阵线之上，如同惊涛拍岸一般，惊心动魄。两万虎啸营铁骑撕开罗斯大军后军的防线，向罗斯中军猛突，铁蹄践踏着混乱的罗斯军将士，横刀掀起漫天血雨，吼声如雷，战气如虹。罗斯军虽然被秦军虎啸营铁骑打得东倒西歪狼狈不堪，然而这些正规军团将士依旧坚持着，不过他们的眼神已经开始动荡了。

    与此同时，先前发起进攻的那两万虎啸营铁骑撵着被他们击溃的一部溃军朝正在列阵的左军冲去。

    “稳住阵线！不要乱！不要乱！~~”罗斯大将德洛夫扯着嗓子嘶吼着，一脸懊恼而又焦急的神情。

    经过附近的罗斯百姓纷纷躲进附近的树林中。一脸惊恐地看着树林外那混乱而又恐怖的战场。“怎么回事？”一个年轻人茫然地问道。旁边一个面有刀疤的中年壮汉皱眉道：“这是秦人的虎啸营铁骑！看来我们的大军遭到了他们的伏击！”“虎啸营？！~~”年轻人不禁咽了口口水，“难怪这么可怕！原来是虎啸营！”随即年轻人疑惑地问道：“我看我们的人比他们要多得多啊！为什么他们可以伏击我们？”中年壮汉摇了摇头，一脸凝重的模样。

    战斗持续了大约两刻钟，秦军虎啸营铁骑就如同惊涛骇浪一般，那狂暴无俦的冲击力即便意志最坚定的人也会不禁双腿发抖，罗马人的防御阵线在虎啸营铁骑面前就如同纸糊的一般，不堪一击。

    局势似乎已经无法挽回了，四十万罗斯大军可能逃不掉被击溃的命运。

    然而就在这时，一声爆炸突然在一片混乱的军中响起。原来是一桶火药不慎被点燃爆炸了。附近正在敌军丛中纵横冲杀的秦军铁骑突然战马惊跳起来，士兵大惊，顾不上杀敌，连忙全力稳定胯下的战马。

    正一筹莫展的德洛夫虎目一亮，急声下令道：“传令各军，立刻朝敌人扔火药桶！”部将一愣。

    “愣着干什么？快去！”德洛夫吼道。

    部将吓了一跳，应诺一声，奔了下去。

    爆炸声次地响起，一团团火球升腾而起，秦军虎啸营铁骑虽然没有多少真正被炸到，罗斯人自己炸死炸伤的比秦军多十倍不止，不过虎啸营铁骑胯下的战马却惊得不受控制，虎啸营铁骑的冲击波已经不复存在。

