    《东游记》作为一部神话片，相当的经典。

    其以八仙为原型，讲述了一场因受制万年的通天妖道破咒而生，一场天地浩劫再所难免，依无字天书所示，上洞八仙将应劫而生。

    只要八仙归位。

    就能除魔卫道，拯救苍生的故事。

    从剧情内容上来讲，对天庭无疑是吹捧和赞颂的，不过就是两点不好。

    一，通天圣人是大反派！

    而且最后还被野妖怪穿山甲给弄嗝屁了。

    如果自己真照搬原剧情，杜飞相信等不到天庭开拍的那天，自己就会被小师叔送去轮回。

    不，轮回都别想。

    直接用青萍剑把自己劈到魂飞魄散！

    二，妖怪在剧中的地位极低。

    剧中不敢恭维的是，人得道可以成仙，而兽修炼只能成妖。妖无论修炼多少年，无论道行比仙高出多少，仍不能与仙为伍，依然备受歧视。

    像穿山甲这情种，就是因此而黑化的。

    所以这两点必须得改！

    至于怎么改，杜飞暂时还没想好。

    听完杜飞透露出的有关电视剧《东游记》的消息，八仙每个人都相当亢奋。

    在天庭中，他们八个其实都属于边缘人物。

    全都是有官无职的闲人。

    如今学成归天，再拿出一部《东游记》来，将来在天庭的地位必然飙升，不敢说一步登天，至少也能在凌霄宝殿说得上话了。

    “所以《度你成佛》要好好剪。”

    “千万别让本校长失望，否则的话，哼哼……”扔完萝卜，杜飞也没忘记耍耍大棒。

    蓝采和与韩湘子等人相视一眼，当即抱拳道：

    “请校长放心。”

    “小仙一定会竭尽全力施为！”

    “片子定让您满意！”

    唯一的女仙，何仙姑倒是没急着表忠心，而是朝杜飞问道：“校长，这《度你成佛》的剪辑有您的剧本分镜在，对我等而言并非难事。”

    “倒是配乐，现在只有一首推广曲。”

    “您对此是已有了腹稿，还是准备将配乐事宜一并交于我们来处理？”

    杜飞闻言摩挲起下巴。

    他之前还真没考虑过这个问题。

    不过《度你成佛》是无天大佬的荧幕处女作，最好是做得尽善尽美一些，讨好这位三百年后的三界至尊，比抱太清和小师叔的腿还重要些。

    尽管他大概只能做三十三年的老大哥。

    “还是我来吧。”

    思索片刻，杜飞做出了决定。

    “等到拍摄《东游记》的时候，除了片头曲之外的配乐都交给你们来办。”

    “反正天庭也不缺搞音乐的神仙。”

    何仙姑这才点了点头，“我明白了，校长。”

    又和杜飞闲聊了一些关于电影剪辑和拍摄上的问题，八仙随即起身告辞。杜飞也不挽留，趁早剪完片子，然后卷铺盖滚蛋才是他们的正事。

    送走众人，杜飞也没心思继续写策划案。

    他要好好琢磨下电影的配乐。

    事实上。

    杜飞对推广曲《渡我不渡她》并不满意，这首歌的质量完全撑不起一部电影的内涵。

    要让《度你成佛》深入人心，在三界范围内获得巨大的影响力，不仅仅需要精彩的剧情，它的配乐和插曲、片尾曲也要足够优秀才行。

    “选个什么歌好呢……”

    杜飞咬着笔杆子，皱着眉、眯着眼，自语道。

    电影主要讲述的剧情。

    是无天与阿羞之间三世纠缠的爱情……

    “三生三世？”

    想到这，杜飞忽然眼前一亮。

    《三生三世十里桃花》作为前世一部曾经大火的仙侠偶像剧，它的剧版片尾曲绝对算得上火爆全国，甚至衍生出了一个网络热词。

    “凉凉！”

    当然，此“凉凉”非彼“《凉凉》”。

    先不说原著小说涉及抄袭，以及歌曲本身也涉及抄袭的争论，但其质量是没得说的。

    而且歌曲的类型、内容都非常适合新电影。

    “嗯，那就决定是你了！”

    敲定主意，杜飞立刻导出记忆，制作出玉简。

    白嫖愿力这种事，他肯定不会放过。

    “那么……”

    把玩着音乐玉简，杜飞抬头看向后山别墅的方向，“又该去找仙女老婆帮忙了。”

    ……

    最近杨婵一直都没什么动静。

    自从《白蛇传》结束，除了杜飞主动约她出来游山那次以外，基本没有见她再出来过，总是窝在家里不知道在暗戳戳地搞什么事情。

    “女人总宅在家可不是好现象。”

    “音乐项目得尽快提上日程，给她找点事做。”杜飞推开大门，进了别墅。

    他探头扫了一眼。

    居然没发现哮天犬的身影。

    如果杜飞肯朝上面看一眼的话，就会发现楼梯拐角处的一条甩来甩去的狗尾巴，和伸着舌头，一脸狗笑，用狗爪快速打字的哮天犬。

    正疑惑着，杜飞耳朵一动，忽然听到了水声。

    他好奇地走到后厅，探出了脑袋。

    “嘶……”

    杜飞的鼻血瞬间流了下来。

    “好白！好圆！！好大！！！好想……”

    这时候。

    灵池中的杨婵似有所察，顿时睁开了眼睛。

    下一瞬，四目相对。

    杨婵直接愣住。

    甚至一时间都没有想起伸手遮掩。

    但很快，她那张俏脸泛红，再又转黑，随即一招手唤来了阵阵青光荡漾的宝莲灯。

    “靠！”

    “杨姬，你先听我解释！”

    轰！！！

    黑风山上空，一道青色流星划过天际。

    ……

    “都说了嘛，不是故意的。”

    “我听见声音，还以为你洗澡溺水了呢，所以才会走过去看的。”

    “这说明我很关心你！”

    别墅客厅。

    杜飞抚弄着根根倒竖的头发，熊脸满是委屈。

    早已穿戴完毕的杨婵瞥他一眼，冷笑一声，“呵呵呵呵，你见过会溺水的神仙么？”

    “那我还没见过天天洗澡的神仙嘞！”

    杜飞据理力争道。

    杨婵没好气地斜过眼睛，“我那是在修行。”

    “修行？”

    “你最近宅在家是为了修行？”

    杨婵鼻音重重地嗯了一声，“近来境界桎梏有所松动，准备尝试突破一下。”

    她现在是太乙巅峰，继续突破的话……

    不就是大罗金仙？

    想到这一点，杜飞坐不住了。

    自己才刚准备证道大罗，结果杨婵也要证道，这么一来的话，就算不久后自己成功突破了大罗金仙，两人仍旧是处于同一境界啊。

    同一境界之下，以自己这实力，怎么可能是手握宝莲灯的杨婵的对手？

    呜呜……

    老婆的豆腐吃不到了……

    “你怎么了？”

    望着杜飞一脸生无可恋的表情，杨婵古怪道。

    杜飞擦了擦眼泪，哽咽道：“没什么，只是对自己身为男人而感到有一些悲哀罢了。”

    杨婵：“……”

    她默默地叹口气，脸上划过无奈。

    “那你来我这有什么事？”

    “吃点豆腐。”

    “什么？！”

    “啊不是，是请你唱首歌。”

