    “混账！”

    燕龙渊大骂道：“既然是少林寺的东西怎么会在我手里！”

    嚯，这老匹夫也是狡诈的很，这话明显是在告诉王远，你若是这样跟老子谈，那就没得谈了，只要是我手里的东西，那就是我的。

    “阿弥陀佛！”

    王远于是接着道：“既然你没有少林寺的东西，那你有什么可谈的？”

    “慕容家七十二绝技我可以传授你几门！”燕龙渊道：“换不换？”

    “哦？”

    王远笑道：“慕容家还有七十二绝技？”

    “少林能有，慕容家不能有？”燕龙渊的回答就很阿桂。

    “就算有，你觉得这是几门绝技就能解决的吗？”王远道：“你可知方才我朋友拿出去的是何物？”

    “老夫的旧衣物罢了！”燕龙渊淡淡道。

    “不！”王远道：“那叫证据，是你们慕容家意图谋反的证据！”

    说到这里，王远表情变得严肃：“当年你挑起中原武林和辽国的争端，中原武林死伤惨重，我师父将你当兄弟你却这般坑害他，若此时公布于众，你慕容家在武林中如何立足？”

    “……”

    燕龙渊盯着王远，没有说话。

    王远接着又道：“辽国总教头萧远山虽不是高官，却是萧太后亲信，更是辽国当今圣上萧峰的生父，你敢谋害他全家，可曾想过后果？小僧身为辽国南院大王，拿你亦是天经地义。”

    “你……”

    很显然，燕龙渊对武林中人并不怎么惧怕，可一说道辽国皇帝和南院大王，忍不住动容了一下。

    王远再道：“大宋乃是我的祖国父母之邦，百姓只想安居乐业国泰民安，从未主动招惹过周边国家，你却暗戳戳的搞出这般阴险龌龊之事，意图毁我家国，使得中原大乱，如今你不仅得罪了江湖，还得罪了辽宋两国，你以为慕容家还有退路吗？莫说是慕容家，即便是我要不是打不过你，也不会轻易饶你！”

    燕龙渊可能是被吓到了（老东西胆子本就不大，曾被萧远山吓得瑟瑟发抖了三天三夜。），沉吟了片刻，黑着脸道：“你在这里叽叽歪歪到底想说什么？”

    “你还没明白？”王远道：“那几件衣服一旦呈交朝廷，你慕容家就彻底玩完了！懂！！”

    “哼！”燕龙渊闻言冷哼一声道：“说来说去你不就是想要七十二绝技？”

    “哈哈，小僧岂是那种肤浅之人，家国之事决计不能用利益来交换！”王远一脸的义正辞严。

    “切！就你这和尚，心里还会有家有国？”

    燕龙渊鄙夷的撇了撇嘴，随手掏出一本册子在王远眼前晃了一下道：“这本书里记载了七十二绝技的精要，当今世上除我之外，只有大轮明王曾看过，你若能答应我一件事，这本七十二绝技精要赠送与你也无妨。”

    “什么事？说来听听！”

    王远饶有兴趣，十分想看看燕龙渊老贼到底想干什么。

    燕龙渊道：“哼！大宋朝廷昏庸，被取而代之是迟早的事，届时我慕容世家即可入主中原，你身为辽国南院大王，若能和我慕容世家联合起来，这中原富庶之地，咱们辽燕两国可以平分而治。”

    “哈哈，有点意思！”王远哈哈一笑。

    “怎样？阁下是否也心有所往？”燕龙渊道。

    “你凭什么和我谈条件？”王远淡淡道：“我身为辽国南院大王，手下兵马百万，想灭谁就是一句话的事，你呢？”

    燕龙渊这话一出，王远就给了有了一个清晰地定位，老臭不要脸了。

    在这错综复杂的国与国的势力中，慕容世家算个瘠薄！充其量也就是个地主老财，势力覆盖都不如五岳剑派，还他么要入主中原，要脸不要啊。

    且不说赵家瘦死的骆驼比马大，真要中原大乱，金辽西夏吐蕃哪个没有逐鹿中原之力？少林武当都比慕容世家来的靠谱，轮也轮不到他燕龙渊啊。

    “所以才要仰仗阁下！”燕龙渊也知道自己牛逼吹大了，老脸一红，顺手把《七十二绝技精要》递到了王远面前，眼里写满了渴求。

    王远低头看了一眼，便把《七十二绝技精要》拿了过来。

    这精要其实就是功法真解。

    一般的功法真解只能提升一门武学境界，这《七十二绝技精要》则是可以提升任意一门少林寺七十二绝技的境界。

    说到这里王远就很气。

    要来早来啊，自己刚把罗汉伏魔功换成了龙象般若功，这边就来了真解……看来只能卖钱了。

    “啊……阁下答应了！”

    见王远把《七十二绝技精要》接了过去，燕龙渊心中一喜。

    在他心里，王远只要接过去，就是答应和慕容世家同盟，不接那就是拒绝，如今王远接过，必然是同意了自己的请求。

    其实慕容博这个人啊，只是看着聪明，本人却是挺天真的……以至于他办的那些操蛋事都是非常幼稚的行为，每一次都差点兜不住。

    比如现在，他就拿自己的想法来猜度王远，觉得自己送了礼，王远就得办事。

    殊不知王远是何等样人。

    奖励王远想要，活王远还不想干！那句话咋说的，收礼不办事才能守住道德底线嘛。

    “恩……”

    王远端详了一会儿手里武学精要，突然猛一抬头，往燕龙渊背后看了一眼，脸上露出了惊讶的表情：“咦？”

    “？？！！”

    燕龙渊这会全部精力都在王远身上，正眼巴巴的看着王远呢，见王远突然往自己身后看，燕龙渊下意识的就跟着王远的目光往后看去。

    王远突然嘴角一扬，开启了【佛法无边】。

    霎时间梵音四起，天花乱坠，金光凝聚为丈六金身。

    逆转阴阳！开！

    乾坤大挪移！开！

    左右互搏！开！

    四个BUFF齐齐开启，王远双掌一合，调动丹田内全部真气，使出绝杀，一拍两散！！！

    奥义·佛法无边·万佛朝宗!!!

    掌力凝聚成一个巨大的卍字，对着燕龙渊的后背就拍了过去。

    王远不仅收钱不办事，还要宰了送礼的人，俨然站在了更高一层。

    毕竟王远一开始就说了，家国之事，是不能用利益来交换的，燕龙渊天真的自以为是，王远既然收了他的东西，就有必要给他上一课，一大把年纪了，不要那么天真，就这智商拿了天下也是昏君。

    毕竟自古以来，那慕容家就没几个正常的。

    王远这一掌使出了毕生功力，蕴含天地风雷之威，乃是无上降魔神通，亦是王远所能使用的最强杀招，一掌下去饶你是绝顶高手，血肉之躯硬抗也得灰飞烟灭不可。

    可王远对燕龙渊武功的不了解，基本等同于燕龙渊对王远人品的不了解。

    这老家伙武功深不可测，听闻背后风声起，当即转过身来，双臂齐齐往前一伸。

    “轰！！！”

    在王远惊骇的目光下，燕龙渊竟硬生生的接住了王远这一招足以毁天灭地的杀招。

    “这……这不可能……”

    王远眼珠子都要飞出来了。

    这一招当初可是击杀过同样是绝顶高手的李秋水，燕龙渊也是绝顶高手，正面挨上自己的全力一击，就算不死也得重伤吧，硬生生给接住了，这算怎么一回事？这货竟然变态到如此地步吗？

    “斗转星移！！”

    就在王远惊骇至极，燕龙渊双手往上一抬，王远的掌力划了个直角，被转移到了墓室的顶端。

    “轰隆！！！！”

    整个墓室的盖子，直接被这一掌掌力给生生掀飞，慕容博的坟墓，变成了露天的广场。

    王远掌力余势不绝，飞到了空中极高处才慢慢消散。

    “噗通！”

    一掌下去，王远功力全失，坐到在地。

    燕龙渊也脚下一软，往后退了数步，双臂颤抖着盯着眼前的大和尚又惊又怒。

    惊得是这狗和尚修为竟如此通天彻地，自己本想把他的攻击用斗转星移转移回去，谁知竟转移不动，可见这一击判定之强，已经超出了自己的应对范围。

    怒的是，这狗和尚拿了东西不干活也就罢了，竟然还想偷袭杀人，这都是什么人品！怪不得会去当和尚。

    “你厉害，我服了！”

    王远见自己全力一掌没能伤到燕龙渊分毫，也是吓得不轻，于是不再和燕龙渊墨迹，立马召唤出太极熊翻身上熊，跳出坟墓撒腿就跑，头也不敢回。

    燕龙渊则并没有追上前去，而是就地盘膝而坐，开始调息。

    毕竟年纪老迈，燕龙渊和王远这年轻人赌力肯定占不到便宜，方才为了接住王远那一掌，燕龙渊也用尽了全力使用斗转星移，连内伤旧疾都给震了出来。

    现在燕龙渊也是真气耗尽，哪有心思去追杀王远，只得任由他跑路。

    湖边，东方未明已经驾船等候，王远跳上船头，二人一溜烟的离开了燕子坞。

    舟船顺风而至，来到了苏州码头，王远二人扔下船，马不停蹄直奔驿站。

    在游戏里，NPC是不能自己坐马车传送的想要逃离追杀，坐车跑路才是最直接选项。

    场景一转，二人被传送到了洛阳。

    “呼……”

    见燕龙渊没追上来，二人长舒了一口气，这才放下了心。

    “想不到你竟然还能逃出来……”

    东方未明也是服了王远了。

    那燕龙渊的实力有多强，东方未明可是亲眼所见，这般绝顶高手自己可是连还手的机会都没有，王远却可以从燕龙渊手下逃离，这就很离谱。

    “别提了！”王远擦着汗心有余悸道：“我也差点死在那！你都不知道那老狗曰的到底有多变态。”

    说到这里，王远至今心里还有些发憷。

    玩游戏这么久，王远这还是头一次遇到如此可怕的对手，连自己的终极杀招都没能打下燕龙渊一滴血，这他喵的还还是个人？

    王远暗暗发誓，以后可不敢当着绝顶高手正面用这最强杀招了。

    这尼玛一掌下去能把对手打死或者重伤那是好的，想燕龙渊这种变态，一点血都打不下来岂不是尴尬至极？小命都保不住好吧。

    得亏燕龙渊有点呆，反应慢，太极熊跑的也够快，不然自己非得死在燕子坞不可。

    “还好，咱们都跑出来了！也不算亏！”

    东方未明拿出慕容博的衣物道：“现在我找到了那老贼诈死的证据，禀告朝廷后就可以调查他们了！多亏了牛哥你帮我，可我也不知道该那什么谢你……”

    东方未明确实有些无奈。

    往常任务，都有任务奖励，还能分给王远，这个任务只有两件破衣服，还是陪葬品，总不能送王远一件穿吧，怕不是要被这大和尚一巴掌拍死。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑，摆摆手道：“不用不用，所谓僧不走空，咱也拿到好东西了。”

    说着，王远掏出《七十二绝技精要》在东方未明眼前晃了晃。

    “这……这是啥？”

    东方未明一脸懵逼。

    “七十二绝技精要！”王远如实道。

    “在哪里搞的？”东方未明眼睛瞪得老大。

    “燕龙渊给的！”王远把燕龙渊送自己功法精要的事，大致说了一遍。

    “卧槽，牛逼！”

    东方未明当场佩服的五体投地……

    这和尚真是深不见底，什么事这家伙他都敢做，不仅没有被燕龙渊杀死，还特么在燕龙渊手里骗了一本秘籍，这是什么样的人才……

    东方未明自认识王远以来，便钻研无耻之道，自以为已然大成，和王远相差无几……谁知现在看来，自己连王远的背影都看不到。

    “嘿嘿！”

    面对东方未明惊叹，佩服，王远却是微微一笑，似乎做了一件很稀松平常的小事。

    “你现在去哪？要不要跟我回临安交任务？？”惊叹过后，东方未明问王远道。

    交任务是有奖励的，东方未明寻思着让王远分点奖励啥的，自己也不至于心里过意不去。

    “不了！”

    王远道：“我还有很多事要办呢！就不跟你掺和了！”

    王远聪明的很，自是知道东方未明这话是啥意思。

    所谓任务奖励，无外乎就是阅历声望之类……了不起给一门功法。

    王远现在一百级，等级是游戏前列，功法已经满了，也看不上官府那些野狐禅，至于声望，更是天下闻名，这点奖励对王远而言可以说是微乎及微。

    东方未明也是挺可怜的，至今都还没飞升，实力已经落下了不少，王远哪里好意思去分他的奖励。

    再说了，游戏中等级啥的远不及武功修为重要。

    王远还有好几门功法没修炼到大成呢，与其来回浪费时间做任务，还不如趁此机会修炼武学。

    王远不去，东方未明也没再要求，二人就此在洛阳城分道扬镳。

    东方未明回临安交任务，王远则是回到绝情谷水仙山庄继续修炼内功。

    这几天下来，王远满世界乱跑不在绝情谷修行，武功进度又落下不少。

    回到绝情谷，第一件事王远就是找来樊一翁，告诉他让他严加防守绝情谷个个关隘，千万不要放一个叫燕龙渊或者慕容博的老贼进来捣乱。

    樊一翁领命，便带着渔网阵和五行旗去严加防守了。

    王远回到自己的房间，便开始打坐修炼《太玄经》。

    太玄经的进度，依旧缓慢，不过也不是没有进境，有一点的进步，王远都觉得非常开心。

    三天后，乌合之众的第二位渡劫者出现。

    不是一直上蹿下跳，自称天下第一的杯莫停，也不是天赋过人身手卓绝的宋杨，而是一直非常边缘的独孤小玲。

    这就让所有人大跌眼镜。

    论技术，独孤小玲就是个女玩家，身手也就那样。

    论修为，唐门机关师什么样，大家也都知道，独孤小玲的强大来源自那些机关傀儡，个人修为却是很一般。

    如今独孤小玲是继马里奥之后第二个大成的玩家，这就让众人很不服气。

    唯独王远却是觉得这在情理之中。

    因为王远知道，机关师的功法熟练度在于玩家机关制造，可不是像旁人那样苦修。

    独孤小玲不仅心灵手巧天赋高，还十分勤劳努力。

    别人刷怪，她做机关。

    别人玩乐，她在做机关。

    别人满世界溜达，她依旧在做机关。

    甚至在别人水群扯淡的时候，独孤小玲都在闭群造机关……除非王远圈她，她才会冒个泡。

    即便如此，王远去找她的时候，她也每次都是在机关坊做机关……

    如此一专注认真且努力的姑娘，能够先众人一步大成，这本就是合情合理的事。

    王远也相当欣赏独孤小玲这种一丝不苟的精神。

    ……

    和马里奥一样，独孤小玲自知天劫将至，便来到水仙山庄的庭院里，王远自动前来护法。

    雷劫的强度，是根据玩家的修为强度而判定的。

    马里奥虽然老不正经，不干人事，可就修为而言，乌合之众众人除了王远以外，能比得上他的还真是没有。

    独孤小玲更是拍马不及。

    所以这一劫要比马里奥那一劫轻松多了。

    王远和上次一样，连护体真气都没有开，单凭金刚不坏之躯，硬抗九重天雷……

    天雷尽，劫云散！

    独孤小玲成功渡劫，回自己的房间参悟功法去了。

    王远的金刚不坏神功熟练度，从10%，提升到了16%。

    可以看出，独孤小玲的修为要比马里奥弱了将近一倍……