    “你把书放这里吧，我过几天时间给你注解一下，应该就能看懂了。”

    虽然已经加载完成，可想要修炼的话，必须逐字逐句的去理解，再说只有自己理解通透了，才能传授给陆清平。

    “当真是宝书？”

    陆清平神色激动，颤抖着手无处安放，他哪能想到自己从小带来的藏书，竟然会这么珍贵。

    “确实是宝书无疑，不过以你现在的境界怕是无法修炼，只有等到迈入练气期时，才能勉强入门，这本书是你自己练，还是让师傅也试试？”

    林起征求着陆清平的意见，若这家伙不愿分享的话，自己也不强求。

    “自然是让师傅也练了，还有马钰真人，我身为全真弟子，怎能藏私！”

    陆清平正经立坐，其实他心中也有衡量，这本书他早已牢记于心，即便交出去也不会有什么损失，反而还能得到大量的好处。至少以后那蕴灵丹，必须有他一份！

    “那好，过几天你亲自将书献上去吧。”

    这是陆清平的机缘，林起自然不会去抢夺，自己能得到这门功法已经是意外之意了。

    原本打算去找丹阳真人请教雷法的念头暂时搁置了下来，林起索性就在房中一句一句的研究养胎生息术，并且抽空给陆清平指点两句。

    第二天刚亮，林起就跑到了尹志平的住处，共同修炼增长灵力。

    新的药材还未找齐，所以炼丹大计也搁置了下来，尹志平这段时间也开始修炼先天功，并且小有进境。

    “林道友，你看我这牙。”

    功法刚运转完毕，尹志平就掰着嘴让林起看他新长出来的牙齿。

    半口幼齿已经冒头了，看上去很是精致。

    “长的真快啊，已经冒头了，能吃硬东西么？”

    半口假牙一直是尹志平心中的痛，当初闭关练气有一部分原因也是因为如此。

    “吃不了，新生的牙还小，我怎么舍得吃硬东西，必须要好好保护。”

    这半口牙如今可是尹志平的排面。

    “那改天我给你做个牙刷，每天刷一刷牙齿更健康。”

    以前因为不喜欢古人的生活起居，因此林起特意花费重金请了位工匠大师，做出了好多小玩意，而且并将那些手艺全部学了去。

    “我每天都用柳枝清理的，而且加了上等的精盐。”

    尹志平顺手扯过早上刷牙的柳枝，一段已经被咬的毛茸茸，上面还带着一丝血迹。

    “用这玩意刷牙你就不怕牙龈出血？”

    怪不得玉清池旁的柳树枝条都没有尖，原来都是被全真教弟子刷牙给折了。

    “也就第一次出血量有些大，以后就不会了，而且用越粗的越舒服。”

    尹志平兴致勃勃的跟林起介绍自己是如何刷牙的，这也让他找到了些技巧。

    但林起总感觉这家伙在开车，可又没什么证据。

    拜别尹道友，林起回去收拾了一些东西，再次踏上了后山。

    依旧是那个山谷，远远看见小龙女的身影，依旧是坐在昨天的位置。

    “龙姑娘来的这么早？”

    林起从山头一跃而下，身形轻飘飘的落在小龙女身旁。

    这一次在小龙女面前施展金雁功，纯粹是为了显摆。

    果然，小龙女眼中露出一丝诧异，这么高的山头，竟然能一跃而下丝毫不见气息紊乱，需待多么高深的轻功造诣？

    小龙女自认为自己的轻功已经登堂入室了，可依旧不能做到这般随心所欲。

    “这是我昨天找的书，都是有关道家经义，如果你能全部看完的话，应该能有些领悟。”

    林起从昨天的道书中挑选了五本最有用的，至于剩下的那些以后可以慢慢研读，并不会对练气之道有什么影响。

    小龙女也不询问什么，接过一本道书就翻看了起来。

    一目十行，翻书的速度乃是林起前所未见的快。

    “你先看着，我去打些猎物做点好吃的。”

    这五本书估计要看很长时间，林起打算等小龙女全部看完后，再给她讲解其中之意，到时候传授练气之法，也能更加容易。

    在山谷中搜寻了一会，猎了两只野兔和一头小野猪，这才提溜着回到了小溪边。

    野兔正好可以现烤，至于这只小野猪，林起并不打算宰了。

    制作牙刷的鬃毛用野猪毛最为合适，但必须要用好几道工序处理一下，不然上面的油脂和味道根本无法除去。

    刚将野兔清理完毕，小龙女就放下了手中的书。

    “我看完了。”

    “这么快？你懂里面的意思了么？”

    过目不忘确实让人羡慕，可只知其文不知其意，又有什么用处？

    “不懂。”

    小龙女摇了摇头，她心思单纯，所以能做到过目不忘，但却因为读书少，见识浅薄，道经中的很多专业术语和典故，根本不明白是何意。

    就比如一般武学中的经脉穴位术语，和道家中的就有所不同。

    “有哪句不懂你可以问出来，我一一给你解答。”

    林起生好火，摆上野兔后，顺势坐到小龙女身旁。

    这还是两人第一次近距离接触，嗅到小龙女身上淡淡的花香，让林起忍不住屏住了故意。

    这味道，太上头了！

    小龙女却没有感觉丝毫不妥，将自己所疑惑的句子都指了出来，侧过头耐心的等着林起的解释。

    两人你一句，我一句，不知不觉火堆渐渐熄灭，太阳也过了山头。

    “你跟我印象中的男人不一样，让人生不出讨厌的感觉。”

    小龙女很是聪慧，甚至懂得举一反三，有些意思只讲过一遍后，便触类旁通，甚至能连带的领悟更多的经义，只是一个中午的时间，五本道书已经被她完全理解了。

    跟林起相处的这两天，她时刻保持着戒备，但眼前的男人却没有丝毫的逾越举动，甚至没有让她产生一丝的厌恶。

    “那当然了，毕竟我可是练气清修之人，从不拘束世间小节，与山上那些普通道士可不同。”

    选择性的针对每个人，是林起这些年来在脑海中模拟过最多的内容。

    尤其是小龙女，当初在得知这个世界的真实后，几乎每晚都会出现在自己的梦中。

    “来，肉已经烤好了，快吃吧，今天也要吃完哦。”

