    先说最主要的事情，今晚零点上架。

    再和大家聊几句吧！

    说实话，一直想要和大家聊一下，一直也没有什么机会，就借着这个机会和大家说说我最近的感受。

    首先就是，大家也能看出来我没什么经验，是个菜鸟。写作的水平有些青涩，有些东西表达的并不是那么简洁明了，想把很多东西都表达出来，却没想到让大家觉得看起来可能很啰嗦。

    其次就是，在此感谢一路支持我的诸位书友，你们的收藏，你们投出的每一张推荐票和月票，这是我能够一直坚持下去的动力。

    再次就是，感谢阅文提供给我一个平台，感谢培根大佬的帮助，让我才能够一直坚持下来。另外再感谢一些LK的许多能水友，他们分享了许多，让我有很大的启发，要知道我最开始连推荐流程都不动，还是在LK搜到的资料才知道的。

    最后，恳请各位道友，若是有能力有时间的话，请明天来起点中文网，支持一个整版订阅，也算是对我的支持和让我坚持的动力。

    拜谢各位！

    明天上架应该有五更，总共一万字，应该是凌晨十二点的两更，剩下的三章白天更新。

    关于以后的更新，基本就是每天4K-6K之间吧，保证每个月更新字数在十五万字左右。（毕竟我是兼职，每天码子的时间有限，码字速度也不快。）

    嗯...暂时就想到了这么多，就写到这里吧。

    2022年05月31日。

    PS：我也斗胆许个愿吧。就以首订500位界限，每多100，加一更。

