    青阳圣子的一番优势在我解说，顿时令诸多大妖心中的忧惧散去，甚至转过来，生出些许的激扬愤慨。

    不少大妖想起刚刚的怯懦恐惧，此时便就生出些许的羞愧怨恨，不免对神柱山诸多修士更加的厌恶了。

    虽然胆小是他们自身的缘故，但人总是更加善于在别人身上找原因，而非是在自己身上进行检讨。

    他们虽然是妖，但同样有智慧，也同样避免不了这种行为习惯。

    这时却见众多身影之中，一位身穿帝袍，面目威严的男子站出一步，朝着青阳修行了一礼道：“圣子，那神柱山欺我太甚，安如玉愿率我国男儿，勇为先锋，为我东海大军拿下一城。”

    此人名唤安如玉，是九月海上君子国国主，修为已至地花入门，乃是一位法令大修。

    君子国是东海唯一一个人族国度，此国具体来源为何，东海上众说纷纭，向来没有一个定论。

    但总体上有这么几种说法。

    第一种，君子国之人族，乃是东华部洲以及周围几个部洲之人族，迁徙流离至东海，渐渐站在那边繁衍生息，最终形成了国度。

    此种说法的证据，便是如今繁茂的海上贸易，不少东华部洲以及其它部洲的凡人，往往会冒着风险，行商海上。

    为的便是赚取那巨额的海贸利益。

    其中也有不少商队在大海中建立商站，形成聚落。而君子国中各种风貌不一的习俗，也像极了各地糅杂而成。

    第二种，君子国之人族，其实是出自东海诸多妖众从各个部洲搜掠来的人族，这些妖蛮，将这些抓来的人类放养在君子国中，成为他们享用不尽的血食。

    这点证据，便是如今君子国中习俗，定期向东海龙族提供各种人畜，以作为换取东海龙族庇护的条件。

    也有第三种，那便是此国子民，其实是出自一些隐居在东海的散修，这些上修相互结合，不断繁衍，最终就形成了此等国度。

    这点证据，便是出自眼前这位君子国国主了。

    君子国中有不少贵族，这些贵族世勋四禄，垄断了整个君子国的上层建筑。

    而且这些贵族皆是修仙世家，族中拥有修仙资质的子弟层出不穷，而其等传承又并不完善，与散修无异。

    甚至在这些修仙世家中，一些资质平凡的族人，更是被不断边缘化，最终沦落为普通的国民。

    最凄惨的还会被选上，要做那血畜之用。

    通过这种不断繁衍，又不断的边缘化被排除，很难不让人怀疑，整个君子国是否就是这样形成的。

    毕竟仙人寿元漫长，繁衍个几十代，再少人都能够变成百万、千万之数。

    而以上三种中君子国起源说，都有不少佐证，许多外人各执己见，相互争论来源，渐渐的在争论当中，又有第四种说法传出。

    那便是以上都没错，但君子国是三种起源糅合而成，国民来自出海的商人，掠来的奴隶，以及作为统治阶级的散修。

    但不管以上说法哪种是对的，都改不了一种事实。

    那便是在龙族主宰，有各种海妖为骨干，最终构成的东海大世界中。

    君子国作为唯一的人族国度，又在如今东海之妖和东华部洲开战的大背景下，所承受的压力和受到的恐惧，是很多人都无法想象的。

    惶惶不可终日。

    这大概能够形容君子国中，那诸多人族的心理想法了。

    而长期处在这种环境之下，也就养成了君子国异种过于偏执与变态的文化性格。

    一方面因为自身处于弱势，面对东海诸多妖族都硬气不起来，只能把自己装扮成一个谦谦有礼的君子，处处忍让，与人交好，成为了名副其实的君子之国。

    而另一方面，也因为自身受到的各种歧视和不公平待遇，更是因为自己那几乎如同牲畜的地位。

    使得君子国中众多人族，对那生活在东洲，同时力战龙渊、昭幽、以及东海三方的赫赫威势，心生羡慕，再衍生成嫉妒，再更一步衍生成怨恨。

    他们想到自己过得那么差，就见不得其它同族过得好。

    此时看到东华部洲不仅扛住了万年围攻，甚至还准备发起反击，打算攻入东海，心中的嫉妒愤怒，简直无以复加，甚至还夹杂着深深恐惧。

    就如眼前这位君子国主安如玉，这个名字如玉一般的国主，心中既是嫉妒那些堂堂正正的东洲诸修，更是恐惧东洲修士攻入东海之后，自己所要面临的下场。

    他心中是清楚的。

    像自己这种协助龙族，献祭自身同类作为妖物血食的行为，是绝对不容于东洲的。

    叛徒远比敌人更加令人厌恶憎恨。

    而自己作为人族叛徒，作为人奸，那些东洲诸修或许会放过底层那些无辜凡人，但绝对不会放过他们这些享受君子国一切资源的上层贵族，也就是修士。

    这既是正本清源，同样也是为了去掉他们这些东海原有利益者，好将蛋糕分配给战胜者。

    所以于情于理，其实以安如玉为代表的君子国众修，其实远比一般妖怪，更害怕东华仙修打赢这场战争。

    因为那些妖怪输了，还能选择成为坐骑这一退路，甚至迁徙到更远处，总能留下一条性命。

    而他们这些人族诸修，却是只有死路一条。

    “好，那先锋之任，便就交予你了。”

    青阳修看着安如玉许久，终于点了点头，同意了对方这个请求。

    对于自己驯养的这些人畜心里怎么想的，青阳修心里面还是了解的比较清楚的。自然也知道，这些没有退路的家伙，肯定是最能下死力的。

    远比其它一些顾及自身损伤，担忧自身利益的其它大妖，要好用的多。

    而且君子国此战所征用的力量也不弱。

    因为清楚自己没了退路，所以这一次安如玉是拼了命的召集国中修士，几乎将九成以上的修士都带了出来。

    倾尽一国之力，这一次君子国集合了足足两万仙修大军，虽然其中大多都是一些实力低微的杂修。

    五气朝元者，不足一百。真法境加上安如玉，更是只有三位。

    但此等力量，作为先锋，已然足够了。

    “谢圣子，如玉定当效死以命，攻破神柱山之防，不负圣子所托。”

    安如玉见青阳修同意自己作为先锋，脸上不由露出一丝喜色，当即激动的行了一礼，然后便转身返回后方大军。

    开始召集君子国仙修，进行着准备。

    不一会，确定众多君子国人族仙修被聚集起来，衣冠楚楚的他们在众多相貌丑陋的妖物之中，显得是那么的鹤立鸡群，格格不入就像是硬生生被嵌入其中一般。

    这时只见海浪排空，托举着君子国众多修士，穿过重重妖军，往着神柱山快速行去。

    他们神情坚毅，面色慨然，气势汹汹，仿佛要斩破一切。

    这是一只意志坚定的铁军，有着一往无前之心。

    而君子国修士大军沿途经过，无数海妖侧目看来，那一只只大小不一，数量不一，甚至形状也不一，却出奇的一样丑陋的双眼中，各自闪烁着不一样的光彩。

    但这些不同的眼睛中，却又极其相同的，出现了轻蔑、鄙视、乃至于厌恶的意味。

    别误会。

    这并非是歧视，只是发自本能而已。

