    挂掉电话，叶凡无奈笑了笑。

    唐若雪是特意让自己扑个空，显然惩罚自己跟韩子柒走得太近。

    不过他也没有多说什么，共享完位置后，他就拿着手机等待钱家秘书来接自己。

    也就在这时，叶凡看到前方涌来六辆劳斯莱斯，停在贵宾通道附近等待着什么人。

    接着，又有十几辆采访车开过来，不少记者摩拳擦掌。

    没有多久，叶凡就看到一伙身穿职业套装的精英，簇拥着一个年轻女人走出来。

    女人一身黑衣，戴着墨镜，没有珠光宝气，却展现着强大气场。

    正是许久没见的霍紫烟。

    相比在中海时的不可一世，现在的霍紫烟多了一份成熟，俏脸的神情不咸不淡，让人难于猜测。

    毫无疑问，对霍家的绝对掌控，让霍紫烟完成了从千金大小姐到豪门主事人的蜕变。

    叶凡想起早上无意扫到的新闻，铁血手腕的霍紫烟聚集了天量资金，对西方几个国家进行了布局。

    她不仅拿下了十二个国家的政府项目，上个月还率领团队血洗了华尔街股市。

    港城媒体宣称霍紫烟一个月赚到了霍商隐半辈子的钱。

    霍紫烟声望也因此超过了霍商隐。

    所以她一出现，各方记者就蜂拥过去，七嘴八舌问着问题。

    “霍小姐，听说你们这次西行收购了六个大公司？”

    “霍家还拿下十二国政府包括水电铁路在内的千亿项目？”

    “霍总，传闻你用五百亿四两拨千斤，在股市赚了三千亿？”

    “霍家今年对慈善总会的捐献会不会破纪录？”

    “霍小姐，你说一说，你有没有男朋友……”

    记者一个接一个犀利问题砸过去，想要从霍紫烟身上挖掘一些东西。

    霍紫烟淡漠从容应付了几个问题，随后就动作利索钻向劳斯莱斯。

    叶凡远远笑了笑，没有上前凑热闹。

    不过霍紫烟却像是感觉到什么，忽地扭头在人海中寻找。

    只是一眼，她就锁住了叶凡。

    叶凡微微一怔，没想到她这么远都能看到自己，他来不及躲避，只能落落大方一笑。

    得到叶凡的确认，霍紫烟俏脸明显颤动了一下。

    她想要张嘴喊叫什么，却最终变成一个甜美笑容。

    “哇，霍小姐笑了，笑的好美啊。”

    “这是霍小姐这些年来，唯一笑得这么灿烂的……”

    记者见状更是咔嚓咔嚓拍照，一个个激动地打了鸡血一样。

    毕竟他们从来没见过冰山美人的霍紫烟这样笑过。

    “呜——”

    在叶凡看着霍紫烟被记者重新淹没时，一辆白色宝马急速停在叶凡面前。

    车窗露了下来，露出一张化妆精致的瓜子脸。

    瓜子脸女人拿出手机，看看里面照片，随后又望向了叶凡：

    “你是叶凡？”

    “没错！”

    叶凡轻轻点头：“你是钱小姐的秘书，米小姐……”

    “机场这么大，你不会找一个人少点的地方啊，让我多转了半个圈。”

    米秘书看着叶凡不冷不热开口：“上车吧。”

    钱家欣告知她来接一个保护唐若雪的人，她以为叶凡就是一个保镖，自然不会太热情。

    毕竟她每天来往的都是非富即贵，一个保镖哪里值得她笑脸相对。

    叶凡也没有介意，他只是想见唐若雪，拉开车门钻入进去。

    此刻，霍紫烟也钻入了劳斯莱斯，指挥着车队从叶凡身边开过，来了一个近距离的照面。

    米秘书忙转动方向盘，把道路给霍家车队让出来。

    霍紫烟侧转脑袋盯视叶凡。

    叶凡感受到女人的热切，就多看了霍紫烟几眼，接着发了一条短信，示意霍紫烟改天再聚。

    收到短信的霍紫烟雀跃一笑，随后让车队离开机场。

    叶凡目送着霍紫烟离去。

    “别看了，这是霍家车队。”

    米秘书从后视镜里看到叶凡盯着车队看，撇撇嘴露出一抹不屑，随后红唇轻启开口：

    “里面坐的是港城第一女强人，霍紫烟小姐。”

    “那可是比钱小姐还要高高在上的人物。”

    “你就别幻想什么了……”

    她补充一句：“车队中的随便一辆劳斯莱斯，你拼死拼活一辈子，都未必买得起。”

    叶凡揉揉脑袋打岔：“唐小姐她们在哪里吃饭？”

    “白云净斋。”

    米秘书微微皱眉，似乎不喜欢叶凡这样主动发问，不过还是回答了一句：

    “寂灭师太所在的庵堂，那里有一个吃斋的餐厅。”

    “钱小姐请唐小姐在那里吃饭。”

    “别看那是吃斋的地方，东西可贵呢，随便一个青菜都要一千块。”

    她刺激着叶凡：“不过你今天可以大饱口福，钱小姐会看唐小姐份上给你买单。”

    看到米秘书高高在上的样子，叶凡脸上掠过一抹戏谑，不过没有出声怼她。

    他只是暗呼一声世界真小，没想到吃个饭也是寂灭师太地盘。

    米秘书一看叶凡沉默了，也没有继续开口了，毕竟在她看来，估计叶凡被吓倒了。

    她转动着方向盘，很快驶离机场，接着又进入中环大道。

    十五分钟后，她开上港城的白云山。

    白云山海拔八百多米，不算高，但环境清幽，还沐浴海风。

    上山途中，叶凡还见到不少车子进出，显然人气旺盛。

    又过了五分钟，白色宝马驶入一个白云净斋的寺庙，停在一个古色古香的斋菜馆门口。

    餐厅占地极广，除了三层可以容纳五十张桌的主体建筑外，还有十二个向两边蔓延出去的厢房。

    米秘书把叶凡领入一间叫‘静心’的厢房。

    房门一开，叶凡视野就清晰了，他顿时见到几个女人在谈笑风生。

    唐若雪坐在中间。

    一头青丝高高盘在脑后，一张完美如画的瓜子脸，绽放着叶凡熟悉的笑容。

    唐若雪右边的红衣女子也很耀眼。

    二十七八岁的样子，蛾眉淡描，朱唇红艳，一双凤眼极具灵气，春水盈盈，俨然美人胚子一个。

    她穿了一件红色印花旗袍，脖子上围了一条洁白的丝巾。

    在她身后的椅子上，搭了一件价格不菲的香奈儿风衣。

    叶凡作出判断，这女人估计就是钱家欣了。

    诺大餐桌后面，还站着几个黑装保镖。

    米秘书对一个红衣女人恭敬出声：“钱小姐，叶凡来了。”

    几个女人顿时停止了笑谈，抬头望向了米秘书和叶凡。

    在红衣女子浅笑着审视叶凡时，唐若雪先站起来迎接：

    “叶凡！”

    她努力压制感情，但那份久别重逢的雀跃，却依然难于掩饰。

    叶凡玩味一笑：“唐总好。”

    他用生疏称呼以示抗议自己扑空。

    唐若雪没好气白了叶凡一眼，如非有外人在场，估计要上来掐死他。

    “若雪，这就是你所说的能保护你的人？”

    这时，钱家欣一口喝完红酒站起来，双手抱在胸前用挑剔目光审视叶凡：

    “小胳膊小腿的样子，你觉得这保镖能保护好你？”

    “我担心发生危险时，不仅他无法保护你，反而要你保护。”

    她轻轻摇头：

    “这保镖，真不行，不行，连我司机都比不上，更不要说对抗苗惊云。”

    几个靓丽女人脸上也都露出失望之色，还以为唐若雪找来的保镖哪怕不虎背熊腰，也要目露凶光。

    结果却瘦瘦弱弱跟秀才一样。

    练过几天空手道的她们觉得，自己都能一脚踹飞叶凡。

    叶凡差一点吐血，保护唐若雪之人变成了保镖？

    “是吗？家欣，你觉得他保护不了我？”

    唐若雪忍着笑意开口：“我觉得他还不错，危险时候可以丢出去挡子弹。”

    “挡子弹？”

    钱家欣近距离扫视叶凡：“有危险的时候，我估计他第一个跑路。”

    “保护不了。”

    “这人太弱小了，真保护不了你。”

    “你让他从来哪里来回哪里去。”

    “不过若雪你也不要沮丧。”

    “我早就知道，内地保镖不靠谱，所以我砸重金帮你请了一个。”

    钱家欣话锋一转：“他晚一点就会过来。”

    “他叫朴英龙，赫赫有名的高手，号称南国第一猛龙……”

