    叶辰走进卧室，一眼就看到了床上半人高的玩具熊，脸上露出一抹笑意。

    “你姐晚上竟然还抱着玩具熊睡觉？”

    叶辰一想到外表冰冷的苏倾城，竟然还有这种小孩子的趣味，嘴角不由的露出一抹笑容。

    “这可是我姐最喜欢的玩具熊了，是当年她过生日的时候，我妈送的。”

    苏小驿撇了撇嘴，随口道：“我姐这个人看起来极为成熟，其实骨子里幼稚的很。”

    “你这么说你姐，就不怕她听到吗？”叶辰似笑非笑的看向了苏小驿。

    苏小驿下意识的打了个激灵，转头看向了卧室门口的方向，心里微微松了一口气。

    “姐夫，人吓人可是要吓死人的。”

    苏小驿一脸埋怨的看了叶辰一眼。

    叶辰脸上不禁露出一抹笑容。

    他这个小姨子，看起来极为的硬气，但是本质上绝对患有顶级的恐姐症。

    看来没少被苏倾城训斥。

    “小驿，你应该知道你姐把你的卡藏在哪里了吧。”

    叶辰看着眼前的卧室，随口道。

    这间卧室算是二楼的主卧，面积很大，如果不知道卡的具体位置的话，想要找到这张卡，难度极大。

    “我当然知道了，为了今晚的计划，我可是准备的极为妥善。”

    苏小驿脸上露出一抹得意之色，直奔苏倾城的梳妆台而去。

    “我姐平时就喜欢把一些饰品银行卡什么的藏在这梳妆台下面的柜子里。”

    苏小驿一边说着，一边打开了眼前的梳妆柜。

    叶辰走过去，看了一眼，大量的金银首饰出现在了叶辰的视线之中。

    苏小驿随手拿起了一串蓝钻石项链，只见这颗蓝钻石项链的上的钻石足足有数克拉大小，在灯光的照耀下，闪烁着妖异的蓝光。

    “这是我姐最喜欢的钻石项链，名为蓝色妖姬，我要了好几回都不给我带一下，真是太小气了。”

    苏小驿看着手中的钻石项链，眼中满是向往之色。

    女人，没有不爱这些闪闪发光的钻石。

    苏小驿虽然还是个学生，但是也是个女孩，良好的家庭环境，让她对于这些宝石更加的熟悉。

    “看来你姐还真是个小富婆，竟然有这么多珍贵的珠宝。”

    叶辰瞥了一眼这颗钻石项链，眼中闪过一抹异色。

    叶辰对于这些珠宝虽然没有什么太大的研究，但是珠宝的好坏还是能够分辨得出的。

    这颗蓝钻石项链，确实是一件极为珍贵的蓝钻石项链。

    拿到拍卖行拍卖，也能够拍出不菲的价格。

    苏小驿放下了这一串蓝钻石项链，在柜子里仔细的翻了起来。

    “不对啊，我姐怎么没有把卡放在这里？”

    苏小驿将柜子都翻遍了，竟然没有发现自己要找的东西，脸上顿时露出一抹焦急之色。

    “你再仔细找一找，别看走眼了。”叶辰皱了皱眉，随口道。

    “都找了两遍了，我姐肯定是把卡放在别的地方了，太鸡贼了。”苏小驿气呼呼的说道。

    “你姐应该不会把卡随身携带吧，应该还是放在这间卧室里，你在好好回想一下，你姐平时还喜欢把这些珍贵的东西放在哪里。”

    叶辰看了一眼卧室，随口道。

    “我姐肯定是有所准备，说不定会放在一些我意想不到的地方，既然还有时间，姐夫你帮我也找一下。”

    苏小驿这时候也没有什么头绪了，只能请求叶辰一起帮她找一找。

    “行吧，我尽量帮你找找看。”叶辰极为爽快的答应了下来。

    “我先翻一翻这边的柜子，姐夫你去看一看那边的柜子，今天就是把这间卧室翻个底朝天，我也要找到我的卡。”

    苏小驿脸上满是气愤之色，仔细的翻着眼前的柜子。

    叶辰这时候来到了一旁的衣柜前，随手打开了一个衣柜，琳琅满目的各种服装摆放的几位整齐。

    按照春夏秋冬的顺序，每一个季节的衣服应有尽有。

    “没想到苏倾城竟然还喜欢穿这样的吊带衫？”

    叶辰看着几件极为暴露的夏装，脸上露出一抹坏笑，脑海里甚至在想着苏倾城穿上这些衣服会是什么模样。

    在公司里有着冰山总裁之称的苏倾城，穿上这些性感的吊带衫，恐怕也是别有一番风情。

    叶辰意犹未尽的仔细看了看，没有苏小驿想要的东西，随后关上了衣柜，打开了一旁的柜子。

    五颜六色的内衣，出现在了叶辰的视线之中。

    叶辰看着这些各式各样的内衣，顿时倒吸了一口凉气，眼珠子都快要瞪出来了。

    “非礼勿视。”叶辰在心里默念着，眼神不自觉的在这些衣服上瞥了几眼。

    甚至叶辰还发现了几件极为性感的蕾丝内衣。

    这让叶辰的认知受到了一些冲击。

    “没想到表面上冰冷的苏倾城，内心里竟然还有着这么狂野的爱好，真是人不可貌相。”

    叶辰啧啧嘴，在心里暗暗感慨道。

    “姐夫，你找到了没有？”

    苏小驿这时候转头看向了叶辰，一脸沮丧的问道。

    “没有。”叶辰下意识的回应道。

    苏小驿这时候走了过来，似笑非笑的看向了叶辰，眼中满是不怀好意之色。

    “姐夫，没想到你竟然是这样的人。”

    苏小驿啧啧嘴，脸上露出一抹坏笑。

    “这可不能怨我，我这是在帮你找东西，责任不在我。”

    叶辰咳嗽了一声，脸上露出一抹正色。

    “姐夫，我让你给我找信用卡，可没让你翻我姐的内衣柜，这要是让她知道了，可不得跟你拼命。”

    苏小驿眼珠子一转，嘴角扬起一抹不怀好意的笑容。

    很显然，她拿到了叶辰的把柄。

    这以后叶辰要是敢对她不好，这可是苏小驿最后的杀手锏了。

    “我也不知道这是内衣柜，你可不能冤枉我。”

    叶辰脸上露出一抹无奈之色，随手就将这衣柜关上了。

    “我刚才找到了一个好东西，你要不要看一看，和我姐有关，你肯定很感兴趣。”

    苏小驿这时候露出一抹得意的笑容。

    “和你姐有关的好东西？是什么东西？”叶辰被苏小驿这么一说，顿时也有些好奇了。

    “我也没想到我姐竟然把这件东西藏在了这里。”

    苏小驿脸上露出一抹神秘的笑容，从一旁的一个柜子里，拿出了一个很大的本子，一脸得意的向着叶辰示意了一下。

