    不过，在吴楚他们这些强者们西行前，吴楚又安排了下。

    小月灵和小狐狸，以及黄龙他们三个弟子留下来，带着白泽和悠悠，以及必火它们，在这边继续剿灭残余魔孽和凶兽。

    并让他们小心，一些魔孽当中的强者，一直在隐匿，比如当初和吴楚一碰面便躲藏不出的魔王波旬和天妃乌摩。

    这两个是真的苟，也许是意识到干不过吴楚，所以索性就远遁而去了。几千年下来，也不见他们的踪影。

    狐祖青丘璃和后土小姐姐，则带着母雷兽流苏，伙同其他十一祖巫……烛龙如今已经改头换面，自称烛九阴，大家随着龙族主力大军，绕过西大方地，奔向西海战场。

    知道烛九阴便是龙祖烛龙的龙族，也就只有应龙和另外一位龙族长者了，其他那些知晓烛龙另一个身份的龙族长者，早在与麒麟族和凤族的作战当中就挂掉了。

    说起来，与麒麟族和凤族相比，龙族称霸洪荒之路虽然半途夭折，但损失却是最小的。

    不过这个损失最小，也是相对而言。

    事实上，在经历过这万余元会下来的惨烈厮杀之后，残存的龙族实力，如果单纯算龙族本族的力量，估计不足全盛时期的十分之一。毕竟龙族仅有的二祖都‘挂掉’了。

    应龙庚辰和另一位龙族长者，算得上是龙族如今身份最高的存在了，说他们是如今的龙族老祖，也丝毫没有问题。

    当初镇守四海的龙君，如今也已全部战死。

    此役之后，虽说龙族主力会退出洪荒，窝回青龙界，但相信龙族不会轻易放弃四海的占领。

    他们必定会重新遴选出四海龙君和两河水君，那些运气不错，能活下来的龙二代们，要开始崭露头角，登上这洪荒舞台了。

    如果黄龙没有回归紫玉山，以他为龙族立下的功劳，加上他如今的修为，以及他那位战死的父亲也曾当过大河水君之职，也许让他当个四海龙王之一有些困难，但当个大河水君，应该是没有问题的。当然，前提是他还留在龙族，并且能够活下来。

    安排好之后，应龙和另位那位残余的龙族长者敖青，便跟着吴楚他们，一同向西方大地的战场掠去。

    与吴楚他们一同前去的，有昆仑三兄弟，帝俊夫妇和太一弟弟，伏羲女娲夫妇，红云和镇元子，以及东王公西王母夫妇。

    最后还有一位不请自来，还一副桀骜之态，让吴楚颇有些无语的人——鲲鹏老祖。

    这家伙一路随着昆仑三兄弟和红云镇元子他们，从北境杀到不周山，展现出来的实力也确实亮眼，足以让大家为之侧目。

    只是那桀骜的性格，阴鸷的面相，让大家都不由对其敬而远之。当然，都在追杀魔孽和凶兽，大家也没空理会他便是了。

    吴楚是怎么都没有想到这家伙会出现，甚至还跟红云他们混了个脸熟。也不知道将来紫霄宫听道争位之时，这家伙是不是还是那副死样子，把自己的无能，怪到其他人头上去。

    但凡这家伙平时收敛一点性子，就不会没人帮他说话。

    这些人被绝影驮着，化成一道雷光，朝着西方大地闪烁而去。

    他们这些人，绝对是这世间大罗境强者中的一众翘楚了。

    虽然吴楚是个后来者，但因为有艺宝这个外挂，再加上绝影这头雷兽，反而让他成了这些人当中的领头者。

    当然，主要还是因为他是这些人之间相互认识的纽带，大家都愿意相信他的为人。

    所以说，一个好名声，还是相当重要的。

    当众人踏入这西方大地，立马就感受到了不同，杀戮之气弥漫天地，魔气滚滚荡荡，明明烈日当空，却如黑夜降临，仿佛整座西方大地，都被这魔气笼罩一般，简直夸张。

    不过由此也能看出，这老魔头的修为膨胀成啥样。

    在这滚滚魔雾之中，大道之声轰鸣，偶尔可见光芒闪烁。

    随着他们踏入这滚滚魔雾，众人也祭出了灵宝，免得这些魔气侵染自身。吴楚阴手一扬，空间大道发动，一个透明的空间顿时向外膨胀开去，瞬间便将周围的魔气排除一空。

    众人继续向前飞掠，空间也一路向外膨胀，直到他们前进了数千万里，空间向外膨胀万万里之遥，终于被一道剑气划破，就像利刃划破气球一样，空间瞬间崩解开来。

    虽然不敌那剑气，但吴楚也算试探出安全距离。

    众人继续前进，吴楚边道：“三位道兄，可以开始了！”

    三人相视一眼，将三件至宝抛向空中，而后众人便见那三件至宝在无人驱使的情况下，自行散发出强烈的光芒，光芒相互牵引，最终合到一处，一柄光芒四射的大斧，浮现在空中。

    众人见此，不由目瞪口呆起来。

    唯有至宝的三位主人，一副‘果然如此’的表情。

    此时，通天小道心里的酸味，简直快要溢出来了，这应该是他们三兄弟的标配啊！

    为何偏偏那座钟会在太一那火鸟手上？

    大道不公啊！

    开天斧的出现，让四周魔气‘尖叫’着四散开去，大道法则随之震动起来，秩序神链在其周围起舞，空间在那斧刃下，仿佛都要湮灭一般，一阵阵扭曲起来。

    正在大战中的五位洪荒大地至强者，虽然在剑阵之中，但依然还是感应到了这股慑人的气息。

    在那诛仙四剑阵当中，四位至强者各据一方，每人对付着一柄魔剑主持的剑阵，一开始，剑阵的威力还算正常，但随着外面大战的不断持续，杀戮不断上演，剑阵的威力越来越强。

    鸿钧老祖召出了两道分身，还能轻松应对，当然，他也在趁机破解这座剑阵。扬眉老祖宽袖拂荡，所有剑气都被他收入袖中，也能从容应对。但阴阳老祖就有点难了。

    因为罗睺想着先杀掉一人，破解这老年四人组的组合，极力进攻阴阳怪气的阴阳老祖，所以此时的阴阳老祖，早已是险象环生，甚至在弑神枪和魔剑的夹击下，都受了点道伤。

    当这开天斧的气息传荡开来时，阴阳老祖愣了下后，却是哈哈大笑起来，“开天斧，这是开天斧的气息。罗睺老儿，你的末日到了，来年今时，便是你的祭期！”

    罗睺一听就不乐意了，“哼！开天斧，谁能挥得动它？阴阳老儿，死到临头还敢张狂，本座今日便先让你死无葬身之地！”

    开天斧的出现，让罗睺心中紧迫感顿生，不敢再继续抱着无损斩杀掉阴阳老祖的想法，开始拼命。

    也就是这个时候，吴楚一把抓住了开天斧。

