    看到他，拿着花，然后竟然……跑了？！

    男人攥着花的五指逐渐收拢，眼睛眯起几分，好，很好，非常好。

    留在原地的几个小姑娘丝毫不知道发生了什么，看着这么一位闪闪发光的大神出现在身前，大气儿都不敢喘。

    不过是一句礼貌的问好都说的磕磕绊绊，“慕、慕院长您好！”

    慕白点头应下，没有过多的表情也跟着朝周司思离开的方向走去。

    ……

    不知道跑了多久，一直到了教学楼三层周司思才停住脚步。

    双手撑在膝盖上，弯腰大口喘着粗气，好久没有百米冲刺过，乍一跑嗓子都是疼的。

    那么多的见面机会非要挑在学校里，还一声不吭的就来了，这是故意的呢？

    周司思虽然平时高调，但对于恋爱本身还是非常低调的，更不要说慕白身份还如此特殊，她藏都来不及。

    还好她刚才跑得快，要是被撞见还不知道要怎么交代，本来是该生气的，但不知道怎么，想到慕白拿着花黑着脸的样子，她一点气都没有，只是有些惊吓。

    她正扶着墙平复心情，丝毫没有注意到身后慢慢靠近的身影，等她看到越过自己头顶的黑影时，想跑已经来不及了。

    周司思低呼一声转过身来，看到那张熟悉的面庞，心跳再次打乱，“你怎么还跟过来了！？”

    慕白直接把手里的话塞进她怀里，单手撑在她脸侧，壁咚着眼前的姑娘，“你跑什么，我就这么见不得人？”

    平时哪个见了他不是巴不得凑上来的，她倒好，直接跑没影了，这要是让边云卿他们知道，能笑话他一年。

    “你还说呢，你突然出现我都要吓死了。”

    男人眯着眼睛没说话，那表情不是一点半点的阴沉。

    周司思看出他是真的不开心了，这才软了语气解释道，“这是学校，又不是外面，如果被同学看到的话，我第二天就得上论坛头条了，我可不想谈个恋爱被所有人监视着。”

    慕白脱离校园已久，并不理解，“谁能监视你？”

    闻言，周司思无奈的翻了个白眼，“你是不知道自己的影响力有多大吧？自从上次来学校做完讲座，你可是大家心里的男神，偶像，加入让别人知道了咱俩的关系，我肯定会被议论到死的。”

    别的不说，就是学校领导这边，她一定也得上上下下被拷问个遍。

    慕白想了想，好像的确有些道理。

    只要不是觉得他丢人，不想承认他们之间的关系，其他的怎么都好说。

    拉着的一张俊脸终于稍微放晴了些，顺势低头看向她怀里娇艳欲滴的粉色玫瑰花束，“我特意去挑的，喜欢吗？”

    磁性沙哑的嗓音在耳边响起，他低声说话的时候就像沙子磨着石头，让人耳根发烫，她缓缓点头，“喜欢。”

    下一秒，耳根忽然覆上一抹温热，男人修长的手指准确无误的捏住了她小小的耳垂，“又红了。”

    “……”

    周司思偏头躲开，心里像是关了一只小白鸽，不停的扑腾着翅膀，“你来找我就是为了送花？”

    慕白摆出一副做了功课胸有成竹的样子，“我找人问过了，你下午没课，跟我回医院？”

    听到医院这两个字，周司思有些不情愿的耷拉下脸来，“怎么又去医院啊……”

    有人约会去游乐场，有人约会去旅行，他们的约会不是在医院就是在去医院的路上。

    慕白看出她眼底的失落，抬手揉了揉毛茸茸的头顶，“最近工作上的事情太多，抽不开身陪你玩，等我忙完这段时间再补给你，嗯？”

    周司思撇了撇嘴，“那你干嘛不忙完了再见我。”

    本是一句不期望得到回应的调侃，谁知这人竟然正儿八经的回答，“忍不住。”

    太想见到她了，所以哪怕是在医院里约会也忍不住要来。

    所有的不情愿都抵不过他的一句情话，周司思缓缓低下头，将得意的笑容隐藏起来。

    “咳，那好吧，我就勉为其难的跟你去好了。”

    慕白看着径直走在前面的小小身影，心底漾起一片暖意，长腿几步就轻松追上，顺势牵起她垂在身侧的小手。

    明媚的阳光落在两人身上，女孩不停挣脱，男人则牢牢握紧，美好的像是一幅画。

    ……

    回医院之前，慕白先带小姑娘去吃了个午餐，是附近最高档的一家西餐厅，用餐的时候慕白的电话已经响个不停，一顿饭吃下来他也不过坐了十几分钟。

    下午一点半，两人来到医院办公室，刚一进门小助理便将需要处理的方案罗列在桌前。

    看到周司思，小助理明显愣了下，“您好，周小姐。”

    之前周司思虽然来过，可都是以季溏心好友或者慕白朋友的身份，这回竟然觉得有些不好意思，连忙摆了摆手，“你们忙就好，不用在意我。”

    小助理瞥见自家院长痴汉的笑，后脑勺冒汗，怎么可能不在意啊……

    没有任何休息时间进入到工作状态，周司思坐在沙发上看着仔细审阅方案的男人，薄薄的几张纸决定了不知道哪个人的生命，一想到这份沉重的责任感，她都不禁觉得压力山大。

    常年在这种高压的工作环境中，如果不是有超脱常人的强大心脏和学识恐怕早就崩溃了。

    她知道慕白工作忙，但是没想到会忙到这个地步，换做是她就算给她十个脑子十只手都完成不了。

    时间缓缓流淌，办公室安静如鸡，全身心投入在工作中的男人并没有注意到沙发这边的动静。

    等他好不容易敲定一个方案，才发现坐在沙发上的小人儿已经睡着了。

    抬腕看了眼时间，已经过去两个小时，悄然起身走过来，叫部件都是怕吵醒她的小心翼翼。

    “司思？”

    低声喊她名字，被喊得那一个只是轻轻皱起眉头，并没有醒过来的迹象。

    这么累？

    慕白半蹲下身子，看着睡相甜美的女孩，心底某处酸酸软软，更多的是对她的愧疚。

    委屈她了，下课吃完饭就跑来陪他工作。

