    “进来吧。”一道声音响起。

    小太监被吓得一颤，抬头看见一个比自己似乎还要年轻的年轻人正站在自己面前。

    “什么时候出来的，怕又是一位强者吧。”小太监心想，这百族之地的武文王，在寰域神朝可是传说了很久了。

    毕竟第一位异姓王，消息早已传遍了寰域神朝上上下下，无数人都对这异姓王心生好奇，但这异姓王百年间，没有来过帝都，没有会见过陛下，看似无礼但实则神秘莫测。

    尤其是来的时候，徐天侯爷吩咐过，到了百族之地内站在原地即可，千万不可走上那鲜花之地。

    小太监也是听从命令，不过看着地上这花海，小太监第一感觉就是美，暗想侯爷不让自己上来，应该是这花海是武文王的喜爱之物吧。

    “跟上。”毕辛淡淡说道。

    闻声，小太监这才走上曼陀罗的土地，不过这一上来，小太监是再也忍不住了。

    “这位大人，百族之地可是真美啊，都说帝都最为繁华，可这整片花海，是帝都都没有的。”小太监开口道。

    但毕辛根本就像是没听见似的。

    小太监迟疑了一下，终究是忍不住心里的痒痒，伸手就去摘了一朵曼陀罗花。

    随着一朵曼陀罗花被摘下来，小太监还没仔细看，就看见原本娇艳的曼陀罗花，一点点变得漆黑，一个呼吸便彻底被风吹散了。

    而那花粉落在小太监的手上，小太监整只手赫然开始腐烂，而且是以肉眼可见的速度腐烂。

    “这……我的手啊！！”小太监一声痛呼。

    “砍掉手臂还有机会。”轻飘飘的声音传来。

    小太监听到这话，下意识一抬头，可迎来的就是毕辛冷漠的眼神，而且这一抬头的功夫，小太监的手已经烂到了胳膊了。

    小太监咬咬牙，摸出一把匕首直接切掉了自己的胳膊，随后痛的一屁股坐在地上，脸上满是冷汗。

    “呵呵。”毕辛冷笑声传来。

    小太监深吸了一口气，便是立刻站了起来，此时看向地上那些花朵，再无一丝一毫的兴趣欣赏。

    眼中只有深深的恐惧，同时捂着胳膊小心翼翼的踩在地上，尽可能的避开花朵跟在了毕辛身后。

    兢兢战战前进时，小太监又看了眼这一片花海，莫名的想起侯爷的嘱咐，很显然不是怕自己失礼，而是怕自己丢了性命啊。

    很快。

    百族城内。

    毕辛大步走了进来，小太监则是捂着手臂咬牙跟在身后。进去之后便是眼睛看着四周，下意识想要看看百族城内如何。

    但走进来才发现整个百族城很空，偶尔才能看到一些人，房屋这些虽然不少，但绝对算不上繁华。

    莫名的，小太监浑身一颤，这美丽到了极致的百族城，给小太监的感觉就是恐怖，一种难以言诉的恐怖。

    半响。

    皇宫内。

    “拜见武文王。”小太监跪在地上磕了磕头。

    上方，袁大宝坐在王位上，一只手撑着下巴：“说你的来意。”

    “我是奉大帝圣旨……”小太监伸手就要进怀里。

    “大帝圣旨么？我就是奉命不出百族城的，怎么现在还能有什么圣旨在？袁大宝摇头一笑。

    之前五大军团来的时候，本来袁大宝是想全杀的。毕竟五大军团敢来，很显然绝对和陆天星有关。

    但最后想了想，袁大宝故意把他们全部弄废了送回去，为的就是恶心陆天星。估计陆天星是被恶心到了。

    不过，现在是想玩一下什么把戏呢。

    “说吧。”袁大宝轻声道。

    “嗯？”

    小太监一愣：“那个王爷，这可是大帝圣旨啊。”

    “大帝圣旨怎么了？”

    袁大宝依旧是那慵懒的样子，勾了勾手指：“速度点。”

    “这……”

    小太监站起身，迟疑的将手里的东西打开，是一份经文。

    “紫雷神朝……”小太监缓缓说道。一边说，一边看着袁大宝，这大帝旨意就算是武文王，那也应该下跪接旨，可这武文王……

    不过小太监可不敢说啊。

    很快。

    旨意说完。

    “哦？”

    袁大宝直起腰来，道：“恭亲王和天魔堡的婚礼，百多年前不就是说联姻了，现在才举办？”

    一旁，陈宁帝君走过来道：“大宝，要去一趟么？”

    “那当然要去啊。”

    袁大宝哈哈一笑：“紫雷神朝，我可没办法忘记我是怎么从哪里出来的，而且哪里有我不得不杀的人啊，东玄天，以及……无心。”

    “那王爷……”小太监举起旨意来。

    “你回去告诉陛下，这一次我可以出去，不过三个人不够，我老婆就有两个，再加上我女儿，还有我这些兄弟，要去那得一起去，帮我求求陛下，去吧。”

    袁大宝摆了摆手。

    “呃……这……”小太监张了张嘴，这还是第一次看见和圣旨讨价还价的。

    “王爷，你这可就为难小的了，我哪里有资格和陛下商量啊，要不你先接旨，然后……”小太监苦兮兮的说道。

    袁大宝听到这话咧嘴一笑：“我出不了百族之地啊，这是陛下的吩咐，去吧，这纸我不会接的。”

    “可是……”小太监为难起来。

    “自己去，还是我安排人送你去？”袁大宝咧嘴一笑。

    闻声，小太监立刻一哆嗦，这已经丢了一只手臂，小太监是属实害怕了，转身就跑了出去。

    ……

    另外一边。

    “嗯？”

    徐天眉头一皱：“这武文王好大的威风啊。”

    “侯爷，王爷就是这么说的，你看……”小太监苦兮兮的看着徐天。

    “先下去疗伤，我……”

    徐天顿了一下，摇摇头：“我去回禀陛下。”

    帝都里，陆天星接到了徐天的消息后，一张脸猛地阴沉的可怕：“该死的，这袁大宝这是这我下马威啊！！！”

    好半响。

    陆天星深吸了一口气：“告诉武文王，他想带谁就带谁。”

    “是。”徐天接受到消息后，亲自去了百族之地。

    百族之地内。

    袁大宝正拿着燕华塔，旁边是眨巴着大眼睛的赵灵儿，以及塔里一百多号人正站在燕华塔窗边看着袁大宝。

    准确说，就只能看到袁大宝那巨大的眼睛。

    “袁大宝，武文王，你快放我们出来嘛。”叽叽喳喳的声音响起。

