    云之南一愣：“你不是说她只是失忆了吗？”

    安福沉声说道：“的确因为那药的后遗症，小小姐失忆呆傻了一段时间，可是后来清醒了，就跟换了一个人似的！小小姐之前并没有学过医术与玄术！”

    云之南记起他爹曾经说过，安玲珑的娘离开云家之时，发誓不再使用玄术，到死的那一天，她都没有泄露出自己会玄术的秘密，这样说来，安玲珑的玄术是跟谁学的？

    云之南眸色一暗。

    医馆之中，凤卿尘望着累瘫在床榻上的安易，微微的扬眉。

    这女人一回来就倒头睡，看来是真累坏了！

    她还是不相信他，所以宁可费这么多的力气。

    凤卿尘想想自己叱咤战场的这十几年，还是第一次有人愿意跑到他前面去愿意为他遮挡风雨。

    只是……凤卿尘转眸望着桌上的秘信，到底是谁给他送信引了他前去驿站？看来这个人应该知道他的真正身份！

    安易睡了两个时辰，这才爬起来吃东西。

    穆颖儿给安易下了一大碗面，安易最后连汤都喝了进去。

    “三公子回来说了，昨日情况那么危急，小姐你要小心！”穆颖儿低声说道，“那个安世子以前就总偷看小姐，是小姐说不在意的，不然我早就教训他了！”

    安易一愣：“你知道他？”

    穆颖儿点头：“他后来搬到府里隔壁，偶尔小姐出门，他总会站在那阁楼上望。说实话，龙城之中对小姐情根深种的世家子弟很多，所以小姐没有将他们放在眼里！”

    安易叹口气，这安玲珑看来是惹了不少债啊，也不知道这个时候听刘孙氏的隐居山村还来不来得及！

    就在安易叹气的时候，陈肖五欢喜的跑了进来。

    “这是越发的没规矩了！”穆颖儿不悦的瞪了一眼陈肖五，“小姐的房间，怎么可以乱闯？”

    陈肖五又赶紧退了出去，在外面恭敬的禀报道：“夫人，小公子高中了！”

    安易一愣，赶紧放下手里的大白瓷碗，小跑着出去。

    穆颖儿叹口气，不过一个童生试，有什么好激动的？

    穆颖儿慢吞吞的跟着出去。

    衙门的布告栏上，贴了七八张纸，上面全是这一届考中的童生名字，安易一抬眼就看到了凤栖梧三个大字，名列第一！

    安易望着，老母亲的心都在颤抖。

    “如何谢我？”突的，安易的上方响起凤卿尘的声音。

    安易抬眸，就见凤卿尘垂眸朝着她笑的招摇。

    安易刚要说话，突然被人挤了一下子，安易的身子就向后撞入男人的怀里。

    凤卿尘伸出双手来环住安易的身子，紧紧的贴着安易，将安易护在胸前，任凭后面左右的人如何拥挤，凤卿尘与安易都纹风不动。

    就算在人群里，安易对凤卿尘身上的青莲香味还是那么的敏感，再加上被男人环在怀里，身子紧紧的贴着，她的脸就越发的红。

    安易推开凤卿尘冲出人堆，这才喘了一口气。

    凤卿尘跟着出来：“还没说怎么谢谢我呢？”

    “我教你怎么讨好广平王好不好？”安易突然说道。

    凤卿尘一愣：“为何要讨好他？而且你怎么知道如何讨好他？”

    安易抬眸望着他：“你真的不打算回去了？”

