    进化日，福根酒馆也一改往日的热闹，变得无比安静。

    此刻在福根酒馆里，只有着一个女人。

    塞薇卡推开了挡住吧台的小门，走进去弯身在下面的酒柜里找着什么，接着，她很熟练的从柜下取出了一瓶酒，放在了吧台上，打开酒，塞薇卡又摸出了一个杯子。

    酒水倒进杯子里，瓶口不断的发出吨吨吨的声音，她的脸上也终于露出了一抹笑容。

    这酒的品质看着就很不错，而且最重要的是，瓶身上面没有贴上标签，而像这种没有标签的酒，那很大概率就是范德尔私藏下来自己喝的酒。

    味道和品质当然不用说。

    范德尔的爱好就两个，一个是抽烟，另外一个就是喝酒。

    就在塞薇卡将一颗冰珠夹起丢进了杯子里，并轻轻地摇晃着杯子，打算要品尝美酒的时候，在不远处，一个怯怯的声音响了起来。

    这声音打破了这份安静。

    也让塞薇卡的心咯噔了一下。

    “喂，塞薇卡，你能和我说说话吗？我一个人在下面好无聊。”

    发出声音的是范德尔两个女儿里蓝头发的那个，此刻她正在在通往地下室的楼梯口门边，正静静的在看着她。

    她叫做爆爆，这是一个很奇怪的名字。

    塞薇卡看向她，就见她的眼神躲躲闪闪的。

    “说什么？”

    本来是想要直接拒绝她的，但是想起范德尔给自己下的死命令，在保护她的同时，还要陪她玩...

    哈，我就是个保姆是吗？

    脾气本就暴躁的塞薇卡，想到这，便用着很不耐烦的语气对爆爆说道：“你想要和我说什么？”

    “我一个人实在是太无聊了，我想和你聊聊。”

    爆爆挪动脚步，冬天到来，祖安靠海，又处在地渊之下，在这样的恶劣的环境下，祖安的气温要比皮城低上许多许多。

    也因此，爆爆今天穿的厚厚的，一件洗的发白了的蓝色短袄，外加上一顶蓝色的小帽子，下面穿了好几条的裤子，看起来臃肿胖胖的。

    她吸了吸小鼻子的贴近吧台，因为抓的太多了不好行动，所以她先伸手扒拉桌子，接着才爬到了凳子上坐着，在坐好后，爆爆就抬起头看着塞薇卡，她那双漂亮的蓝色眼睛里写满了无辜。

    “你能陪我玩吗？”

    “不可以。”

    “为什么？”

    塞薇卡不吭声了，爆爆又说道：“你看着也不像很忙的样子，你看，你也没跟着范德尔出去，就连蔚都跟着他出去办事了，但你都没跟着出去。你是没有用的人，你和我一样。”

    “...”

    我为什么会没能跟着他们一起去，你是一点的数都没有的吗？

    对上那双无辜的大眼睛，塞薇卡是一头的黑线。

    有种说不出的无力感。

    她其实不太喜欢范德尔收养的两个女儿，有一段时间，塞薇卡甚至一度认为就是因为这两个小孩拖累了范德尔，范德尔才会变得软弱了起来。

    直到现在，范德尔他已经成了真正的老大，那些男爵们都得听他的，但是塞薇卡却依旧是那样觉得的。

    他能成为老大，不是他真的改变了，而是被林文给强硬的推上去的。

    不过塞薇卡也不在乎是谁坐在了老大的位置上，她其实甚至不在乎自己的位置。

    她在乎的，只有祖安。

    谁能带领祖安独立，谁能让祖安人过上好日子，那就能做她的老大。

    但...塞薇卡也不敢对这个小丫头说的太狠。

    蔚和爆爆，她两个都不喜欢，可是相较比起和自己有些像的蔚，塞薇卡更不喜欢爆爆。

    那是种莫名其妙的...

    不喜欢。

    就是天生犯冲。

    “你为什么不说话？”

    爆爆对着她嘟囔道：“对了，你能给我倒杯果汁吗？”

    塞薇卡不吱声，但身体却做出了动作，在底下找找找，她拿出了瓶贴着——爆爆专用标签的瓶子出来。

    哈...范德尔这家伙。

    为什么，她会被那么多的人喜欢？

    塞薇卡之所以不敢对爆爆说的太狠，就是怕她去告状。

    蔚的话就没事，蔚也不像是那种挨了骂就会找家长的人。

    但是爆爆不同...

    小女儿总是会更受宠的。

    同理，最小的妹妹也是如此。

    如果林文知道她欺负了爆爆，那么第二天早上，塞薇卡很大可能不是从床上起来的，很可能是睡在了街上，或是被吊了起来。

    这种事可不是没发生过。

    “你说他们为什么不带我一起去？”

    “是因为危险吗？”

    “可是蔚都能去，为什么我不能？”

    “哦，蔚比我厉害，那没事了。”

    爆爆咬着吸管，咕咚咕咚的喝着塞薇卡给她倒好的果汁，眼睛微微眯着，像是眼皮很重，压的她睁不开眼睛一样。

    一双漂亮的宝石般的蓝眼睛眯成了缝，显得有些老成。

    她接着碎碎念道：

    “不对，你说他们是不是嫌我烦了？”

    “诶，那也不对哦...麦罗和克莱格也没去，小不点也没去。难道他们也被嫌弃了？”

    爆爆在那自言自语，小声的嘀咕着：“嗯，那就不是嫌我烦。”

    “但是为什么不带我去？”

    “喂，你说他们为什么不带我去？”

    听着爆爆念经的塞薇卡：“...”

    真是够了！

    带孩子这种事，谁爱做谁做吧！

    “你去那？！”

    塞薇卡提着杯子走向酒馆大门，但爆爆马上就睁大眼睛开口问她。

    “我出去抽根烟，不行吗？”

    “当然可以，但你可以当着我的面抽的，我不讨厌烟味，范德尔他就总在我的面前抽烟。”

    “够了！死小鬼，你不准再对我念叨了！”塞薇卡回过身，伸出手指着她，瞪着她大声说道：“我不喜欢你，所以我想出去一个待着，可以吗？”

    “哦，随便你，反正我也不喜欢你。”

    爆爆提着杯子，看着塞薇卡，闻声无所谓的耸耸肩。

    她当然知道塞薇卡不喜欢她和蔚。

    爆爆都知道。

    虽然年纪很小，但是她可聪明了。

    你不喜欢我，那我当然也不会喜欢你。

    而且，她才不怕塞薇卡呢。

    塞薇卡看着很凶很凶，很恐怖很吓人，麦罗和克莱格两个家伙见了她都会躲着她走，但是爆爆不会，因为林文会保护她的。

    有林文在，她才不会怕塞薇卡。

    “林文今天会回来么？”

    爆爆又追问道：“他说他进化日的时候会回来的，我想他了。”

    塞薇卡不耐烦的大声道：“他不会回来了！”

    “我知道你在骗我。”

    “他会回来的。”

    爆爆转过身，咬着吸管，杯子里的果汁见底了。

    “唔...我知道他会回来的，但是我到底还要等多久啊。”

    “这都一个月了...”

    “不过没关系，蔚说他进化日会回来的。”

    “我相信蔚，我也相信他。”

