    路鸣坐了一辆出租马车，来到同仁医院，这里早已经恢复正常，里面的大夫、病人在走廊和各个诊室穿梭往来，好像一切都没有发生过一样。

    想到那天自己所陷的绝境，真的犹如梦寐一般。

    他来到二楼妇科诊区，照例是让一个护士找来燕小徽。

    燕小徽看到路鸣，高兴得差点跳起来：“路鸣，你是来看我的吗？”

    路鸣摸着鼻子笑道：“我总不能是找你看病吧？”

    “你找我看病也行啊，我不仅擅长妇科，男科也很行的。不过你没毛病。”燕小徽说着脸腾地红了。

    路鸣也知道她想到了什么，自己也有些难为情。

    “跟我来吧。”燕小徽领他到一个更衣室，这里连桌椅都没有，两个人就依靠着衣柜说话。

    医生、护士自然都有休息室，可是那里也有别的医生护士，说话不方便。

    “不会真的是想我了吧？”燕小徽羞红着脸道。

    “还真有点，太想也不至于，中等想吧。”路鸣老实说道。

    “这就足够了，有袁小姐一半的待遇，我就满足了。”燕小徽感慨道。

    路鸣愣了，他平时会想袁明珠吗？

    好像还真没有过，他只是出国那几年经常思念明珠，回来后经常在一起，没有什么想不想的问题，就是几天见不到，他也不会想。

    倒是张子扬，如果几天见不到这浑蛋，他还真会想，不为别的，是怕这家伙又惹出什么事来。他身为警局探长，每天跟上海滩的三教九流打交道，难免磕磕碰碰。

    “对了，听说日租界要为本庄繁办个欢迎酒会，是不是上次你说的那个宴会？”路鸣问道。

    “你是专为这个来的啊？”燕小徽有些失望。

    “嗯，如果不是因为这事，我还找不到借口来看你呢。”路鸣笑道。

    “想来就来，为啥非得找借口啊？”燕小徽纳闷道。

    “我是一个有婚约的人，已经失去了追求别的女性的资格，是永久失去。既然这样，我若没事总来看你，那算什么？”路鸣苦笑道。

    “多亏你还是留学回国的，思想竟然如此封建，男女之间就不能存在友谊了吗？”燕小徽有自己的一套理论。

    “你相信这话吗？何为男女之间的友谊？”路鸣反问道。

    如果一个男人和一个女人在一起久了，就一定会互生情愫，突破友谊的界限，这是造物者创造的男女间的引力，或早或晚，都会是这个结局。

    “我当然相信，可是我说的友谊跟你想的不一样，我们都是留过洋的，受过外国的高等教育，何必还跟咱们的祖辈一样，恪守着那些封建礼教。”燕小徽说道。

    路鸣没说话，他还真没理解燕小徽说的意思，她说的友谊到底是一种什么样的感情。

    “算了，先不说这个了，哪天我们一起喝咖啡时再好好讨论吧。你怎么忽然想要参加那个欢迎宴会了，先前不是不热心吗？”燕小徽道。

    “我有种预感，前几天困住咱们的那几个人有可能也会出现在宴会上。”路鸣道。

    “怎么可能？要宴请的人都是我们家挑选的。”燕小徽不信。

    “日方人员，你知道都有哪些人参加吗？”路鸣的矛头直指日本人。

    燕小徽沉默了，宴会虽然是他家主办的，但是日方出席人员并不由她家邀请，而是由日方确定并邀请。

    “你怎么知道到那几个杀手会参加宴会，理由是什么？”说道杀手，燕小徽不禁有些紧张。

    “他们的能力很强，我想本庄繁如果到上海，一定会加强安保，他们就有可能在安保人员里。”路鸣的分析自有道理。

    “即便这样，我们也认不出来，我们根本没见过那几个人的面啊？”燕小徽脸色都变了。

    “虽然没见过，但是他们之中为首那人的声音，我能辨认出来。他只要开口说一句话，我就能锁定。”路鸣自信道。

    “假如真的认出来了，你不会在宴会上杀人吧？”燕小徽有些担心地问。

    “我没那么傻，这里是在上海滩，不是日本国，有的是办法对付他们。”路鸣点点头，成竹在胸的样子。

    “好吧，我会派人把请柬送给你，你自己小心。”燕小徽道。

    “我还想带一两个朋友，能不能多给我几张请柬？”路鸣没有多做解释。

    这显然采取的是模糊法，一般情况，燕小徽肯定会认为，他要带一两个帮手进去，以对付那帮杀手，所以不会多问。

    “我尽量吧，请柬有些难办，宴会虽然由我家操办，可是日方对请柬的数量控制很严格，他们也是考虑安全吧。”燕小徽还真的害怕路鸣一时冲动。

    路鸣点点头。

    正在此时，一个护士在外面叫她，原来是有病人等候她去坐诊。

    “我不能陪你了，等我下班一起去喝咖啡？”燕小徽邀请道。

    “好吧，我等你。”路鸣爽快答应了。

    他现在有求于燕小徽，不能说迎合对方，起码得放低点身段。

    燕小徽走了几步，忽然觉得不舍，又回头走到路鸣跟前，踮起脚尖在他唇上吻了一下，才不舍地离开了。

    “我这算啥？不是自找麻烦嘛。”燕小徽离开后，路鸣不禁自问道。

    他知道这样下去会有麻烦，可是现在他还没有得罪燕小徽的本钱。安恭根那边眼巴巴等着他呢，带一个两个杀手混进会场哪有那么容易？

    武器怎么带进去是个难题，可是不带武器进去，安恭根的计划成功率太低了，进去几乎就是送死。

    如果知道宴会的地址，倒是可以预先在会场里埋下武器，日本人总不会带着探雷器仔细检查每一寸地面吧。

    他刚才没问燕小徽举办宴会的地点，也是不想让燕小徽起疑心。

    算了，管那么多干嘛，这是安恭根的事，还是让他自己费心吧，帮他们带进会场一两个人就算天大的事了。

    至于怎样安置杜鹃，以后跟燕小徽怎样发展，他现在想都不敢去想，也实在是没有太好的办法，只能走一步算一步。

    他出去后到了街对面的一个茶馆喝茶，等着燕小徽下班。

    一壶茶还没喝完，燕小徽就已经换了衣服出来了，路鸣看看手表，显然还不到下班时间，看来燕小徽是找借口提前下班了。

    他出了茶馆，坐上燕小徽的车，两个去往星辰咖啡馆。

    “你怎么不买辆车？缺钱吗？”燕小徽问道。

    “不是，车买了，袁明珠天天开着呢。”路鸣笑道。

    他知道燕小徽的意思是要送他一辆车，这可绝对不能接受，但话也不能明说，否则就伤了对方感情，拿袁明珠出来做挡箭牌是唯一的办法。

    燕家的确是很有钱，算得上是日租界首屈一指的富豪。

    路鸣不知道也没法问，燕家究竟是因为跟日本人做买卖发了财，才有了今天在日租界的地位，还是先有了日租界的地位，才真正发了财。

    这里面藏着的秘密，决定了燕家人后来的命运，其实很多事情的结果是早就定下了，走到那一步是必然的。

    路鸣对燕家始终保持着一定的距离，是一种直觉和本能，而非理性的判断。

    比如盛家，路鸣尽管也不想过于接近，但亲和的感觉始终存在，盛慕仪失踪后，他对盛有德提出的要求全部无条件答应，这应该是内心做出的直接反应。

    人就是这样，有些事情是装不出来的，有些事情装了之后，早晚会反弹，效果更差。权宜之计只能用一回，不能有二。

    “对了，你跟袁小姐怎么回事啊，听说前些日子已经要举办婚礼了，怎么又逃婚了？”

    燕小徽一边开车一边和路鸣聊着，对路两边的人们的侧目而视略而不见。

    “你听说的都是正确的，家里是要给我们举办婚礼，我们两个都不愿意这么早结婚，就一起逃出来了。”路鸣笑了，这事听上去的确有些荒唐。

    “开始我还以为你们是反抗父母包办婚姻，其实不是，既然你们对这桩婚姻没意见，还不如遂了家里老人的愿呢。”燕小徽说的是真心话。

    “我也说不清，可能是恐婚症吧。”路鸣淡然笑道。

    “依我看啊，你们两个是想玩够了再结婚吧。”燕小徽开玩笑道。

    “你别说，还真是这个原因。”路鸣大方承认，这不是什么见不人的理由。

    他不想早结婚，是不想被家庭孩子婚姻锁住自己，他事业连起步都算不上，觉得自己一事无成，怎么也得在事业上小有成就，然后再建立自己的家庭。

    袁明珠恐惧婚姻是因为不想结婚后马上怀孕、生子，那就彻底没有自由了。

    虽然他们的父母还有祖辈都是这么过的，但是他们不想这么过，他们想要自己的生活，而不是为了孩子活着。

    说起来很自私，但没有孩子之前，他们自己还都是孩子，自私也是可以理解的。

    上海有很多富家子弟很晚才结婚，他们跟路鸣不一样，他们是先放荡的过上十几年或者二十几年，等到四十左右有些玩不动了，才找个门当户对的结婚生子。

    这种人不是恐婚，而是真正的想要先放荡个二十年再说。

    这有些像十八世纪俄国贵族的风格，那些俄国贵族大都是中年以后才结婚，太早结婚反而会被人笑话没出息。

    到了星辰咖啡馆，刚进门，路鸣就被一个人抓住了肩膀：“你这个臭小子，怎么不去我家玩？这些日子都躲到哪儿去了。”

    路鸣转头一看，急忙行礼：“燕叔叔好，给您请安了。”

