    亲自安排救护车把昏迷不醒的上官于天送走后，宋真爽始终觉得心神不宁、坐立不安，焦急得就像一直热锅上的蚂蚁不停出门查探。

    没过多久她就看到救护车返回盛唐风月，而且紧随其后的是十几辆上官家的豪车，其中一辆甚至是车牌很唬人的军用吉普。

    平时泰山崩于前而面不改的她顿时吓得花容失色，忙催促犹自坐在沙发上的叶箫：

    “叶箫，上官家的人已经开车把门口堵了，你赶紧从后门逃吧，晚了就来不及啦！”

    正在给叶箫揉肩捶腿大献殷勤的陈天问同样一惊，忙说：

    “大佬，你先走吧，我替你背锅！”

    说着，他作势就要出门顶罪，一副视死如归的架势。

    但通过玻璃门远远看到陈读书正在下车，他顿时就吓得腿软，扭头就朝着后门逃跑。

    不过叶箫浑然不惧，当即起身出门，不紧不慢地安慰宋真爽：

    “宋董，你放心吧，一人做事一人当，我不会让你为难的！”

    事到临头，宋真爽索性也懒得计较后果了，义无反顾地跟着叶箫出门：

    “费什么话呢？如果不是你帮我解蛊，我早就死于非命！

    “今天如果非要闹到不可收场，我宋真爽先替你打头阵……”

    但都不等宋真爽把话说完，已经先一步出门的叶箫看到元丽淑，哭笑不得地说：

    “别搞得那么悲壮，来人是我们龙井村的村支书，她是带她弟弟来给我医治的！”

    宋真爽用更加哭笑不得的语气说：

    “你管她叫村支书？她可是上官丽淑，是上官长寿的亲孙女，是上官于天的亲姐姐！”

    果然，随着宋真爽的话音落下，叶箫看到先前跟随上官于天来过盛唐风月的几个同伴，不禁微微皱眉。

    仗着上官长寿亲自到场撑腰，几个阔少和千金再也顾不得害怕武力逆天的叶箫，纷纷上蹿下跳地说：

    “长寿爷爷，丽淑姐，那个姓叶的乡巴佬就是打残天少的凶手！”

    “……”

    正准备扶着上官长寿上前向叶箫问好的元丽淑微微一怔，呆若木鸡。

    但上官长寿此时只想挽救上官于天的手臂，只是深深地瞪了叶箫一眼之后就扭头怒视那几个阔少和千金：

    “当务之急是要求神医让我的乖孙断肢重生！”

    为了发泄胸中的怒火，他紧接着又瞪向叶箫，咬着牙一字一顿地说：

    “我发誓！一定会让凶手十倍奉还……”

    不等上官长寿把话说完，已经从震惊中回过神来的元丽淑忙压低了声音说：

    “爷爷，叶箫就是我说的隐世神医。”

    “什……什么？”

    上官长寿大惊失色，紧接着抬手就是一耳光狠狠打在元丽淑的脸上：

    “求打伤你弟弟的凶手给你弟弟医治，你想什么呢？

    “而且那小子不过二十出头，乳臭未干，怎么可能是隐世神医？”

    说着，他上蹿下跳地瞪向随行的陈读书：

    “老陈，替我杀了那小子！”

    丢下这句话之后，他转身就走，显然是把医治上官于天的希望完全寄托到了还未到场的张回春和黛芙妮身上。

    陈读书显然不忍对付看起来很瘦弱的叶箫，可上官于天出事时他的孙子陈天问也在场，而且他还听另外几个当时在场的后生晚辈说陈天问当时还给叶箫下跪了。

    未免事后上官家怪罪，他只能苦着脸逼近叶箫，闷闷地说：

    “小娃娃，自裁吧！”

    跟在叶箫身旁的宋真爽气不打一处来，当即寒声说：

    “陈读书，你不要以为自己虚长了几十岁就了不起，凭你还不配让叶大师出手！”

    说着，她已经使出苦练多年的咏春拳主动攻向陈读书。

    “小小年纪就能练出暗劲，女娃娃，你很了不起！”

    陈读书眼前一亮，但却丝毫不将宋真爽看在眼里，而且始终背着一只手。

    等宋真爽施展精妙身法冲到他面前时，他只随意一拳就将宋真爽打得“噔噔噔”连连倒退。

    “嗯？”

    叶箫看到陈读书出手，不禁眼前一亮，因为陈读书无疑是他近段时间接触的武者中最厉害的一个，于是就忍不住说：

    “老头，你练出了传说中的化劲吗？”

    “……”

    陈读书以为叶箫是在羞辱他，差点气吐血：

    “小娃娃，你自己也说了化劲只存在于传说中，我怎么可能练出来？”

    很是失落地摇了摇头，叶箫开门见山地说：

    “那还是你自裁吧，说出来你可能不信，你接不住我一拳！”

    “你找死！”

    陈读书彻底被激怒了，大骂出声的同时已经如同闪现一般瞬间出现在叶箫面前，雄浑的暗劲运转，毕生苦练的霍家拳狠狠砸向叶箫的脑门。

    “弱爆了！”

    叶箫更觉没劲，随手一拳打出，后发先至，直接将完全没有招架之力的陈读书打得倒飞而去。

    “噗——”

    仰面摔在地上时，陈读书已经止不住地吐血，而且脸色惨白，浑身抽搐。

    任谁也不会想到堂堂精武陈家的掌舵者、鹏城武术界的翘楚会败得这么干脆！

    包括上官长寿在内，所有人全都惊得目瞪口呆，纷纷用看怪物一般的眼神盯着叶箫，现场鸦雀无声。

    但一击得手的叶箫可没打算就这么放过陈读书，一丝玄之又玄的真气暗运至脚下，他瞬间到了陈读书面前，抬脚就要将陈读书再度踢飞。

    也是在这时候，一直躲着的陈天问吓得赶紧跑出来阻止：

    “大佬，求求您别杀我爷爷！”

    说着，他干净利落地跪了下去连连磕头。

    叶箫之前还奇怪陈天问为什么长得有些像脚下这个老头呢，此时见陈天问求饶，不禁愣了一下，但还是一脚将陈读书踢得满地打滚，头也不回地对陈天问说：

    “放心吧，死不了。”

    顿了顿，他挑眉瞪向满头冷汗的上官长寿，挑衅地勾了勾手指头：

    “你来和我打！”

    始终如影随形跟在上官长寿身边的几个中年人勃然大怒，齐声大骂：

    “小兔崽子，你放肆！”

    “哦？”

    注意到他们几个的气势丝毫不弱于陈读书，叶箫再次来了兴趣，不紧不慢地说：

    “那就一起上吧！”

    “……”

    几个人的实力确实不在陈读书之下，但陈读书败得太诡异，而且叶箫显得太过自信，这让他们根本不敢贸然动手。

    也是在这时候，上官长寿看到张回春和黛芙妮到场，再也顾不得理会叶箫，忙主动迎上去苦苦哀求：

    “张老哥，黛芙妮医生，求求你们……”

    然而，都不等他把话说完，张回春和黛芙妮竟不约而同地迎向叶箫，仿佛在两人的眼里，上官长寿根本就是空气一般透明的存在。

