    那副《群仙祝寿图》，秦老很是喜欢。

    不过，当他得知这幅画是孙女用一块钱买来的时候，心中很是惊讶。

    尤其是，对方还知道这幅画的真正价值。

    “就是这个年轻人？”

    秦老远远的朝着江枫打量了几眼，然后说道：“看起来是一副与世无争的样子，但却不被旁人干扰，有自己的气场……此人，不简单呐！”

    “我也这么觉得。”

    秦依点头，并压低声音说道：“而且，我还调查过了……魏家和江枫走的也很近，而且，我怀疑收购云川集团的幕后年轻人，就是江枫……不然丁瑶也不会那么容易当上云川集团的部门经理，她虽然有能力，但那个位子，太抢手了！”

    “如此说来，此人就更不简单了。”

    闻言，秦老目光深邃的点了点头。

    要知道，魏家在云城的商场势力丝毫不输秦家，即使没了一个云川集团，他们还有许多摇钱树。

    而且，魏老能有今日近日的地位，全是靠自己一人打拼出来的，秦老对他也很佩服。

    “若我没有这些军功，秦家就要被魏家压一头了。”

    秦老眼睛轻轻一眯，道：“总之，魏古是不会看错人的……你以后，也要多与这位年轻人多多走动。”

    “我知道了，爷爷。”秦依点头道。

    与魏晴晴不同，秦依的骨子里是有点野性的，办事长长出乎意料。

    二人的区别，还是很明显的。

    如果要形容的话，魏晴晴的性格，是雷厉风行的御姐型，做事也是一板一眼，态度极其认真。

    魏晴晴的话，高冷中又有些妩媚的野性，办事不安套路出牌，明明拿了江枫的话，却不支付那一块钱……明明给你邀请了江枫来参加寿宴，却不给请柬……

    但在姿色和能力上，二人却是平分秋色，互不多让！

    ……

    虽然打定主意要接近江枫，但，秦老也看出来了，江枫不喜欢纷扰。

    所以，寿宴上，秦老也没有去打扰江枫。

    倒是丁家众人搀扶着老太太，给秦老献上了一份纯金打造的寿礼……

    这东西丢在众多的寿礼中，并不算贵重，尤其是跟江枫那一副简直一亿美金的字画相比，就更不值钱了。

    但看在江枫的面子上，秦家老爷子还是笑着收下了这份贺礼，并道：“老太太有心了，日后有机会，我们会与丁氏合作。”

    “谢谢秦老。”

    闻言，老太太激动的都要流泪了，“我代表丁家上下，多谢秦老的好意。”

    自从丁家被魏晴晴打压之后，丁氏公司门口门可罗雀，连个鬼影子都没有……这个时候，秦老的一句话，简直就是把丁家从地狱里拉到了天堂。

    丁帆等人也是激动无比，甚至还自作多情的要跟秦依交朋友。

    “秦小姐，我……我是丁帆……”

    丁帆结结巴巴的说着，然后心潮澎湃的伸出了右手。

    “哦。”

    不等丁帆说完，秦依礼貌性的应了一句，然后转身离开。

    “我……”

    丁帆直接愣住了，大庭广众之下，就好似被人狠狠的扇了一巴掌般。

    “帆儿，还不退下。”

    老太太也是脸色一沉，低声呵斥道。

    “是……”

    闻言，丁帆也不敢造次了，赶紧灰溜溜的退下了。

    几番寒暄之后，寿宴便开始了。

    大家依次入座，丁家众人被安排到了最边角的地方。

    这也是没办法的事情，场内有这么多大佬，老太太他们也不敢放肆，只能按规矩排座。

    “我们坐那里啊？”

    看着众人依次入座，李秀琴忍不住皱眉道：“江枫，你快去帮我们找个地方入席。”

    “哦，好的……”

    江枫知道，李秀琴不想和老太太他们坐一桌，也不敢打扰别的大佬，只能来为难自己，于是答应道。

    “江公子，请上座。”

    不等江枫去寻找，秦依已经走过来，开口邀请道。

    “……嗯，多谢。”

    江枫点点头，跟着秦依去了一桌里秦家紧挨着的桌子。

    若不是秦老知道江枫不想张扬的话，就直接让江枫跟自己一桌了……

    “瑶瑶，这废物怎么认识秦家大小姐呢？”

    坐下之后，李秀琴一脸狐疑的朝着江枫打量了急眼，然后压低声音，在丁瑶耳边说道：“你要小心点啊，男人每一个好东西，一不留神，这废物就会被人抢走了。”

    “妈……”

    丁瑶顿时有些哭笑不得，“你别乱说，江枫不是那种人。”

    “怎么不是？我告诉你啊，男人没一个好东西。”李秀琴一脸煞有其事的样子。

    “不会的。”

    丁瑶摇摇头，然后又说道：“你不是看不上江枫吗？怎么又教我在意这些？”

    “不一样的，就算是离婚，也是我们甩他。”

    李秀琴轻哼一声，道：“要是让别人知道是他先出轨，那我们丁家多没面子……总之，你盯好他了。”

    “知道了……妈~！”

    丁瑶知道，再不答应的话，李秀琴会一直喋喋不休的说下去，只能先装作妥协的样子答应了。

    不过这一顿饭，李秀琴还是吃的很满意的，江枫也很给他长脸。

    回去的路上，李秀琴一脸笑容的说道：“按照约定，我以后就不喊你废物了……但，你只要一天没出息，我就不认你这个女婿。”

    “出息？”

    江枫眉头微微一皱，道：“怎么才算有出息？”

    “最起码也要混个高管当当吧？瑶瑶现在可是云川集团的部门经理……你呢，无业游民一个，哼！”

    李秀琴愤愤不平的说道。

    “那……好吧。”

    江枫无奈的叹了一口气，他早就把云川集团收购了，现在他才是最高层……

    不过，这些话说出来，李秀琴肯定不信，江枫只能点点头，道：“那我明天就出去找工作！”

    “哼，这也是为你好。”

    李秀琴还是一副凶巴巴的样子，但态度明显没有之前那么强烈了。

    回到别墅的时候，已经是傍晚了。

    丁瑶回房间找了一身干净的睡衣，然后就去冲热水澡了。

    江枫听着里面哗啦啦的水声，又想起在酒店时丁瑶骂他“坏蛋”的时候，不禁轻轻一笑，道：“要不，我也去冲个热水澡？”

