    　　第5004章

    　　第九支的全员，自然也就包括身为温姨，还有甄潇潇。

    　　这个电话来得太过突兀，就算是郑漫儿都来不及反应。

    　　叶昊淡淡道：“这么巧？”

    　　“甄潇潇刚刚进去了，甄白岩就来了？而且要求第九支全员接机？”

    　　“这是我们怎么把人送进去的，他就要我们怎么把人捞出来啊！”

    　　“高！”

    　　“这一招实在是太高了！”

    　　叶昊叹了一口气，他不想郑漫儿为难，此刻站了起来，道：“我去警署走一趟，把人带出来吧。”

    　　郑漫儿苦笑一声，道：“不用了！”

    　　“就在打电话给我们之前，我妈已经跑去警署一哭二闹三上吊，证明偷窃只是个误会，把甄潇潇两母女保释出来了。”

    　　“现在他们都跑去机场接人了，我们这边......”

    　　叶昊想不到汤玲居然对温姨还有几分感情。

    　　不过想起两个人性子相近，兔死狐悲，也就多少理解几分。

    　　再加上现在这个局势，叶昊也就不追究这件事了。

    　　他思索片刻后，低声道：“那我和你一起去机场吧。”

    　　郑漫儿摇头道：“你和甄潇潇的冲突太大了，现在出现的话，肯定会被她针对的。”

    　　“而且甄白岩来了，她的大靠山也就来了，接下来恐怕......”

    　　“事情是我造成的，怎么能够让你来承担后果？”叶昊微微一笑，“还是我去吧。”

    　　“不亲自会会这位甄白岩长老，我不放心。”

    　　郑漫儿知道没办法说法叶昊，她叹了一口气，然后带着叶昊上了红色的保时捷，两人风驰电掣一般的驶向金陵国际机场。

    　　一个小时后，车子停在了机场贵宾通道门口处。

    　　叶昊陪着郑漫儿推开车门走下去的时候，发现在场已经有几十人了。

    　　除了甄潇潇和温姨、还有郑漫儿一家之外，就是第九支的高管和股东了。

    　　一个小时之前，这些人看到郑漫儿，还是毕恭毕敬的。

    　　但是现在却一个个正眼都不看郑漫儿一眼，就好像看到她，会变得晦气一般。

    　　而甄潇潇此刻则是一脸娇羞的站在一个身穿唐装的老者身边，好像乖乖女一样。

    　　只是看到叶昊出现的时候，她才偶尔抬头，眸子里闪过一丝怨毒，随后她继续扮演乖乖女。

    　　而这个唐装老者，身形不算多么的高大，但是整个人精气神十足。

    　　他手里捏着一串星月菩提串成的佛珠，一副吃斋念佛的模样。

    　　而在他的身后之处，有一个神色冷冽的光头僧人。

    　　僧人身上穿着戒衣，身上散发出了一种大高手的冷傲之色。

    　　只不过，他的穿着打扮虽然普通，可依旧让人察觉到，他的气息十分的渗人。

    　　不少路过的人，根本就不敢仔细看他。

    　　就算有些许人壮着胆子想要拍照，也被身边的同伴第一时间拉走了。

    　　简而言之，这是一个大高手，而且是一个十分高手寂寞的大高手。

    　　“郑漫儿，你可真对得起甄长老啊！”

    　　“甄长老可是明里暗里的支持我们第九支！”

    　　“结果你连对他最基本的礼貌都没有！”

    　　“说得过去吗！？”

    　　这个时候，看定郑漫儿站定，甄潇潇直接开始发难。

    　　,

    　　,

