    顾恒生放过了勾魂殿之主薛白，没有下杀手。

    不管怎么说，薛白虽然有罪，但罪不至死。

    顾恒生不是一个嗜杀之人，教训一顿便是。

    顾恒生将冥主的画像扔回到了酆都城内，开始前往冥府的无主之地。

    那些地方都是天道秩序都触及不到的禁忌之地，冥府的高层都不敢轻易前往。

    顾恒生行走在冥府的地界，如同神明临世，鬼魅皆退，不敢阻拦。

    亿万万鬼魅皆已知晓顾恒生的恐怖，就连冥府的殿主都被顾恒生轻易镇压，这些鬼魅自然是没有胆子招惹。

    “冥府地界，广阔无边，不亚于大世。”

    顾恒生所过之处，鬼魅退避，阴风不起。

    起初顾恒生先来到了冥府的深处，看到了一团妖艳的火焰正在燃烧着。

    一缕缕幽蓝色的光芒照亮了冥府，震慑无数的鬼魅。

    看着幽蓝冥火，顾恒生顿步一停，感受到了无穷无尽的法则力量。

    “幽蓝冥火，天道意志。”

    顾恒生现在的实力，已经可以看清很多的东西。

    幽蓝冥火之所以可以亿万年长存于冥界，没有熄灭，皆是因为天道法则的缘故。

    帝子顾修杰手中的那一颗幽蓝冥火的种子，便是因为天道意志的演化，钦定顾修杰为下一任的冥主。

    “想让孤的儿子成为天道的棋子，痴心妄想。”

    顾恒生凝视着熊熊燃烧的幽蓝冥火，低语一声。

    等到以后有机会了，顾恒生肯定要将顾修杰身上的天道印记给抹除掉。

    冥界之主看起来高高在上，掌控六道轮回。

    实则整个冥界却是一个巨大的牢笼，将冥府之主关押在了这里。

    将一切都许给了天道，只为换取着至高无上的地位和实力，有什么意义呢？

    离开了幽蓝冥火所处的地方，顾恒生看到了忘川河畔的风景，那里有诸多亡魂走过了奈河桥，忘掉了前世今生，准备接受冥府的制裁和审判。

    有一些怨魂不肯入酆都城，则是被一位位高僧度化。

    凡真正的得道高僧，死后许下宏愿，愿意死后堕入阿鼻地狱，超度世间亡魂。

    不久后，顾恒生来到了一处无尽黑暗的地界，这儿便是冥界的荒芜之地，冥府的法则无法干预。

    无数年以来，有诸多实力强大的鬼魅不想被冥府掌控，便趁机摆脱了冥府势力，躲避到了这暗无天日的荒芜地界。

    这些地方，幽蓝冥火的光芒无法照射至此，所以才让这些强大的鬼魅有了避难之地。

    呜——鬼哭狼嚎的声音从黑暗的深处传来，虽说对顾恒生造成不了一丝伤害，但是让顾恒生十分的不爽。

    “安静！”

    顾恒生平淡的说了一句。

    一瞬间，荒芜地界的声音便消失了。

    那些鬼魅不敢继续嚎叫，颤栗不安。

    这等存在，冥府法则都无法镇压，更别提躲藏在黑暗中的亡魂了。

    顾恒生一步迈入到了黑暗的空间，伸手不见五指。

    荒芜之地，黑暗笼罩了一切，顾恒生像是在黑暗的深处看到了一双双幽蓝色的眼睛。

    黑暗地界的温度极致的冰冷，不是世俗界的那种冬季，而是深入骨髓，乃至灵魂的寒冷。

    若是世俗界的修士进入此地，灵魂会在顷刻间冻结，成为一具死尸。

    即便是实力强大的大帝人物，也没法在冥府的黑暗地界活下来。

    这里，俨然是冥府最为可怕的地方，比酆都城更加的瘆人。

    “再敢窥探，休怪孤让尔等魂飞魄散。”

    顾恒生轻哼一声，淡淡的威严朝着四面八方而去。

    霎时间，那一双双冰冷的眼睛就此消失，没有胆子继续窥探顾恒生了。

    这些鬼魅宁愿承受无尽的苦楚，也不想受到六道轮回的掌控，很明显是不想让自己的记忆被抹除掉。

    不怕一万，就怕万一。

    倘若顾恒生真的能够在荒芜地界施展手段，那么这些鬼魅可就麻烦大了。

    深入荒芜地界，顾恒生始终没能捕捉到一丝熟悉的气息。

    “难道不在这里吗？”

    顾恒生朝着荒芜地界的深处，弹指一点。

    唰！一时间，原本漆黑了无尽岁月的黑暗地界，竟然有了一点白光，照亮了这一片大地。

    诸多鬼魅躲在暗处，不想被顾恒生给发现了，瑟瑟发抖。

    一直注意着荒芜地界的冥府高层，自然也发现了这一道白光，惊世骇俗。

    “我等待在冥府这么多年，还是第一次看到荒芜地界出现了光明。

    这个人究竟是谁？

    竟然可以抗衡冥府的法则，也许比当年的那一位仙还要可怕。”

    冥府的高层全都惊动了，冰冷的灵魂开始剧烈的颤抖。

    千万年以前的那一尊白衣仙，貌似都做不到这一点吧！“千年前此人还只是人世间的一尊大帝，为何短短时间，便能够成长到这种地步？”

    冥府高层十分不能够理解此事，完全超出了常理。

    “这件事情已经超出了我等的范畴，还是不要多管闲事，静观其变。”

    冥府的诸多存在深知顾恒生的恐怖，不敢插手。

    荒芜地界，顾恒生渐渐深入。

    白光乍现，顾恒生看清了四周的状况。

    崎岖的山峰，皆是黑色，没有任何的活物。

    此界诡异，即使顾恒生踏出了棋盘之外，也没法施展神念。

    唯有通过这一道白光，顾恒生才能够看到一丝荒芜之地的景色。

    “嗯？”

    顾恒生一眼扫过，发现了一个人，准确的说是一缕魂魄。

    顾恒生一步万里，眨眼间来到了一方黑暗的平原。

    这里长着一颗菩提树，约莫两米高，树干和树叶皆是漆黑的颜色。

    菩提树下，有一个和尚盘坐于地，耳垂落肩，胡须泛白，双眸紧闭。

    顾恒生看得出来，这是一道魂魄，并非血肉之体。

    而且，这一缕魂魄像是随时都会被黑暗吞噬，如同灯芯上面的最后一点光芒，忽明忽暗。

    “可是佛祖？”

    顾恒生落下一眼，双手合十，心生敬意。

    良久，和尚慢慢的睁开了空洞的双眼，漆黑无比。

    细细打量了一眼，顾恒生便知晓这个和尚的最后一缕灵魂已经瞎了。

    

