        郭靖如今修为高深，眼力高明，杨行舟对他大为忌惮，在看到杨行舟的时候，也感应到杨行舟的非同寻常来，心中大为好奇。

    普天下顶尖高手中，郭靖已经全都会过，洪七公是他老师，黄药师是他岳父，段智兴是他恩人，欧阳锋是他杀师仇人，周伯通是他结义大哥，而裘千仞也与他数次交手，而不分胜负。

    天下顶尖高手就这么几个，几乎一只手都能数的过来，郭靖也都很熟悉，可偏偏杨行舟就不属于其中任何一个人。

    刚才杨行舟身如幻影，从远处破空而来，速度极快，然后说停就停，由极动而变为极静，呼吸毫无半点变化，这种手段便是郭靖也只是前几天才能做到收放自如

    此时听到旁边丘处机发话，郭靖有心试试这蒙面人的本领，因此出手便是降龙十八掌中第一招，亢龙有悔。

    一掌拍出，掌风雷动，手掌未至，掌风便压迫的杨行舟胸口发闷，气息微滞。

    “卧槽，降龙十八掌！”

    杨行舟只凭郭靖这掌法的力道，就知道这必然是他的招牌功夫降龙十八掌，面对这天下第一阳刚掌力，杨行舟不敢硬接，身子陡然一闪，躲过这轰然一击，化为一道幻影，一拳轰向郭靖面门。

    郭靖扭腰收腿，又是一掌打出，这一掌好生了得，拍出之时是一股无匹刚劲，还未与杨行舟的拳头相接，半空中便已经发出细微的爆裂之声，震的杨行舟气血微微浮动。

    就在拳掌向接之时，郭靖的手掌陡然向后一缩，前推之力倏然化为拉扯之劲，杨行舟身不由己向前跌去，此时郭靖另一只手掌划弧，已经拍向了他的肩头。

    杨行舟大骇，他不敢硬接郭靖的掌力，双肩陡然摇动，右拳岔开五指，化为鹰爪之形，中途变向抓向郭靖左肋，右腿前踢，踹向此郭靖下体。

    他毕竟身负主世界金箔上的无名功法，又修炼了神照经，修为虽然未曾达到入神坐照的最高境界，但较之郭靖其实也差不多少，此时面对郭靖的降龙十八掌全力反击，连消带打，出手之狠辣，力量之凶猛，已经不比五绝高手逊色。甚至在狠辣方面犹有过之，最起码洪七公与黄药师他们自重身份，一般都不会攻击人的下体。

    砰砰砰！

    俩人在现场打成一团，身影翻飞之下，劲风刮面如刀，旁边的几名道人相顾骇然，这几名道人正是全真六子。

    一开始他们本来是全真七子，只是后来谭处端被欧阳锋一杖打死，七子就变成了六子，今晚郭靖携带杨过闯山，把他们也都惊动了，等喝退众人之后，正在大殿与郭靖叙旧，就听到了杨行舟在后山的啸声后，都知道此人内功惊人，因此相携而出，准备看这长啸之人是谁。

    现在见这蒙面人竟然与郭靖打的难分难解，都感心惊，不知道天下间什么时候出现了这等好手。

    杨行舟与郭靖相斗了几十招后，只觉得郭靖的掌法忽刚忽柔，本来好好的天下第一阳刚掌力的降龙十八掌，被他练的阳极生阴，已经达到了外功的绝顶境界，每一掌打出，掌心劲力都蕴含多重力道，犹如怒海狂涛，一波接一波，极难招架。

    “尊驾如此修为，何必藏头露尾？”

    郭靖与杨行舟交手几十招，只觉得这位蒙面人内功绵绵不绝，直似无穷无尽一般，身兼霸道阴柔两股力道与一体，抬腿踢脚举臂挥拳，都蕴含极强力道，虽然出手狠辣，却是堂堂正正的内家功法，并无丝毫阴邪之气。

    杨行舟躲过郭靖右手推来一掌，笑道：“区区贱名，何足挂齿，我便是说了，郭大侠也不会知道！”

    郭靖道：“既然如此，兄台小心！”

    陡然左右两臂晃动，右掌亢龙有悔，左掌见龙在田，一个人好像突然变成了两个人一般，两只手掌同时打出了两个不一样的掌法，便是力道轻重都不一样。

    这一下大出杨行舟所料，拼命躲过郭靖左掌之后，对于他的右掌无论如何无法躲过，无奈之下只得伸掌硬接，“砰”的一声，两人身子同时一震。

    郭靖这右掌打出的一招正是降龙十八掌中的第一招亢龙有悔。

    初推出去时看似轻描淡写，但一遇阻力，能在刹时之间连加一十三道后劲，一道强似一道，重重叠叠，直是无坚不摧、无强不破。这是他从九阴真经中悟出来的妙境。纵是洪七公当年，单以这一招而论，也无如此精奥的造诣。

    杨行舟接住他这一掌之后，浑身一震，随着郭靖掌力一股股发出，只觉得眼前一阵阵发黑，难过的差点吐出血来。他情知不可硬拼，可是双掌相接，内力激发之下，便是不想硬拼也不可得，稍有退让，便是经脉寸断脏腑破碎的下场。

    他勉力压住呼吸，眼睛看向对面的郭靖，道：“我说郭大侠，差不多可以了吧？真想同归于尽么？”

    郭靖与杨行舟双手相交之后，便已经试探出此人内力之强，平生罕见，便是天下五绝也不过如此，此时竟然成了双方比拼内力的局面，心下也觉不妥，正想双方罢手时，便听到了杨行舟开口相劝。

    他心中更是惊讶，没想到在这个时候，对方竟然还有余力开口说话，这份修为着实惊人，完全不低于自己，当下道：“好，咱们一起收力！”

    杨行舟道：“好！”

    口中说话，已经缓缓收了一成力道，对面郭靖也随之收了一成力，如此两人你收一分，我收一分，片刻之后两人同时后跃倒退，落地之后齐声大笑。

    杨行舟拱手道：“降龙十八掌，嘿嘿，郭靖，嘿嘿，了不起！了不起！”

    转过身子，便要下山。

    郭靖道：“兄台如此本领，下次华山论剑，必有你一席之地，你是宗师修为，天下间还能有什么事情做不到，为何还要夜闯重阳宫？”

    杨行舟身子顿住，也不转身，哈哈笑道：“郭大侠，若是别人问我，我自然不会说，但是我敬你为一代大侠，我也不瞒你。今日我来终南，本来是想在重阳宫众人的饭菜里下点药，使他们缩阳入腹，断了他们的魔障欲念，只是因为不想殃及于你，这才暂且罢手，准备顺便去古墓派偷点东西。”

    杨行舟说到这里，忍不住怒气播勃发：“他妈的，刚进古墓便被小龙女的玉蜂给赶了出来！没想到跑到这里，还跟你拼了一场！”

    他越想越窝囊，一把撕掉头套，转身看向郭靖与重阳宫众人，喝道：“老子这次懒得偷偷摸摸了，明告诉你们，我这几天要下毒重阳宫，阉掉所有人！”

    