    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　除掉了萧然，安插他自己的人成为青云阁外门管事二师兄之后，下一个目标搞不好就是卢边仁或者苦逼了。

    　　

    　　明白这些弯弯绕绕之后，林逸当然不会就这样放过徐灵冲，当即讥讽的笑道：“你要找我算账何必等回头？现在就来好好算算吧，你欠我的我多少要收点利息回来才对。”

    　　

    　　徐灵冲哈哈一笑道：“你这个装逼头子，还真是走到哪里都不忘装逼，你以为离开两年，这里还是你说了算的吗？好，今天我就看看，你怎么来跟本少爷收利息！”

    　　

    　　孟同阴阴一笑道：“林逸，其他的事情先不说，萧然偷盗中心商会的商品，现在是人赃并获，要是你不把他交给我们的话，或许执法堂的人会很乐意过来带他走的。”

    　　

    　　“人赃并获？你是在说笑话吗？”林逸用鼻子哼了一声，伸出手指点点孟同手中那本打印出来的册子道：“这种东西，有个电脑连个打印机，想要多少有多少，你们知道了萧然相机的序列号，就可以说这相机是你们的了？我还知道你们一个叫徐灵冲一个叫孟同呢，难不成你们两个都是我豢养的灵兽不成？”

    　　

    　　徐灵冲大怒道：“林逸，你少在这里强词夺理，歪曲事实，知道名字和知道序列号能是一样的事情吗？”

    　　

    　　林逸一摊手，看着徐灵冲道：“你倒是告诉我有什么不一样的地方？”

    　　

    　　徐灵冲顿时一滞，平时他多机灵，可遇到林逸就头脑发热，一下子居然被噎住了，怎么也想不出自己该怎么回答。

    　　

    　　边上那个中年大师兄大喝道：“放肆！林逸你不要在这里胡搅蛮缠的，青云阁的面子都要被你丢光了！赶紧给我退到一边去，否则的话，必定对你门规处置！”

    　　

    　　林逸斜睨了这个家伙一眼，淡淡说道：“你是什么东西？莫非是仗着我不知道你的名字，所以不怕我收你当灵兽是吧？”

    　　

    　　这个中年大师兄差点一口老血飙出来，心说老子什么时候怕你收我当灵兽了？老子会怕你这个？不对！你特么才是灵兽呢！

    　　

    　　这家伙也是有些气糊涂了，自己心里还没弄清楚究竟是为林逸话中的哪一点在生气！

    　　

    　　徐灵冲怒极反笑道：“林逸，你别太嚣张，以为我现在还会怕你吗？实话告诉你，这里是青云阁门口，所以我不想搭理你，可要是你不识相的话，我分分钟弄死你，就不信本少爷占着理的时候，青云阁还能给你出头！”

    　　

    　　孟同也冷笑道：“跟他废话什么，直接弄死他算了！谁让他妨碍我们抓捕盗窃犯的！”

    　　

    　　这两个家伙如今的实力已经到了元婴大圆满，甚至可以说是半步玄升期了，只等中心开发出稳定的玄升期药剂，就能够马上提升上去了。

    　　

    　　所以面对林逸的时候，徐灵冲和孟同可以说是非常的有底气，在他们想来，林逸再怎么样，也不可能提升的比他们快，何况他们两个联手起来，一般的玄升初期甚至是玄升初期巅峰的修炼者都未必是他们的对手，那还有什么可顾忌的？

    　　

    　　萧然忍不住插口道：“你们还真以为自己有多牛逼了啊？不知道牛逼一不小心就会变成傻逼的吗？”

    　　

    　　徐灵冲现在已经懒得理萧然了，现在在他眼中，只有林逸才是他的对手，萧然？林逸没回来的时候还能够打发打发时间，既然林逸回来了，那这种小角色就算不上什么了。

    　　

    　　孟同和徐灵冲如今已经是心有灵犀一点通了，当即对边上的中年大师兄打了个眼色，示意他去把萧然拿下。

    　　

    　　中年大师兄马上心领神会，踏前一步道：“萧然，我现在以内门管事大师兄的身份命令你，马上束手就擒，跟徐掌柜他们去中心商会配合调查，如果你再抗命的话，我将会禀报阁主，将你直接逐出青云阁！”

    　　

    　　“好威风，青云阁是你家开的啊？说逐出就能把人逐出了？”林逸不屑的瞟了他一眼，随即转头对徐灵冲道：“你就是靠着这种傻泡来对付我兄弟的？果然是物以类聚，都是一丘之貉啊！”

    　　

    　　徐灵冲阴冷一笑，对那个中年大师兄道：“王师兄，好像你们青云阁的人不怎么服管啊，要不然你还是别插手了，这事儿让我们自己来解决好了！”

    　　

    　　王师兄大怒道：“林逸！你以为你自己是谁啊？敢和我这么说话？知不知道你是什么身份？一个过气的新人王，就以为可以在青云阁中横行霸道了吗？赶紧给我滚一边去，这里没有你说话的地方！”

    　　

    　　林逸微微一笑，随即瞪眼道：“你又算什么东西！说了不认识你了，还在这里瞎掺合什么？耍贱也不是你这样耍的啊！”

    　　

    　　王师兄顿时气结，只是他心中还在想着自己没耍剑啊，林逸这是什么意思？难道是什么暗号不成？

    　　

    　　见那个姓王的没有再说什么，林逸转头对徐灵冲道：“行了，这事儿究竟怎么回事儿，我们大家心里都清楚，我刚回来也懒得跟你浪费时间，赶紧都滚蛋，免得你们倒霉了又怪我没提醒过你们。”

    　　

    　　“哟哟，装逼头子装逼果然一流，还真是差点吓住我了！只可惜本少爷不是被吓大的，今天这事儿没完了！”徐灵冲自认为吃定了林逸，一边冷笑说着，一边想着怎么挑拨那个王师兄出手对付林逸，而他就坐收渔翁之利。

    　　

    　　“你一定要找抽，我也没办法！”林逸耸耸肩，一脸无奈的表情，随即指着徐灵冲道：“那好吧，你偷了我的丹药，今天是不是要给我一个说法？”

    　　

    　　徐灵冲一怔，然后哈哈大笑起来：“林逸，你这是黔驴技穷了吗？原本我还以为你只是胡搅蛮缠，没想到连信口雌黄都会了！本少爷堂堂的中心商会掌柜，会偷你的丹药？”

    　　

    　　“不信你摸摸自己口袋啊，我说你偷了，你就一定是偷了，难道我还能冤枉你不成？”林逸淡淡的说道，眼神落在徐灵冲腰间的小布袋上。(未完待续。)

