    “我听说，是因为这里叫诅咒之地……”

    “我的父亲查尔斯，他在两百多年前是帝国远征军的一个中尉，受秘密命令来到了这片传说中连仙人都会被诅咒的世界群落，并从此了无音讯。”

    “所以是因为上面的大人物害怕灾难留下的诅咒，才让我们去当探路的炮灰？”

    “恭喜你，大概率是猜对了。”

    “……”

    “虽然知道他们不是什么好人，但也没想到缺德成这样子。”

    “慎言，真仙都有‘言灵’，可以看到提及他们名字的人周围的情况！你作死就算了，别拉上我们。”

    “怕什么，我可是言灵研究专家，长年在网上当键盘政治家，哪位大佬的黑料我没聊过，精通擦边球技术。”

    “……”

    “那请问尊驾被内务部请喝茶过几次？”

    “从未翻车！”

    ……

    “队长，既然你都知道这些事情，为什么还要来这里？”

    “我要找回我父亲的线索，看看他到底是为了什么，抛下我们母子不管！

    当初他说接到一个绝密任务，要消失一段时间，结果一消失就是两百年，一直到我妈过世，我过两百岁生日，他都没再回来过！”

    “……”

    “虽然我也知道他很可能已经死了，但我生要见人，死要见尸！”

    队长索伦越说越激动，到后面还是其他人提醒他，小队正在战场，要保持冷静，他才稍稍平复了下来。

    “那我们应该怎么样去找历史正文？”

    “那队长你知道历史正文到底是长什么样吗？”

    “我没见过……”

    “……”

    “但上面交给我一个名为紫风铃的东西，启动以后，一旦靠近跟历史正文相关的人和物，风铃就会主动响起来。”

    “叮铃铃~”

    “叮铃铃~”

    “……”

    话音未落，队长索伦手上的风铃，便响起了清脆的声音。

    “这风铃是不是……有点问题？”

    索伦刚打开风铃的感应系统，风铃就响了起来，让人不禁怀疑，这玩意是不是电动的，通电就响。

    “打开生体雷达。”索伦左手一挥，整出一套禁言阵法，将风铃的声音暂时封锁住，然后迅速用右手向其他人发信号。

    有着不少战斗经验的他，下意识地完成了这些事情。

    “一个……两个……三个……一共有三个类人形生物，以某种方式隐藏在我们的右前方约二十米处，能级为2-1。”

    “2-1的能级……白担心了。”

    “白担心个屁，能级是可以隐藏的。”

    “他们只是土著而已，哪里懂什么隐藏之法。”

    “等你遇到50级以上的化神修士，看你还说不说得出这句话。”

    “杜乃你闭嘴！”

    “……”

    能级，又称等阶，是全帝国通用的战斗力评价体系。

    由于神圣泰拉帝国内有着多种多样的的修炼道路，每一条路线的分级都有所不同。

    为了满足所有人对战斗力比较的，闲得蛋疼的执着，帝国特别设计出了能级这一概念，一个几乎纯粹是比较战斗力的模拟评分系统。

    2-1，前面的2指二阶，按照帝国约定俗成的规矩，2-0到2-3一般称为二阶初期，2-4到2-6一般称为二阶中期，2-7到2-9一般称为二阶后期。

    当然更多的人习惯一套更通俗的叫法，直接将前后两个数字合并，像2-1，就省略中间的符号，叫21级。

    而50级，指的就是五阶初期修士。

    “能不能少毒奶两句……我们一群满装备才41级的家伙，碰到50级以上的修士真的会死……”

    “那边躲着的，明明只是两个21级，还有一个23级的小朋友，你们慌什么慌。”

    小队中所有的对话，实际都是通过内部网络进行，他们倒是不担心被人偷听到。

    只不过那边躲着的三个家伙，应该是全程看完了他们出现的过程。

    “要不要……鲨了？”有人在聊天群里提议道。

    “她们能让紫风铃响动，说明肯定跟任务目标相关，你想鲨她们弄断线索，我先鲨了你！”寻父心切的索伦，怎么可能让队员们弄断自己的线索。

    他们运气也是太好了，刚一到达元阳界，就发现了线索。

    “……队长息怒……我也只是随口说说。”

    “躲在阵法后多时的三位，还请出来一见。”事关自己父亲的线索，队长索伦虽然是面对三个远弱于自己的修士，但仍然保持了足够的礼貌。

    ……

    “姐姐，我们要出去吗？”

    辛灵虽然是三女中战斗力最强的一个，但在修真界混的经验却远没有莫风舞跟莫彩环多，在外面基本也都是听她们的。

    她们两个再怎么说，也算是在无数杀人夺宝中存活至今的老修真了。

    而辛灵从入道以来，就一直在木子清的强力庇护下修炼，根本就没经历过什么险恶。

    “出去吧，外面是五位金丹前辈，逃是不可能逃得掉的。”莫风舞习惯性地摸了摸鼻子苦笑道。

    “只希望这几个奇装异服的前辈，不是那种需要鼎炉修炼的魔头……”

    “我看他们还挺有礼貌的，不太像金丹修士对筑基修士的态度。”

    “刚才那个风铃的声音你们听到了吗？”

    “听到了……”

    “叮铃叮铃的，很好听。”

    三女依次从隐匿阵法中走出，分别向着众人盈盈一个万福。

    修真界等级分明，高阶修士对低阶修士可以有礼可以无礼，但低阶修士若是礼数不做足，则很容易惹祸。

    “我有些事情想问一下你们。”

    “前辈请讲，小女子定知无不言。”

    “你们听说过一个叫‘历史正文’的东西吗？”

    索伦通过紫风铃的示意，知道这三个女的必然跟自己要寻找的目标有关，于是也没掩饰什么，直截了当地问道。

    “‘历史正文’？没听说过。”

    “……”

    “队长，你这样问效率太低了，看我的吧。”杜乃手里提着一块怀表状的法器，从几人中走出。

    “嘀嗒，嘀嗒。”

    怀表上原本停着的秒针，往左摆了一秒，然后又往右摆了一秒，莫风舞三人的眼神瞬间就迷离了起来。

