    

    龙翼和管童相对看了一眼，然后答应了是就走了。不多时，孙佳丽就进了军官病房。不过她看起来心情不错，尽管手里拿着厚厚一沓病例档案，嘴里面竟还在哼着歌儿，一时倒像是病例上面写的不是疾病，而是乐谱。林子聪怔怔看着她从门口晃进来，然后晃到林子聪的病床前，手支着脑袋坐下来。

    知道这时，孙佳丽才抬起头，看着林子聪，道：“醒了？”

    “嗯。”林子聪似有所思，心不在焉地答应了一声。

    “为什么会想到见我？”孙佳丽问。

    这话问的有些不伦不类，八成看起来倒像是一种明知故问。但细细感觉来，倒是有很多个意思在里面，很难回答。

    第一个是：你为什么想见我，而不是别人，或者说是别的女人？

    这带着些醋意。

    菲洛娜和林子聪的关系孙佳丽是知道的，这种藕断丝连让他有些恼火，但是两个人长久以来并没有太多情感上的交流，这让她以为菲洛娜和林子聪是彻底断了的，所以她也就慢慢没了火气。但是林子聪此番孤身杀入段奕清的黑市总部，让她重新点燃了心中的怒火，更为让她接受不了的，是林子聪竟然为了她身受重伤，这让她很是受伤。心中的怒火发泄在雇佣兵团，她心里倒是舒服多了，但是这对菲洛娜的不忿，却怎么也抚平不了。所以这话里面就隐隐带着些暗箭——你为什么不见见菲洛娜先？

    菲洛娜此刻躺在另外一个病房里。孙佳丽心知肚明。

    第二个意思，是在对林子聪知道她和廖依玲干下的事情之后问话的一个回答——隐含着问：“你知道了？哼哼！”

    其实问这个问题的方法并不是只有这一种，但是如果林子聪真的不知道这事情，这么问倒是满足了孙佳丽的另外一个小心思：“等你知道了……嘿嘿，你也应该知道，我为了你也不惜深入虎穴！怎么样？比起你那个前妻，我还是要强一点吧？”

    而第三个意思，则是一个试探——这该死的花花公子，心里到底有几个女人？我的地位如何？

    女人的心是复杂的，这么说话应该还有别的原因，但是孙佳丽自己也不愿意想那么多了，因为如果想的太多，那反而对林子聪来说会变成一个负担——这意味着孙佳丽做这件事情，是希望从林子聪这里得到回报的。

    林子聪为了对机械城的战争，已经付出了太多，这一点别人不知道，孙佳丽心里门清，他的那些个病历都在她的资料柜里面锁着呢，并且时不时会被她拿出来翻上一番。

    面对如此复杂的一句话，林子聪却想都没想，一句话解决了所有问题：“你是我的医生，我不想你想谁？”

    于是，一瞬间，孙佳丽的那些个得意、小心眼、醋意、小计谋，统统像是遇到了一轮艳阳，瞬间烟消云散了。

    孙佳丽也变得有些心不在焉，将病历往桌子上放都险些没放好掉下来。她用手按住正要滑下的病历，微微一笑，但是脸上瞬间卷起千堆火，扭头啐道：“呸！你还知道我是医生，是你的医生！？你看看我的辛苦结果！都被你浪费成什么样子了？好不容易愈合的刀伤，还没彻底好透这又拉伤了！还有这手臂，这是手臂！不是武器！有那个打架是这么打的？那手臂做武器？你知不知道，那家伙如果力量够、角度好，只要往下一带，你的手臂就会像木头一样从当中给劈开！你看看！你看看！你猜猜你这手臂上缝了多少针？五十六针！都赶上缝个麻袋了！……”

    林子聪面无表情地听着，然后出其不意地……撅起嘴，飞了一个吻。

    孙佳丽的话瞬间被冰封了。

    停了片刻，孙佳丽柔声道：“你的前妻情况不太好，他腿上的肌肉被破坏得有些严重，肌腱也受到破坏，以后可能会残疾……不过也不算太严重，就是走路有些跛，但是基本行动能力还是有的。”

    林子聪却没接话，呆呆看着天花板。

    “我说话，你听见没有？”孙佳丽问。

    林子聪道：“听见了。”过了一会突然问道：“那个机械生命体，是你拿过去到贺氏集团的研究院的么？”

    孙佳丽有些莫名其妙，林子聪怎么会突然问这个，但是事实上的确如此。看来，林子聪不仅知道了她和廖依玲干的事情，并且还知道了他们报复过程中的一些细节问题。

    想了想，她回答：“没错。”

    虽然嘴上回答得干净利落，但是孙佳丽稍微有点紧张，看来林子聪已经知道了这些事情的前因后果，他要怎么做？这事情未经过他的许可，当然是有问题的。他会怎么样？发火？

    可林子聪既没有发火，也没有别的什么表情，甚至连语气都不愠不火的：“不管今后发生什么，我也不管之前发生过什么，对于这件事，你一定要对所有人否认，记住了么？如果有人问起，你就……说那是廖依玲的事情，那机械生命体是廖依玲的宠物，而且是非一般的宠物，其他任何事情你都不知道，知道了么？”

    “为什么？”孙佳丽反问。

    林子聪扭头，盯着孙佳丽，目光深的看不到底，微笑道：“为了保护你。”

    “保护我？我不需要保护！”孙佳丽眉毛一挑，双手插兜，看上去极负独立意志。

    而林子聪微微弯起嘴角，坚持道：“保护你，就是在保护我所有的努力！”

    孙佳丽顿时觉得一座大山横着压在了自己的头上，让她眼前一花。林子聪给出的这个理由太大了。当然，她知道，如果按照林子聪所说的这么办，廖依玲不会有任何危险——谁会跟一个交际花认真？

    -----------------传说中的分割线-----------------

    在山谷平原中交替穿行了三天之后，李鑫岩和12行动组的队员们、斯特罗格、第九行动组的队员们终于远远看见了第九行动组的宿营地。

    时间正是日落时分，山坡上的宿营地已冒出一堆堆的烟火，战士们在做晚饭。一道刀削般的山峰立在河对岸，还未入巢的老鹰在天上飞着，远远从空中俯瞰着这一片大约有半里左右的宿营地。虽然这里是山坡，宿营地建立的排列却还是很有规矩，一排排搭建的十分有规矩，这根第九行动组在行动组餐厅表现出来的风格完全是两个概念。看起来，虽然战士们的日常行为有些个性，但是在纪律的管理上，络海城还是一丝不苟的。

