    【一印轮回印】

    【品质】：未知

    【评价】：小轮回成就法的功果之一，有护持灵魂，紧密肉身的功效

    【备注】：轮回过一次的产物

    【受到信仰·《俸禄罗汉持戒经》的加持，您的位格临时提升】

    【您在本世界的特权为：联系游戏管理员（公测开启后）】

    【提示】：修行性命皆需重，如此方能得始终。一道轮回托道果，转劫又作佛与仙。

    甘罡总督此刻感觉自己有些懵，这个游戏世界难道自家创世神也有参合一脚？

    至于为什么甘罡总督会得出这个结论，那自然是因为自己的位格受到加持的情况，只有在自家创世神参合了一脚的世界才会受到加持。

    “联系游戏管理员，这是什么鬼。”甘罡总督内心暗暗吐槽。

    登出失败的甘罡总督重新将自己的分魂分了出来，然后分魂刷的一声就被接引走了。

    果然啊，自己的分魂是不会被轮回印保护的。

    没过多久分魂刷的又回来了。

    【抱歉总督阁下，失败了。】

    “没什么，我对此早有预料。”甘罡总督说到。

    他拍了拍自己的脸，强行让自己冷静了下来。

    “对了现在定位到这个世界的坐标了没有，或者说，第一批的开拓者什么时候能到位。”甘罡总督问道。

    【该世界开发权限所属为一节开发局。】

    【该世界被评级为高危世界。】

    【第一批开拓者预计两周内进入。】

    “这样啊，对了那个我翻车了的那个灵幻世界怎么处理的。”甘罡总督问道。

    【总督阁下，那个灵幻世界已经同意加入人类·诸世界联盟了，或者说那件事情出乎预料的顺利，世界编号也已经被重新标记为s-018。】

    【那个世界诞生了一位在灵主层次走的很远的存在，并且在谈判的第一时间就表示愿意配合工作。】

    【那个世界的人类基因对主世界人类基因的补完非常重要，有了他们的基因之后，主世界诞生公民的难度就会显著下降，并且没有明显副作用，现在到处都是已经发铺开的基因疫苗，咱们伊莎星上也都已经彻底铺开了。】

    那个世界的灵魂虽然说并不如甘罡总督主世界的的灵魂强大，但是真的算起来的话他们天生的灵魂就相当于主世界灵魂的雏形，只要进行一段时间的灵能修行，基本就可以混一魂魄，修成灵魂。

    “这样啊。”甘罡总督点点头“看来我只有修成法身灵主才能回归了。”

    法身灵主，是灵主走到一定程度的称呼，即肉身与灵魂合一，修成所谓法身的灵能修行者，这个阶段的灵能修行者最主要的表现就是聚散成气，值得一说的是，这个阶段在古代是被称呼为天仙的。

    不过这个阶段的灵能修行者依旧没有抵达常驻的境界，也就是说，如果他们的修为没有精进的话，会更快的退步。

    与这个缺点相比，他们的优势也很大，他们也可以真身出现在任何一个世界之中，并且因为灵能通用能力的原因，他们的力量并不会被削弱多少，因此可以顺利的游览诸天。

    不过其实灵能修行者到了灵主等级的时候就已经基本不会有什么堕落的事情发生了。

    嗯~除非是遇到什么意外情况，比如说是直接碰到古神啦~天魔祖啦之类的大佬。

    【总督阁下，您这边还有什么事情吗？】

    “没有了，不过你得把这边世界的情况给他们说清楚，这边世界可不简单，有很多的其他世界的入侵者的，而且来了不止一次两次，那些入侵者你估计也会感兴趣，他们称呼自己为‘玩家’，本地人称呼他们为第四天灾，入侵者们自称是在玩游戏。”

    【是真的吗？人类联邦推论之中的游戏化世界居然真的存在。打听出是哪个公司在运营吗？】伊莎小姐问道。

    “是真的，而且公司的名字我也已经打听出来了，是一个名为企鹅的游戏公司。”

    【企鹅公司？和咱们那个垄断了通讯领域的企鹅公司有什么关系】伊莎小姐问道。

    “恐怕两者之间并无关系，不过我也不好说，恐怕需要人类联邦亲自来调查了。”甘罡总督摇摇头表示自己也不是太清楚企鹅公司有什么猫腻。

    不过垄断即时通讯行业的企鹅公司的确是值得人类调查一下。

    不过他倒是也注意到了，只要进入了一定程度的科技文明，他们的通讯软件好像都和某只企鹅脱不了干系。

    也不知道为什么之前都没有注意到，可能是创世神他老人家屏蔽的吧。

    【我会将此次事件上报，请耐心等待。】

    ······

    如此又过了七八个月，甘罡总督总算是在魔法的帮助下完成了要塞的初步建设。

    然后他就挥退了魔法师的部队。

    值得一提的是，魔法部队在人类帝国之中也是存在的。

    不过在人类帝国之中魔法并不受欢迎，但是也并不是没有。

    因为人类的语言天生并不适合施展魔法，所以所有的人类魔法师都需要喝下一种名为干渴药剂的东西改变自己的声带，然后去学习其他种族的语言才能撬动元素施展魔法。

    只有一些资质实在是差的可以的人才回去选择修行魔法，在人类帝国大部分有识之士都去修行怒气，转职战士了，修为更好一点的就会踏上剑士的道路。

    “总算是完成了。”

    “总督阁下你根本是没什么忙的好不好。”许久不见的皮里斯治安官无语的说到“还有，你现在这个模样我看着真的是有点别扭。”

    “这有什么别扭的，很英俊的好不好。”甘罡总督翻了翻白眼。

    “话说那群大佬都准备搞事情了，你不准备跑路的吗？”皮里斯说到“到时候说不定就是神战了。”

    “呸！我甘罡总督没做亏心事，不怕鬼敲门，不用跑路。”

    “不过话说回来也不知道几位大佬这么做到底好不好，直接参与进神战什么的也太危险了吧。”

