    慕依依回到了永宁侯府，刚走进正门就有人回禀了魏夫人。

    “什么？三小姐回府了？”得了下人的回禀，魏夫人顿时脸色剧变。

    之前这个小贱人不是被送进宫里了吗？

    现在怎么轻而易举地回来了，还是和沈氏一起回来的？

    她顿时心头生出了几分警惕：“去喊她过来，我有话问她。”

    魏氏身边的春芳忙应了一声疾步走了出去，不多时却又急匆匆赶了回来。

    “启禀夫人，三小姐现住在少夫人那里。”

    “少夫人说三小姐病了，身子都弱得动不了了，不能来给……给您请安。”

    哗啦！魏夫人挥起手将桌子上的茶盏扫到了地上。

    如今慕修寒掌了家主令，沈氏更是张狂了起来，这便是罩着蒋氏的女儿吗？

    呵呵！她倒是要看看她能罩得住几时？

    她刚要说什么，孙嬷嬷急匆匆走了进来道：“夫人，侯爷回来了。”

    魏夫人一顿，忙起身带着人走出了暖阁迎了出去。

    只见慕侯爷风尘仆仆赶了回来，脸色稍稍有些疲惫还有些许哀伤。

    蒋氏虽然不是他的心头好，可也算陪着他度过一段儿少年时期，留着几分念想。

    如今他刚回到京城没几天，就听到了自己姨娘因为犯了大错畏罪将自己吊死的消息。

    他急匆匆赶了回来，迎面撞上了自己心爱的妻子，心头第一次对这个女人生出几分厌恶来。

    魏夫人眼底掠过一抹嘲讽，如今因为慕侯爷将家主之令贸然交给了慕修寒，夫妻两个的嫌隙当真是越来越大。

    “侯爷！”魏夫人给慕侯爷躬身福了福。

    慕侯爷眸色一闪，猛地上前一步一把抓住了魏夫人的手腕，咬着牙低声责问道：“说，她怎么死的？”

    魏夫人眸色一闪，抬起头看着自己曾经喜欢到极致的男人。

    “呵，侯爷，妾身在侯爷这里就这般不堪吗？”

    “蒋氏怎么死的？”

    魏夫人眼底掠过一丝恶毒咬着牙道：“她在妾身没有掌家这段儿日子里，做假账，私吞公中的银子，这倒也罢了。”

    魏夫人冷冷笑道：“可她院子里日日留宿庄子上的管家，公然给侯爷戴……呵呵，侯爷许是能忍得了？妾身可忍不了这腌臜事情！”

    “你说什么？”慕侯爷锐利的凤眸缓缓眯了起来。

    魏氏存着杀人的心思，自然栽赃陷害的证据准备得齐齐备备。

    不多时那些账册，还有蒋姨娘院子里的仆从，包括所谓的被蒋姨娘毒杀了的庄子上管事的尸体。

    所有的一切都齐齐整整摆在了慕侯爷的面前，慕侯爷顿时脸色沉到了底。

    他缓缓坐在了椅子上，脸色阴晴不定，许久才吸了口气道：“她的尸身呢？”

    魏夫人冷哼了一声：“蒋氏被妾身杖责了，只想她能好好反省收敛一些，不想竟然没脸见人，将自己吊死了去。”

    “好大的胆子，妾身身为当家主母没有将这个不知廉耻的东西打死了去，不想她居然给我来个以死相逼，妾身自是气不顺，尸身丢到了郊外的乱葬岗里了。”

    “你……”慕侯爷顿时震怒。

    魏夫人定定看着慕侯爷，却是冷笑了出来，眼底晕染着泪意。

    “侯爷，妾身对这贱人打也打了，丢也丢了，侯爷若是要处置我，下令便是。”

    魏夫人笑着笑着早已经泪流满面：“反正这个家里，我这个当家主母也是做得憋屈。”

    “往昔妾身一心一意为了侯爷，侯爷可能现在有了好儿子好儿媳，倒是将我们母子几个忘了个干净。”

    “总之，蒋氏是被妾身逼死的，侯爷若是要杀，妾身把脖子洗干净了便是。”

    慕侯爷看着面前魏氏的脸，和十几年前的那张温柔可人的脸，重合在了一起。

    怎么看着怎么怪异，从什么时候那般懂事温婉的女子，变成了如今可憎的模样。

    可是一想起来之前她曾经与自己的种种恩义，责怪的话倒是一点儿说不出来了。

    “你……罢了，罢了，由着你们闹去！”

    慕侯爷挥了挥袖子，像是极力掠去这诸多的烦恼。

    “罢了，罢了，你是慕家的当家主母，你处置了便是。”

    “侯爷，这老的处置了，小的您倒是给个准话儿，”魏夫人抬眸冷冷看着慕侯爷道。

    慕侯爷虽然觉得蒋姨娘不是这般下作之人，可是人证物证俱在，他也是茫然疲惫。

    不想魏氏又说起了这些小的，他气闷道：“小的又怎么了？”

    魏夫人缓缓道：“之前妾身审问蒋氏的时候，侯爷的好女儿三小姐站出来阻拦不说，还冲撞妾身这个当家主母。”

    “后来离开侯府，夜不归宿也罢了，今儿刚回来，妾身差人去问问她这几天去了哪里？”

    “不想她却装病躲在了咱家少夫人那里。”

    “呵呵，”魏夫人脸色冷冽，“您的好儿子说他才是这家里的主人，少夫人的院子任何人不得进。”

    “侯爷，”魏夫人抬起头看着慕侯爷，脸上带着万般的委屈。

    “这偌大的侯府里，大大小小都不把妾身放在眼里，妾身到底还是不是侯府的主母？”

    “父亲，母亲福安。”沈钰珠不等魏夫人将这状告彻底了，带着慕依依走了进来。

    魏夫人脸色微微一顿，却看到沈钰珠和慕依依冲她和慕侯爷规规矩矩躬身行礼。

    之前她还说着沈钰珠的不是，如今这个女人便带着慕依依亲自来拜见，她脸上的表情僵了僵，冷哼了一声坐在了那里。

    慕侯爷眉头狠狠皱了起来，看着沈钰珠道：“你是永宁侯府的少夫人，平日里虽然寒儿惯着你宠着你，可该守的妇道你还是要守的。”

    “寒儿在外面那么忙，你理应在府中孝敬公婆，帮着处置一些庶务，怎可不尊长辈，意气用事？”

    沈钰珠浅浅笑道：“父亲教训得是，是儿媳的不对，儿媳以后一定好好孝顺公婆，爱护弟妹，好好操持家务。”

    沈钰珠若是和他顶几句，慕侯爷倒是还有话说，可现在沈钰珠这般恭顺，这些日子也没有犯错儿，他倒是不好再说什么。

    况且寒儿那个臭小子将这个女人当宝贝，他也不能做过分了。

    一边的魏氏却抬眸看向了慕依依，眼底闪过一丝冷冽。

