    这时，闭着眼睛的小思穆等啊等，等啊等！

    却好一会儿都没有等来妈妈的亲亲。

    他张开眼，看见南溪在走神，小家伙立马开了口：“妈咪，你是不是想爸爸了？”

    “有一点儿！”

    “那你就更应该多亲我几口了，我这么像爸爸。”小思穆自恋道。

    一边的小念卿不服输了：“明明我长得更像爸爸一些。”

    然后，两个小家伙就突然争吵起来了。

    两分钟不到，就一个个争的面红耳赤。

    南溪：“……”

    索性，她蹲在地上抱着两个小朋友，一人亲了好几口。

    两个小朋友这才看了对方一样，握手言和。

    南溪又继续问：“那你们到底帮奶奶做了什么？”

    这下，两个小家伙的注意力才算彻底转移。

    “我们说要给妈咪打电话，奶奶就把手机给我们了，我们马上给爷爷打了电话，问他有没有受伤？说奶奶很担心他。”

    不得不说，这两小家伙简直太聪明了。

    脑袋瓜转得滴溜溜的快。

    “我们告诉爷爷说，是奶奶让我们打给他的，爷爷听到后可高兴了。”

    南溪点头：“嗯，思穆宝宝和念卿宝宝今天非常棒，那妈妈一会奖励你们一人吃一块巧克力好吗？”

    听到巧克力，两个人开心极了。

    立马鼓着掌，笑容满面：“耶，妈咪太棒了。”

    “不过只能吃一小块哦！”南溪提前道。

    两人还是很满足，用力的点了点头：“好的，谢谢妈咪！”

    客厅里。

    陆明博顾不上脸上的伤口，只要想到在电话里听到的那些内容，他的心就沸腾到不行。

    伸手，他一把激动地一把抓住了云舒的胳膊。

    “舒儿，你别担心，我……我没事，就是破了点儿皮，没什么大碍。”

    “皮都破了，脸上还挂着血，你还说没事？”

    云舒看着，总是于心不忍。

    起身，她一边往前走，一边开口：“跟我过来。”

    “好！”

    陆明博应着，虽然受了伤，但他觉得心尖儿像吃了蜜糖一样的甜。

    客房里，佣人已经把医药箱准备好了。

    “夫人，您要的医药箱。”

    “嗯，你先出去吧！”

    察觉到老爷和夫人之间的不同寻常，佣人出去时还格外贴心的把房门关上了。

    “你坐过去。”云舒吩咐。

    陆明博听话的坐过去，见她已经打开医药箱在准备东西，突然有些局促的开口：“你要给我处理伤口吗？”

    “碘伏颜色深，你别把自己手弄脏了，要不还是让佣人来处理吧。”

    “别说话，让你坐好就做好。”

    云舒这低声一吼，陆明博立马一句话都没敢再说。

    乖乖地就坐好了。

    云舒今天穿了一套比较温婉知性的衣服，碎花的长裙，腿部微微开叉。

    她身材本来就好，虽然已经五十多岁了，但依然保养的十分年轻，说是四十岁也有人信。

    她和夏柔不一样，夏柔的脸都是靠化妆强撑着一丝体面。

    云舒就不一样，她从小家世就好，可以说从二十岁到现在一直都非常注意保养，美容院更是家常便饭。

    所以一直保养的非常好，皮肤也还白皙柔嫩，透亮发光的状态。

    给陆明博上药时，她微微弯着身，一只手拿着药盒，一只手拿着棉签在他脸上消毒擦拭着。

    她擦药时，神情特别专注，好像没有什么能打扰到她。

    突然，一缕发丝从额前垂下，松散的垂在耳边。

    又是一缕。

    她披着头发时，温婉动人。

    尤其是浑身散发的丝丝淡香，显得愈发美好。

    陆明博看着她，好像连呼吸都屏住了。

    他最近时常想起两人刚刚结婚时的样子，那时，他们十分恩爱。

    不管去哪里都被人夸做一对璧人，说他们郎才女貌。

    的确，结婚前几年，他们的恩爱有目共睹，甚至是豪门圈里所有人羡慕的对象。

    云舒也很快怀孕并生下见深。

    可是很快，好景不长。

    自从那件事发生后，两人爆发了剧烈的争吵。

    谁也不肯低头，谁也不肯认错。

    就那样一直冷战着。

    每天处在同一个屋檐下，但已经说不到几句话了。

    后来，是他们结婚三周年纪念日。

    在爸的组织和协调下，他们都软和了许多，已经有和好的趋势。

    但那时，他却被夏柔设计。

    那天早晨，她推开门，亲眼所见，几乎是当场捉奸在床。

    该如何解释？

    就算有一万个理由，也确实是他做错了。

    隔了这么多年，他依然记得她那天绝望和心痛的表情。

    还有，一种浓烈的恨意布满在她心口。

    他想要解释，可她竟然转身就走，一句话，不……一个字都没有说。

    那个样子，冷漠如冰，就像是一点儿也不关心，全然和她无关。

    那时他才知道，原来不管他出不出轨，出轨了谁，其实她都不在乎。

    她心里在乎的只有那个男人。

    那个占据了她整个青春年少，收拢了她所有好，让她奋不顾身，共担风雨的男人。

    可笑！

    男才女貌？让人羡慕的婚姻？

    原来一切都是一场笑话，他恩爱如蜜的妻子竟然只把他当做另一个男人的替身和安慰。

    真是可笑极了。

    男人的自尊和骄傲，不允许他低头，更不允许他认错。

    就那样，两人继续冷战着。

    只是从那时起，她开始跟着爸去公司处理事情，也慢慢学会了在公司独当一面。

    后来，是十周年的纪念日。

    就在两人多年的冷战有所缓和，说话也多了起来时。

    突然，夏柔回来了一趟。

    她还带着一个孩子，说是他的种。

    他当然不相信，但是做了三次的DNA鉴定结果都无情的宣判着：那个孩子真的是他的儿子。

    于是，他们的关系再度破裂。

    然后一直，就到了现在。

    往事种种，涌上心头。

    目光再落在眼前认真给他抹药的女人身上，陆明博已是彻底的悔恨和心痛。

    “舒儿，我错……”看着她轮廓温柔的侧脸，陆明博颤抖的开口。

    然而，他口中的话还没说完，云舒突然抬起头，打断了他：“药涂好了，后面几天不能碰水。”

    说完，云舒就收起医药箱，起身准备往外走。

    见她要离开，陆明博什么也顾不上，一把抓住了她的手。

