    “主人：唐剑。

    具备卡能：【5/32】+

    具备精神：【2/4】+

    体魄：【6.2】+

    特效功能：1、？？？（？？？）

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【0】+”

    看到眼前出现的属性面板，唐剑现在已是能平静接受，而且今天白天，他就不止一次在人前偶尔实验。

    最终得出结果，当属性面板出现在他双眼之时，除了他自己，再无人可以看到。

    而且到了现在，因为修炼了《三点一线法诀》，唐剑的卡能也再次提升了一点，现在达到了32点。

    卡能的提升，也使得他的体魄稍微发生了一点改变，感觉体能更加充沛，因此体魄也提升了0.1，达到了6.2。

    “我现在卡能消耗很大，如果这个时候用了这张能量卡里的能量，那么我的卡能也就会瞬间恢复到32点，很有可能，卡能还会再次增长一点......要不要尝试？”

    唐剑有些犹豫。

    他所制作出的这张白品质一星能量卡，绝对是达到最佳标准的100点能量。

    理论上来说，昨天100点能量被他大脑内的红卡吸收后，其中应该约莫有16点能量补充恢复了他当时所消耗的卡能，还有84点能量，则是提升了他1点卡能，使得他当时的卡能总量达到了31点。

    那么正常来推理，如果能量卡内的能量，在吸收过程中没有产生逸散消耗的话，也就是说，每84点能量，可以提升他一点卡能。

    而现在，他所剩的卡能只有5点，还需要27点卡能才恢复完全。

    “如果这个时候，我将这张能量卡里的100点能量充到我的体内，其中27点用作恢复消耗的卡能，还剩下的73点，并不满足84点能量，是不是就无法提高我的卡能上限？”

    唐剑暗暗揣测。

    这种事也并不绝对，要经过多次试验才行。

    唐剑很果断，当即直接就集中意念在属性面板最后一行“当前能量：【0】+”。

    他意识集中摁下“+”号。

    顿时就看到那个“+”号微微下陷。

    旋即，被他手指触碰到的能量卡就瞬间产生了反应，其内的能量剧烈波动，霎时间清空。

    同时。

    唐剑就感觉有一股能量自手指蹿到了体内，而后瞬间冲向大脑，霎时间消失了。

    下一刻，唐剑就看到眼前的属性数据发生了变化。

    “当前能量：【100】+”

    “666......”唐剑眼角浮现出了一丝笑意。

    接下来，就是进行下一步计划。

    消耗当前能量，看看能否重现昨日那一幕。

    唐剑已做好了打算。

    即使当前能量并不能令他的卡能再度提升1点，那也恢复了他刚刚所消耗的卡能。

    如此一来，他的卡能恢复之后，他完全可以继续再制作白板一星能量卡。

    不过也有一点是不可忽略的。

    那便是他目前的精神力量很弱。

    制作一星能量卡，非但消耗卡能，更消耗他的精神力量。

    这就像是长时间去做一件事，总会产生精神疲劳。

    以他现在仅剩的2点精神力。

    最多能再制作一张一星能量卡。

    所以，即使下一张能量卡还是可以利用起来继续恢复他的卡能，但精神力疲劳后，也无法再继续制作下去了。

    不过唐剑也已关注到了，精神力量后方，也有一个“+”号。

    或许，通过消耗能量的手段，他也可以增强精神力量。

    这个目前还未尝试，不太好说。

    根据常识判断，精神力量，是达到卡师之后才可以修炼的力量。

    而且，这种力量没有专门的法门和药物辅助，极难修炼，比卡能还要难以修行。

    因此，即使是消耗了100点能量，也未必就可以增强他的精神力量。

    条件有限。

    唐剑先尝试继续增强卡能。

    他集中意识在卡能这一项属性之后的“+”号上。

    哧——

    唐剑感觉心脏跳动猛然剧烈了一下，体内的血液流速加快，一股能量自大脑蹿出，而后迅速充实填充在体内，与体内的卡能相互融合，甚至隐隐似在增强。

    但很快。

    大脑就没有再传递出一丝能量。

    不过唐剑也已是感觉体能充沛，一股气在体内流窜，卡能已恢复到了巅峰状态，甚至四肢百骸还略略有些酸痛感，像是许久没有健身，突然健身后就会导致身上部分肌肉酸痛。

    唐剑的眼神却是流露出了一丝失望。

    因为眼前的属性面板上，卡能这一项属性，除了恢复如初，倒是并未提升。

    “卡能：【32/32】+”

    “我隐隐似察觉是强了一点？这应该不是错觉，否则我的身体也不会感到有一些酸痛，这代表卡能增长了，我的身体却暂时还没有适应。”

    卡能来自于人体，人的身体素质越强，就越能在体内凝聚出卡能。

    可以把卡能看做是精气与气血的合一，一种玄奇的人体能量。

    一般身体素质极弱的人，不可能拥有极强的卡能，这根本不合理。

    但唐剑现在拥有这种作弊器，却是有可能会达到这种不合理的状态。

    不过既然是不合理，一旦体内卡能超越身体所能承受的极限，那下场就是整个人自爆而亡。

    “我现在的卡能上限虽然没有提升，但隐隐还是可以察觉到那极为微弱的强化，那么就证实，100点能量补充完我自身的卡能后，所剩的73点，不足以令我再提升一点卡能。”

    “要么就是需要84点能量，才能提升，要么就是需要100点能量才能提升。”

    正常来理解，应该是100点能量才能提升一点卡能上限。

    昨天之所以在补充了他的卡能消耗后，仅仅需要84点能量就提升了他1点卡能上限，极有可能是因为他自身的资质潜力，令卡能出现极为微弱的增长，这才弥补了那16点能量的空缺。

    不过这种事情，光靠猜测是没用的。

    稍后夜里尝试着修炼一会儿，如果很快就提升1点卡能，那么就证明猜测没有错误，他的卡能的确是增强了，却还欠缺点儿火候才能提升。

    唐剑又抽出了一张白色卡牌，神色有些陷入回忆。

    因为谢东此人的出现，引起了唐剑的警觉，故而，接下来他倒是不打算制作白板一星能量卡了，而是想制作一张最低级的机械类卡牌。

    白板一星机械卡——袖箭！