    看着她白嫩的手已在冷水寒风中洗得泛红，还有点皴了，更是脸色复杂无比。

    忽的，那边，秦晚晴一个手滑，盘子摔碎在地。

    经理听见动静，跑了出来，一看这一幕，顿时就再憋不住脾气破口大骂：

    “你说说你，做前台不行，后场也不行！要不是上面有人保着你，一百个也不够开除！！”

    秦晚晴一听他说‘上面有人保着你；，后背一动，却又恢复平静：“对不起经理。这个盘子我会赔偿的。”

    经理却还在骂：“赔偿怎么了，赔偿就可以做事儿这么不小心了？我就说了，你们这些学生压根不是做事儿的料，笨手笨脚，也不知读的什么书，洗个碗都不行，还出来打什么工，回去当你爸妈的乖宝宝啊……也不知道有没爸妈，爸妈是死了，没人教你吗？真是看了火大——”

    厉颢渊一抖眉，眸中掠过一道厉光。

    这话，现在对于她来说，简直就是致命一击。

    助理立刻道：“厉总，放心，我会通知夜店这边，开除这个嘴贱的经理。”

    骂骂咧咧完了，经理总算进去了。

    厉颢渊却又一眯眸，远远看见秦晚晴纤细的手指上，有一抹嫣红。

    好像被玻璃碎片扎伤了。

    立刻大步过去。

    秦晚晴还没会意过来，就被他抓起来，划伤的手指被他放进嘴里吮起来。

    她后背沁出热汗，呆住。

    有点儿刺痛的指尖，在男人刚柔适度的吸吮与温热口腔的包裹下，居然有了一丝暖意与舒服。

    这动作也着实暧昧。

    缓过神，才飞快抽出来：“厉颢渊，你，你不要太过分了……”

    厉颢渊仍是深深凝视着她：“你的手，不该做这种粗活的。宝贝，跟我回去好不好。”

    秦晚晴听他叫自己宝贝，更是一股恶寒。

    男人却也一步步逼近：“跟我回去，好不好宝贝？”

    秦晚晴见他还要靠近，似是想直接抓自己走，阻止：

    “你到底要我说几次啊，我再说一次，我不是那个颜颜，不然我名字倒过来念！”

    厉颢渊：“……”

    继而阴诡一笑：“倒过来念？要不你自己试试。”

    秦晚晴深吸口气，MD，自己名字倒过来好像也一样……

    又下了狠心，顺手拿起地上一块碎片，对准他，想了想，又对准自己的手腕：

    “反正我不会跟你在一起，你离我远点，不然我就——就割腕！”

    她已经摸准了他的脾气。

    他对自己这个‘颜颜’，重视关心得不得了。

    是绝对不会允许自己受伤的。

    这也是她唯一能制住他的办法了。

    果然，厉颢渊停住脚步，脸色冰凉：“你确定不愿意跟我回去？”

    “是。”

    厉颢渊见碎片尖利处已朝下滑去，隐隐能看见她雪白的手腕上映出红色血痕，瞳仁一紧，立刻咬牙，转身拂袖而去。

    秦晚晴看着男人扬长而去的背影，又听见巷子口绝尘而去的车轮声，总算吁了口气。

    手一松，碎片滑下来。

    赶紧拿出餐巾纸将伤口包好。