
苏剑锦面色一敛，说道：“自然不是，时辰不早了，进府吧。”

正厅已经摆好了席面。

因为楚霁风没出现，今天算是家宴，陈姨娘和苏落芙也能入席。

苏落芙才刚满十二岁，长得水灵，一双眼睛不停的扫向苏尹月，若不是碍于规矩，她已经上来抓住自己二姐姐的手好好寒暄了。

可杨氏故意把两人的位置错开，姐妹两人隔了好几个位子。

侍女用托盘端了一碗汤羹上来，杨氏忽然说道：“芙儿，这汤羹是特意为你二姐做的，你端过去吧。”

嫡母吩咐，庶女不能拒绝。

而且汤羹是给苏尹月，苏落芙自然没有异议。

可她一端起了汤羹，双手一颤，险些将整晚汤羹泼洒出去。

这汤羹也太烫了吧！

汤羹重新落在托盘上。

杨氏不悦：“这么毛毛躁躁的，不就让你端一碗汤羹嘛？”

苏落芙一张小脸已经青白，陈姨娘看到自己女儿的手指被烫红，心疼得很，急忙说道：“夫人，四小姐年纪小没个分寸，让妾身来吧。”

杨氏扶了扶发髻的金簪子，嘴角含笑：“无碍，芙儿，还不快送过去。”

苏烟凝姐妹两偷笑出声，苏剑锦也当做瞧不出杨氏的手段。

“是，母亲。”苏落芙低声应道，带着一丝哭腔。

苏尹月整颗心都揪在了一起，看着四妹妹颤抖着手要端起汤羹，她按捺不住，站起来说道：“四妹妹，让我来吧！”

“不……”苏落芙赶紧摇头。

杨氏挑眉，阻止道：“月儿，你今日是客人，怎能让你来动手呢？再说了，芙儿还是苏家女，我身为主母，还不能使唤得动她了？”

一句话堵住了苏尹月的嘴。

苏落芙怕苏尹月再为自己出头，反而会得罪了苏剑锦夫妇，赶紧将汤羹端起。

何奈碗壁太薄，她端着没走两步，十指就受不了，汤羹便摔在了地上！

苏落芙顾不上地上是否有碎片，直接跪在地上，颤声说道：“求母亲宽恕，女儿是不小心的。”

“没用的东西！”杨氏骂道，“今日是你二姐归宁，你竟然打碎了东西这么不吉利！”

随后她唤了一声田妈妈，要当着众人的面责罚苏落芙。

陈姨娘赶紧跟着跪下，眼睛含泪，“老爷，芙儿是不小心才做错了事，请老爷饶恕她吧。”

“父亲！”苏尹月急声喊道，差点要上前要将田妈妈打开，“只是一件小事，何须如此？”

但她此刻还算是理智，这儿是苏府，她若在这儿发难，只会中了他们的圈套。

苏剑锦反而看了眼苏尹月，她面色泛红，显然是生怒了。

方才他被季嬷嬷吓唬住，心里不悦得很，这一下子正好能出出闷气。

他觉得杨氏做得极好，借着苏落芙敲打一下苏尹月，还能让她以后乖乖听话。

他轻哼了一声：“做错了事就该受罚，一味纵容宽恕，只会让她变本加厉，不知好歹！”

一个眼神示意，田妈妈抬手就要打。

“住手！”苏尹月快步上去捏住田妈妈的手把人推开，娇小的身子挡在苏落芙跟前，不容人欺负。

田妈妈被她一推，老腰差点摔断了，她不知道是怎么回事，苏尹月今日的力气大得很，她的手腕使不上力气了。

“二姐姐……”苏落芙泪眼朦胧愣住了。

虽说以前苏尹月也会护着自己，替自己受罚，但从未像今日这般霸气。

苏尹月面色清冷，看向苏剑锦：“父亲，四妹妹只不过是打撒了一碗汤，您动辄打骂，此事传了出去，您的名声怕是不好听吧？”

苏剑锦一愣，苏尹月长这么大都不曾敢顶嘴，这还是他的女儿吗？

等回过神来，

“反了你！”苏剑锦拍案而起，“你才嫁人没几天，就敢在这儿动手，还顶撞你的父亲？来人，上家法！”

苏尹月脑海中当即闪过一幕，自己被鞭子打得血迹斑斑，杨氏的几个孩子站在边上冷笑。

原主以前挨惯了鞭子，导致她现在一听到家法两个字，身子就忍不住颤抖起来。

她稳了稳心神，背脊挺如玉竹：“父亲这话好笑，在家从父，出嫁从夫，女儿是世子的人了，父亲还想打我？”

苏剑锦气得脸色铁青。

这话没错，苏尹月已经嫁了人，就不是苏剑锦可以随便打骂的了。

局面一时僵持。

苏烟凝这会儿拧着眉头，说道：“二妹妹出嫁了，可四妹妹还没定亲呢，父亲如何不能罚？二妹妹既然说自己是出嫁女，那就不应该插手苏家的事儿。”

苏剑锦反应过来，点了点头：“说得没错，她打碎的是名贵瓷碗，怎么罚不得？！”

说罢，命小厮要狠狠地打。

小厮自然听命令，扬起鞭子就往苏落芙背上打去！

苏尹月想也不想，在鞭子落下之前便将苏落芙搂住，鞭子结结实实的打落在她的背部，疼得她倒抽了一口气。

“世子妃！”季嬷嬷和香桃惊呼，赶忙过去护着。

苏尹月咬咬牙，才道：“一鞭子而已，没事。”

她目光凌厉，只是她此时所受的一鞭子，肯定会十倍奉还给他们！

小厮对上她的目光，心头一慌，不敢再打。

季嬷嬷尤为恼怒，说道：“苏大人，我们世子爷不是个好脾气的，见不得世子妃身上有伤！此事你得给一个交代！”

苏烟语则是不信，说话尖酸刻薄：“倘若你家世子真的看重她，又怎么会不陪她一起来？这位嬷嬷，你莫要拍错了马屁，到时候竹篮打水一场空。”

苏剑锦也是这般想，而已苏尹月和苏落芙在府里是受罚惯了，苏剑锦根本不当一回事，但他

说：“若不是她自己扑过来，鞭子也落不到她身上。”

况且苏尹月今日多次顶撞，他极度不悦，更下了决心要拿苏落芙来开刀，又是下令：“愣着做什么？继续打！”

“可是二小姐……”小厮不敢下手。

苏落芙身子一抖，要将苏尹月推开：“二姐姐，你快让开……”

“苏尹月要护着，那连她也一起打了！”苏剑锦气急，指着苏尹月骂道，“嫁给了凌世子，还真当我打不得骂不得了？！你是我的女儿，我就能骂你打你！”

然而门外传来了一把阴柔的声音：“苏大人，这是要打谁呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215033"  chaptername="第20章：故意为难人">加入书签</a>
</div>
