    双头马身为大帝，自然是对帝意极其敏锐的。

    他猛然间扭头，看向南宫昊。

    却只见南宫昊身上散发出鸿蒙神光。

    那光辉并不刺眼，但却充满伟岸之感，让双头马眼睛不受控制的瞪大：“他……他成帝了？”

    “是的，他成帝了。”文帝脸上也带着惊异之色。

    他想过南宫昊有成帝之资，甚至预料他会在短短时间内成帝。

    但没想到，这个时间会这么快。

    这才不过几步的距离而已啊！

    不过文帝也很清楚，这几步，就已经经过了数个纪元的时间。

    若是如此来说的话，南宫昊的天赋又可以说是差到了极致。

    几个纪元才成帝？

    唰唰唰！

    数道身影出现，他们全都是灵魂状态。

    有强有弱，但无一例外，全都散发着和南宫昊身上一样的波动。

    大帝！

    这些都是大帝！

    玄机脸上闪过震惊之色。

    要知道大帝已经是这个世间最顶尖的存在！

    百万年都难以见到一个。

    甚至这一世更是时间更久，玄机都想不到，这一世的历史上，写着有多久没有出过大帝了。

    可此时，竟然一下子出现了好几个！

    虽然这些大帝都不复昔日的强悍，但也绝对不是准帝能比拟的。

    这些大帝一旦出去，绝对会掀起无尽的风暴，让各大势力都打出狗脑子来抢夺迎接这些大帝！

    不过这些大帝此时，却全都将目光聚集在了南宫昊的身上。

    他们在赞叹，在惊惧。

    谁也想不通，怎么会出现这样一个怪胎。

    七步成帝？

    简直是个史无前例的超级变态！

    但就在所有大帝都死死盯着南宫昊的时候，却发现他的力量竟然正在减弱。

    他很快的从大帝境界衰败下来。

    “冲击大帝境界失败了？”双头马惊讶道。

    “不，他刚才明明成功了，而且我能感受到，他刚才的境界稳固无比！”文帝皱眉。

    “可他现在……咦？他的境界怎么还在降低？”双头马更加错愕。

    众多大帝全都在盯着南宫昊，也感受到他的力量还在下降。

    从大帝境界，一路跌到准帝，跌到圣人王、圣人、皇者……

    到最后，南宫昊竟然变成了一个普通的少年。

    他的身上没有一丝力量，没有一丝丝大道之力。

    双头马有种感觉，自己轻轻一个念头，就能碾死他！

    他也真的有这个念头，想要出手。

    但没等他出手，周围的天地之力瞬间将南宫昊碾压成了虚无。

    “这……”双头马有些不解。

    就这样死了？

    玄机也是吓一跳，不知道南宫昊出现了什么问题。

    但很快，南宫昊又出现在了原地。

    “嘶……怎么可能！我刚才明明感受到他消失了，一切痕迹都消失了！”

    “他是怎么出现的，难道是从过去的时空过来的？”

    双头马惊呼，只能想到这个原因。

    其他大帝也是充满不可思议。

    只有文帝，双眼放光的盯着南宫昊：“是我心永恒，那是一种奇异的力量，简而言之就是只要有一个人记得他，他就能重新出现。”

    “卧槽，这他妈什么力量？”旁边一个大帝都忍不住爆粗口了。

    但听到这话，双头马却眼神闪烁：“可是之前南宫昊说自己能渡过机缘灭亡的危机，这方法不行的吧？”

    “整个纪元都毁灭了，一切都不存在了，下一个纪元谁还会记得他？”

    文帝也皱眉：“不错，所以应该是我猜错了。”

    在南宫昊面前，文帝毫不吝啬自己的无能。

    他觉得，自己确实比不上南宫昊。

    而就在此时，南宫昊抬头看向了文帝，身上气息不断增加，境界也在重新提升起来：“你确实说错了，我心永恒不是这么简单的力量，他们的思想能让我复活，只是其中一个小手段。”

    “我心永恒真正强大的地方，就是我的心中所怀希望是碾不碎，打不破的。”

    “既然都不会破碎，自然也不会在意纪元的兴灭。”

    就在说话的功夫，南宫昊已经恢复到了之前的准帝境界。

    但他明显又和一般准帝不一样了。

    文帝等大帝死死盯着南宫昊，揣摩他画中的奥妙。

    双头马却还是在质问：“你的身体都破碎了，思想无处依存，还怎么怀有希望？”

    “谁规定，思想一定要依附于身体？”

    “我的思想可以依附于一切，哪怕是依附于虚无。”

    南宫昊平静的说道。

    双头马听不懂，都虚无了，那就是不存在，又怎么把思想附着其上。

    但旁边文帝等人却若有所悟。

    就在此时，南宫昊看着他们说道：“还有一件事，你们都修炼错了路。”

    此话一出，地破天惊。

    最激动的莫过于双头马，低喝道：“我们都已经修炼到大帝了，如何还能有错？”

    “更何况这修炼方法无数纪元都未曾出过问题，为何还……”

    双头马的声音越来越小，脸上的愤怒和坚定也变得不确定。

    因为他忽然想到一件事。

    为什么这么多纪元了，都没人成仙？

    是不是修炼的方法真的不对？

    文帝等人竟然也是有些不知所措。

    他们齐齐看向南宫昊，急声问道：“你什么意思？”

    “就是啊，我们的修炼路子怎么错了？”

    “你快说话啊！”

    ……

    几个大帝催促不断。

    南宫昊却只是淡定道：“我刚才用了几个纪元的时间推衍现在的修炼方法，发现好像缺失了一些什么。”

    “一开始，我以为是世界有缺，所以我放弃了自己的修为，放弃了生命，以此来推衍。”

    “事实证明，世界无缺，有问题的就是我们的修炼方法。”

    “这个修炼方法，就只能修炼到大帝境界，无法成仙！”

    这句话，让在场大帝如遭雷击，呆立当场。

    修炼错了？

    只能修炼到大帝境界？

    这么多纪元了，他们竟然刚刚知道？

    那这无尽生灵的努力，算什么？

    笑话？

    一时间，几个大帝都有些悲愤，情绪也有些崩溃。

    最崩溃的还是双头马，他怒吼：“我不信！我不相信，你有什么证据，我看你就是胡说八道！”

    南宫昊轻叹：“证据？我自然有。”

