    乱扔东西的习惯真的不好，几千米的高度，这可不是砸死花花草草的小事，而是要砸死人的大事。
    然而上面的人却乐此不疲，又往下面扔了好几样东西之后，竟然扔了一个活的下来。
    “啊——”深渊之中忽然响起了惊声尖叫的声音。
    碧明珠惊讶地道：“什么情况？打起来了吗？”
    “啊——”那声音快速接近。
    不等宁涛回答，深渊底部便是一震，沉闷的撞击声随即传到了宁涛和碧明珠的耳朵里。
    “老送，刚才是有人掉下来了吗？”碧明珠说。
    宁涛点了一下头，他瞅着那人坠落的地方，可是只能看到一片黑暗，无法看见人。
    不过不管是谁，有一个身份却是确定的，那就是躺在外面的尸体必然是一方宇宙世界的三界之主。
    这奇诡的真实世界之中，随随便便抓一个人都是三界之主，三界之主多如狗。
    “是谁？”
    “不知道，你都看不见，我更看不见了。”宁涛说。
    “我们去看看？”
    宁涛说道：“不能去，万一上面在打仗，再掉下一个人来，砸在身上可不是闹着玩的。”
    “那我们就一直待在这里吗？”
    宁涛说道：“再等等看。”
    他心中也有些纳闷儿，你这自由女神刚才听故事的时候你都那么有耐心，听了一遍又一遍，这会儿怎么没耐心了？
    那个人掉下来之后，上面的人没再往下面扔东西了，过了好一会儿都没动静。
    碧明珠小声地道：“老送，你说会不会是躺在外面的那个家伙，刚才站在上面扔东西，一不小心掉下来摔死了？”
    宁涛想了一下：“还真是有这种可能。”
    “那我们出去看看吧，我不想在这个地方待着。”碧明珠说。
    女人的嘴还真是靠不住，之前她还说要在这里休息一会儿，现在又不想在这里待下去了。
    宁涛拉着碧明珠的手走出了通道，小心翼翼地向尸体靠近。还没走到那具尸体旁边，宁涛的脚下就踩到了一团黏糊糊的东西，也不知道是什么内脏还是什么东西，空气之中弥漫着一团浓浓的血腥味，感觉特瘆人。
    “老送，点一支火把吧。”碧明珠说。
    宁涛想了一下：“不能点火把，万一上面还有人，我们点了火把就等于是暴露了。”
    恋爱中的女人智商会下降，这话诚不欺人，更何况是一个处在蜜月期的女人。
    碧明珠的脑子里似乎压根儿就没想过这些，她的脑子已经被蜜糖塞满了，还有那只坚韧不拔的野兽的故事。
    就在这个时候，上面忽然传来了有人吼叫的声音：“彭斯，下面是什么情况？”
    彭斯？
    大概是躺在地上的这个家伙的名字，也不知道是来自哪一个宇宙世界的三界之主。宁涛这边唯一能肯定的就是，躺在地上的家伙无论如何都听不见有人叫他的名字了。
    “彭斯？”上面又有人吼叫这个名字。
    上面不止一个人。
    就在这个时候，头顶上空忽然亮起了一团火光。
    宁涛拉着碧明珠就退到了深渊底部的通道里面。
    深渊上面又传来了人斥骂的声音：“快点下去！磨磨蹭蹭，我宰了你！”
    情况忽然又变得复杂了起来。
    扔东西的人并不是失足摔死的，下来的人也不是自愿下来的，那个骂人的人大概也不是一个人，很有可能是一群人。
    宁涛紧紧盯着那团火光，心情一点都不好。
    想象中的答案一个都没有出现，而这出口上面还出现了一群人，这说明这个地方远没有到圣宫。而这深渊探险的过程，算是白费力气了。
    “老送，我们怎么办？”碧明珠有些紧张了。
    宁涛有想过退回去，可是这个想法冒出来之后就被他打消了，退回去又是一段漫长的路，而且还要翻过圣山，还需要穿过平原才能走到这里。而穿过那块平原的危险性远比现在所面临的危险更大，那又何必舍近求远？
    “等他下来，我们杀了他，然后再把上面的人一个个骗下来。”宁涛说。
    碧明珠点了一下头，一副夫唱妇随的样子。
    那团火光越来越近，拿着火把的人身材高大，借着火光依稀可以看见一身绿色的皮肤。
    宁涛瞧见了那人身上的绿色皮肤，心中一动：“明珠，你眼力好，你看看那下来的人，是不是我放走的那个兽人神灵？”
    碧明珠抬头看了看，确认了之后才说道：“就是那个绿皮肤的兽人神灵，他怎么会在这里？”
    她都这样说了，那就确认是阿绿罗了。
    宁涛凑到她的耳边轻声说道：“等一下他下来之后你埋伏在通道里，我出去跟他谈谈，如果我和他动手，你再看情况出击。”
    碧明珠轻轻的应了一声。
    阿绿罗爬过了最后一段崖壁，下到了深渊底部。他高举火把四下张望，绿色的脸庞上是一副惊讶和困惑的表情。
    他显然也没想到深渊的下面是这样一个样子。
    宁涛从通道之中走了出去，故意把脚步声弄得很响。
    阿绿罗猛地转过了身来，一手握着拳头，瞬间就进入了攻击的姿态。火光映照下，宁涛的脸庞进入了他的视线，他顿时愣了一下：“你……你怎么会在这里？”
    宁涛说道：“我是从密道之中过来的，你怎么会在这里？上面的那些人是谁？”
    阿绿罗却又看着躺在地上的尸体不说话。
    宁涛也这才借着火把的火光看见地上的尸体，那是一个人类，已经摔得不成人形了，只能从一张脸庞看出那是一个男子。
    阿绿罗这才开口说道：“他和我是一起被抓住的，这人一身傲骨，不愿意屈服那伙人，结果被那伙人的首领一脚踹下来了，我……””
    他屈服了，只是这么丢人的事情他说不出口。
    好歹也是一个三界之主啊，竟然沦落到这般境地，这还真是不好说出口的事情。
    宁涛说道：“这有什么，只有活着才有希望。那伙人有多少人，你说的那个首领又是一个什么样的神灵？”
    “你想干什么？”阿绿罗反问了一句。
    宁涛说道：“当然是干他们啊，难道你不想干他们吗？”
    阿绿罗愤愤地道：“我当然想干死他们，可是那伙人有30多个，领头的是一个神龙，你我加起来都不是他的对手，怎么干他们？”
    “神龙？”宁涛的心中瓦凉瓦凉的了，不甘心地道：“你确定？”
    阿绿罗说道：“我就是被那神龙抓住的，我怎么会不确定？他的头上有一双龙角，你若见了他，你也一眼就能识别出他的身份。”
    头生双角，这么明显的特征阿绿罗不可能看错，这也就意味着上面那伙人的首领的的确确是一头神龙。
    宁涛的头有些大了。
    如果是在他所主宰的宇宙世界里，别说是一头神龙，就算是一只神龙军团，他也能轻轻松松的摁在地上摩擦，让那些神龙唱征服。可这里是真实世界，法术根本就不存在，而神龙天生神力，身体的强度也远超人类，正常情况下根本就打不过。
    怎么办？
    “你怕了吗？”阿绿罗,瞅着宁涛，那眼神似乎在说，你小子也有害怕的时候啊！
    宁涛耸了一下肩：“我的确害怕，但我可不觉得这是什么丢人的事情。那神龙天生神力，手下众多，我们是打不过，可有时候打仗靠的是脑子，而不是人多和力气大。”
    “没用的，就算我和你联手，我们也没有机会。”阿绿罗说。
    宁涛说道：“你不试试怎么知道不行，难道你就甘心被他当成一条狗来使唤吗？”
    阿绿罗怒道：“你说什么？”
    宁涛接着说道：“我只是实话实说而已，就算你事事服从他，到最后他也会杀了你。”
    阿绿罗沉默了。
    一边是生存的压力，一边是现实的残酷，怎么选都很难。
    就在这个时候，头顶上空突然传下来一个愤怒的声音：“阿绿罗，下面是什么情况？”
    这声音苍劲有力，很轻松地就穿越了几千米的距离，还给人一种掷地有声的冲击感。
    这话，使用的语言是龙族的语言，毫无疑问，这是那个神龙首领发话了。刚才那凶巴巴叫嚷的家伙并不是手里，很有可能是那神龙的得力狗腿子。
    穿透力和震慑力都极强的声音里，阿绿罗下意识地抬起了头，张嘴想要回应。
    李涛说道：“不要出声，这深渊的半腰上血雾笼罩，上面的人根本就看不到我们。”
    “可是……”阿绿罗欲言又止。
    深渊上空忽然又传下来一声龙吟，紧接着又是那神龙愤怒的声音：“混账！你是摔死了吗？再不出声，我吃了你！”
    阿绿罗的脸上满是紧张的神色。
    宁涛忽然意识到了什么，急忙说道：“这里危险，快跟我来。”
    不等阿绿罗回应，他拉起阿绿罗的手便冲向了通道口。
    两人刚刚一进去，深渊上空便想起了呼呼的风声。紧接着一块块石头坠落下来，砸得地面震颤不休，震耳的声音此起彼伏。
    这要是在迟两秒钟，说不定就被砸死了。
    阿绿罗是什么感受宁涛不知道，可他却知道他自己的，直到此刻他的菊花都还紧绷绷的，心有余悸。
    “老送？”黑暗之中传出来一个女人的声音。
    阿绿罗吓了一跳，慌忙将火把递向的那个方向，然后他就看见了碧明珠那张自带珍珠光属性的美丽脸庞。
