    我其实不太喜欢写单章，前阵子有个朋友说，单章最好能写，既是与读者的沟通，也是对自己的总结，再就是聊一聊书的事，让读者不会迷茫........

    反正吧啦吧啦一大堆，我一想，有道理，便开了单章。

    第二卷，到目前为止，写了三分之二，除了开篇福妃案外，内容以日常、以及玩人设居多。所以追订跌跌涨涨。

    有个很有意思的现象，第一卷结束的时候，读者们嚷嚷着：我们要看日常，不要看案子了。我们要看日常，不要看装逼，装逼没意思。

    然而真实情况是，我一写日常，追订就跌，我一写装逼，追订就哗啦啦的涨。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    呸！

    说一说第二卷和第一卷的区别，第一卷主要是案子，所以剧情的节奏和层次感比较好。

    第二卷则要为后续做铺垫，一些人物需要花大量笔墨去写，因为后续剧情有用，要先做铺垫。很多看似没用的日常剧情，其实第二卷结尾的时候，会有承上启下的作用。

    总体节奏感要弱于第一卷，但对人物的刻画，肯定是强于第一卷的。

    做个小小剧透，第二卷的结尾会有一个大爆发，然后就是整本书的转折了。当然，具体怎么写，我还没想好。

    这本书写到现在，成绩好的难以想象，所以更加如履薄冰。有时候过于在乎节奏和爽点，反而让自己落于下乘，缺了第一卷的灵气。

    比如开头勾栏听曲日记啊，比如海王的养鱼信封，再比如许铃音的愚蠢操作等等。

    这些东西对主线没有帮助，但可以让一本书更加丰满，更加深入人心，提升逼格。白和爽的书，能火一时，多年以后回首，会发现不过如此。

    而专注于刻画人物的书，则会在许多年后，依然留在读者心里。

    这是它们的好处，坏处就是不能写太多。

    如果我把大量笔墨用在人物和日常上，那必定造成整本书剧情的拉胯，鱼和熊掌不可兼得。日常和人物写的很好，但剧情拉胯的书大家也看过不少。

    顺便再吐一个苦水，血屠千里案，追订跌了些。主要是因为最开始，我还没想好整个案子的细节脉络，所以硬是水了好几天，哈哈哈，这是我的错。

    但是没办法，案件流的书，和其他书不同。其他书的话，剧情有一个大概的走向，然后就可以打开word直接干。

    查案子不同，必须要想好所有细节，你才能动笔。理由很简单，你得埋伏笔。

    大部分作者都会埋伏笔，这不算什么，但大部分作者只会埋长远的伏笔，埋了就不用管的那种。

    真正难的，是短篇幅的密集伏笔。而最难的，是短篇之后又短篇，短篇之后又短篇............既考验笔力，又考验脑子，一般作者做不到。这就是案件流的麻烦之处。

    当然，我也还差的远。

    而且网文的高频率更新让人很难有充足的时间去做剧情.........之前那几天，我一边做细纲构思案件，一边水，头发掉了好多，挺秃然的。

    好在北境这个案子，细纲做的差不多，哪些伏笔要埋，心里也有数了。

    篇幅不长，这星期就能写完，甚至能更早。

    嗯，这依旧不是单独的案件，与其他案子有联动，同时也是后续内容的铺垫，总之就是案中案，或者连环相扣案什么的。

    我以前没写过这种类型，但似乎挺有天赋？其实是有一套心得和方法的，算是独门秘诀。不过还不够完善，我希望这本书写完，能把这套秘诀详细化，完善化。

    这样的话，能保证自己以后书的质量，不至于一本爆火，下一本铺盖。

    《打更人》将来改编成影视剧，肯定很精彩。

    当然也有烦恼的地方，就是写的太累，脑力消耗严重，精神压力巨大，连女朋友都不香了。

    整天纵欲过度的疲惫模样，没法开心的做一个lsp，只想做一条啥事也不干的咸鱼。

