    这个结果跟黑岛森田的判断有些出入，他一直认为这里的骑兵部队是华夏的政府军。

    山田凉介先是哈依了一声，然后他继续说道：“那个支那军人还说，咱们第一第二中队的集体玉碎，就是他们神剑班的杰作。”

    “而且，他们神剑班一共就只有三人！”

    “可笑。”黑岛森田冷然说道，“这种话也只有傻子才会相信。”

    山田凉介又接着说：“他还说，如果我们现在投降，他还可以饶我们一命。”

    “如果我们拒不投降的话，他就只能够把我们整个联队统统都消灭掉。”

    “纳尼？”黑岛森田直接震惊了，这是在威胁他们黑岛联队？

    黑岛森田身后的几个中队长也是面面相觑，怀疑是不是自己耳朵出了问题。

    区区一个八路军独立团的参谋，居然就敢如此狂妄？

    居然妄言三个人就要消灭整个黑岛联队？

    好半晌，黑岛森田才回过神来。

    他黑着脸对骑兵第3中队的中队长佐佐木说道：“佐佐木君，你现在就派一个分队去把这几个支那骑兵抓回来。”

    “听好了，一定要活捉他们！”

    “我要当着刚才那个支那兵的面，把他说的这番话原封不动还给他！”

    “哈依！”佐佐木猛一顿首，回头大喝道，“第9分队！出击！”

    下一刻，九名骑兵便从黑岛联队的大队骑兵中分离了出来，他们沿着河谷向着张默三人冲过去。

    九骑鬼子骑兵一字排开，嚎叫着冲过来。

    马蹄翻动之间，黄土飞扬而起。

    虽然才只九骑的冲锋，竟然隐隐有千军万马的气势。

    只是这一点便足可以看出，这些鬼子绝对是训练有素的。

    张默嘴角却绽起一抹冷笑，他缓缓地抽出了背后的两柄黑金斩刀。

    自从上次用过这两把刀之后，他就彻底爱上了它们。

    这两把黑金斩刀比之普通的马刀强了不知道多少倍！

    系统出品，必属精品！

    小说里的前辈们诚不欺我！

    看到鬼子的这番动作，孙德胜狞笑道：“和尚，敢不敢跟老子比？”

    魏大勇冷然道：“比就比，俺还怕你不成。”

    孙德胜嘿嘿道：“那咱们就看看，谁砍的鬼子更多！”

    魏大勇咧嘴道：“这还要比？俺肯定要比你狗日的多。”

    “那可说不准。”孙德胜笑道：“马战跟步战可是完全不同。”

    “都一样。”魏大勇哂然道：“步战你不是俺对手，马战也是一样。”

    “认真点！”张默皱眉道：“特么的这是在打仗，这是会死人的，知道吗？”

    说话之间，他已经缓缓扬起了手中的黑金斩刀。

    乌黑锃亮的刀身在朝阳的照耀下，反射出一片摄人的冷光，映肌生寒。

    张默轻轻一催胯下军马，开始向前。

    孙德胜还有魏大勇便同时催马跟上。

    马头攒动，鬃毛飞扬，三骑一字排开。

    前方，鬼子骑兵汹涌而来。

    ……

    一千米外。

    黑岛森田的一千余骑也已经完成集结。

    远远看去，乌泱乌泱一片，就像一大群的蝗虫。

    黑岛森田在山田凉介和几个中队长的簇拥之下，出现在了阵前。

    “山田君，你猜这三个支那骑兵能撑几个回合？”黑岛森田道。

    山田凉介答道：“支那骑兵无论是身体素质还是马术训练水平，都远不足以跟皇军骑兵相提并论，所以他们恐怕连一个回合都很难撑下来。”

    黑岛森田哈哈大笑道：“山田君，我们想一块了，哈哈。”

    说话之间，前方的两股骑兵已经迎面相撞。

    马嘶人沸，双方人马很快交错而过。

    让黑岛森田和山田凉介意外的是，三个支那骑兵竟然没有落马。

    再看出击的骑兵分队，其中三骑已经明显落在后面，摇摇欲坠。

    勉强往前走了几十米，这三名骑兵终于从马背上一头倒栽下来，落地之后就再也没有了动静。

    “纳尼？”

    山田凉介面露错愕之色。

    黑岛森田的脸色也瞬间垮下来。

    这打脸也来得太快了！

    他们刚刚还在说，支那骑兵撑不了一个回合。

    但结果却是，只一个回合，支那骑兵便斩杀了三名黑岛骑兵。

    而且，这还是三对九的情况下！

    不过很快，黑岛森田就又镇定下来。

    刚才只是意外，对，只是意外而已。

    很快，前方旷野上，双方骑兵再次开始冲锋。

    马蹄声中，双方的九名骑兵再一次迎面相撞。

    血光崩溅，又有三骑从马背上倒栽而下。

    那三个支那骑兵却仍旧是毫发无损。

    “不可能！”山田凉介再次大叫起来。

    黑岛森田下意识的举起手中的望远镜，他希望是自己看花眼了。

    然而残酷的现实很快就击碎了他的幻想，倒地的就是日军骑兵！

    他们身上穿的土黄色军装，此刻看起来竟是那样的扎眼，怎么可能？

    ……

    距离陈家村前方十里开外的山顶上。

    李云龙一边举着望远镜观察，一边说道：“老孔，你猜这黑岛森田这个老鬼子心里想些什么呢？”

    “这我哪知道。”孔捷翻了一个白眼道：“我又不是他肚里的蛔虫。”

    李云龙笑道：“我猜这老鬼子一定在骂娘，快急眼了。”

    “不过你别说。”孔捷点头道：“王参谋他们三个是真厉害！”

    “是啊。”李云龙嘿嘿道：“小鬼子被他们杀得毫无还手之力啊！”

    孔捷道：“你要要单单只是孙德胜马术好也就罢了，毕竟人家以前在69军骑兵团干过。”

    “可没想到王参谋跟和尚的马术也这么厉害！老李，你狗日的这回真捡着宝了。”

    李云龙大笑道：“哈哈，这得感谢我们政委。”

    两人说话之间，双方骑兵再一次发起了冲锋。

    不过这次冲锋，鬼子骑兵已经只剩三骑。

    双方的人数已经扯平。

    只片刻，双方人马便再次迎面相撞。

    透过望远镜的视野，李云龙清楚的看见，张默只是一个侧身再顺势一刀斜斩，就将他右侧的鬼子骑兵斩落马下。

    几乎同时，魏大勇和孙德胜也将各自对手斩落马下。

    “哈哈，又是三个！真厉害！”李云龙的马术虽然不怎么样，但眼力还是有的。

