    

    之所以会注意到他，是因为花酒酒认出来，这就是刚才拉她一把的男人，他的手和常年干农活的人都不一样，不但没有粗糙，也没有老茧，反倒是修长白皙，格外的好看。

    村里什么时候多了一个这样的人了？

    花酒酒低低的说了声谢谢，然后继续向其他村民道谢，并没有发现这个男人深邃的眸子一直盯着她。

    村民们直夸花酒酒懂事。

    花酒酒虽然知道这里面的人大部分都是看戏的心态，但是却又不得不和他们打好关系，因为之后分家也要靠他们，这样到时候一家人也不用被戳脊梁骨。

    在之后，村民们见没有热闹可以瞧了，便都回家吃饭了。

    这些人一走，徐老太就彻底的绷不住了，抓起一个扫帚，就冲着花酒酒打过去。

    “你个赔钱货，把钱还给我，不然我打死你！”

    花酒酒抱着弟弟就躲进了屋子，并且也让两个妹妹赶紧进来。

    然后一把将房门给关上，有用桌子给抵住了房门。

    徐老头推不开门，一直在外面骂骂咧咧的，“你个赔钱货，竟然敢给你奶奶吃闭门羹，你就不怕天打雷劈的吗？”

    花酒酒理都不想理一下她，而是将弟弟放在另一张干净的床上，让二丫和三丫照看一下他们，自己则是进到里屋，查看白芷的情况。

    说是里屋，其实也只是一个用帘子隔住的房间而已，他们这一房就连住的都是最差的。

    花酒酒看了一下白芷的情况，发现她的情况还是挺不错的，不得不感叹空间那个灵泉的厉害。

    老天爷果然是爱她的，竟然给她一个这么牛逼的金手指。

    花酒酒从空间里面又取了一杯灵泉，给白芷喂了下去。

    刚才只是将灵泉涂在伤口上，这会喂下去不知道效果会不会更好。

    似乎是有些用处的，白芷的脉象稳定了许多。

    得亏在现代时，花酒酒学的是中西结合，否则没有仪器，很多事情都没办法进行下去了。

    花酒酒确定白芷没什么问题后，才从里屋走了出来。

    “阿姐，娘她怎么样了？”二丫满脸担心的问道。

    “没事，睡着了。”花酒酒回答道。

    然后走到两个突然嗷嗷大哭的弟弟妹妹面前，心疼的抱起其中一只。

    “二丫，给妹妹也喂点水。”花酒酒递给二丫一碗灵泉说道。

    花老头让三叔去买的羊，也不知道什么时候会带回来，估计也只是一个幌子，她这会也只能先用灵泉喂一下。

    弟弟的身体很虚弱，明显是有些先天不足，所以希望这灵泉可以温养他的身体。

    大概是灵泉的能量足够，所以弟弟喝了一点儿，就睡过去了。

    妹妹那边也是这样。

    “剩下的你们两个喝了吧。”花酒酒将手中还剩下大半碗的水递给三丫。

    两个丫头也确实渴了，抱着碗就喝了起来。

    喝完后还砸吧着嘴巴，“阿姐，我怎么感觉这水有点甜甜的啊？”

    “好喝么？”花酒酒微笑着问道。

    “好喝。”

    “那以后每天都喝。”花酒酒也没解释什么。

    那空间的事情，她不会和任何人说，哪怕是自己的亲人。

    “好啊！好啊！”以前她们怎么没察觉水可以这么好喝呢，好喝的让她们都不觉得肚子饿了呢。

