    “你的心，为什么会突然乱了？你当时在想什么？你为什么不控制好你的思绪？”

    “究竟是什么原因，能够让你从音乐之中脱离出来，你能够告诉我吗？我很好奇，能够让你在演奏时候放空大脑的想法。”

    何深看着计梦婷，淡淡的问道，语气不急不换，如同陈述一般。

    这个陈述，却让计梦婷无比的难受。

    还没有等她说话，何深又继续道。

    “你进入学校开始，你就要向着一名专业的音乐人方向前进，但是你却在做什么？你什么都没有做……”

    “你连演奏一首作品，都没有一个完整的定性，开头很好，却不能保证后面也同样完美，你就是这样子练曲子的吗？”

    “说说吧，给我说说看，说说看你还有什么理由，我想要听一听，听一听为什么你会这样。”

    计梦婷有点着急，往前了一小步，小声道。

    “我……”

    说到一半，她突然开始沉默，张了张嘴，却什么都没有说出来。

    是的，何深说的确实没有错，她没有任何理由在演奏到一半的时候，开始东想西想。

    难不成就因为其他人都只弹了几分钟就被老师叫停，自己就以为自己也只需要弹几分钟就可以？

    这个理由说出来，计梦婷自己都觉得可笑，这个像是一个音乐专业的人说出来的话？

    你以为你以为的，就是你以为的？

    作为一名以职业音乐人为目标的大学生，自然绝对不能是这样，在演奏音乐的时候，一定要全神贯注。

    就比如在一次活动中，即使自己知道自己可能只需要演奏几分钟，演奏一首作品的几分之一。

    那么那样又如何呢？自己肯定是要准备完一整首作品！

    哪有人准备作品只准备到一半就结束的？

    自己的失误了，并没有失误在专业技术上，而是失误在了自身的心态上。

    自己心态出了问题，中间开始胡思乱想，没有保持一个非常良好的心态去演奏。

    那么，自然而然地，自己会迎来失败。

    这个没有任何一点点可以辩驳的地方，无法质疑！

    想到这边，计梦婷摇了摇头，反而将之前的那股心气给放下了，往后退了一小步，对着何深开口道。

    “不，我承认，我没有任何的理由，我确实是失误了，我的心态出了问题，这个是我的问题。”

    说道这边，她突然停了一下，往前猛地踏出一步，对着何深再次开口道。

    “但是，即使其他人说我厚脸皮也无所谓，我还是知道，老师你是否愿意收我为学生？我是真的想要跟着你学习钢琴！”

    何深看着计梦婷，脸上神色没有任何变化，看的计梦婷心慌慌的。

    周围的其他人，不管是老师，还是学生，没有任何一个人看得出他的想法。

    收，还是不收？对于很多人而言，这个不是问题，但是对于何深而言，这个是一个非常大的问题。

    就其他的老师他们的想法，计梦婷的实力很不错，不过就是心态上出现了一点问题，到时候多锻炼锻炼就好了，带着她全国各个比赛转悠转悠就可以。

    多锻炼锻炼，心态就好了，对于演出和比赛都不会特别的紧张。

    所以，他们关注重点是人的专业技术。

    就计梦婷这技术，只要稍加培养，将来肯定是江州师范大学的一名猛将。

    所以，如果换做其他任何一位老师，他们肯定是选择收计梦婷做他们的学生的。

    不过这个只是那些老师的想法，而并非何深。

    在场的大多数人都不怎么了解何深，所以他们完全不知道何深会不会收计梦婷。

    何深此时此刻，他也在考虑。

    他在考虑，收了计梦婷之后，教她什么？

    教她肖邦？

    不，很明显她并不需要自己教她肖邦，她的老师已经带着她走在一条正确的道路上，她只需要按照这个道路慢慢走向终点就可以。

    条条大道通罗马！

    就比如世界三大音乐学派，注重身体释放的俄罗斯音乐学派，注重逻辑思考的德奥音乐学派，还有注重细微纯净的法国音乐学派。

    各个学派教学和演奏风格全都不一样，但是每个学派都能走出顶级音乐家。

    并没有说那个学派的钢琴家厉害，或者哪个学派的钢琴家比较弱什么的。

    基本上各有优缺点。

    所以，虽然计梦婷她走的路和自己不一样，但人家很明显也是走在一条康庄大道上，自己完全没有必要强行让她跟着自己，扭转她的学习观念。

    那么除了肖邦之外，自己还能教她什么呢？

    对音乐背后的思考？从音乐本身的思考？

    如果单纯讨论音乐背后的思考，她完全可以去音乐历史学慢慢研究，而去思考音乐本身的逻辑，那么她肯定最好还是选择去曲诗的门下。

    就单纯的分析乐谱而言，曲诗她很明显，比自己要更有逻辑。

    毕竟人家是专业的，在钢琴系都是那种论文小能手类型的存在，写的论文都不知道写了多少了，更别提她帮忙翻译和整理的论文。

    自己分析作品倒是会分析，毕竟这个是基础，可是让他来教另外一个人分析作品……

    那还是算了吧。

    自己是真的不会教另外一个人如何去分析。

    自己分析基本上都是慢慢看一个个音符，借助记忆，思考作曲家在写作这个音符时候的用意。

    除此之外，基本上没了。

    但是如果是曲诗，她就会用更加科学，更加理性的方式，去分析这一首作品。

    并且还有更重要的一点就是，计梦婷她现在……

    最大的问题并不是技术上，她最大的问题是心态上，她总是会多想很多的事情。

    所以，她自然而然地会出现一些奇奇怪怪的问题，比如弹到一半开始东想西想，然后手指就开始乱之类的。

    等她之后参加比赛多了，或许就会好一点。

    而这个，刚好是自己，完全没有办法教给她的。

    所以，何深摇了摇头，在所有人的注视下，对着计梦婷开口道。

    “不，我拒绝。”

    哗！

    虽然有了预期，但是真的听到了这个声音，整个音乐厅还是瞬间喧哗了起来！

    很多人都开始惊叫。

    “为什么？今年第一个的这个计梦婷弹得这么好，为什么这个老师会拒绝她？”

    “就因为她后面因为心态的问题，而出现的问题吗？你自己破坏规矩让她全弹完，这能怪她吗？”

    “就是就是，这都不收，这个老师在想什么啊？这个可是今年的第一啊！这个老师一点眼光都没有……”

    “快进到计梦婷找到一个特别垃圾的老师，后来弹得比这个老师还要好，回来打脸！”

    “完蛋了，这个老师的要求这么高，我在我的纸上写了他，我现在好纠结要不要换一下，这也太恐怖了吧？”

    “妈耶，大学这么恐怖吗？每一个老师的要求都这么高吗？呜呜呜，我想回家……”

    “害怕，我感觉我会没有老师要我了……”

    ……

    就连一些坐在何深附近的老师，也不由得窃窃私语。

    “欸？这个第一名他居然不收？他不收的话，我还真的想要，可惜我只是讲师，上面的副教授应该会要。”

    “话说为啥啊，何深弹得是肖邦，这个今年第一名入学的计梦婷，她弹得也是肖邦，除了她在后面出了一点小问题，心态稍微崩了一点之外，其他什么都好啊，为什么不收？”

    “我反正没有看明白，你们谁看懂的，能告诉我一声吗？”

    “巧了，我也没有理解何深的想法……”

    …………

    计梦婷似乎早就对何深拒绝有了准备，她用力握了握拳头。

    捏紧，松掉，捏紧，再松掉。

    让自己的心态逐渐放平缓之后，对着何深开口问道。

    “那个……老师，虽然我早就有准备，但是我能问一下，为什么吗？”

    所有人的目光再次聚集向何深，等待着他的回答。

    就连一直没有什么额外表示的曲诗，也同样的，将她的视线投向何深，目光中露出好奇的神色。

    看着这么多人的目光，何深没有任何的避讳，直接开口道。

    “因为这很明显，你并不需要我教。”

    “欸？可是……”

    “没有可是，我就这么告诉你，你的钢琴水平，还说的过去，重点是你走在一个正确的道路上，只要你一直往前走，就可以了。”

    “我如果中途突然插手，会导致你的想法出现混乱，从而让你更加不知道自己应该怎么演奏，这个是我不希望看到的。”

    见到计梦婷又想要说什么，何深立刻抬起手，再次阻止她的发言，然后说道。

    “我知道你可能会稍微有一点不满，但是不管你怎么说，我都不会同意你作为我的学生。”

    “你现在欠缺的，就是时间，还有比赛！”

    “你的水平并不高，但是很不错的是，你正走在一个非常正确的道路上，所以我对于你来说并没有任何的用处，所以你需要时间去不停的进步，这个是你必须要完成的！”

    “你的心态还有待提高，这个提高并不是一天两天就可以完成的，你需要不停的磨练，找越来越多的比赛去参加，全世界去跑，然后再其中，跟那些顶级大师会面，去听他们的演奏。”

    “然后最后，也就是最重要的一点，我大概猜到了你为什么想要跟着我的原因，或许是因为你觉得我对于作品分析的很厉害，所以想要跟着我学习这个。”

    “对于这一点，我只想说，我其实稍微取了一点巧，这个巧你学不来，所以我建议你放弃。”

    “如果你真的想要学，我个人建议，你可以重新选择，选择曲诗曲老师，她对于音乐本身的分析很不错，就连但义但教授，都对她称赞不已。”

    “如果你非我不可，那么我也不是不可以收你，就是我得要提前跟你说一句，你跟着我，可能学不到很多的东西。”

    “如果你选择放弃，那么你有问题，依旧可以问我，我不会拒绝任何一个人，对我提出关于钢琴上的问题。”

    何深说完后，便闭上了嘴，把时间留给计梦婷，等待着她的选择。

    曲诗听到自己突然被提到，不由得愣住了，等何深说完后，立刻戳了戳他的肩膀，小声问道。

    “那个，何神？你为什么把她推荐给我啊？我钢琴教书水平很一般的，我怕……”

    “我之前说的话你没有听？”

    “欸？什么话？我还停留在你说不收她的震撼之中呢，第一名都不收，你在想什么啊，别的副教授讲师都抢着要，你不要……”

    何深无奈的捏了捏自己的眉心，指了指那正站在舞台中央发呆的计梦婷，开口道。

    “从她的钢琴中可以听出来，她其实是还有一位老师的，并且是一个很厉害的老师，那个老师带着她学钢琴，给她指了一条明路，只要按照那条路继续走下去，就可以一位很厉害的钢琴演奏家，这没有任何问题。”

    “以音乐学院里面的职位为例子，她最起码可以进入音乐学院当讲师吧，更高层次我就不知道了。”

    “所以，我觉得我没有必要去教她。”

    “而你要教她的，便是教她如何去分析钢琴谱，从钢琴谱之中得出一些重要的信息，就像之前我跟但教授讨论的那样，从音乐，也就是乐谱的本体出发。”

    “她要学的，就是分析音乐，而并非钢琴。”

    曲诗若有所悟的点了点头，猛地拍了一下手，叫道。

    “哦，原来如此，原来这就是你推荐我的原因吗？”

    “对，这就是我推荐你的原因。”

    “这样啊，如果你这么说，我就放心了。”

    曲诗满意的点了点头，点到一半，突然又有了一点心虚，补充问道。

    “额，那个，如果她真的有什么钢琴上的问题来问我，而我又不能解决呢？”

    “那就过来问我，还有……”

    何深无语地看着曲诗，点了点她面前的学生名单，无奈道。

    “你是讲师，她是学生，你为什么怕她钢琴水平比你还强？你钢琴实力如果太弱的话，你怎么会觉得，周叁校长还有其他的老师，会让你进来？”

    “额……”

    曲诗挠了挠自己的脑袋，有点不确定地说道。

    “毕竟咋说呢，周围人弹琴都比我好，让我产生了一丝自卑吧，周叁校长让我进来，最主要的原因是我乐谱分析比较厉害？”

    说完后，对着何深特别补充说道。

    “哦对，弹琴比我好的，最主要说的就是何神你！”

    “？”

    何神白了曲诗一眼后，便懒得理会她，将自己的注意力放在计梦婷的身上，等待着她的回答。

    计梦婷站在台上揉搓着自己的双手，她很明显考虑了很久，最终，还是对着何神开口道。

    “老师，还是想要跟着你上课！”

    “我之前说的你没有听明白？”何深皱眉道：“我说了，你跟着我，你不一定能学到什么。”

    “嗯，我听的很明白，我对于自身的道路坚持的很彻底，所以我不会产生迷茫，这个你可以放心，我只是想要跟着你上课，跟着你学习一点关于肖邦的知识！”

    “至于曲老师……我也想跟着她上课，周校长，不知道是否可以？”

    计梦婷将自己的视线看向坐在一边看热闹的周叁，请求道。

    周叁听了一下，没有任何犹豫地拒绝道。

    “不行，你如果想要去跟着第二名老师学习，你就只能私下里上小课，每个老师的时间都是有限的，不可能因为你而拉长上课时间。”

    “并且，记得和两位老师都商量好，千万不要我这边上完课，他那边就说什么我这边上的比他好什么的，懂吗？”

    “嗯，这些我都是明白的，那么两位老师，可以吗？”

    曲诗毫不在乎的点头道。

    “我都可以，反正我没有什么学生，如果你要跟着我上小课，我周末都有空的。”

    “那个何老师呢？你愿意收我做学生吗？”

    看着如此执着的计梦婷，何深不由得感觉到一阵头疼。

    他总感觉，收了这个妹子，自己之后的大学教师生涯，就开始有乐子看了。

    不过，如果拒绝人家第二次第三次，又有点不太好，人家的姿态都已经摆成那个样子了……

    所以，何深挠了挠自己的眉心，下意识地摸了一下口袋里的棒棒糖，想要冷静一下。

    却发现口袋里的棒棒糖已经吃完，不由得叹了一口气，对着计梦婷开口道。

    “好的，既然你这么坚持，那就来吧。”

    计梦婷听到何深的同意，立刻笑了起来，对着何深用力鞠了一躬，重重感谢道。

    “老师，多谢，希望我们可以合作愉快！”

    说罢，她一蹦一跳地从舞台上走了下去，丝毫没有掩饰自己内心的激动。

    何深看着她那一蹦一跳的背影，再次感觉到了头疼。

    这个一蹦一跳，让他突然想起了赵紫彤。

    虽然两人的风格完全不一样，一个如果大小姐一样的高雅，一个古灵精怪的。

    感觉，好像可能会出什么问题。

