    ps:更新完毕，实在对不住，这三章太难写。

    平王沉声道：“楚离！”

    楚离低头看看胸口，抬头看看三个老者，这一击似乎也耗尽了他们的精气神，一刀之后，顿时萎靡不振。

    “走！”楚离沉声喝道，出手封了周身穴道。

    这道贯穿的伤好像河堤出现一个口子，内力如洪水般倾泄出去，眨眼间一身浩荡的力量消失无踪，周身酸软无力。

    他想施展轻功，身形却一个踉跄，与平王一起倒地。

    两人倒在地上一动不能动，似乎没了骨头，一点儿力气拿不出。

    平王重伤虚弱无比，再挨一掌就得没命。

    楚离也一丝力气也拿不出，只能躺着喘粗气。

    枯荣经搬来了浩荡的灵气，却搬不来力气，只能眼睁睁看着三个老者缓步到了近前，居高临下看着他们。

    平王轻笑一声，摇摇头，没想到自己没死在沙场，死在这里！

    楚离扭头道：“王爷，咱们今天要一块做伴去黄泉了，恭喜王爷，要与王妃团聚！”

    平王道：“我没脸去见王妃，没能给她报仇！”

    “比起给她报仇，王妃可能更喜欢你陪着她。”楚离笑道。

    两人脸色平静，仿佛没看到三个老者。

    远处的八大护卫已经疯狂，但越是疯狂，身法与武功越凌乱，很快被黑衣老者击中，即使凭着秘术与煞气之威、血气之勇，仍没办法脱身体，再强大的意志也抗不过身体，不甘心的倒下去。

    黑衣老者们把护卫击倒，便去帮同伴，以二敌一的情形下，护卫们更无力抵挡，很快八大护卫都倒下去。

    他们倒下时，楚离与平王仍在说话。

    平王露出一丝懊恼与痛苦，叹息道：“本王愧对王妃，自从成亲以来，陪王妃的时间加起来不到一个月，这些年来她一直孤孤单单，她一直想要个孩子陪在身边，可本王一直忙于军务，无暇分身，没能让王妃如愿！”

    楚离道：“现在想这些已经无济于事，到了阴间，再跟王妃见面，好好陪着她就是，只可惜我还没能成亲，孤单一个人倒是寂寞！”

    “你可有喜欢的女人？”平王躺在地上看着他。

    楚离翻了个身，按了按胸口，伤势已经缓了一缓，叹道：“有，触手可及，又遥在天边。”

    他对枯荣经有信心，但事到临头，枯荣经未必真能凑效。

    要是皇上出手，一掌结束了自己性命，一定是懒得再割自己的脑袋，他有信心凭着枯荣经而复活，但碰上这些家伙却毫无信心，因为他们一定会割了自己脑袋。

    割了脑袋恐怕是活不过来的。

    他确实有些遗憾，自己一直想着不勉强萧琪，一步一步慢慢来，反正生命漫长，能活过三百多年，再好的感情经历了三百年也不会新鲜，所以很享受那种追求之中的感觉。

    萧琪心房紧闭，旁的男人也无法进入，自己可以慢慢的来，如炖汤一般文火熬，火候到了，自然感情也就深厚，就能彻底拥有她。

    如今看来是自己太磨蹭，万象归宗即使没练到家，也能看得出萧琪已经松动，自己该趁着这机会把她拥到怀里才是，如果不磨蹭，现在已经能彻底拥有了萧琪！

    “你在后悔？”平王道：“是本王连累你陷入这般绝境。”

    楚离笑了笑：“我是在后悔，有些事原本可以早就完成的，王爷，你也算是无憾了，我却不成，可惜命运无常，咱们还是要结伴离世！”

    他们说话的功夫，其余八个老者都围了过来，宛如看戏一般打量着地上的两人。

    楚离与平王对他们视而不见，继续说着话。

    “闲话休提，我送你们一程吧！”一个黑衣老者沉声道：“下辈子别再托生在大季，生于弱国本就是悲哀！”

    他说罢一掌拍向楚离。

    楚离“噗”一口血箭喷出，一股强横之极的力量灌入，一股恼全攻向心脏，却被天魔珠一口吞下，楚离这一口血是配合着他掌力喷出来。

    他脸色顿时笼罩了一层青气，眼见着没命。

    他还有最后一招没用，就是神足通，一直没放弃逃走的希望。

    先装死，要是他们还要割头，再动神足通，要是他们就这么算了，那就通过装死蒙混过关。

    黑衣老者蒙着脸，目光平静如常，又一掌拍向平王。

    “竖子敢尔！”一声断喝蓦的响起，宛如一道炸雷在跟前。

    楚离只觉脑海一片空白，如被惊雷击中，耳朵只有轰隆隆的响，听不到别的声音，视线颤动模糊，但大圆镜智仍在运转。

    这一道断喝对于衰弱的他太过强大，几乎要震昏过去，全靠着强大的精神在支撑，保留了一丝清明。

    大圆镜智看到一道绽放着刺眼白光的人影蓦然出现。

    这道人影被刺眼的白光笼罩着，看不清楚，通过大圆镜智只能看到模糊的轮廓，身形瘦小，动作快得乎想象，在他的动作跟前，世界好像静止下来。

    他拍出一掌击中一个黑衣老者胸口，然后一个也没放过，十三掌似乎慢悠悠的拍完，十三个黑衣人无一能避开，只看到他们惊讶的神情浮现，然后中了他的掌。

    拍过之后，十三个黑衣人没有异样。

    白光笼罩的瘦小之人提起平王，看了一眼楚离，然后化为一道白光射向天际，瞬间消失无踪。

    “砰砰砰砰……”十三个黑衣人忽然炸开，四分五裂，似乎被五马分尸，胳膊、腿、头各自射向远处，没有溅一滴鲜血，身体似乎已经没了鲜血。

    楚离躺在地上一动不动，八大护卫在远处呻吟。

    楚离皱眉，仍在重现刚才那道身影。

    周身的白光如烈日坠到眼前，即使大圆镜智也不敢直视，修为乎想象，十三个光明圣教的隐世高手被他一掌毙命。

    他们尚且如此，换了自己也没有两样，这一掌落到自己身上，纵使有天魔珠，怕也是五马分尸之局！

    想到这里他不由打了个寒颤，落到这般掌力，枯荣经真能护得住自己，真能复生吗？

    他实在没有把握。

    他也隐隐猜到了此人的身份，正是一直没见着的皇上！天神高手一击之威如斯，当真可怖！

    他挣扎着起身，给八大护卫服下灵丹，然后施展轻功飘飘而行，待钻进深林，一个神足通回到自己的小院，服下丹药之后开始疗伤。

    坐在榻上运功疗伤时，楚离忽然暗叹，皇上应该看到了自己，大事不妙啊！(未完待续。)