
姜步寒一张血肉模糊的脸上，一双老眼露出贪婪之色道：“我要留在世外之地修炼，成为修炼者，能长生不老。”

“你天赋不够，突破不了淬体境，怎么修炼？”望轻尘蹙眉道。

“这就是我的条件，金龟子居然是你养了万年的宠物，那你就是大人物，总有点宝贝什么的吧。”姜步寒贪婪的本性就显现出来了。

风云菱都笑出来了：“姜步寒，你还真的一直是那么自私不要脸啊。”

姜步寒顿时目光恶狠狠的盯着风云菱怒道：“风云菱，要不是你，老夫能这么狼狈，你和楚炎洌联合起来，让老夫家破人亡，老夫没有追究，已经是对你们最好的仁慈了！”

“那你追究啊，欢迎你追究！”风云菱冷笑一声。

“你……”姜步寒不敢上前，现在的风云菱给他的气息完全不一样，让他都不敢靠近，特别风云菱双目如剑一样看着他，他内心就有点怂。

“我到是有好主意，既然姜步寒想修炼，就留在雪狼宗修炼吧，菱儿，你觉得如何？”楚炎洌笑着说道。

风云菱耸耸肩，看向望轻尘道：“轻尘，你决定吧，这老东西对我没用，不是看他养了你的金龟子三十年，这雪狼宗就是他葬身之地。”

望轻尘看看金龟子，意念里已经和金龟子沟通，他没想到这金龟子真的是他宠物，且带有神兽空间，里面还有不少东西。

“主人，不如让他在这里修炼，到了圣王境后送去秘境之外，杀外魔如何？”金龟子想了一下说道。

姜步寒顿时急道：“不要，不要杀外魔，外魔太可怕了，我就想修炼，能长生不老，等我有点本事了，我就可以去世俗之地做个皇帝。”

“做梦！”楚炎洌顿时黑眸如剑，犀利无比。

他真的没想到姜步寒到今日都还有这种念头，那一旦他成了修炼者，去了世俗，大兴国一定会被他把持，到时候自己和菱儿的亲人朋友都会遭难。

“想都别想，何况你成了修炼者，要去世俗使用灵气，会早天谴的。”风云菱说道，“不过你若真心想回去世俗，要做皇帝也可以，去西仓，南疆，北林国都可以，但不能去大兴。”

风云菱知道这三国都在内乱，要是有人去平定，老百姓到是还好过一点。

楚炎洌看看风云菱，风云菱继续道：“若是动了大兴，我们随时都能出来让你一无所有。”说着冷笑的一下，那笑容让姜步寒心里冒寒气。

不过他想到风云菱的提议，到是眼睛都亮了，不在大兴就不在大兴，反正大兴他也没亲人了，不如去南疆，听说气候不错，南疆女人也温柔似水，到是个好去处。

望轻尘看着姜步寒那张脸心情一点也不美丽，随即冷淡道：“决定了吗？我可以让你晋级凝元境一级，在世俗中不可随便使用，但迫不得已的时候可以救你命，也算金龟子对你的一点情义。”

姜步寒看看金龟子，金龟子就在一团金色光芒里，不仔细看其实是看不清是只虫子的。

“去南疆吧，姜老头，南疆现在内乱，你若是能为百姓积点德，百岁之前我会来为你续命。”金龟子考虑得很周到，它知道姜步寒不是好人，所以用长寿来约束他做好事，是最好不过的。

姜步寒顿时眼睛发亮，高兴道：“你说真的？百岁之前你还会来看我？”

“一言为定。”金龟子说道，“前提是你要做个好人。”

姜步寒顿时点头道：“好，那我就去南疆做个好皇帝！你说好的可一定要做到啊。”

金龟子嗯了一声之后就进去了望轻尘的身体内，望轻尘拿出一颗丹药给姜步寒道：“吃了这可丹药，你可突破到凝元境，去雪狼宗你进来的地方，就能出去世俗，之前因为你实力不够，回不去，突破之后就能回去了。”

姜步寒连忙接过一颗白色的丹药，随即想都不想就吞下肚子了。

“我们走吧。”楚炎洌看他接受了，也不再管他，直接拉着风云菱道，“菱儿，你伤势如何，我背你？”说着就要蹲下风云菱的面前。

“我一点事都没有了，走吧，你说要去拿什么东西？”风云菱摇摇头，随即转头看向望轻尘，“轻尘，可以走了吗？”

望轻尘颔首，继续脚下一动，就在风云菱的另一边道：“我们要去找什么？”

“是给你们看件东西，可能跟大家都有关系。”楚炎洌说完就直接飞掠出去，风云菱笑了一声，立刻跟上，望轻尘挑眉，随即也跟了上去。

瞬间三人就已经在数百米之外了，姜步寒看到这种速度，吓得张大嘴巴，又觉得苦涩不堪，他们早已经和他是两个天地的人了。

可为何他就不能修炼呢？

想着自己吃了丹药，能突破到凝元境，就算不再提升，在世俗也是最厉害的，他不禁噎了下口水闭上眼睛，因为丹田里已经暖烘烘，给他很舒服的感觉。

这一边，三人不再理会姜步寒，到了这种级别，世俗之人对他们来说真的没有任何去动手欺负的快感了。

很快，就来到之前楚炎洌来的那个山壁前，抬头就见一个破洞。

“就在里面。”楚炎洌随即飞了上去，风云菱跟上，望轻尘微微蹙眉之后也跟了上去。

望轻尘对于自己刚才发生的一切还在做梦，脑海里一直和金龟子沟通着，他现在至少知道自己是远古帝君转世，金龟子是他的契约灵兽，因为小，常常被他把玩，大家都叫金龟子是帝君大人的宠物。

他是帝君大人陨落后转世重生，金龟子却是被受了重创，但不是转世，是奄奄一息了万年存活下来的，所以它和小金凤不一样，小金凤是新生，只有祖先的记忆传承，但金龟子却是有着万年记忆。

只是它重创之后也很多事情都不记得了，需要给它时间，要等到实力提升，强大起来，也许它都会想起，特别是望轻尘问了金龟子一个问题，金龟子是完全不记得的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850542"  chaptername="帝君陨落转世">加入书签</a>
</div>
