    “大佬，先生们，我们军方一直在秘密的研究天启集团的引力通讯设备，前一段时间我们有了一个小突破”

    “通过引力通讯设备，可以对五百米外电子设备进行监听，哪怕这些设备仅仅是普通的智能手机，也可以利用这些手机记录下通话内容”

    “普通的电子设备本身会产生一股常人无法觉察的磁场，如果有人在电子设备旁边说话，这股无形磁场会记录下你的声音”

    “引力设备不受磁场干扰，通过设备进行针对性的提取，会将这些人说话的内容提取出来”

    “还有”

    “整个黑宫都处于无线网络WIFI覆盖范围，哪怕是经过了加密，技术高速也可以通过引力通讯设备来渗透，获取整个WIFI覆盖范围的内容”

    “这一点我们军方的网络小组都可以做到，相信天启集团也具备这种能力”

    “到目前为止，我们一直没有办法对天启集团的科技实力做一个准确的评估，因此，我们只能将天启集团的科技划归于超出我们科技实力百分之十这一档次来对待”

    德克将军解释完了之后，大佬们都明白怎么回事了，第一大佬皱着眉头说了一句“你们的意思是，如果有可能，天启集团已经获取黑宫的一切消息了”。

    其他大佬听到这里明白过来了，所有人的脸都沉下来了，看着将军们。

    “大佬，天启集团可能有这种实力，不过，我们分析，即便天启集团有这种实力也会这么做”

    “一单这么做被我们抓住了，天启集团的下场可想而知”

    “我们一致认为徐平安没有这个胆子，再一个，徐平安做事情很谨慎，是不会冒这种风险的”将军们的解释让大佬们心里安慰了不少。

    “你说的秘密基地在什么地方”第一大佬询问道。

    “在内华达州的荒漠当中，地图上没有显示，任何导航设备也没有标注，包括我们军方的导航设备里面也没有标注”

    “甚至在军方档案中也找不到这个军事基地的存在”

    “整个军事基地的网络设备都是最先进的，并且，跟国际互联网不连接，跟政府网络不连接，同时也跟军方系统不连接”

    “完全是一个独立的网络，没有对外接口”

    “我们会安排飞机来接各位大佬一起过去，大佬们看过之后就会明白”德克将军一脸认真的表情说道。

    “德克将军，我很好奇，一个如此秘密的军事基地是怎么建设完成的，军方财务方面是怎么做账的”第一大佬看着德克将军询问道。

    所有大佬都脸上带着笑意看着德克将军，想要看看将军们怎么解释，一个如此秘密的军事基地花费肯定不会是小数，军方是怎么搞到这笔钱的。

    “大佬，根据我国宪法，连续五任第一大佬签字批准的军事项目为最高机密，不到万不得已，不得解封此消息”

    “这个秘密军事基地是二战前的产物，前后五位第一大佬签字批准，彻底封存于历史，只有军方的三名军事联席将军可以知晓”德克将军解释了一下。

    法克，第一大佬跟在场的大佬都不淡定了，军方竟然还有这么一个隐藏项目，竟然还有五任第一大佬的签字命令。

    有没有搞错。

    “为什么现在解封，仅仅是因为你们担心泄密吗”第一大佬继续询问。

    “不仅仅如此，具体的我们会在秘密军事基地做出完整的汇报”德克将军一脸认真的说道。

    第一大佬看了看其他大佬，其他人都微微的点了点头，这次说话“好吧，你们去安排吧，三天后上午九点半来黑宫接我们”。

    “是”德科将军行了一个军礼。

    商谈完，开始分发手机的时候，第一大佬猛然间询问了一句“这个秘密军事基地代号是什么”。

    其他人都看着德科将军，德克将军脸上明显犹豫了一下，这才说道“真.51区”。

    所有人都是一愣，【真.51区】，

    这是什么鬼，

    难道还真有所谓的外星人吗？

    51区的大名响彻全球，从出名的那一天起，就跟外星人挂钩了，军方在搞什么，所有人都摸不清头脑。

    “请原谅我不能多说，明天各位到了之后，就会彻底明白”

    “对了，仅限各位本人，身边的秘书以及助理不得前往”

    “我跟另外两位将军已经商谈过了，秘密基地对第一大佬彻底解封，如果第一大佬同意，相关内容也会对各位解封”德克将军脸带为难的表情说道。

    “我理解，你们去准备吧”第一大佬直接说了一句，算是化解了德克将军的尴尬。

    今天的会议时间虽然不是很长，可信息量却不少，军方突然冒出一个【真.51区】秘密基地，而且还是前后五任第一大佬签字封存的。

    真是太不可思议了。

    三天的时间很快就过去了，军方派遣了两家直升机到黑宫来接各位大佬，结果，算上第一大佬人员只有九人。

    五名少数派大佬，以及其他族裔大佬被排除在外，这是第一大佬深思熟虑后作出的决定，并且获得了两党大佬的同意。

    米国作为超级大国，同时还是一个移民国度，可在有些方面，只能是白人掌权，其他族裔根本就无法进入到核心圈子里面。

    哪怕你成为了大佬可以参与政事，最高级别军方军事机密也禁止参与。

    军方给黑宫留下了一个特殊的电话，这个电话可以随时联系到第一大佬，交代完毕之后，直升飞机这才起飞。

    飞机直接飞到一个军用机场，大佬们下了直升飞机直接上了大飞机，飞机朝内华达州飞去。

    一路无话，下午的时候，飞机在内华达州的军事基地降落了，大佬们下了飞机之后，再一次的上了直升机。

    这一次可不是普通直升机了，而是造型非常科幻的武装直升机，军方的秘密直升机项目，幻影T-21。

    速度可以达到每小时四百五十公里，通体防弹材料，携带的武器种类丰富，载弹量高，杀伤力十足。

    唯一的问题就是成本过高。

    一架幻影T-21成本高达一亿七千万美元，军方也仅仅采购了五十架，仅用于执行特殊任务。

    飞机起飞之后，就直接飞入了山区，很快，开始低空飞行。

    这种飞行方式可以规避卫星侦查，直接在一个山坳里面的维修基地缓缓降落了，这里四周有着不少拆散了的直升机部件。

    给人的第一印象就是一个直升机维护中心，大佬们下了直升机就有专人引领朝办公区域走去。

    直接进入了办公楼楼的大会议室内。

    众人一进去，“啪啪啪啪”的响声不断，四周的窗户以及门，都被钢板封住了，紧接着，巨大的长条形会议桌分开了，出现了一个向下的阶梯通道。

    德科将军来到第一大佬身边，做了一个请的手势，第一大佬点了点头，跟随者德科将军开始进入，其余人员也都跟上。

    所有人都进入之后，巨大的长条办公桌开始慢慢的合拢，一点痕迹都没有，跟一张完整的长条办公桌没什么区别。

    这个时候，封闭窗户以及门的钢板，开始慢慢的升起，一切都恢复了原样。

    德科将军带着第一大佬众人走了一段路程就来到了一个类似地铁站的地方，一辆高速列车停靠着，众人直接上车，高速列车开始开动。

    “将军，外面一点防护力量没有吗”第一大佬询问道。

    “有，防护力量都隐藏于暗处，这里常年有两百精锐人员保护，暗地里还拥有六种防御系统”

    “从直升机降落的那一刻，我们所有人的脸以及身体都已经被捕捉扫描了，如果不是真实的本人，会直接击毙”

    “采用纳米式面具是无法蒙混过关的”德克将军解释了一下，第一大佬这才安心。

    “这个列出时速多少”第一大佬继续询问道。

    “每小时七百公里，磁悬浮方式运行”德克将军汇报到。

    第一大佬听完后，点了点头，靠着椅子闭上了眼睛休息，一帮大佬年纪都不小了，在飞机上吃的午餐。

    一刻不停的折腾了这么长时间，身体已经开始疲惫了。

    二十分钟左右，磁悬浮列车停下来了，德克将军请第一大佬等人下车了，车站有不少人都在等候着。

    另外两名军事联系会议将军也在场，跟第一大佬等人握了握手，如果你仔细分辨的话，所有人都是白人，没有其他肤色的人存在。

    一行人来到一旁的屋子内，开始穿衣服，第一大佬等人很是震惊，穿的衣服全部都是防辐射衣服。

    “大佬，里面的辐射力度比外界高很多，穿上了防护服才能万无一失”德科将军解释了一下，第一大佬等人都点了点头，心里对这个基地更加好奇了。

    一行人穿好衣服就进入一个巨大的电梯，三位将军连续输入密码跟验证了手纹，眼虹膜，舌纹之后，电梯开始下行。

    能有个几分钟时间，电梯门打开了，眼前一片光明，灯光很足，众人超前走了一段路，透过巨大的透明玻璃看去。

    所有人都傻眼了，一艘巨大的银白色飞碟被多个金属支架支撑在空中，上面还链接了非常多的电缆。

    