    齐中天神情一凛，接着就要上前，却被朱清一把拦住了。

    “等一等。”朱清深深吸了一口气，眼前这个小小的身影，他觉得非常非常熟悉。

    森若雪似乎也察觉到了，跟着朱清往前走了一步，却也被朱清伸手拦住了。

    “我去看看。”

    朱清接着往前走，那个小人趴在地上，身体没有半点起伏，也不知道是死是活。朱清其实已经从他的打扮上认出了他的身份，之所以不敢肯定，是因为——

    先前的墨白墨玄形影不离，不仅是因为兄弟二人感情极好，更因为他俩同生共死，始终无法分开。而且朱清是可以同时看到他们两个的。

    但现在，他们却只剩下了一个。

    朱清走到那个孩子身边蹲下，试探着叫了一声：“墨白？”

    他不知道该叫谁的名字，只叫了一声墨白。

    对方始终没有动静，朱清犹豫了一下，伸手去碰了碰他，结果这时，一直没有任何反应的孩子猛然抬起了头。

    一见朱清，他先是一愣，继而嘴巴一瘪，眼泪就下来了，扑进朱清怀里嚎啕大哭：“朱清哥哥，我终于找到你们了！”

    朱清一惊，连忙拍着他的背安抚：“好了好了，墨白，已经没事了。”

    “我……我不是墨白，我是墨玄，哥哥他……他已经死了……”墨玄抬起头，脸上眼泪混着血水落下，看上去十分触目惊心。

    森若雪这时刚刚走到两人身边，恰好将这些话一字不漏地听进了耳朵里，顿时大惊失色：“墨玄，你说什么？发生什么事情了？！”

    “哥哥死了……四拳叔叔，还有黑瞎子叔叔……”墨玄似乎受了不小的冲击，空洞的眼里不断落下眼泪：“我能感受到，我和哥哥之间的联系断掉了……以后只有我一个人了……”

    墨白和墨玄共享了生命，而墨白在临死前的时候，强行斩断了这种联系，让自己仅剩的一点生命全部转移到了弟弟身上。

    墨玄也不知道自己还能活多久，他背负的是两个人的生命，这个担子沉重无比，他不清楚自己还能走多远。

    在墨玄断断续续的讲述中，朱清和森若雪知道了一切——

    那日他们在烈焰豹的领地分别之后，他们四个人就按照森若雪的吩咐，回到了青叶城，潜入千机阁内，伺机行事。

    然而当天晚上就出事了，陈四拳只是出去了一趟，回来就断掉了一只手臂，满身是血地要他们快逃，赶快离开这里。

    四人知道事情不妙，匆匆赶往城外，却遭遇一群人围追堵截，陈四拳受伤，四人腹背受敌，不得已躲入了地下城中。

    然而，进入地下城之后，才是真正的噩梦。

    地下城一夜之间全部变了，道路上空空荡荡，空无一人，只有各种漆黑的妖兽在疯狂地咆哮，他们四人一路奋战，最后已经杀得彻底麻木。

    他们觉得，自己就像被扔进了斗兽场一般，只能不断地靠杀戮来获得生机。

    陈四拳他们终究是人，即使再强悍，体力也有耗尽的时刻，而陈四拳受了重伤，始终流血不止，最后彻底脱力，倒在了地上。而他倒下的那一刻，立刻被无数黑色的妖兽扑上，将其彻底分食。

    墨玄被墨白拼死送了出来，墨玄奔跑在那条赫赫有名的黑色长街上时，突然就有了一种恍惚的感觉——他从来没有想过，有一天，自己也像那些被追杀的人一样，为了保命而拼命奔跑在这条街道上。

    也不知道是不是天意，最后，墨玄跑了出来。

    那个时候他已经完全乏力，只知道有人将自己扶了起来。而当时他已经完全失去了力气，如果对方想要杀他，简直是再容易不过的事情。

    然而墨玄的运气很好，来的人是得到消息的裘蓝尊。

    裘蓝尊救下了浑身是血的墨玄，将他带回千机阁内养了半天的伤，就命人避开所有人的视线，将他送进了无人涧——如果还想保住整个千机阁，保住这里所有人的性命，就一定要找到阁主和朱清！

    这是裘蓝尊的原话。墨玄也知道这个任务的分量。朱清和森若雪如今根本不知道青叶城中发生了什么事情，必须要将现如今的情况通知给他们。

    墨玄冒着危险闯进了无人涧，黑瞎子留给他的唯一东西，就是一只飞都飞不稳的引路蜂。

    靠着这只已经快死去的引路蜂，墨玄一路咬牙坚持到了这里，路上遭遇了各种危险，终于拼着一口气到了这里。

    森若雪听完墨玄的讲述，手已经紧紧攥成了拳头，鲜血从她的手心里渗出来，一滴一滴地落在地上。

    朱清默默地看着，也没有阻拦她。

    而墨玄说完这句话之后，立刻松了口气，闭上了眼睛，像是要休息一般。

    朱清抱着他，转头问森若雪：“我们怎么办？”

    森若雪脸上绽放一个极其残忍的笑容，一字一顿道：“还能怎么办？回去！我要他们血债血偿！”

    朱清深深地叹了一口气，心中突然涌起一股悲凉感。

    他和陈四拳并没有认识多久，地下城初遇，到被他拉进队伍，再进入无人涧，这一切不过是短短几天的时间而已，然而就是这几天的时间，却让他结交了好几个难得的朋友。

    可是朱清万万没想到，在烈焰豹的领地处分别，竟然是他们见的最后一面。

    世事无常，不过如此。

    森若雪面色清冷，眼底却一片寒冰，道：“我们现在就动身。”

    “好。”朱清点点头，手中却突然感到不对劲，他低头一看，瞳孔瞬间放大。

    只见墨玄那小小的身体，正在变得透明，他那双原本古灵精怪的大眼睛再也没有睁开过，他的嘴角还挂着淡淡的微笑，仿佛是在做一个美妙的梦。

    朱清突然想到当时两兄弟的话——同生共死。

    墨白死了，墨玄强撑着来到这里，已经是他的极限了。而如今，这个受尽苦难的孩子，终于也要追随自己这辈子最重要的兄弟而去了。

    他本来就是已死之人，现如今连一具尸体都没有留下。朱清只能眼睁睁地看着墨玄的身体一点点变成透明，最后像一个气泡般彻底消散。本来就不重的重量，如今完全没有剩下一点点。

    朱清维持着那个姿势，很久之后才缓缓把手放了下来。

    森若雪冲他点点头，道：“走吧。”

    两人都已经知道来路，因此回去的时候速度飞快。朱清和森若雪路上一句话都没有说，两个人都心情沉重——毕竟连陈四拳这样一等一的高手，都惨死在对方手中，他们还能做些什么？

    双拳难敌四手，这个道理就是如此残酷。

    朱清正在忧虑自己之后的命运，松鼠突然冒出来，对朱清嚷道：“朱清小子，有一件事情我得告诉你！”

    “若那人真的将血祭之术修炼到巅峰，那么他本身已经将血祭之术彻底同化，其他人想要用这种功法，必须要借助他的血液，也就是说，这些人的命，已经绑在这个人身上了！”

    朱清一愣：“你的意思是……”

    “没错！松爷我就是这个意思，如果你杀了领头的家伙，其他人也会跟着一起丧命！”松鼠难得给朱清鼓劲，甚至也不怕被森若雪发现了，大声道：“你千万不要害怕！”

    朱清很想为这句话而笑一笑，然而此刻他的心情沉重，完全笑不出来。松鼠说的确实非常鼓舞人心，可对方既然已经将血祭之术修炼到极致，又如何能轻而易举地被杀死？！

    这一路，必然九死一生。

    朱清和森若雪终于回到了无人涧的入口处，朱清重新踏上那极其陡峭的台阶，只觉得感慨万分。他最后回头看了一眼，夜色中的无人涧越发阴暗，而那里面除了各种天地异宝之外，还埋葬了许许多多人的尸骨。

    朱清摇了摇头，现在，他们需要回到青叶城，来讨回这一切的债。

    十几里路对如今的两人来说不过是片刻功夫，然而等他们真正走到青叶城外时，才被眼前的景象震住了。

    青叶城门外的守卫不见了，城门大开，而青叶城的上空似乎笼罩着一团黑云，阻碍了所有的星月光芒，让整座城都被关进了一片昏暗中。阴云深深，狂风阵阵，宛如一处鬼蜮。

    一路走来，朱清就觉得不对劲，本来以为是天气不好的缘故，而走到这里才发现，根本不是如此。

    眼前的一切可怕至极，而造成这种景象的人仿佛向他们挑衅，告诉他们这里一切危险，千万不要进来，否则结局就只有死无葬身之地。

    朱清皱起了眉，眼下情况不明，他也知道不能这样进去。然而再拖下去，还不知道会发生什么事情。

    青叶城，到底发生了什么？！

    这只不过是短短几天的时间，城内的人去了哪里？为什么整座城都变得空空荡荡？难道他们紧赶慢赶，最终还是来晚了一步么？

    不，天刀门的人即使再强悍，也不可能在这么短的时间将全城的人屠杀殆尽！

