    “我觉得嘛……”

    “啪！”

    还不等金匠后人说话，突然一记清脆无比的巴掌声就响了起来，声音之大，将周围所有围观人的目光都吸引了过来！

    “是谁？谁踏马打的我！”

    路人甲被这记势大力沉的巴掌扇的原地转了一圈，等好不容易站稳身子，脑袋还有些昏沉的的路人甲捂着红肿起来的脸庞，愤怒的朝周围破口大骂！

    不过，很快，他就看清楚扇他的那人，然后，那满腔怒火就跟被人当头浇了一盆冰水一样，瞬间熄灭！

    “熊，熊哥，您怎么在这……”

    看到眼前这位雄壮如山的汉子，不光路人甲心颤，就连他旁边的其他人也是一脸惧怕，此时正小心的往后挪步，与怒气冲冲的熊开山拉开距离。

    没办法，眼前这位，他们是真的惹不起啊！

    都是朔方城人，都在这里长大，谁不知道，从前这熊开山就是城中有名的力士？打起架来，一个能顶十个！

    后来，听说他去当了兵，稀里糊涂跟随萧侯出征，又因无意中发现被突厥人抓走的妹妹，使得萧侯大发雷霆，直接屠灭了一整个突厥部族，尸骸遍野，令无数人为之胆寒！

    而熊开山也因为自己妹妹失魂落魄，神智不清，对着苍天发下宏愿：他要再上战场，杀够一百个突厥人，替妹妹招魂！

    接下来的事，别人就不是太清楚了，因为这次大军出征回来，已经没有人知道这个一心复仇的狠人究竟杀了多少突厥人！

    不过，虽然旁人不知道熊开山杀了多少人，但他们都清楚的看到：这熊开山的妹妹，竟真的奇迹般恢复了神智！

    这一近乎神迹的现象，让所有人不得不相信：熊开山在战场上，确实兑现了他的诺言，甚至超出甚多！

    想到浑身浴血，站在尸山血海中咆哮的熊开山，这几个游手好闲的二流子，怎么能不打心底颤栗？

    “你们围在这里干嘛？！”熊开山看了一眼那个被他扇了巴掌的家伙，脸色无比阴沉！

    “没，没干嘛。”周围人胆战心惊，一边小心的往后退，一边小声的回话，生怕惹恼了着尊杀神！

    “滚！”熊开山朝着几人伸手一指：“谁要再敢乱嚼舌根，老子撕烂他的嘴！看他还敢不敢嘴贱！”

    “不敢，不敢！我们这就走，这就走。”

    熊开山此言一出，包括挨打的那人在内，周围所有人都忙不迭的摇头，然后拥挤着溜走，再不敢在这多逗留。

    很快，刚刚还围在这里看热闹的几人就跑了个干干净净，熊开山厌恶的看着他们的背影，吐了一口吐沫，转身，向一处屋檐下走去。

    “将军，刚刚没忍住，打了那人一巴掌！”

    来到屋檐下，熊开山向着站在这里的封大拱拱手，声音带着几分冰冷！

    刚刚，要不是封大看他怒气冲冲的上前，喝住他，不让他伤人，他真想上去生生掐死那些家伙！

    真是活腻歪了，谁都敢编排！不知道自从上次萧寒帮他寻回妹妹，并且一路找突厥人复仇！

    熊开山就已经对这个小他好几岁的侯爷充满了感激与信服！那些人可以诋毁自己，但是绝对不可以诋毁萧寒！

    封大看出熊开山的愤怒，却只得苦笑一声，眼前的这一幕是如此的熟悉，好像不管是谁，只要靠近萧寒，都会被他牢牢吸引，为他死心塌地！

    “开山，这次萧侯一共拿出了多少钱？”拍了拍熊开山的肩膀，封大故意不再提及此事，而是把话题拉了出去。

    熊开山心中怒火难平，语气生硬的道：“听曾做过生意的弟兄们说过，萧侯自己拿出不下两万贯之多的银钱！”

    “两万贯啊。”封大虽然在心中已经大体计算过了，但是听到这个庞大的数字，依旧免不了一阵失神，双眼看着不远处的萧家商队，喃喃道：“一条人命，一百贯钱！萧侯还真是大手笔！可是他出的起，其他人却真出不起啊……”

    熊开山默然，是啊，两万贯！别人形容富裕，不就用腰缠万贯来做比方么？如今萧侯仅仅为了那些弟兄，就要掏出两万贯钱，他我觉得实在是太多了！

    “我们劝过萧侯，那些战死伤残弟兄的家属也觉得这钱太多了，要退回去，但是萧寒不同意，他说了，不能让英雄流血过后再流泪！还说总有一天，所有的将军都会跟他一样，为属下免除所有的后顾之忧！”

    再次说起这些话，熊开山忍不住又是一阵心潮澎湃！这是一种怎样的胸襟才能说出的话？怕是连皇帝，也不敢这么说吧！

    “英雄流血不流泪？”封大目光迷离，喃喃低语了一句，这个愿望很美，但是真的能够实现么？

    封大不清楚，但是他却知道：哪怕强如萧寒，在这次过后，也会成为某些人的诟病。

    “罢了，像是这种事情，根本不是我这种身份能想象的！萧侯既然敢这么做，就不会害怕其他人。”思索半响，封大最后只是长叹一声，他只是一个小小的守将，这种事情，确实不是他能参合的起的！

    “嗯哼？将军此言何意？”

    熊开山生性直率，但是并不傻，听到封大这么说，立刻皱起眉头，沉声问道：“难道有人会对萧侯不利！”

    封大苦笑摇摇头：“这个，不好说。”

    “那人是谁！”熊开山见状，一瞬间眼中凶光毕露，咬牙切齿的向封大询问，看他这幅模样，如果那人敢站在面前，他一定会毫不犹豫的上前将其撕碎！

    而看到熊开山这幅模样，封大只得无奈叹气。

    他曾跟随过柴绍身边，见识过朝堂的尔虞我诈，相互攻讦！但是这种涉及到政治的事情，他怎么能跟偏居一隅的熊开山说明白？

    而且就算是说明白，熊开山又能做什么？去庙堂上，将那衮衮诸公暴打一顿？可能么？

    “算了，这事你别管了，萧侯自己清楚要怎么做！我来这里，还想问你一件事，明日柴大总管要去草原进攻突厥王帐了，他上次对你颇有兴趣，所以想让你你去军中做个队正，你看如何？”

    “不去！”熊开山回答的格外干脆！让本以为此事十拿九稳的封大大为吃惊。

    “咳咳……开山，那可是队正！比伙长还大！”封大以为熊开山没听清，抠了抠耳朵，又说了一遍。

    “俺知道，俺不去，俺要留在这，等萧侯爷！”熊开山看着萧家商队的萧字大旗，斩钉截铁的说道！

