
　　【高灵感之人是往往是最好的容器，也是祭品。】

　　一路上，巴菲再讲，乌雪扬默默听着。

　　并非是他懒得思考，而是他思考之后得出来的结果，就是屁用没有。

　　崇高之人最大的作用就在于成为手下之后能够更好的接收上界的力量，所以在拥有神明的世界中，这种人往往会非常强大，除了神灵凭依这种直接让上界意识降临的必杀之外，本身也能够沟通和借用神力——

　　好吧，这的确会是巴菲这种级别的存在喜欢的东西，但……

　　在火影世界中，这种高灵感能有什么作用吗？

　　呼唤辉夜姬？！

　　而且就算只是把对方当成自己的信徒来用，先不说他会不会哪门子的神灵凭依，就算会！

　　他一个下忍……能给予对方啥力量啊！

　　不过好歹的是，巴菲似乎也知道这一点，所以她给出了另外几种特殊的价值。

　　充当容器和……祭品。

　　前者是将对方作为信号接收器一般的存在，故意派去执行需要接触高级别神秘的任务，当成损耗工具尽可能的发掘和收集跟高神秘相关的知识。

　　而后者就更简单了，直接当成消耗品来用。

　　不管是发动副作用庞大的禁术，还是当成必要条件的祭品，高灵感之人往往都可以用更低的标准触发。

　　用巴菲的说法就是……嗯。

　　【高灵感之人，真的是非常可遇不可求的高阶狗粮呢。】

　　“那对我也没用啊。”

　　良久，乌雪扬算是搞明白之后，无语的吐槽道。

　　“就算是高阶狗粮，那也是突破材料啊……我这都还没满级呢，有也只能扔仓库了啊。”

　　“他能直接给我喂经验吗？”

　　然而，听到他的吐槽后，巴菲却是出乎意料的给了他一个答案。

　　它理所当然道：【当然能。】

　　“什么？”

　　乌雪扬微微一愣，连脚下的步伐都缓了几分。

　　【我说，当然能。】

　　巴菲张开翅膀，轻轻笑道：【如果你想的话，我现在就可以用一点小小的仪式，让他感受一下我那些无法掌控的，力量的真谛。】

　　巴菲的力量已经彻底失去，但它终究是在本质上是名为【巴菲】这个神明的主体。

　　这本身就是一种联系。

　　而它自己，虽然做不到身为主人感受曾经的力量，更做不到去呼唤曾经的力量，却可以作为媒介，就像是圣遗物一样，成为这些高灵感者手中的……用来联系曾经力量的桥梁。

　　通过这种绝对的媒介，这个中年忍者哪怕再弱，只要足够虔诚，再加上巴菲所提供的仪式……

　　巴菲有信心，对方绝对能引起自己其他力量的共鸣。

　　毕竟对方的灵感实在是太优秀了，乌雪扬还年轻，如今只是一株幼苗。

　　他并不懂得这份能够直接光凭感觉就能看到它的价值。

　　这份灵感，足以他能够感受到神灵的力量，并将其吸引。

　　【只是……我那些力量如今都是无序的，亦或者是混乱的。】巴菲轻声道：【可不像我如今这般弱小和无害。】

　　中年人虽然灵感出奇的高，但身体终究还是普通人的体质。

　　面对如今的它或许还能撑住，但要是直面它的绝大部分力量——恐怕看到的第一眼就会立即疯掉。

　　但即便如此……也足够了。

　　作为容器，他只需要将一小部分神秘接受，带回来那就已经算是完成了任务。

　　那份神秘，可能是真理，知识。

　　也可能是部分权能，或者是技能，招式。

　　但不管是什么，它都是来自于巴菲曾经的东西，对现在的乌雪扬帮助一定很大！

　　普通人无法承受的神秘，乌雪扬却可以全额接受，毕竟他早已经跟巴菲融合，接受了虚空的改造。

　　如今的他如果不看实力，光看神秘性的话，那可真是一点都不低。

　　【所以，你想要吗？】

　　巴菲转过头，红宝石般的眸子看着乌雪扬，语气略带笑意。

　　【这样一来的话，我虽然不能保证你会变强多少多少，但你的呓语等级，绝对不可能还只是Lv2了哟。】

　　听闻这话，乌雪扬彻底沉默，竟然真的从心底里感到了一丝意动。

　　呓语，是他目前所掌控的唯一禁忌，也代表了他与巴菲融合后，所掌控的巴菲能力级别。

　　根据巴菲将技能分为九级的设定来看，Lv2的等级说实话只能说是初步掌握，却已经给予了他信息感知，信息追踪，信息解析和快速学习这些堪称BUG的能力，他很难想象……ŴŴŴ.23sk.com

　　Lv3的呓语，会代表着什么。

　　【等级说不定也会变高哟。】

　　巴菲继续引诱，他知道乌雪扬一直很纠结自己那到现在还是Lv4的虚空等级，哪怕如今已经可以和中忍一对一单挑了，他真的变强了很多——只是可惜的是，这个等级升级所代表的并不仅仅是他的整体强度。

　　更是代表了他本身的神秘程度和被虚空的侵蚀程度。

　　或者说……对于虚空的掌控程度。

　　乌雪扬有些意动，他迟疑的看向身后的中年人——巴菲的话里虽然没有描述对方的下场，但乌雪扬心中确很清晰。

　　“你在做什么。”

　　忽然，角都沉闷的声音从前方传来，他察觉到了乌雪扬变慢的速度。

　　有些不满。

　　这让乌雪扬回神，也再次让心情又平静了几分。

　　他加快速度，继续跟上角都的步伐，也再次看向巴菲。

　　“不，还是算了吧。”

　　【哦？又是那该死的心善？】

　　“有点吧，也是因为觉得有点吃亏——”

　　乌雪扬抬头看向前方道：“提前获得一部分你得力量自然是好事，但那份力量迟早都会被我获得，仅仅只是提前，而且还是不确定的获得，这点代价未免有些太大了，性价比显然并不值得。”

　　“他就算是狗粮，那也是高级狗粮，我低级的时候用他显然是在浪费。”

　　就像是SSR角色，抽到重复的之后，最终要的作用是满级后用来突破，提升等阶或者星级，虽然他也的确可以提供大量的经验，但绝对不会真有人傻傻的去直接喂了一样。

　　乌雪扬忽然就想明白了，这其实也差不多。

　　“就算是当做容器来使用，我也应该慢慢的去摸清楚他的上限，争取多次利用。”

　　“而不是一次性就将他撑爆，杀鸡取卵。”

　　【哟，挺理智的嘛。】

　　巴菲笑了笑：【嘛，反正决定权在你，你要是这样想的话我也没有意见，反正我一开始也只是为了告诉你他的价值罢了。】

　　对于巴菲而言，她并不在乎一个东西本身如何使用的价值和性价比。

　　就像是在沙漠里旅行，一瓶水是留着用来救命还是用来洗脸。

　　对她而言并不重要，她只在乎这瓶水是不是她的，是不是她用的。

　　它晃着脑袋，张开翅膀化作黑雾，在天空中随着风盘旋。

　　她就像是一个典型的强盗，霸主。

　　【因为……神不在乎！】

　　它睁开鸟瞳，幻化出脑袋看着在下面奔跑的乌雪扬。

　　摇头晃脑，轻轻哼唱。

　　只是……

　　如果是是一名快要渴死的人，硬生生爬到了她的面前乞讨这瓶被她用来洗脸的水。

　　以前的它也会毫不犹豫的拒绝，现在嘛……

　　嗯，也许会考虑一下？

　　【呐，小乌乌，说实话，你这样留着他，如果真能为你所用的话，说不定将来真的会有惊喜哟。】

　　“嗯？你怎么知道的，你又想起什么来了？”

　　【嘿嘿……猜的！】

　　……

　　十几分钟后，在诡异安静的全速前进之中，角都感觉到身边一阵破风声，乌雪扬竟然短暂的爆发了速度，直接追上了自己。

　　“前面，三百米左右，有一个四人小队在横向移动，应该是检索部队。”

　　“三百米啊……”

　　角都闻言，一双绿眸闪过几分诧异，点了点头沉声道：“要休息？”

　　他不是关心乌雪扬，而是类似于一种习惯性的试探。

　　一个高达三百多米感知范围的追踪秘术，他一直开启，如果消耗也不大的话，这会是一个很恐怖的能力。

　　“按理来说当然要。”

　　乌雪扬径直点点抬头，拿出两颗兵粮丸道：“不过作战主力又不是我，还是算了吧，我怕他们离开我的感知范围。”

　　“哼。”

　　角都闷哼一声，算是同意。

　　三百米的距离说近不近，但也绝对不远。

　　他若是全速前进的话，不到一分钟就能碰上。

　　寂静的夜色之中树影摇曳，乌雪扬跟着角都飞速前进的同时，假模假样的结了几个印——

　　一层紫色的查克拉触及众人身上，将众人的声音彻底隔断。

　　巴菲的小技巧之一：阻断声音的介质传播。

　　对于芭菲而言，这就是能量运用的一个很普通简单的小技巧，属于人人都可以做到的那种，但乌雪扬还是给它起了一个很好听的名字：“隔音结界”。

　　这种结界，并不只是能够固定在某个范围内，由于是用虚空能量一直维持使用的小技巧，所以乌雪扬若是愿意花费精力维持，那么这个被隔断的范围是可以以他为中心移动的。

　　这份表现让角都再次呆愣了片刻，他意味深长的看了眼乌雪扬，竟是忍不住说了一句。

　　“你还真是一名名副其实的辅助忍者——”

　　感知，隔音，以及操纵毒蛇。

　　与其说是辅助忍者，倒不如说是一看就是专精暗杀，干脏活之类的忍者，但不得不说，角都也必须承认——不管是直接锁定对方位置，还是直接让他们这支队伍的声音都彻底隔断，这些秘术……

　　真的是让他都有些眼馋。

　　“我只是觉得这样可能会更好帮你罢了。”

　　乌雪扬耸了耸肩，面对对方话里有话的夸奖，他并没有在意。

　　他不是不想要藏拙或者隐藏自己实力，毕竟这是在角都面前，将来可能为敌的情况下，他这么主动暴露自己的能力实际上是一件风险相当高的做法。

　　但是没办法啊。

　　这次行动的风险本来就相当高了，好不容易说服了角都，三十多万都搭进去了。

　　那他必须用尽全力，为了不出现一点点意外，不拥有一丝风险，他已经顾不上想太多了——不仅仅是心疼钱，更是这次行动他甚至不惜动用了自己小队作为诱饵，如果他们没做好，有危险的可不只是他一个人。

　　慢慢的，沙沙的声响被结界阻断，在树上分散着前进的四个人出现在众人眼里。

　　他们是横向朝着东方前进的，显然是属于扩散搜索的部队。

　　每个人互相间隔大约在二十多米左右，并列前进——

　　乌雪扬几人默默停住步伐，然后转头躲在树下，看着他们的背影。

　　“我们安排一下行动吧。”

　　乌雪扬轻声道：“不远处前方也有其他忍者，如果真的都是检索部队，那么他们每个人手里都必然有信号弹——必须要无声无息的杀死，但我们只有三个人……”

　　“不用那么麻烦。”角都沉闷道：“你得隔音忍术能把他们笼罩吗？”

　　“……可以。”

　　闻言，乌雪扬愣了一下。

　　“那就直接把他们圈住，圈几个我杀几个就行了。”

　　角都冷冷的说完后，直接朝着四名忍者追了上去。

　　乌雪扬略有些懵，但几乎下一瞬间，他就连忙追了上去，猛然输出能量，将自己的隔音范围不断扩大。

　　由于是隔音，其效果只是让内外的声音互相阻断，并非是静音，所以一旦将外面的人笼罩，他们自然而然也就能听到内部的声音了。

　　这也就导致前面的忍者在被结界一瞬间笼罩的瞬间，就听到了身后剧烈的跑动声。

　　被乌雪扬率先笼罩的中间两个人脚步猛的一顿，错愕回头之间，就看到一直宛如怪物一般狰狞的忍者扑了上来。

　　嗖嗖嗖！

　　数十道黑线凝聚形成的粗壮触手，伴随着角都身后露出的四张诡异面具彻底爆发，一瞬间缠上了两个忍者的身体和脖子，以及嘴巴，然后直接被紧接着出现的面具怪物分化出一条黑色的尖头，噗嗤一声捅进心脏。

　　随后距离乌雪扬最远，分别在两头的忍者在注意到自己一侧的同伴忽然停下后，在下一秒也停止了步伐，但也就在他们转身的瞬间，乌雪扬快速扩散的隔音结界也刚好将两人笼罩。

　　与此同时！角都的黑线也一瞬间席卷而过，留下两局尸体直接跌落在了地面之上。

　　到此为止，时间只过去了一秒钟出头，而四个面具怪物，却已经分别停在四具尸体面前，缓缓收回黑线不断缩短，回到了角都体内。

　　这就是……

　　待森林重归寂静，乌雪扬缓缓散开结界，静静的看向那个在四具排成一排，互相间隔二十米的距离最中间……缓缓转身的角都。

　　角都的实力！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，145，角都的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 