    说不清是恐惧还是期盼中，缇娜醒了过来，她眨了眨眼，坐起来，撑着胳膊低头，一缕光滑的发丝滑过她的脸。她僵住，瞳孔放大，看着垂在脸前酒红色的发丝，在清晨的光里又长又直又润泽，像贵族小姐的绸缎飘带一样。

    她猛的跳起，跑到屋外的水池边，探头一看，水面上映出一个她从没见过的美丽无比的女子。

    大大的眼睛小小的嘴，俏皮的鼻子雪白肌肤，一头浓密的柔顺长发从她的头上垂下与水里女子的相接。

    她，变成世界上最美丽的女孩子了。

    最美丽？呵呵，郝灵表示，为了让你最美丽难道还得先把世界上所有女孩子都见识过？只要让你认为你是最美丽的就行了。

    缇娜喜滋滋的临水照影，照了不知道过去多久，她不被家人重视，家里人都出去做工了也没人发现她没去。缇娜提着裙角就想往庄园那边去，看到自己身上的衣服，又停下来。

    “该再要些衣服珠宝的。”她喃喃自语。

    郝灵撇嘴，看吧，人心底的欲望就是这样一点一点勾起来的，要相貌要衣裳要珠宝要男人要更好的衣裳珠宝男人...永无止境。

    她真怀疑，庄园主的儿子能满足她吗？

    没有漂亮的衣服，她这样美，怎么能出门被那些穷人嘲笑呢？缇娜偷偷跑进她父母的房间，从衣柜里最里头翻出一块碎花布来，再拿了剪刀针线，跑回自己房间开动起来。

    她在这个家真是透明，早上出门时家人没有想起她，晚上回来也没人意识到她不在，一整日的疲劳下来，他们只想填饱肚子再睡一个好觉。

    而缇娜在自己的房间里穿着自己做好的碎花裙，跳来跳去，纤细优雅的似一只白天鹅。

    直到很晚，她才心满意足的躺下睡去。

    明天，她想，明天她要去买一面大镜子，虽然她钱不够，但有这样的容貌，那个从来不愿看她一眼的杂货铺老板，肯定愿意赊欠给她。

    郝灵看着她睡梦里也翘起的嘴角，也笑了。

    上次，就是这样，缇娜去镇子上杂货铺买镜子，一路上收获惊艳的目光无数，还有无数的男子献媚，那杂货铺的老板好色，见她如见天人，别说一面镜子了，另赠女孩用的丝带头花帽子饰品香粉无数，全、白、送。

    缇娜就飘了起来，回来后，虚荣心膨胀到极大，对着镜子里的自己，果断抛弃旧人令寻新欢。就凭这张脸，好像自己渴求的一切都能轻易得到呢。

    然后就是一系列的骚操作。

    她直接走了，离开家了。

    这家人也是厉害，活生生的少了一个人，愣是好几天后才发现，而发现后就在自家的餐桌上说了几句，相当于通知一家人都知道了，这事就这样过去了。

    或许是生活太辛苦，或许是家里八个孩子太多且将迎来第九个，或许缇娜的失踪让他们悄悄缓了口气，也或许他们本来就觉得这个人不存在，总之，就当从没有这个人过。

    家人都如此，更不用说邻居认识的人了。那个庄园主的儿子亨利少爷，更是从头到尾都不知道有过这样一个暗恋过他的人。

    缇娜跑了，也是运气好，路上遇见一个大商人。楚楚可怜的单薄少女，美丽又柔弱，独身一人找不到家人又失了忆，他怎能抛下不管。

    就这样，编造了一套失忆谎话的缇娜被大商人带到大城市，养了起来。那大商人只是养只金丝雀，金丝雀穿着美丽的丝绸衣裳戴着昂贵的首饰呆在金丝笼里就好。这样也正合了缇娜的心意，她一心一意迷恋着自己的容颜，出去打交道不如对着镜子欣赏自己更开心。然后过了算是舒适幸福的一辈子。

    毕竟，她爱的是她自己，和相爱的人在一起一辈子很幸福不是吗？

    如此一来，按照合约，缇娜没有得到亨利少爷的爱，这个任务就算失败了。

    郝灵扶额，这个傻瓜小恶魔，你是谁？你是魔鬼啊。她跑？打断她的腿。反正你会魔法呀，再给她接好不就行了？或者你直接把她扔到亨利少爷面前，或者绑了亨利少爷来见她也行啊。就那样傻乎乎看着缇娜作天作地把它这个给了她美貌的大恩人给作死了。

    这次，她来了，不会这么便宜放过她，也没那么简单成全她。

    跑？让你自己回来。

    躲？让你自己凑上去。

    什么叫魔鬼？就是拿捏住你的软肋你的弱点你的所想所求逼着你走上穷途末路。

    第二日，缇娜从美梦中醒来，走出空荡荡的家，去到镇上，镇里的人骤然见到从未见过的美丽少女都看呆了，走路的走歪了，驾车的撞到墙，拿东西的忘了拿，所有人都注视着她。男人仰慕，女人嫉妒。

    缇娜感受到前所未有的愉悦，她抬起头挺着胸款款摆动腰肢，两只小巧的脚灵巧的跳动着来到杂货铺。

    一推门，拿着精致小梳子梳理自己那层薄薄头发的老板看直了眼：“美丽的小姐，快请进。”

    缇娜笑着走进来，仿佛公主巡视，老板绕出来两眼放光的亲自为她服务。

    半天，缇娜走了出来，身后老板也出来喊了一辆马车，将一堆礼物搬上去。

    “美丽的缇娜小姐，以后，您一定要多多来赏光我的杂货铺啊。”

    缇娜高傲的点了点头，轻盈的上了马车。

    杂货铺老板搓着手看她远去：“明天，一定还来啊。”

    郝灵：“果然，男人有几个臭钱就想着齐人之福。这老男人，想用小恩小惠霸占一个少女呢。哈，一个人的容貌改变了却不会改变她的思维和行为，老男人看出这是个好糊弄的想金屋藏娇呢。可惜啊，拥有了美貌的缇娜心大了，一个小老板不足以入眼。”

    灵灵灵：“你要管？”

    郝灵：“与任务无关。他是人。对了，天使我还没见过，你去找找。”

    灵灵灵跃跃欲试：“我能收集吗？”

    这里的世界意识可是有求于她们，能搞走几个天使恶魔吧？

    郝灵：“你着什么急呀，我还没毕业，能遇见什么天使啊。等我成了大恶魔，肯定能遇见大天使。到时候——”拔翅膀红烧。

    满载而归的缇娜将所有东西放在自己房间里，竖立起大大的穿衣镜，装扮了自己，在镜子前转来转去犹如欣赏一件传世珍宝。一直欣赏到很晚，眼睛累了，才倒下睡去。

    睡前，她疲惫的想，这样小破的房间怎么配得上这样美丽的自己，她应该睡在宽敞华丽、有高大的门窗和长长窗帘的房间里，躺在软软的床垫上，盖着丝绸的被子，啊，对了，旁边还要点上精致的香薰。那些来庄园聚会的贵族小姐就是这样说的。

    她，缇娜，要去大城市，要享用配得上她容貌的一切好东西。

