    现实里，真正的青梅竹马是什么样的？

    事实是没有什么轰轰烈烈的爱恋，有的只是好友一般的友情。

    迟钝的人没有察觉，聪明的人没有感觉。

    喜欢，或者不喜欢，究竟是哪种喜欢。

    谁又说得清这些东西？

    夜，是微凉的，在这略显寒冷的三月末更是如此。

    上杉櫂的身影在街道昏暗的灯光下缩小拉长，一个人走回了家中。

    21:15:21

    父母依旧在加班，熟练的打开家中的灯光，看着空无一人的客厅，即便是上杉櫂已经习惯了夜夜如此，但心中还是难免有些寂寞。

    所以，他就开始在客厅外的小院子内，养起了几朵花卉，几盆盆栽。

    刚开始只有两盆多肉，一些爬墙月季，后来也就逐渐多了起来。

    银皇帝、银皇后、太阳神......除了这些常绿植物还有着几盆从大田市场淘回来的清秀花卉。

    在一一为它们浇过水后，上杉櫂便走回了自己的房间。

    按照往常的安排，现在本应是学习时间，直至11:00再上床睡觉。

    不过现在有了个黑心系统，他需要彻底研究一下关于这个技能经验的问题。

    打开【人物】，找到自己技能一栏。

    【阅读lv5（5/10），料理lv0（-10/0），精准lv1（0/5）】

    现在只有三个技能。

    作为一个普通东京的高中生，一开始仅仅有阅读、料理这两个技能一定是不准确的。

    学校也会有绘画课，虽说这课程算不上上杉櫂的强项，但他也是勉强达到及格线的水平，按理说也应该是能够标识出来才对。

    现在却没有。

    或者，‘绘画’技能是要像那个‘精准’一样，需要靠抽取来开启？

    但现在没有任务，没有东西来抽取卡池，上杉櫂也没法验证这个猜想。

    所以，上杉櫂现在准备研究的，就是那个技能的进度，会不会跟随着自己的训练而增加。

    开始尝试。

    想要在屋子里找到包含‘精准’这个属性的东西很简单。

    那就是丢瓶子。

    上杉櫂将书桌旁的垃圾桶搬到门口，自己再坐于床头，后背紧贴着墙面，手拿着一个空瓶子，往前方远处的垃圾桶里一丢。

    咻~~

    没中。

    瓶子砸到了垃圾桶的边角，弹飞了出去。

    技能进度也没有丝毫的变化，上杉櫂也没有多说什么，起身下床将空瓶子捡起，重新尝试。

    咻~~

    依然没中。

    上杉櫂再次起身，再次尝试，如此反复这一个过程。

    23:05:12

    也就是两个小时左右之后。

    【您有一个新的消息】

    手拿瓶子的上杉櫂单击了它。

    【精准lv1（1/5）】

    “提升了。”

    这两个小时左右的时间内，上杉櫂总计投出215次，投中的次数24次，没投中的次数有191次。

    也就是说精准lv1的技能属性，命中率大概是在10%左右徘徊，略有波动，但相差不大。

    这还是他随意扔的结果。

    技能介绍上所谓的理解某个目标再进行概率修正，前提就是明白这个东西是怎么运动的么？

    上杉櫂发现属性点也能直接加在技能上。

    他直接将自己4个属性点分配给精准。

    【您的技能发生变化】

    【精准lv1（1/5）→精准lv2(0/6)】

    属性发生变化后，上杉櫂再投掷了十次。

    投中：4次

    没投种：6次

    概率达到了40%，不过这就是样本采集过少后造成的一个不准确结果。

    但上杉櫂也没有再过多的尝试，因为他能感受到自己扔瓶子的精确度确实高了不少。

    知道这一点就足够了。

    “我回来啦。”

    听到这个声音，上杉櫂走下楼去，向着玄关处正在换鞋的上杉纪子说道：

    “欢迎回家。”

    看着只有母亲一个人回来，上杉櫂继续问道：

    “父亲呢？又在加班？”

    “对呀，”上杉纪子将手中的挎包递给了上杉櫂，“你父亲说什么上司不满意他们的产品，鞠躬要他们连夜修改，我也不懂这些，反正他今天晚上是不会回来了。”

    上杉纪子将鞋子放进了鞋柜里，抬头向上杉櫂问道：

    “对了，你晚饭吃没有？不会又自己弄吧，我给你买了个便当，就在包里。”

    “吃了，在花丸家。”

    “花丸家？”上杉纪子看着上杉櫂忽然笑了，“又去花火酱家里蹭饭了？不过多去去也好，可以多增加下感情。”

    “......”

    上杉櫂知道自己母亲在说什么，毕竟她跟隔壁美惠子阿姨是一个想法。

    “我还想考东大。”

    “考就考呗，”上杉纪子不在意的笑了笑，“和花火那孩子谈谈恋爱又不耽误你太多的时间，我觉得这一点更重要一些。

    “况且你要考的是文科，其实这附近的早稻田就挺好的，没必要特意去考东大的。”

    “这两个学校的难度都差不多，但我更想去东大。”

    目标已经定下，不认真努力一番岂能轻易改变？

    他挺想当那种光吃国民税金的公务员。

    上杉纪子微笑道：“都随你，反正你长这么大，什么事情从来都是自己规划，我这个做母亲的，也只能给一些建议，只要没做错，我和你父亲都全力支持。”

    上杉纪子拿过上杉櫂手中的挎包，拍了拍他的肩。

    “好了，时间不早了，我去洗个澡，记得早点睡。”

    上杉櫂就这么看着母亲的背影向里面走去，刚刚的短短几句对话，他也能感受到来自母亲的关心。

    母亲与父亲都是很温柔的人，他们尽管时常加班，会将自己一人丢在家中显得很是孤独。

    但作为父母，他们已经尽自己的努力做到了最好，这么多年来，上杉櫂非常明白这一点。

    父母并不是东京本地人，他们是上一代从乡下奔波来大都市中奋力拼搏的年轻人，拼劲全力后，也才换来的这东京的一隅之地，并且还有多年的贷款未还。

    他们两人巧妙相遇又巧妙结识。

    即便是在生下上杉櫂以后，他们也还保持着这份拼搏的努力。

    如今，他们已经30多，快要40岁了，还是每天劳累如此到深夜，为了这个家。

    这或许就是生活在城市里的悲哀吧。

    ......

    翌日，

    清晨的阳光透过窗口照进了屋内，三月的微风吹来，又有一丝凉意。

    上杉櫂睁开模糊的眼睛，打开了手机。

    三月二十五日

    8:43

    身上的被子如同蛋卷一样将自己紧紧的裹住。

    上杉櫂实在不想从温暖的被窝中出来，右手滑一滑手机，看看有没有什么新的消息，再看一看有没有什么有趣的新闻。

    磨磨蹭蹭半个小时之后，无聊至极的上杉櫂这才起了床。

    走下客厅，看到桌上母亲留下的字条，他便将微波炉里的牛奶、面包与鸡蛋热了一热。

    上杉櫂坐在桌子前，吃着早餐，翻动着手机。

    如此，便是假期中平常的一天。

