    “好！我知道了！”

    “美味！”

    “美味！”

    胖子不知道为什么，突然全身颤抖起来。他看向江小鱼的眼神，变得炙热无比。那种眼神，仿佛是十天半个月没吃饭的人突然看到烧鸡一般。

    “嗯？”江小鱼有些错愕，刚刚他都没这样，不知道为什么，现在这家伙看自己的眼神，居然变得这么热切。

    胖子使劲儿地在石床上挣扎着，他腰身扭动，手不停地划拉。

    一条长长的舌头直接掉到了下巴上，舌尖，粘稠的唾液顺着舌头，淌在他胸口的肉窝里。

    “美味！”

    “美味！”

    胖子费力地蠕动着，刚到石床的边缘，也许由于太重了，他一下子跌了下来。圆滚滚的身体，转了两三圈才停下来。

    他喘气的速度越来越快，那鼻孔的热气，就跟烧开的水壶一样。

    “美味啊！”

    吸力传来，目标却是江小鱼手中的葫芦。

    “不好!”江小鱼赶忙抱住葫芦，再看看葫芦上的姜平，此时他冷汗淋漓，身上不停地发抖。

    “怎么了？”江小鱼实在想象不到，魂魄状态的姜平怎么出现这种情况。

    “他...他要吃我...我感觉得到！好...好难受...”姜平结结巴巴地说道。

    这时候，胖子似乎知道自己爬行困难，他短小的四肢一缩，竟如肉球一般歪歪扭扭地滚了过来。

    “不!”姜平抱头嘶吼着。

    江小鱼赶忙心念一动，让姜平回到葫芦里面。他的心神立刻进入葫芦，问道：“姜平，刚才到底是怎么回事儿？”

    “我也不知道。”进入葫芦的姜平显然舒服了许多，“他看到我的时候，我就觉得，我的脑袋，疼得受不了，灵魂深处，似乎有一种与生俱来的恐惧。太奇怪了...”

    江小鱼与林之唤交换了一个眼神，然后把姜平的话原封不动地复述了一遍。

    林之唤闻言，顿时陷入了沉思。

    这胖子的实力虽然不高，但是他展现出来的东西，却让林之唤十分不解。能让魂魄感到害怕的东西，那又会是什么怪物呢？

    “我的美味？”

    “我的美味到哪里去了？”

    胖子似乎从梦中惊醒一般，呆愣地看着四周。他的眼神，变得无比空洞，仿佛灵魂都被抽离了一样。

    “好饿...”

    “好饿...”

    胖子抱着圆滚滚的肚皮，居然开始嚎哭起来。

    江小鱼不知所措地看着林之唤，“师傅，现在怎么办啊？”

    林之唤眼神摄人，开口道：“这东西贪食凡人，该杀！”

    “不对！师傅，你看！”

    江小鱼指着刚才林之唤伤了胖子的地方，不知什么时候，他肚皮上的伤口，居然不见了。

    “嗯？”林之唤看了看，也觉得有些奇怪。

    “莫不是被挡住了？”

    林之唤直接飞身而起，手上顿时凝练出一把飞剑。

    飞剑在空中灵动地划出一道划线，继而将那胖子的右手齐肩斩落。

    “哇...呜...”

    胖子顿时疼得发出鬼哭狼嚎般的叫喊声，整个身体，在地上不停地打着滚儿。

    奇怪的事情出现了，只见胖子的右肩上，居然长出了一个小小的肉芽。肉芽迎风就长，片刻间，已有婴儿的手臂大小。

    江小鱼指着那极不协调的臂膀，诧异道：“师傅，你可见过这种？”

    “闻所未闻！”林之唤摇了摇头，飞剑又朝胖子飞了过去。这次，飞剑斩断是他的左臂。

    肉球翻滚，江小鱼分明看见，那东西的左肩上，也开始冒出了肉芽。

    “师...师傅...”

    “嗯？”

    “我有一个想法。”

    “说！”

    江小鱼满脸嫌弃地指着地上的掉落的双臂，说道：“这家伙跟韭菜一样，割了就长。要真是头猪，开个猪腿饭馆，怕是能富上好几代人呢！”

    林之唤顿时没好气地说道：“你若是喜欢，拿回去炖着吃吧！”

    “算了算了！”江小鱼连忙摆手，那东西，看着就恶心。

    林之唤面色一冷，低声道：“老夫还就不信了！这难道真是韭菜成精了还是怎么的？”

    飞剑横扫，一颗硕大的脑子顿时从肉堆上脱落下来。

    脑袋在地上不停地翻滚，脸上的嘴，却一直开合着。没了声带，这家伙半点声音都发不出来。

    脑袋滚着滚着，竟然滚到了江小鱼的面前，一双满是痛楚的眯眯眼和江小鱼的眼睛对上。江小鱼顿时觉得心里恶心，一脚将那脑袋踢出了老远。

    脑袋撞到墙壁上，又滚了几圈才停下来。

    这时候，江小鱼又发现，那脑袋脖子处，竟然又长出了血肉。

    一个巴掌大身体，不断地长大。

    “师...师傅，这种事情，你应该更没有见过吧？”

    林之唤也觉得背心有些发凉，这种情况，是决然不可能出现在人类的身上的。别说是人类了，就连拥有这种能力的妖修，他都没有听说过。

    天下的生物，都是娘生爹养的。无论是修士还是普通人，身体都不可能砍掉又长出来。

    偏远的宁安城，靠近凡人世界的地方，居然出现这种怪物。

    这不止让林之唤感到好奇，同时，也让他有些害怕。

    这奇怪的能力，是如此逆天的存在。逆天的东西，那是足够让一名大乘期修士胆寒的。毕竟，这东西的能力，从某种层面上来说，那几乎是永生不死的存在。

    这一刻，林之唤的心中，突然生出一股恶念。

    恶念告诉他，眼前的这个东西，可能会让他拥有无尽的寿元。赤裸裸的诱惑，犹如梦魇一般，在他的心中挥之不散。

    修道多年，林之唤从来没有产生过这种奇怪的想法。

    冥冥中呼唤他的声音变得更加明显：吃了我，吃了我，让你拥有永生不灭的肉体。吃了我，让你有机会可以触碰到大道真谛。

    林之唤使劲儿地摇了摇头，可那声音却变得更大声了。

    一遍又一遍的声音，如同魔咒一般在他脑海中回荡。

    隐约中，他感到地下扭动的头颅上，散发出一股奇异的芳香。那香味超过了他遇到过的所有的灵丹妙药。

    吃下去，仿佛立刻就能羽化登仙一般。

    “师傅？”感受到林之唤的异样，江小鱼扭过头去，疑惑地问道。

    然而，映入眼帘的是林之唤猩红的双眼。

    那眼中布满了血丝，瞳孔的边缘，已经变成了薄薄的一条细线。眼睑处，只有米粒大小的眼白。而且，他身上的气势也在快速改变。

    明明没有风，江小鱼却感到背心一阵凉意。

    “师傅！”江小鱼大喊了一声，脚步不由自主地后退。

    而此时的林之唤，似乎看到了不久后的自己。他看到自己仙风道骨，乘云驾雾。漫天的劫雷，如烟花一般绽放。

    天空中，是仙界才有的金色花瓣。

    花瓣铺成的长阶，从仙门一直延伸到他的面前。

    一步迈出，林之唤只感觉天地都在自己脚下，万物都在朝自己俯仰。

    这时候，江小鱼分明看见。胖子的脑袋下面，那新长出的身体虽然只有锅盔大小，但细小的双脚，居然支撑着硕大的头颅，一摇一摆地朝林之唤走去。

    林之唤的双脚，竟然也向前走出了一步。

    林之唤的世界中，两步迈出。他看到仙门门口，一个个仙风道骨的仙人，正在向他招手。他们的背后，是华丽的仙宫和奔腾的仙兽。

    一头神龙从远方飞来，竟然静静地落在了他的脚下。

    这一切，是那么的真实。

    这一切，不正是自己毕生的追求吗？

    三步迈出，那圆溜溜地头颅抬了起来，看向林之唤的眼神，满是炙热。

    “嗖！”

