    此时，观众席上其他玩家大多是0-9分，少有超过10分的。

    沈墨原本的计划，是挑出玩家中最厉害的人选合作，避免出现两败俱伤的情况，但是现在，道具成为了影响整个计划的关键。

    尽管游戏规则不允许使用攻击性道具，但一些辅助性道具也很让人头疼，譬如那个不倒翁，还譬如会变身狼人的药丸。

    如果白幼薇在这里的话，她会怎么做？

    为了抢占剩下的椅子，所有玩家都卯足了劲上台拼抢！幸而之前狼人在场上造成许多玩家重伤，一定程度上缓解了三人的压力。

    唯一需要防备的，就是道具。

    玩偶游戏里的道具实在太千奇百怪了。

    沈墨遇到一个拿笔的玩家，一上台就在舞台上龙飞凤舞的画画，起笔苍劲有力，落笔尽显凌厉，两三笔画成，笔下突兀的出现一把寒光凛冽大砍刀！

    台下的围观玩家都惊了。

    但是多一把刀也不是沈墨的对手，几个回合就被掀翻在地，爬不起来。

    苏蔓坐在王者之位上，如坐针毡，担忧的看着台上：“幸好画的是一把刀，如果是一把抢，墨哥岂不是会很危险！”

    列昂尼德上台，闻言不屑的说道：“画刀多简单，直一点歪一点都能用，让他画抢试试？管画不直，开抢的时候是会炸膛的！”

    谈笑：“炸膛哈哈哈哈哈哈！！！”

    卢卡斯若有所思：“看来这个道具需要使用者磨炼画技……”

    谈笑在台下呐喊助威：“大胡子！加油啊！加油！！！”

    列昂尼德吼道：“吵死了！”

    ……

    三人轮番上场，为彼此节省体力，分数也在不断交换中。

    列昂尼德最为刚猛，每次不赢个三五局绝不下场，打到过瘾时还会哈哈大笑，喊一声“痛快！”

    接着小丑就会给予“开心式”加分，少则一两分，多则四五分！

    众人嫉妒得红了眼，恨不得将台上的大胡子撕碎！

    他们也想“开心”！可真的开心不起来啊！

    经过几轮较量，列昂尼德的分数已经高达34分，早已超出及格线，可他仍然守在乱斗舞台上，没有离开的意思。

    谈笑在下面喊：“轮到我了！该我上了！”

    “再来一局！”列昂尼德气势汹汹挥舞拳头，“大爷我打得正过瘾！”

    一个矮个子男人窜上舞台，动作迅速冲向列昂尼德！

    列昂尼德正面迎击，一拳打过去，对方侧身翻滚，飞快避开，从怀中掏出一个木头人，对准列昂尼德喊道：“木头人！”

    列昂尼德破口大骂：“混蛋！又是道具？！！”

    他的身体不能动了！

    这次不像不倒翁那样束手束脚，而是全身上下都不动了！宛如变成木头！

    沈墨和谈笑、苏蔓这些人顿时心惊。

    不能动的列昂尼德等于没有任何保护措施，这局恐怕会输！输赢倒是小事，最要紧的是怎样在这种情形下保住性命！

    没想到，那个矮个子居然没有继续攻击列昂尼德，而是就地坐了下来——休息。

    众人哗然。

    沈墨很快明白过来，对身旁的谈笑说：“看来这个道具的限制条件是，不能触碰作用目标。”

    谈笑感到莫名其妙，睁大眼睛问：“那他图什么？”

    不能碰，意味着对方不能攻击列昂尼德，一旦攻击，木头人道具就会失效，那么……对方用这个道具，有什么用？

    