    林丰背着赢九霄，能感受到赢九霄此刻的状态。

    赢九霄心态很放松。

    可是，赢九霄的身体终究快撑不住了，呼吸渐渐急促，状态比之前在大殿中更差一些。

    林丰背着赢九霄，感觉很轻。如今的赢九霄，已经瘦了太多太多。原本的他身材高大，骨架很宽，如今瘦下来，趴在林丰的背上，骨头让林丰有硌人的感觉。

    赢九霄能支撑到现在，全凭自己的意志力。

    他一直在支持。

    换做是另外的人，早就撑不住，或许早已经是自暴自弃。

    生死之间，有大恐怖。

    生死之间，也会导致人性情大变。

    尤其是一个皇帝，生杀予夺尽在手中，更可能会变本加厉。

    可是这一切，都没有发生。

    反倒是，秦国的权利交接，稳健地着陆和转移。

    “皇祖父，我们登山了。”

    林丰背起赢九霄，一行人开始往山上去。

    林丰背着人走在最前面，汪顺紧随其后。然后，才是赢三、赢五等一众黑冰台的人。即便没有大批的禁军护卫青丘山，可是也有百余人跟随。

    实际上，山下还有其余的随驾人员在，这也是一批队伍。

    一行人登山，爬到半山腰时已经临近傍晚。

    夕阳西下，一轮璀璨的红日，失去了火热的光芒，缓缓朝着天边落下。

    赢九霄趴在林丰背上，看到天边的落日，神色洒脱，感慨道：“朕现在的情况，就像这日落西山的斜阳，已经快撑不住。夕阳无限好，只是近黄昏啊。”

    林丰没有说话，只是往山上去。

    汪顺跟在了林丰的后面，只是那眼眶中，已经是泪水流淌，老泪纵横。

    汪顺是赢九霄的心腹，在赢九霄还是太子时，汪顺就在赢九霄的宫中伺候。汪顺能习武，也是赢九霄的支持。赢九霄对汪顺，处处扶持，双方的关系极好。

    作为一个伺候了赢九霄一辈子的人，汪顺对于赢九霄即将病逝，心中难以承受。

    赢三面色严肃，默默跟着。

    他心中也是五味杂陈。

    整个队伍，透着压抑沉重的氛围。

    从半山腰来到山上，不算太远。没过多长时间，林丰背着赢九霄到了山顶，把赢九霄放下来小心搀扶着。

    落日的余晖笼罩，青丘山仿佛被一片金光笼罩。

    赢九霄放眼看去，看到了远处的咸阳城，看到了周围的风景，看到了万里江山如画。只是夜色降临，周遭的光线，已经渐渐地有些模糊。

    赢九霄清瘦苍白的脸上，多了一抹笑容。

    万里江山，很好！

    大秦，很好！

    赢九霄看了一阵，呼吸有些急促，找了一块大石头坐下，摆手示意林丰也跟着坐下。

    赢九霄看着林丰，脸上有感慨，笑吟吟道：“林丰，还记得朕当初第一次见你的场景吗？”

    林丰强打起笑容，点头道：“当然记得，当初我还在永宁县，皇祖父和王尚书两人得知了我的身份，乔装打扮，扮作是咸阳的贵人来到我的府上拜访。当时前线的人，赫然是王越。我当时也没想到，和皇祖父有这样的渊源。”

    “哈哈哈……”

    赢九霄也忍不住笑了起来。

    昔日的对话，犹在耳旁。昔日的场景，仿佛昨日发生。

    一切，就是这样的美妙。

    赢九霄笑罢后，感慨道：“说起来，这就是命，是我大秦的机缘。如果没有瑶儿，我们的关系肯定不如现在。”

    林丰摇了摇头，笃定道：“皇祖父为人坦荡，为君礼贤下士，励精图治，奋发图强，是圣明君主。即便没有玉瑶在中间，我肯定还是会被皇祖父打动。因为天下贤士，都无法拒绝皇祖父。”

    “你啊，尽挑好话说。”

    赢九霄内心，颇为自豪。

    秦国在他的治理下，人才涌现，将星无数，一切都是因为他的呕心沥血。

    毫不客气地说，没有他数十年如一日的坚持，就没有现在的大秦。

    这一点，赢九霄也是自傲。

    赢九霄苍老得遍布沟壑的脸上，挂着柔和的笑容，继续和林丰说着话。

    声音不大，可是，却也清晰。

    林丰坐在一旁，耐心地静静地倾听着赢九霄的诉说。

    夜色降临，周围点燃了火把。

    噼噼啪啪！！

    火把燃烧，篝火遍布周围，驱散了一丝的凉意，更是驱散了黑暗。

    青丘山上，赢九霄还在絮絮叨叨地说着话，说着他年轻时的事情，说着他刚刚执政时遇到的难事，说着他面临各国威胁的各种危机，以及朝廷中的人际关系梳理。

    甚至一些朝廷的秘史，以及秦国的许多机密，赢九霄也是说着。

    不知不觉，时间匆匆流逝。

    过了凌晨又是一天。

    林丰听着赢九霄的话，感受到了赢九霄气息的衰弱，也感受到了那坚定的眼神渐渐神采的消散，失去了那最璀璨的光芒。

    只是，赢九霄还强打起精神。

    周围的人见状，情绪愈发的低沉，因为谁都感受得到，皇帝已经是临近大限了。

    当夜色渐渐消散，抵近清晨，东方的天际出现一抹鱼肚白，天渐渐开始亮了起来。

    赢九霄在这时候竟是站起身，苍白的面色，也是红润了起来，整个人仿佛突然间有了力气。赢九霄盯着东方天际浮现出的一丝红光，他心中欢喜，高声道：“林丰，你说朕百年后，能有一个什么样的谥号？”

    林丰沉默半晌，直接道：“皇祖父开大秦东出之先例，奠大秦一统之基础，可谓是再造大秦，重塑大秦，功勋赫赫。皇祖父的功勋，不能用单纯的普通的谥号。”

    赢九霄问道：“用什么呢？”

    林丰沉声道：“太祖、高祖开国立业，世祖、太宗发扬光大，世宗、高宗守成而已。太祖或者是高祖，是开国君王才能有的谥号。世祖和太宗只是继承发扬，不足以论皇祖父的功勋。常言道，赫赫太上，巍巍圣祖，所以我认为皇祖父，当得起圣祖这个称谓，当定为大秦圣祖。”

    赢九霄听到后，眼神愈发的明亮，赞道：“开国之功，谓之太祖。朕，称之为圣祖，足矣！”

    “哈哈哈……”

    赢九霄的笑声，回荡在周围。

    此刻一轮红日初升，金灿灿的的朝霞，自东方的天际涌现出来，洒落在赢九霄的身上，使得赢九霄仿佛是神圣一般。

    “朕此生，无憾了。”

    赢九霄鼓起所有的力气喊话，声音回荡在青丘山上。

    他一双眸子，看向了大秦的万里山河，看向了大秦的锦绣江山，也落在了咸阳城上。

    一抹笑容，浮现。

    这一刻，这一双看透世情，睿智通达的眸子，彻底闭上。

    赢九霄身体一软就倒下，这一瞬的功夫，林丰一步上前抱住了赢九霄，只是气息已经没了。

    “皇祖父！”

    林丰呢喃了一句，眼中泪光闪烁。

    这个对林丰无条件支持，无条件信任的老人，走了。

    大秦，再无赢九霄。

