
　　如果超过一百年后，还有谁把它放出来，它就一定吃了那个人。

　　这是毫无道理的恶魔法则。

　　渔夫自认倒霉，但他也不愿意就这么死了。

　　他先是对恶魔奉承一番，惊叹它这么大的身躯，是怎么装进这么小的瓶子里面？

　　恶魔很得意，便现场示范给渔夫看，变成了一缕黑烟,钻进了小小的瓶子里面。

　　渔夫赶紧的将瓶子盖塞住，将小小瓶子重新丢回大海，从而救了自己一命。

　　岳灵芝将这个小故事，简单的给顾铮讲了一下。

　　“这样的神话故事，虽然只有在话本里才有，但是我的空间那个世界，肯定不同以我们现在身处的人平凡世界。”

　　“因为我们两个本身就不平凡。”

　　“发生在我们两个人身上的事，很玄幻，我觉得我的空间那个世界，也肯定很玄幻，能将恶魔压缩，然后封印在坛子，一点都不奇怪，你说对不对？”

　　顾铮听岳灵芝的故事，又听了她说的那些话，觉得有道理。

　　那他的猜测就更确定了。

　　“你的意思是，他们将坛子带回去之后,禁不住好奇心,最终将坛子打开，然后恶魔出来。”

　　“但他们并没有像那个渔夫那么好运，恶魔出来后,打碎了封印它的盖子，然后开始祸害苍生？”

　　岳灵芝想笑，这终究没有笑出来。

　　如果他们猜测正确，那只恶魔被放出来之后，肯定给苍生带来了不可挽回的灾难。

　　“顾铮，你可以去做编剧了！”

　　“其实我也是这么想的。”

　　“因为那只恶魔是他们放出来的，所以他们受到了天道的惩罚。”

　　“梦境里的他们，应该就是我们。”

　　她现在已经将梦境里面的他们，确认为是她和顾铮的前世。

　　他们被惩罚到另一个世界受苦受难。

　　顾铮在这个世界的上一世，经历了家破人亡的伤痛，刚刚出人头地，又惨死在陌生人手里。

　　重生后，他依然处在水深火热之中，如果不是她穿来了，他的苦难铁定还会继续。

　　她的经历也很惨。

　　她在现代的世界是个孤儿，在孤儿院受尽了各种磨难，长大后学了医术，能治病救人，境况才有好转。

　　可能就是因为，她选择了治病救人的职业,才能积攒到一定的功德值，然后让她得到了空间。

　　但又在她事业如日中天的时候，让她英年早逝。https://m.23sk.net

　　灵山村的那个小哑巴，按照顾铮的说法，也是从她三魂七魄里面的分化出来的。

　　小哑巴所受的所有苦，也都是她的苦。

　　她脑海里有小哑巴的所有记忆，每每想起以前，小哑巴曾经遭受的苦痛，她都感同身受。

　　直到她和小哑巴合二为一，她和顾铮的命运才有所改变。

　　但她和顾铮如果不是一直向善，积攒了功德值，她的空间也肯定没有扩大的可能。

　　顾铮深情的看着岳灵芝，嘴角不自觉地上扬：“我們前世是青梅竹马？”

　　岳灵芝很自然地笑了：“可能是吧。”

　　他们前世还是夫妻呢！

　　她亲眼看到他们拜了堂的，还进了新房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百一十七章 我们前世是青梅竹马免费阅读。https://www.23sk.net 