

　　“你说什么？”
　　听到禀报之后，沈禹顿时一惊，
　　“是真的少爷，”那名手下接着道：“流传有鼻子有眼，如是亲眼所见，传的沸沸扬扬，甚至盖过了弹劾王康，”
　　“现在不少人都聚在府外！”
　　“不可能啊？”
　　沈禹疑惑呆滞，昨夜他父亲紧急下了封口令，不可能这么快传出……
　　“沈禹，你给我一个解释！”
　　听到此，夏颜淳直接大喝，他真的快要崩溃，这一夜，到底是发生了什么，到现在他的某处还是发疼！
　　而蓝玉林则是已经欲哭无泪，蜷缩成团，身体的痛已经不重要了，
　　对心理的伤害才是最大！
　　他年过四旬了啊，遇到这样的事情，如何能够接受？
　　蓝玉林努力让自己冷静下来，他回忆着，回忆着事情的经过！
　　昨天他们来到淮阴侯府，晚宴过后回到屋中，相谈议事！
　　先前都还正常，他突然起了一种欲望，四皇子也是！
　　他还记得当时四皇子的强烈反应，然后，就不醒人事，一无所知，
　　醒来就成了这般模样！
　　是从什么时候开始的呢？
　　蓝玉林抬眼乱看，蓦然看到地上碎裂的几片茶碗，
　　“是茶！”
　　“是茶！”
　　蓝玉林瞬间恍然大悟，强忍着疼痛怕起，
　　“是药，你给我们下了药！”
　　听到此，四皇子也想到了，好像变化就是从他们碰了那杯茶之后，
　　“下药，对，”
　　“你给我们下了药！”
　　“啥？我给你们下药？”沈禹一脸懵逼，
　　你们两个是有点太过分了吧，爽过之后，舒服之后，把锅甩到我的头上？
　　“四皇子，话可不要乱说，我给你下药对我有什么好处？”
　　闻言，两人顿时一滞，
　　是啊，这没道理，
　　淮阴侯府跟他们关系特殊，还专门邀请来庇护，给他们下药，做了这种事情，毁了他们声誉，又有什么好处？
　　“王康，是王康！”
　　夏颜淳突然开口大声道。
　　“昨天来前，王康对你曾说过，让你好生照顾我们，还拍了你的肩膀！”
　　他铎定道：“这就是暗语，你们两个就是一伙的！”
　　“我还奇怪，那王康一直在故意找我的茬，为何突然换面，原来是在这等着！”
　　“淮阴侯？沈禹，你……你们……”
　　夏颜淳越想越是确定，简直是羞怒到了极致，气的身体都在发抖！
　　跟一个男的倒没什么！
　　反正贵族之中，这种风气并不稀罕，
　　让他无法忍受的是跟蓝卿，蓝玉林，他已经四十多，快五十的人了啊！
　　这叫什么事？
　　而且听之前所言，这事情已经流传开来，
　　一夜之间，能有这么快的速度，不是淮阴侯府所做还能是谁？
　　他们分明就是故意，故意的激怒自己，毁掉自己的声誉！
　　让自己无颜在赵国待下去，狼狈离开！
　　他们跟王康的目的相同，而且根本就是一伙的！
　　夏颜淳真的快要崩溃了，原本以为已经躲开了王康！
　　但万万没想到，根本没有！
　　“你在说什么？我怎么听不懂？”沈禹疑惑道：“我什么时候跟王康一伙了？”
　　“还装？”
　　这时蓝玉林也明白过来，才知道王康那别有深意的目光，原来是这样！
　　可恨！可恨！
　　蓝玉林欲哭无泪！
　　人到中年，竟然失身？这种感觉怎么形容？
　　身体的痛和心理的痛，弥漫全身，随即转化成的是无尽的恨意！
　　他知道这定然是王康的阴谋，但他也无法忍受……
　　理智如他，都是这样，更不用说夏颜淳！
　　先前挨了两个耳光，现在又被算计……
　　已经是忍不了！
　　而且这事情，已经传开，他也无法再待下去，只能离开！
　　他要回越国，劝说父皇引兵而来，他要让这个国家的人，都付出代价！
　　以此来弥补，所遭受的创伤！
　　至于王康……
　　必然要将你千刀万剐！
　　“蓝卿……”
　　他刚开口，脸色就是涨红，现在他们关系可是不同了，尴尬不已，如何面对？
　　蓝玉林也明白，羞怒的恨不得钻进地缝，但他还是强忍着站起，衣服早已经被撕成了碎片！
　　身上满是伤痕，还有着血迹！
　　他咬着牙，承受着这份羞辱与耻辱！
　　终有一天，他会回来！
　　沈禹看着那个惨状，也是心有不忍，拿过一套衣服给了他，两人总算是穿扮整齐！
　　“我们……走！”蓝玉林提气说了句，而后咬牙向门外走去，
　　每走一步，都有强烈的撕裂感伴随，这种痛楚，无法言明，
　　夏颜淳面色痛红的跟在背后，他也叉着腿走路，
　　两人的形象狼狈之极，
　　“这是什么情况？”沈禹心头起疑，难道他们还真是被下了药？
　　也许是这样，不然怎么可能这么惨烈？
　　可这是淮阴侯府啊，谁能毫无声息的给他们下药？
　　“四皇子？”
　　“蓝大人？”
　　越国其他使臣，护卫尴尬的相问，二人皆是没说话，向外走去，
　　“哎，四皇子你们要去哪？”
　　沈禹忙的追了上去，
　　但换来的却是无言！
　　所过两边之人皆是指指点点，一夜之间，淮阴侯府所有人，都知道这两位做了什么……
　　“别走啊，是不是有什么误会？”
　　“我跟王康真不是一伙的，这怎么可能？”
　　“如果真的是有人下药，我定然查出来，还两位一个清白！”
　　“清白？还哪有清白？”
　　蓝玉林恨的牙都发痒，一众越国使臣也不知该说什么，就这样跟着。
　　拦也拦不住，也没法拦！
　　沈禹终于开始着急了，事情并不是这么简单！
　　现在很明显，四皇子和蓝玉林已经恼羞成怒了，
　　这可怎么办？
　　这不是打乱他父亲的部署了么？
　　焦急已是无用，事已成了定局，从所住房间到府门，并不算多远，但两人走来，却用了很长时间！
　　与身体的疼痛相比，这种带来的羞辱感更甚！
　　至今淮阴侯沈元崇都没有露面，这种事情，他怎么能够出现？
　　一路劝说，根本无果！
　　而此刻，两人已经走出了府外，在外面，围着满满的人，
　　看到此，沈禹顿时就傻眼了，怎么这么快？
　　他当即对着护卫喝道：“你们干什么吃的，快把人都轰走，”
　　就在这时，一道大笑声响起，“沈兄，干的漂亮啊！”
　　而这所来之人，正是王康……
　　【作者题外话】：第一更，

