
仔细回想了一下，这两只狗大概都将近十岁了，韦恩还能记起来，因为自己小时候没有朋友，老格林伯格把它们抱回来时的样子。

自己小心的在床脚给它们搭了个窝，从此它们几乎陪伴了自己所有的少年时代，到青年时代。

“小子，它们就是你的新朋友，以后你必须照顾好它们！”

老格林伯格很多年前说过的话，他依然记得很清楚。韦恩当时就明白这是父亲在教导自己，男人必须要为自己的行为负责任。

你要的我都会给你，但是你必须对他们负责任！这一直是格林伯格家的教导理念，从小到大他不知道被灌输了多少次，可能以后自己有了孩子，也会这样教导他吧。

“两个小坏蛋，走了！”韦恩使劲揉了揉两只狗的大脑袋，带着他们走到了喜欢的遮阳棚下，一起躺到了躺椅上。

休假了，倒是可以好好陪它们几天了。只是自己一直都忽略了，这两只狗喜欢趴着的时间越来越长，已经不像从前那样爱跑了，它们老了。

“boss，果汁，啤酒。”尼娜拎着个冰桶，放在了塑料白桌子上，坐到了另一侧。

抚摸着趴在自己腿上的两个大脑袋，韦恩脸上流露出了温情，有些感慨的说道：

“你帮我跟谢尔盖说一声，让他明天去找个车，回农场把我的夸特马拉回来吧，说不定那个倔脾气的小家伙，也非常想我了。”

小助理点了点头，看着自己老板非常难得的露出的另一面。他是韦恩-格林伯格，他从出道就是片场的冷面掌控者，他两部电影过后，就在圈内有了巨大声望。

他讨厌媒体，接受采访时从来都没有表情。他几乎永远保持着理智，保持着清醒的脑子，看待问题从来都从赤洛洛的利益出发。

尤其是他个人私生活混乱，和他保持关系的女人有很多个。

尼娜见过他各方面性格，强硬、清醒、有规划、工作狂，还是个纯粹无比的渣男，却几乎从没见过他露出过软弱的一面，这算是第一次见他这么温情。

有时候，人真的可能还不如动物在他的心里重要，比如起过小心思的哈利-贝瑞，和正在起小心思的查理兹-塞隆。

他们都曾经或现在，以为凭借漂亮的外在优势，能够让这个男人一直迷恋下去，可其实在他心中，这种女人算不算自己人都不好说。

“在想什么？”

从冰桶里拿出一瓶啤酒，韦恩随手拧掉盖子，仰头喝下去了大半瓶。心里感叹，果然还是洛杉矶适合自己，阳光下喝啤酒太舒服了。

其实在洛杉矶，这也是一年中气温最低的时候，不过和寒冷的加拿大一比，这里简直就是火热的夏天。

“啊？”尼娜愣了一下，然后说道：“知道你回来了，吉米下午会过来，一起来的还有凯文-特苏哈拉。”

“这么急？”他疑惑的看着助理。“凯文这是要干吗？我刚回来就急着来找我？”

尼娜挑了挑眉，有些无奈的说道：“boss，他要去时代华纳就任首席执行官了，前几天我和你说过。这次来估计是为了《蝙蝠侠》的事情，他走以前，肯定会把这件事搞定。”

韦恩抬手拍了自己脑门一下，他把这件事给忘了。估计不只是为了《蝙蝠侠》的事，因为柯林-霍华德主持的入股谈判，一直在故意拖着，这个集团新任ceo可能想要个准话。

“假期第一天就泡汤了啊……”

感叹了一句，他就把墨镜扣在脸上，抚摸着金毛闭上了眼睛。助理小姐看到他准备睡一会，也悄悄地离开了这里。

遮阳棚下只留下了一个人和两条狗，一起趴在躺椅上晒着太阳，睡了过去。

工作过后突然间的放松，让韦恩很快就睡着了，可正当他睡得舒服时，却被人拍醒了过来。

拍醒他的并不是经纪人吉米，他一睁眼就看到了贝拉-格兰特，这个女强人意外的到来，让他实在没想到。

韦恩发现这个女人特别钟爱职业装，不管是什么时候见到她，总是一身得体的女士套裙，加上雪白的白衬衣。

可能因为温度降低了，今天少见的多了一件女士外套，把*****雄伟给遮盖住了。

“你怎么知道我回来了？”

伸手捂着嘴打了个哈欠，韦恩往一边挪了挪，示意她坐下。

女人坐在躺椅上，椅子发出了不堪负重般，嘎吱嘎吱的声响。“我给庄园打过电话，怎么样？这次你这里不会再跑出一个小姑娘，向我宣示主权了吧？”

这个女人明显还记得，和查理兹-塞隆撞在一起的事，而且在加拿大她也没和韦恩多接触，只待了不到两天就飞了回来。

随后曝光摩根-弗里曼的报道，估计就有这个女人的手笔。她们报社和华纳兄弟关系好，几乎是路人皆知。

韦恩翻了个白眼，把手从她的外套中伸了进去。“我还以为你对这些不在乎呢！格兰特主编，这次来要留下让我补偿你吗？”

“我下午没工作。”女人给的暗示非常明显，也一点都没在乎韦恩乱动的手。

对于这样纯粹的泡友关系，他还是非常享受的，贝拉-格兰特不要他送的礼物，也不从他这里挖独家新闻，这样纯粹的男女互相吸引，为了生理需求的关系，哪个男人都会非常喜欢。

草坪前花园中工作的园丁开始消失，一直远距离晃悠的安保人员，也悄悄地离开了视线之内，这些人都了解自己老板，有些事还是别瞎看的好。

“韦恩！”

“什么？”

看着这个男人已经不满足手中的动作，开始想脱自己的裙子时，贝拉-格兰特玩味的叫了他一声，然后像背后的方向撇了撇头，调侃道：

“如果你喜欢被人看着办事，我没有什么意见，这样刺激的事我还真没经历过，或者你可以尝试一下！”

“fxxk！”

韦恩一回头，正好看到了吉米和凯文-特苏哈拉下车，他赶紧把手从山峰上收了回来，故意盘起腿坐着，好掩盖尴尬的特征。

正在走过来的两个人，明显也发觉了不对劲，但只能硬着头皮继续走了过来。吉米了解自己客户是个什么玩意儿，这事放他身上太正常了。

新任时代华纳ceo边走边小声嘀咕。“吉米，看来我们来的时间不太恰当，这不会让你的客户恼羞成怒吧？不过看来还好，至少那位女士还穿着衣服！”

经纪人就像没听到他的话，在心里默默想着，是个男人被打断这个兴致，都会不高兴吧？

“嗨，格兰特主编！”为了缓解尴尬，吉米先和女士打了个招呼，才把目光转向了自己的客户。

“嗨，吉米！你好，特苏哈拉先生！”贝拉-格兰特礼貌的寒暄了一句，转过头笑着对韦恩俏皮的眨了眨眼。“你们谈，我带两个小家伙去花园里溜一圈。”

说完她拍了拍两只金毛，带着它们两个不请不愿走向了花园。

“坐吧，对了，恭喜你凯文！”韦恩指了指对面的躺椅，他现在的状态比较尴尬，也没法站起来握手了，干脆直接招呼对方坐下，准备在这里谈事情。

“谢谢！”

凯文-特苏哈拉露出矜持的笑容，坐下后也不用他让，自己从桶里拿出了一瓶果汁，插上吸管嘬了一口。

这个场景有些怪异，一个西装革履一身一丝不苟的中年高管，拿着一瓶果汁通过吸管嘬着，在努力想着怎么略过尴尬，开口谈正事。

不过他明显小看了韦恩的脸皮厚度，还没等他想好怎么聊，就听对方说道：“出了什么事？这么急着来找我，我的假期非常短暂，过不了几天就又要开始工作。”

“可能你没什么时间休假了，韦恩！”

放下手中的玻璃瓶子，凯文-特苏哈拉面露遗憾的神色。“《蝙蝠侠》的审核两周前就在公司内部通过了，只是因为资金问题一直在压着。好消息是华纳兄弟的融资非常顺利，第一笔筹备资金3500万已经到位。

你知道的，这是我离任前推动的最后一个项目，只有你在合同上签了字，我才能安心的去总公司工作，所以，我决定略过吉米，亲自跟你沟通一下项目和待遇问题，确定一个底线，我们的进度越快越好。”

韦恩这才这注意到，经纪人从坐下开始就皱着眉头，显然这个结果不是他想要的，这等于吉米最擅长的事，被剥夺了。

吉米这个经纪人有多难缠，华纳兄弟已经非常了解了，这个经纪人一到了谈判桌上，立马就会化身让资本家都羞愧的吸血鬼，仗着自己客户和华纳兄弟的关系，撒泼威胁厚脸皮，简直为了导演待遇什么都做。

他才不在乎凯文-特苏哈拉急不急，也不在乎项目推进速度什么的，一心就盯着自己客户的利益，不达到他的心理预期，基本上就是一次次的来回磨。

偏偏韦恩无比信任这个人，和他是经纪人与客户的关系，更是有一层朋友的意味在里面。仅从韦恩的角度来说，吉米做的一切都是为了自己争取利益，当然不会阻止他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69745624"  chaptername="189-被打断的兴致">加入书签</a>
</div>
