    “萌萌，如果有一天，我忘了你，也忘了你妈妈，忘了所有人，忘了回家的路，萌萌，你会不会难受？”

    许之桓没有回答许萌萌的问话，而是突然说了这样一句话。

    许萌萌一时反应不过来，问：“爸，你说什么啊？”

    许之桓说：“爸爸得了老年痴呆症，最近我发现我忘了很多我们过去发生的事情，爸爸害怕，有一天会忘了所有……”

    许萌萌惊呆了：“这怎么可能，爸爸，你是在开玩笑吧，你今年才多大啊，五十岁不到，怎么会得老年痴呆症呢？”

    许之桓叹了一声，无奈的说：“五十岁已经不小了，在我这个年龄得老年痴呆症也不是什么稀奇的事，爸爸得了老年痴呆症，以后会连妈妈都认不出来，到时候你妈妈看着我不认识她的样子，会不会很绝望，很心痛，很难受？萌萌，爸爸有一天可能会认不出你，但你要记得爸爸的话，以后不管发生什么事，都要照顾好妈妈，好吗？”

    昨夜艾薇亚抱着许萌萌说了很多话，诉了一大堆苦，就连许萌萌也差点信了她的话，以为许之桓变心了，才会提出离婚，现在她才知道，原来事情根本不是那个样子。

    泪水模糊了视野，许萌萌捂着唇，扑进许之桓怀里，伤心的说：“爸爸，你不会不认识妈妈，也不会不认识我的对不对？爸爸，为什么会这样，如果妈妈走了，你又失忆了，那你以后该怎么办呀，谁来照顾你呀，爸爸，到时候我哪儿也不去，就留在这里照顾你一辈子好不好？”

    许萌萌哭的很伤心，仿佛许之桓已经失忆了一般。

    许之桓无奈的摸了摸她的长发，说：“别哭了萌萌，爸爸现在还好好地呢，还有，爸爸如果真的失忆了，生活不能自理，爸爸也不能要你照顾，到时候你把爸爸放在养老院就行了，有人照顾我就可以了，爸爸一个人不管在哪里都一样的。”

    许之桓越是这样说，许萌萌就越是心痛难受，她扑进许之桓怀里哭的更加大声了，仿佛受了什么委屈一般。

    许之桓无奈的说：“好了，别哭了，都是大姑娘了，怎么还这么爱哭呢，要是无名看到你哭的这么大声，肯定以为我欺负你。”

    许萌萌撅着嘴巴说：“他敢，他要是敢对你不敬，我就收拾他！”

    许之桓被她逗笑了，说：“萌萌，你嫁给了南宫无名，注定了你下半生不会是个普通平凡的人，德西家族虽然势大，但和南宫家比起来还是弱了许多，你妈妈去德西家族，肯定会为你铺路，以后的人生路还很长，会有很多选择，你记住爸爸的话，一定要小心谨慎对待每一次选择，知道吗？”

    “嗯，爸爸，我知道了，我会听你的话的，爸爸，你现在觉得怎么样，有什么事情想不起来了吗，你想不起来的话我跟你说，我说了，你说不定就想起来了。”

    许之桓愣了愣，苦笑着说：“傻孩子，我现在忘记的都是很久以前的事了，那些事，只有你婆婆才知道，你可不知道。”

    许萌萌知道许之桓和郭婷的渊源很深，却没想到郭婷了解许之桓很久以前的事情。

    她心里担心艾薇亚，没有继续这个话题，而是拉着许之桓找郭婷，拜托郭婷给许之桓讲他以前的事情，让他把忘记的过去重新想起来，郭婷觉得这是个好办法，也想试着用这种办法治疗许之桓的老年痴呆症。

    郭婷和许之桓正讲着他们大学时期发生的事情，说起来，那已经是很久很久之前的事了，郭婷记得也不是很清楚，但为了许之桓，她绞尽脑汁，翻出那些尘封的记忆，一讲就是好几个小时。

    许之桓的手机响起来，他拿起来看了一眼，见是许萌萌打来的，便顺手点击了接听键。

    电话里，响起许萌萌急切的声音：“爸，不好了，妈妈被人绑架了！”

    许之桓拧眉：“你妈被谁绑架了？德西家族的人？”

    许萌萌在电话那头用力的摇头，说：“不是，无名说他们是一个叫艾克家族的人，我们本来一直在追妈妈，眼看都要追上了，那些人不知道突然从哪里冒出来，把妈妈劫走了，我们没有追上，怎么办，爸，妈妈被他们抓走了，会不会有事啊？”

    许之桓握着手机的手忽然剧烈的颤抖起来，郭婷被他的反应吓了一跳，急忙抓住他的手臂问：“之桓哥，你没事吧，肌肉又萎缩了，怎么会这样，林徵笙不是说给你治好了吗？”

    许之桓说：“只是暂时缓解了而已，没有完全治好。”

    眼看许之桓咬牙控制自己的身体，不让自己发抖，但不管他怎么做，手还是不停地抖动着。

    郭婷急的在原地打转，没办法，只好给林徵笙打电话。

    “喂？”

    “林徵笙，之桓哥的手又开始发抖了，不对，他全身都在抖，怎么办，肌肉萎缩有什么好办法可以快速压制住吗？”

    林徵笙沉默了一会儿，反问道：“他怎么了，之前不是好好地吗，为什么突然又复发了？”

    郭婷急忙解释说：“艾薇亚被人绑架了，之桓哥听到消息后一时着急就变成这样了。”

    林徵笙说：“既然是这样，那你让他赶紧冷静下来，深吸一口气，再深呼吸，他要是做不到冷静，就没办法控制住病情。”

    很显然，许之桓之所以突然肌肉萎缩，浑身颤抖，就是因为他的情绪激动引起的。

    郭婷连忙挂断电话，扶着许之桓，让他平静下来。

    艾薇亚睁开眼睛的时候，发现自己全身都被胶布胶住了，双手双脚全都被胶布粘的死死地，一动也无法动弹。

    更可恶的是，就连她的嘴巴也被胶布黏住，无法说话，无法动弹，这种被束缚的感觉实在是太糟糕了。

    她不停地挣扎，听到脚步声靠近，抬头时，就看到一个黑洞洞的枪口指着她的眉心。

    心脏顿时跳漏了一拍，盯着眼前充满杀意的枪口，艾薇亚浑身僵化，再也不敢动弹。

