第一百五十四章班花相护

　　所有人看到这几个大汉进来，全都紧张起来，没想到孔鑫还有道上的关系。

　　为首的大汉下巴一颗黑痣，上面长了根长长的黑毛，一进来就看到孔鑫，朝他说道“孔胖子，谁打你了”

　　“毛哥，就是这个家伙”孔鑫指着陈轩说道，同时脸上露出得意的神情，这回看你还怎么傲得起来，再傲气，挨一顿打也得老老实实。

　　毛哥把目光转移到陈轩身上，看他身材普通、完全不禁打的样子，不禁扬起嘴角道“孔胖子，我怕这小子顶不住我一下，你打算出多少钱啊”

　　他们过来帮孔鑫打人，可不是纯靠义气的，不收点钱没有谁会愿意来。

　　“让这小子住一个月医院，我孝敬毛哥一万块喝酒钱”孔鑫报出一个数字，似乎觉得有点肉痛。

　　“一万块”毛哥扭了扭胳膊，一副没劲的样子，“孔胖子，我今天可是带了四个兄弟过来，一万块怎么够我们分啊”

　　孔鑫内心暗骂还不是你故意带这么多人过来的，咬了咬牙，很快又堆起笑容说道“毛哥，你帮我把那个瘸子一起教训了，我给您两万块”

　　“打两个人那起码得三万块”毛哥报起价来一点也不含糊。

　　虽然这两个小子看起来一点战斗力都没有，还有一个是瘸子，但是他的钱还是要收足的。

　　孔鑫内心哀嚎，一顿肉疼过后，才狠狠的说道“好，三万块就三万块”

　　毛哥这才满意的点点头，带着四个小弟一脸凶相朝着陈轩和郑昂走去。

　　这时，一个倩影拦在了两方中间，是风玥。

　　“你们敢打人的话，我就报警了”

　　陡然看到眼前出现一个沉鱼落雁的大美女，毛哥看得眼都值了，他突然想起什么来，脱口叫道“这不是那什么、什么大明星玥儿吗”

　　“既然你认识我，那就快点离开吧，否则这件事曝光出去，你们不会有好果子吃的。”风玥一点都不慌乱，反而给几个混混分析其利弊来。

　　孔鑫眼见事情要黄，赶紧说道“风玥，你快让开，你一个大明星的身份，陈轩这小子值得你这样护他吗”

　　“没错，我就是要护陈轩，孔鑫你不用再说了，让他们离开吧。”风玥语气决然，同时看了眼陈轩，目光中流露出一丝柔情。

　　众人一脸诧异，没想到风玥居然会为了陈轩做到这种地步，难道当年她甩了陈轩的传闻是假的

　　看这样子，当年的班花、现在的大明星明显对陈轩余情未了啊。

　　风玥的威胁，毛哥却是丝毫不放在心上，他大哥的背景在天海市可是呼风唤雨般的存在，再出名的大明星来到本市都要乖乖的盘着。

　　所以，孔胖子的三万块自然是不赚白不赚了。

　　毛哥贪婪的看了几秒风玥的俏脸，然后伸出手想要推开她再打陈轩，顺便揩点油。

　　见到这只咸猪手向自己袭来，风玥花容变色，她有洁癖可不想被这种人碰到身体，可是陈轩就在身后，因此风玥最后还是咬着银牙没有让开。

　　就在毛哥的手快碰到风玥的玉臂时，风玥突然感觉自己的腰身被身后一只手揽住，把她往后拉去。

　　“是陈轩”风玥心中又酸又甜，眼泪一下子险些就从眼眶里钻出来了。

　　陈轩从她进来之后，就一直冷冰冰的没有跟她说过一句话，如今却终于为她出手

　　在众人惊奇的目光中，陈轩把风玥拉到身后，自己站了出来，抓住了毛哥伸过来的手。

　　毛哥原本想摸美女，没想到被陈轩的手抓住，登时恼羞成怒，一边挣脱陈轩的手，一边举起另一只手臂挥拳朝陈轩打了过来。

　　“兄弟小心”郑昂没想到这黑老大说打就打，正要上去帮兄弟抗这一拳，接下来发生的一幕却让他睁大了眼睛。

　　只见毛哥的拳头还没到，陈轩嘴角划过一个弧度，抓住毛哥的那只手轻轻一转，毛哥整个身体瞬间被转飞起来，在半空中横着打了无数个圈。

　　“老大”

　　四个小弟见不对劲，连忙去接住毛哥，然而毛哥身上带着一股极大的旋劲，四个人刚碰到毛哥身体，就跟着毛哥一起被莫名旋劲打飞出去，摔倒在地。

　　毛哥已经被转得眼冒金星，几个小弟也是摔得七荤八素，双臂火辣辣的疼。

　　看到情势突然变成这样，众人尽皆目瞪口呆，不知道发生了什么事情。

　　孔鑫连嘴巴都合不拢了，他只看到陈轩抓住毛哥的手掌轻轻一扭，就轻轻松松把他们全都打败了。

　　这简直是白日见鬼了，他从来没见过如此诡异的事情。

　　郑昂也露出不可思议的眼神看着陈轩，难道自己的兄弟还是隐藏的武林高手

　　他曾经是特种部队王牌小队的队长，身手强悍，但也不能这么轻轻巧巧的把几个混混打飞。

　　风玥美眸中则是异彩连连，当年她可是最了解陈轩的人了，居然不知道他拥有如此神奇的身手，这几年在他身上都发生了什么事情

　　实际上这里所有同班同学中，只有风玥看得出来，陈轩的变化是最大的，他的气质完全变了，比以前更加成熟内敛，还隐隐带着一丝邪魅，看上去很有神秘感。

　　毛哥和四个小弟踉踉跄跄的站起身来，还不明白发生了什么，不过在这么多人面前摔了个七零八落，实在太丢人现眼了，他气往上窜，招呼几个小弟说道“给老子上”

　　刚才肯定是自己没站稳着了陈轩的道，毛哥这样想着，这回肯定会让这小子好好吃一顿他们的拳头大餐。

　　几个壮实大汉举着拳头往陈轩扑来，看得后面的风玥花容失色，其他人也是吓得呆住了。

　　“陈轩，我来帮你”郑昂血气上涌，好久没干一架了，说着就向前冲去。

　　一只手臂揽住了他，是陈轩。

　　“兄弟，你有伤就不要出手了，交给我就行。”陈轩笑着说道。

　　眼见拳头就要招呼到身上，毛哥看他还这么好整以暇，真是不知道死活了，当下更是加大了力道，要把这小子活活打趴。