    随着叶孤城不断的从嘴中喊出嘶吼之声，整个人的身影也开始极其狼狈的不断退后，面对韩三千越来越发凶猛的攻击，他开始变的有些有心无力。

    他愤怒又不甘的嘶吼着，反抗着！

    “支援！”

    随着那数十名黑衣人中的某一人轻喝，三个人顿时留下支撑天空中的九鼎，而其余之人则快速赶往叶孤城身边。

    只是，那两人斗法的速度实在太快，一帮人折腾了许久，这才勉强加入。

    “噗！！！”

    “哧！”

    刚一加入，不到百个回合，便只听几声声响，两颗头颅顿时直接从人群中抛洒出来，紧随其后两具无头的尸体直接从上陨落，轰然砸在地上。

    紧接着，反手之间，又是四颗脑袋飞天，如同四颗西瓜一般。

    “蝼蚁！”

    冷声一喝，韩三千手中再次一动，双手微张，又是两个人顿时直接被吸在他的手掌之中。

    “砰！”

    两个西瓜直接炸裂，鲜红的“果浆”顿时喷洒如雾一般在半空绽放。

    紧接着，手中又是一动。

    “砰！”

    所剩不多的几个黑衣人也顷刻之间随着一声爆炸，化成了血雾。

    远远的望去，战斗的地方像如同红色之雨刚刚来临过一般。

    但鲜红的颜色，又时刻提醒着这如同梦幻之下的血腥。

    叶孤城忍不住喉咙吞了口口水，身躯也不由倒退数步，都是自己的跟班好手，却在顷刻之间……

    与上回相比，这家伙似乎又进步了不少。

    尤其是手中的力量，更是精纯到自己都感觉可怕。

    “不可能，这不可能，你的力量……”叶孤城不甘的望着韩三千，凭什么？

    他拜入了魔族，还认了主，如今才有这般的力量，他也自认可以和韩三千匹敌了，但偏偏，一交手，他却发现韩三千的力量又陡然之间提升了几个档次。

    这不对啊。

    只有他叶孤城才是绝世的天赋，才有资格在很短的时间内极大的提升自己，他韩三千凭什么？

    他不过是个废物！

    他没有资格和自己比！

    想到这里，叶孤城整个人变的歇斯底里，内心极度的不甘让他整个人完全陷入了癫狂。

    怒吼一声，叶古城直接扑向了韩三千。

    韩三千冷冷一笑，面对气势汹汹的叶孤城，此时却不选择硬碰，反而轻轻一让，完美避开他的攻击之后，手中突然一个用力，顿时间，叶孤城身体猛然失去重心。

    “砰！”

    身影猛然砸向远处的山脚，随着一声巨响，山脚流石乱炸，尘烟滚滚。

    绿衣女子眼睛都看直了，先前两人相斗，动作直接太快，她没有看清，但方才之下她却将两人一来一往尽收于眼底。

    叶孤城攻的极其凶猛，速度也快到让人咋舌，用一道闪电来形容他一点也不为过。可是，就是如此快的速度，却似乎在韩三千那里，如同龟走！

    为了借力打力发挥到极限，又或许是为了有意羞辱叶孤城，韩三千很明显是等叶孤城冲到了自己面前，拳脚离自己不过身前不足毫厘之时，才突然一个侧身，完全躲过他的攻击！

    这种极限的操作，只有一种可能。

    那便是韩三千对自己，对战局的掌控已经达到了一种完全上游的程度和极其的自信。而显然，自信源于自己的本事。

    叶孤城不是普通的高手，而是顶尖的存在，她和他交过手，她比谁都清楚。

    但韩三千却可以依然如此从容，她实在不知道，韩三千的力量究竟达到了怎样的恐怖程度。

    踉跄的挣扎着从土堆里爬了出来，叶孤城的眼中全然都是愤怒和不解。

    为什么？

    为什么？

    这是为什么？

    望着叶孤城狼狈的模样，操作紫鼎的三个人惶恐的互相望了一眼，紧接着手中能量猛然一撤，让紫鼎与天火月轮进行最后的抵抗，然后以极快的速度往山外逃窜。

    砰！

    随着三人撤力，紫鼎几乎与天火月轮玉剑不过几个交锋，便随着一声轰然的爆炸，在空中彻底化成了齑粉。

    “刷！”

    玉剑一个横身在空中一个旋转改变了方向后，直接朝着逃脱的三名黑衣人袭去。

    其中一个黑衣人眼见如此，当即手中一动，直接一掌拍在了旁边一个黑衣人的胸口，让其身体倒飞而出，直接迎向攻来的玉剑，然后加快速度往外逃窜。

    “噗嗤！”

    可怜那个黑衣人，到死也睁大着难以置信的双眼，带着不甘和不解，望着已经远去的两道身影，吞咽下最后的一口气。

    此时，韩三千微微动了……

    <!--over-->

