    命运轮转，草帽一伙如期而至。

    不过刚到达香波地群岛附近，古伊娜就直接闪身离开了。

    “咦！古伊娜小姐呢？”

    山治端着一杯果汁走出船舱，刚想献献殷勤。

    索隆想起之前古伊娜的神色，眼中若有所思，挥了挥手。

    “走了！”

    山治有些惋惜地摇了摇头，长吁短叹地看向索隆。

    听到那边又开始了无厘头的牢骚, 索隆以手加额，他就不理解了，同样都是人，为什么，山治的脑回路居然会如此的清奇。

    看着手里的那柄小剑，索隆陷入了沉思之中。

    那一柄已经消耗掉剑意的小木剑再次变得光华内敛起来。

    “都已经到这种地步了吗？真是的！！让本大爷都有些压力了！！”

    之后的事情就没在出现多少偏差了，超新星汇聚香波地, 路飞在拍卖场那边揍了天龙人，然后黄猿到来，一口一个好可怕，一脚一个超新星。

    再到后来罗宾出手阻黄猿，暴君熊前来救场，将草帽一伙尽数拍飞！事情被拉回了原先的轨迹，唯一一个不同的是，罗宾没有被拍飞，在大熊和黄猿的围攻中无奈败退。

    随后黄猿倒是意味深长地看了大熊一眼，他感觉这个家伙不太对劲，貌似是友军啊！

    但是也没有揭穿，反而笑眯眯地说道：“这样好吗？你将这次的罪魁祸首拍飞了！我教不了差，世界政府那边你也吃挂落吧！”

    大熊没有说话，直接转身离去，当日下午，王下七武海——暴君熊被世界政府问责，随后大熊直接退出了王下七武海，再次恢复了海贼身份, 不知所踪。

    革命军总部，蒙奇D龙看到手里的报纸, 轻轻叹了一口气，王下七武海那条线算是断了，不过好在人没事儿。

    索尔贝王国的大部分人已经迁出来了，只剩下寥寥数人，却是个收尾的工作，也不足为虑了。

    罗宾回道万里阳光号，开始调动自己手下的势力，将船藏了起来。

    随后根据古伊娜留给自己的提示，来到了香波地群岛最北端的一个岛屿上。

    海边的一处空地上，有三人在此久候多时。

    “罗宾！许久不见了！！过的还好吗？”

    话音刚落，东泽只觉得身子一沉，一个人影已经砸进了自己的怀里。

    一道声音在耳畔响起。

    “既然都回来了，为什么不来找我，你个混蛋！”

    还未等东泽回话，罗宾却早已泣不成声。

    “呜～”

    东泽只能苦笑着摇了摇头，实际上他最后这一次穿越时空的时候，是他降临在这个世界的时间点。

    也就是说是在他在海贼世界睁眼的那个时间节点上。

    同一个时空不允许有两个东泽, 这就像一个铁律一般。

    就像当年古伊娜离开的时间还要早一些，其实这次他回到这个时空时间并不长, 只有短短的半个月左右。

    他还有一些事情处理，再加上罗宾一直都在旅行之中，他就没来见她。

    不过现在看起来，似乎自己是做错了。

    “抱歉！我来晚了！！”

    “咦！罗宾姐多大的人了，居然还要哭鼻子！！”

    “罗宾酱，其实东泽回来没多久的，身具传承剑意，你应该是能感受到的吧！！”

    两女也在一旁安慰，良久，罗宾才渐渐止住了哭声，细弱蚊蝇地鼾声响起，原是她趴在东泽的怀里沉沉地睡去了。

    感受身前的衣襟湿了一大块，东泽却是有些哭笑不得，他轻轻一招手，无双剑匣轻轻从罗宾身后滑落，然后来到了东泽身边，轻轻颤了两下，似乎在怪东泽为什么这么久都不来看它一样。

    东泽虚空一点，有些好笑。

    “你啊！有个大美人陪着你还不满意~~”

    不过话刚说完，却又哑然失笑，一个武器又懂得什么美人，估计在它们淡薄的意识中，自己这个缔造者才是最重要的吧！

    随后他轻轻将罗宾横抱了起来，随后轻声一喝：“忘尘！”

    无双剑匣响起了机括勾连的响声，随后缓慢地一一展开，一十三柄飞剑同一时间开始发出清微的剑鸣之声。

    似乎是在欢呼自己的主人归来。

    在最右侧的一柄飞剑轻轻一震，飞了出来，绕着东泽盘旋了两圈之后，落在了东泽身前，悬浮在半空之中，然后缓慢地变大。

    东泽抱着罗宾率先跳上了上去，时玄和古伊娜紧随其后。

    “走！”

    飞剑化虹破空而去，夕阳西下，宛若一道流光划破天际。

    “东泽~那些历史我们不都是已经亲身经历过了吗？再去看那些历史文本又有什么意义？”

    古伊娜跪坐在忘尘之上，作势就要接过已经熟睡的罗宾，当年她和索隆遇险被救时，罗宾细心地照顾自己，这份恩情她还记着呢！如今刚想略尽绵薄之力，却发现东泽一耸肩，用目光示意了一下，古伊娜看到了那双死死抓着东泽衣角的手，只能是放弃了。

    飞剑非常的平稳，在外还有一层剑罡保护，几人也根本感觉不出颠簸，飞剑追逐着太阳而行，景色美不胜收。

    迎着落日的余晖，东泽笑眯眯地开口说道：“怎么，你们不想知道那些人是怎么评价我们的吗？我们的出现又是否真正地改变了历史的走向吗？”

    听到这话，时玄和古伊娜不由一愣，还真是，他们三人穿梭了时间长河，在过去都留下了属于自己的印记，无论是疯魔剑姬，还是时玄妃，都是曾响彻那一个时代的强者。

    或许那些人还真的有所记录呢！这一刻，两人不由有些心动了，她们忽然想迫不及待地看一下，那些人是怎么记录自己的，又是怎么评价自己的。

    东泽看到两人的表情不由哈哈一笑。

    怀里的罗宾似乎是感受到了什么，轻轻拱了拱，找了一个舒服的位置，鼾声再起。

    想着最后那两块特殊的历史文本，东泽开始内视，看向了自己的金手指。

    战力评定：SSSR级（骚年，我有个想法，想不想屠天啊！）

    普通技能：基础剑法：（max）（基础不牢，地动山摇！）

    腹式呼吸（max）（鱼人都没你丝滑！）

    水上飞（max）（除非你不跑，否则你就不会沉！）

    铸剑术（max）（铸造宗师！）

    操船（max）（没有船舵，你也能浪！）

    高级冥想：980W/1000W

    枪法：（max）（你的枪术已经出神入化！）

    血脉传承：7/20

    六式：max（你已经不是个人了，大牲口！）

    霸气：

    武装色霸气（已激活）：max（流樱）（你现在也可以像卡普一样，迎风尿三丈了。）

    见闻色霸气（已激活）：max（聆听万物）（预知未来）（其实我很好奇，成了别人肚子里的蛔虫，你是什么感觉！）

    霸王色霸气（已激活）：max（项羽知道是谁吗？他都没你飘了！）

    剑技：

    百步飞剑：max（剑意已激活：max）（大叔！我想变得和你一样强！）

    横贯八方：max（剑意已激活:max）（强者制定规则，而弱者只能遵守规则！）

    拔剑术：max（剑意已激活：max）（骚年，其实我的极限是斩断原子核！现在只能斩断细菌，有待提升啊！）

    天外飞仙：max（剑意已激活：max）（在下白云城主叶孤城！）

    含光坐忘：max无争剑意（已激活）：max（你来打我啊！！我站着不动！）

    一剑隔世：max（时间剑意：max）（坐看红尘三千年，我道不孤红尘仙！）

    太极剑法：max（剑意已激活：max）（其实我的上限远不止如此！要不再试试？）

    御剑术：（已激活）：max（光都没你快了！要不试试在大海上飚一波车，绝对没有人能追得上你！）

    两袖青蛇：（已激活）:max（唉！李淳罡见到你怕是都会落泪啊！我的两袖青蛇居然被人玩成这样了！！）

    剑开天门：（已激活）：max（天门最好不要随便开，咱们都是凡人，万一下来个打不过，那不就尴尬了！）

    剑意（已解锁）：14/100

    侵蚀剑意（已激活）：max（大漠孤烟直，长河落日圆！克洛克达尔的一生之敌！）

    惊雷剑意（已激活）：max（惊雷！这天塌地陷紫金锤~~）

    裂空剑意（已激活）：max（不要让白胡子看到，否则他会疯的！）

    月夕花晨（已激活）：max（满堂花醉三千客，一剑光寒十九州！骚年，我看你好你哦！）

    无量剑意（已激活）：max（无量剑！无量劫！怕不是无良剑吧！呸！臭流氓！）

    世界意志（解锁）：7/10

    无双剑匣（已解锁）神兵收储:13/13（长河、惊雷、水寒、纵、横、飞仙、裂空，冰河、桃花，清风，真武，隔世，忘尘）

    特殊技：剑意领域：max（恶魔果实能力杀手！）

    灭世海：max（兄弟！你是要颠覆世界吗？）

    被动技能：剑道奇才（剑法熟练度增加速度×10）

    剑道：（天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！汇万法归一，凝百炼剑意，可得剑道，长生路启！）

    剑道（已激活）（天地有万法，我自一剑破之！)

    神通：

    一剑破万法（消耗500W点精神力，万法归一，一生万物）

    平天（消耗500W点精神力，可开天辟地！神鬼皆灭！）

    看着这一串五花八门的评语，东泽不由嘿嘿一笑，有时候吧！他发现这些评语要比自己学会的这些招式还有意思。

    并且当自己的金手指，再次苏醒过来之后，其智能化，人性化，都有了长足的进步。

    比如说，它会提示自己当前还有那个技能还可以继续提升，还会发布一些能够提升实力的任务。

    可提升技能：高级冥想。

    历史文本：7/30（成就任务，任务进行中！）

    剑道尽头谁为空：（剑道终极任务：神通领悟第三式：任务进行中！）

    飞剑之上，两个小时的时间一闪而过，罗宾终于睁开了惺忪的睡眼，嗅着鼻间那股让人心安的气息，她眼神又有些恍惚，自己不是在做梦吧！

    随后她视线开始上移，看向了那个让自己在这三年中时时翻来覆去睡不着的身影。

    “真好~”

    她口中开始轻声呢喃，是呢！

    那个人并没有爽约，只是三年，她还等的起，愿岁月静好，你我在意的人都还在，不求与世长存，但求相扶到老。

    圣地玛丽乔亚，五老星一拍桌子。

    “原王下七武海巴索罗米·大熊居然是革命军的人？？？”

    “田刚的报告是不是有些不靠谱，当初他还派人去了王下七武海——月光·莫利亚的地盘，差点把巴索罗米·大熊杀掉！对方这一次离开，或许是不忿我们如此对他呢！”

    “在争论这个还有什么意义！那个家伙已经擅自离开了！”

    “绝对不能就这么轻轻揭过，王下七武海制度是我们用来平衡海军、海贼、四皇之间平衡的，若是那些大海贼就如此轻易地就能脱离七武海制度，那我们世界政府的面子又往什么地方放！”

    “不错！！这件事，我们必须严肃处理，提议派出十人小队将其彻底灭杀，然后悬尸香波地，让那些海贼们知道我们世界政府的权威是不容挑衅的，只有我们不要的七武海，没有七武海能擅自退出！！”

    “这件事先放一放吧！海军那边离艾斯行刑已经只有七天的时间了！！白胡子那边有什么动静了？”

    “据田刚送来的情报说明，白胡子海贼团已经开始大范围调动起来了！！四皇之间也都开始摩拳擦掌！百兽凯多有意进攻白胡子的领地，趁白胡子海贼团这一次倾巢而出，要狠狠啃下对方一块肉！若是白胡子这一次战死，估计偌大的领地都会沦为他的地盘了！”

    “这可不行！！要不通知一下那个人，让他去阻拦一下！！”

    “这~~我们用不用询问一下伊姆大人的意见!毕竟这个人是~~”

    “那就算了，我们只将情报送过去吧！至于他到底想怎么做，就随他吧！！”

    “不过还有一件事需要注意，那个女人消失了！就这么平白无故地消失了！我们的人最后一次见她是在香波地群岛最北边的一个岛上，但是随后他们就失去了对方的踪迹了！”

    “这个也先暂时的放一下吧！！根据我们不断用人命堆出来的情报可以看出，这个女人并不是无法战胜的！待大战结束后，我们就将剑匣收回来吧！！”

    “附议！！”

    ......

