    天启十六年的秋天很快就过去了。

    那些对小黑困扰无比的事情，慢慢的成为了常态。

    小黑不是一个喜欢读书的人，即便拜了叶千秋为师之后，小院里的那些书籍，小黑也很少去翻看。

    但是，自从周围的百姓们因为流言蜚语，视叶千秋和他为洪水猛兽之后。

    小黑开始读书了。

    倒不是，他想要领悟那书中的什么道理。

    而是，在读书的时候，能让小黑觉得，长安依旧还是那个长安。

    在小黑很小的时候，他就被迫离开了故乡，踏上了复仇之路。

    后来，他成了大唐的一名军人。

    即便他是为了复仇，但这并不影响，他对大唐的认可。

    再后来，他成了军部在鱼龙帮的一个卧底，经常跟着朝小树在长安城的大街小巷闲逛。

    很多年过去了，小黑甚至已经忘记了故乡是什么样子。

    如果说人非得有一个故乡，那小黑会下意识的将长安当做他的故乡。

    在长安的这些街坊邻居，仿佛就和他的那些亲人一样。

    只是，随着谣言的飞起。

    这些街坊邻居的种种态度、行为，确实是让小黑第一次对长安这座城产生了疏离感。

    小黑第一次理解到了，什么叫做人心易变。

    小黑很困惑。

    为什么这些街坊邻居会被谣言所左右。

    宁愿相信谣言，也不相信自己的眼睛。

    后来，小黑明白了一些。

    小黑是个普通人。

    这些年来，他看似孑然一人，但其实也交到了不少交心的朋友。

    比如宁缺，比如朝小树。

    甚至走了很大狗屎运，拜在了老师的门下。

    但，从小黑被迫从故乡离开的那时起，他就从来没有觉得自己是一个幸运的人。

    事实上，也确实如此。

    在他为准备复仇的很多年里，他只能在军部艰难困苦的往上爬，这个速度等同于蜗牛向前爬的速度。

    他不是天赋高绝的天才，也不是智慧高深的智者。

    他只是一个普通人。

    一个没有任何背景，想要复仇的普通人。

    后来，他认识了同样想要复仇的宁缺。

    曾几何时，他以为宁缺和他一样都是普通人。

    但后来，他发现，宁缺看似普通的外表之下，蕴藏着不普通的能力。

    这是他无法比拟的。

    宁缺是幸运的，幸运到他随便捡的一个女婴都能是冥王之女，光明之女。

    和宁缺相比，他真的很普通。

    但，在他从死亡边缘被师父救回来之后，小黑第一次发现，原来自己这样的普通人，也有着非同一般的运气。

    老师的强大，毋庸置疑。

    连夫子这样的人，和老师也是以朋友的身份相处。

    在瓦山，在烂柯寺。

    老师以强大到璀璨的力量，将佛宗的至强者打的落花流水，毫无还手之力。

    像岐山大师那样备受世人敬仰的高僧，也要对老师客客气气，甚至还要接受老师的恩惠。

    小黑从未想过，老师会是什么谣言中所说的冥王的护法。

    事实上，如果桑桑真是冥王之女，老师真是冥王护法。

    那他觉得冥王未必就是来毁掉这个世界的。

    冥王为什么一定要毁灭世界，而不是来拯救世界的。

    这是昊天的世界。

    但昊天的世界，一样有着各种肮脏的交易，黑暗的交易。

    如果冥王降世，能将这些不好的东西给毁灭，那为什么不能坦然接受冥王降世呢。

    小黑开始变得喜欢思考，即便很多事情，他依旧云里雾里。

    在时间匆匆而去的小院里。

    叶千秋倒是越来越清闲。

    来小院念书的孩子现在就只剩下虎头和阿南。

    他的负担自然轻了不少。

    他倒也乐得自在。

    有时间，多看看这个世界，也是极好的。

    在人间，总是能体会到各种各样的情况。

    不然，又何必在红尘之中打滚。

    小黑最近变得喜欢读书了，叶千秋颇为欣慰。

    当一个人开始喜欢读书，喜欢思考的时候，那就离他顿悟不远了。

    在人间，普通人想要成长，定然是要经历种种阵痛。

    从不懂，到懂得，那必然是需要一个过程。

    叶千秋相信，当他有一天能理解这人间之力时，他将会是这人间数以亿万记的普通人中，最有力量的那一个。

    潮来潮去，人心既可以如剑，也可以如水。

    ……

    在叶千秋掌管的棋盘世界当中。

    桑桑、宁缺、还有大黑马还在那无尽的原野之中奔跑着。

    棋盘世界不过三日。

    人间却是已经三年。

    这等变化，桑桑、宁缺尚且不知。

    直到大唐天启十八年，叶千秋带着小黑离开了长安，朝着荒原而去。

    当叶千秋走到荒原的某处之后。

    抬手，将棋盘世界中的桑桑和宁缺放了出来。

    大黑马车也同时出现。

    再次看到叶千秋和小黑。

    宁缺和桑桑没有恍如隔世的感觉。

    但是小黑却是有这样的感觉。

    小黑朝着宁缺扑了上去，狠狠的抱住了他。

    宁缺一脸嫌弃的说道：“啊呀，小黑，三天不见而已，用不着这么欢迎我吧。”

    “我可不喜欢男人，我有老婆了。”

    小黑将宁缺推开，笑骂一句，道：“你大爷的。”

    “要不是师父说你们还能回来，我都以为你们死在棋盘世界里呢。”

    宁缺见状，觉得有些不太对劲，道：“啊？我们是不是离开了很长时间？”

    小黑没好气的说道：“三年了，整整三年了。”

    “三年了吗？”

    宁缺一脸讶然的看向叶千秋。

    叶千秋负手，望着荒原。

    他微微颔首，道：“是啊，三年了。”

    宁缺朝着四周看去，道：“这是什么地方？”

    叶千秋道：“荒原。”

    宁缺道：“我们来这儿做什么？”

    叶千秋道：“等人。”

    宁缺反问道：“等人？等什么人？”

    叶千秋道：“来送死的人。”

    宁缺顿时了然。

    “他们还是不死心，不肯放过桑桑，对吗？”

    叶千秋微微一笑，道：“其实世上的大多数人，根本不明白他们看到的根本不是这世界的全部。”

    “即便是站的再高的人，也难以看到这世界的全部。”

    “即便是夫子，也有看不到的地方。”

    “即便是昊天，也有看不到的地方。”

    “人们之所以愿意相信他们相信的那些事情，只不过是因为长久以来，没有人告诉他们那些事情本来就是错的。”

    说到这里，叶千秋看向桑桑。

    桑桑的脸色还好。

    桑桑朝着叶千秋唤了一声：“师父。”

    叶千秋笑着点头，朝着桑桑招手。

    桑桑走到了叶千秋的身边。

    叶千秋伸出手来，示意桑桑将手在他的掌心。

    桑桑照做。

    叶千秋道：“等会儿，为师要将你体内的那股阴寒气息引出来。”

    “可能有些疼。”

    桑桑道：“师父，我不怕疼。”

    叶千秋看向远方的逐渐亮起的天穹，然后悄然说道：“来吧，让我看一看……”

    下一刻。

    桑桑体内的阴寒气息，瞬息之间，完全醒来，向外释放。

    一阵极细碎的声音，在她的身体里响起，就像是骨头被碾碎成无数碎屑，又像是血肉正在分解，更像是坚硬的冰在不停地被压缩。

    一道幽黑的圆球，以她的身体为中心，向着四面八方扩散而去，气息所至之处，原野结冰，青草覆霜，生息全无！

    叶千秋让桑桑撑起大黑伞。

    阴寒的气息持续不断的从她的身体里向荒原上释放，那些无形无质的气息与真实的自然相遇之后，变成了寒冷的黑色气旋，卷起地面的沙砾，绕着她的身体不停地呼啸狂舞，看着就像是一道黑色的烟尘。

    叶千秋站在黑色的气旋旁边，不动如山。

    寒意在触碰到他之后，完全消失。

    此时，天穹之中，有十余只黑色乌鸦飞过，嘎嘎乱叫着，扑扇着黑色的翅膀飞速向着天空高处飞去。

    天穹之中，开始有乌云出现。

    那十几只黑鸦飞进乌云之后，便变成了小黑点，就像是有人在洗笔的水瓮里滴下了几团浓墨，云层的颜色渐渐变得越来越黑。

    荒原地面上，黑色的烟尘依然围绕着桑桑的身体狂啸舞动。那道阴寒的气息，则是顺着她手中的大黑伞，向着高远的天穹上而去。

    天穹之中的云层越来越黑，越来越大。

    暗沉的云层剧烈地卷动起来，然后骤然间静止，平静接受着来自地面那把大黑伞传来的阴寒气息，以肉眼可见的速度变得越来越黑，越来越像一张涂满墨的纸，直至最后变成了凝固的墨，除了黑色什么都没有。

    什么是黑？

    黑就是没有光。

    此时的荒原北方天空，就是一片没有光的黑色，除了没有星星之外，看上去就像是黑夜。

    黑夜不会在白天出现，夜穹上会有星星。

    那么在白天出现、没有星星的黑夜，自然不是普通的黑夜，或者会有别的名字。

    站在叶千秋和桑桑身后的宁缺和小黑看到这一幕，眼中满是震撼。

    不远处的大黑马，不安的挥动着前蹄，在地上不停的刨着。

    尽管那地上已经变得坚硬无比。

    无穷无尽的黑与寒从大黑伞注入天空，把荒原北方的天空染的漆黑一片。

    黑夜到来。

    ……

    西陵神殿的深处。

    一道光亮起。

    下一刻，神谕从西陵神殿传出。

    传遍人间。

    ……

    南海之中的小舟之上。

    青衣道人看着那北方，脸上泛起困惑，低声道：“终于要开始了吗？”

    “日落沙明天倒开？”

    “不对，还是不对。”

    ……

    大唐，长安。

    皇宫之中。

    正在和皇帝下棋的国师李青山，突然面色微变，朝着皇帝说道：“陛下，不好了。”

    皇帝道：“怎么了？”

    李青山道：“西陵神殿掌教神谕，冥王的女儿重新出现了！”

    ……

    书院后山，绝壁雨廊上的紫藤果正在开花，小楼的墙壁上爬满了青藤，幽暗的崖洞里没有人，人都在崖畔。

    大师兄带着所有的师弟师妹，站在悬崖畔，沉默望向北方越来越多的黑暗。

    “我们现在应该在那里。”二师兄说道。

    大师兄说道：“就算在那里。我们也什么都做不了。”

    二师兄说道：“但至少我们是在那里。”

    大师兄说道：“老师不同意我们在那里，我们便只能在这里看着。”

    ……

    南晋剑阁。

    幽暗的山腹空洞里一片安静。

    剑圣柳白盘膝坐在潭边，低着头没有望天，因为崖洞顶端的开口太小，纵然抬头望云，也只能看见一片光明。

    一柄古意盈然的大剑，从潭水底部缓缓升起，和这柄剑相比，草屋架上搁着的那把柳白常用的剑，就像是稻草一般破败。

    没有人知道剑圣柳白藏身剑阁山腹，在潭畔静思悟道多年，他一直在炼养一把真正的剑。

    那必然是人世间最强的一把剑。

    不会被人摧毁的一把剑！

    ……

    悬空寺外的原野之上。

    那株佛祖圆寂的菩提树下，枯坐三年的岐山大师缓缓睁开了眼睛。

    他看着北方的黑色，微微一叹，随即，又闭上了眼。

    在悬空寺下方的天坑之中。

    无数万名肤色黝黑的信徒奴隶，跪在天坑底部，对着天坑中央那座巨大的山峰不停叩首祷拜，脸上写满了虔诚与畏惧的情绪。

    悬空寺所有僧人都已经躲进了山峰间那些黄色的寺庙中，淡渺的颂经声，从不同的寺庙里传出，然后如水一般渐渐向下淌落，似要把整座山罩住。

    尊者堂首座七枚大师，站在一座寺庙外的古钟前，只剩下两根手指的左手，落在钟面时，不时轻击，以钟声助经声传播的更远。

    看着那远处的黑暗，他脸上的神情显得有些焦虑，往日里的坚毅平静，早不知去了何处。

    佛祖预言的末法时代，终于要到来了。

    然而佛祖留下的法器，已经损失了太多，净铃，棋盘全部不在悬空寺的手中，那么悬空寺还能躲开冥王的目光吗？

    一道平静而淡然的声音，在七枚的身前响起。

    “黑夜来临，诸法崩坏，是为大惊怖，然则昊天俯瞰人间，断不会任由此类惨状发生，如今光明已至，黑夜未见得会获胜，我佛弟子当诚心祈祷。”

    七枚凛然受教，手指离开钟面，盘膝坐于寺前。

    他双手合什，诚心静意祝祷道：“我佛慈悲，苍生当得佛祖保佑。”

    山峰间无数座黄色寺庙，渐渐传出祈祷的声音。

    “诸天神佛保佑。”

    “不动明王保佑。”

    “光明……”

    悬空寺讲经首座没有颂经，也没有祈祷，他手持锡杖，站在山峰的最顶端，看着平行的荒原地湎，看着远处渐渐强盛的黑暗。

    忍不住再吐出一口血来。

    一口墨黑色的血，散发着难以形容的恶臭，染黑了地上的岩石，腐蚀了岩石间的枯草。

    三年了，整整三年了。

    他日日呕血。

    体内的痛楚一日比一日多。

    他本就苍老的面容，变得更加恐怖，更加狰狞。

    仿佛如同地狱之中走出的枯骨，干尸。

    讲经首座的眼中泛起无尽的怨毒之意。

    如果可以，他愿意献出自己的一切，来换叶千秋的泯灭。

    ……

    “这是怎么回事？”

    “怎么那边天黑了？”

    “这就是永夜吗？”

    最早发现天空异样的是来自荒原的荒人们。

    他们看着那天穹之中的墨黑，受到的震撼太大，大到连震惊恐惧的情绪也已经忘记。

    神情显得麻木而惘然，仿佛失去了灵魂。

    不知道过了多长时间，人们终于清醒过来，开始惊呼，开始尖叫。

    然后有人跪下，抱拳于胸口，闭着眼睛，平静而虔诚地祈祷着。

    很快，所有的人都开始跪下。

    ……

    宁缺跑到桑桑面前，看着桑桑安然无恙，不禁松了一口气。

    桑桑低头看着探出裙摆的鞋尖，看着脚下那两朵盛开的冰雪莲花，低声说道：“二师父死这前，一直看着北方，我现在才明白，原来他当时看到的就是现在的我，原来那时候他就已经确定，我就是黑夜的影子。”

    桑桑的脚踩在冰雪凝成的莲花上，与地面似触非触，她的身体此时似乎已经没有任何重量，只是透明的无质的存在。

    宁缺问道：“现在感觉怎么样？”

    桑桑低声说道：“感觉……好像很强大。”

    宁缺说道：“喜欢吗？”

    桑桑摇头说道：“不喜欢。”

    宁缺看向叶千秋，道：“叶夫子，接下来会如何？”

    “我们该如何？”

    叶千秋笑道：“等。”

    ……

    事实上，叶千秋的确是在等。

    等桑桑体内的阴暗气息不停的散发。

    桑桑脚下的冰雪莲花已经盛放。

    她闭着眼睛，紧紧握着手里的大黑伞，阴寒气息不停从她的身体里喷涌而出，卷动着荒原间的天地气息，化作幽暗的黑色，向着黑夜里不停灌注。

    阴寒的气息依然不停地从她的身体内向外界喷涌。

    仿佛永无止尽。

    这时。

    一道雷鸣自高空响起！

    轰的一声巨响！

    震天动地！

    一片白云出现在黑色的夜空之中。

    一扇无比沉重巨大的金色大门正在云后缓缓开启。

    叶千秋负手朝着那金色的大门看去。

    眼中流露出了兴奋之色。

    下一刻。

    一颗巨大的黄金龙首，从云中探出，神情漠然，俯瞰荒原。

    两道金光，从那黄金龙首的眼中射下。

    仿佛两道金色虚无的天柱。

    叶千秋看着那黄金龙首，登天而去。

