    “小野，黄金地机缘现世，我们来的正是时候，或许可以参与争夺。”

    女战神对黄金地现世的机缘很感兴趣，迫不及待想要插上一手，她可是知道石野来之前苟起来修行的想法。

    “机缘现世没理由不参与，且在此休息一晚，待明日打听清楚黄金地方位，我们就出发！”

    不用女战神说，他便有参与争夺黄金地宝物机缘的想法，到时候宝物可以给两女，灵药他们三都能使用。

    想了想，感觉不能忽视一直默默呆着的云曦，不由出声问了她一句。

    “云曦，此事你怎么看？”

    “我都听你的。”

    云曦说了一句，尽显其百依百顺，再有石野做法又没错误，她本也是这个意思，自然没有劝慰不要参与之类的。

    “行，那此事便这么定了，你们先在这里等着，我去问一下黄金地的所在方向和大致距离。”

    话音落下，石野当即站立起身，向着之前谈论最多最活跃的那一桌人走去。

    “几位老兄，黄金地在何处？距离这座小镇又有多远，劳烦告知一二。”

    他走至几人近前，周身气势隐隐弥漫散发，让几人认识到双方实力差距，不至于无视他的问话。

    “啊！呃，黄金地从小镇西门出发，距离此地大概有两三万里，途中凶兽遍布，危险至极！”

    石野可怖气势被桌旁几人感应之后，他们当即惊吓出声，以为自己等人无意间惹怒了某位大佬。

    直到听闻石野问话，这才松了一口气，其中修为最高的洞天修士率先反应过来，赶忙回答问题，末了还好心添了一句。

    “西门？我靠！西门！”

    洞天修士的回话霎时便让石野想到，他和云曦二女可不就是从西门进入的小镇吗？

    换句话说他们之前赶路方向并没有错，只需一直前行，便能赶到黄金地，真是卧了个大槽！

    他就说嘛！自己身为男人的第六感准没错，这不便找到了前往黄金地的正确方向，只是二女不曾相信罢了。

    座位上一直关注这边动静的二女同样听到了洞天修士的回答，她们面色古怪至极，内心同样颇为复杂，搞了半天她们是找对了路的。

    “我就说我的感觉没有错，现在得到证明，你们信了吧？”

    石野回到二女所在，落座后如是说道。

    “信信信，你最厉害！可当初我们提议往回走，你不是也没有拒绝吗？”二女猛翻白眼。

    “好了，不提这个，我们这便上楼休息一晚吧，接下来的日子可要在大荒赶许久的路呢！”

    ……

    笠日清晨，璀璨金阳自东方升起，驱散笼罩无垠大荒的黑暗，为世间带来光明！

    石野早早便带着云曦二女出发上路，再次动用老办法降服一头大雕之后，其后的行程可谓轻松加迅捷，毕竟天上飞的大多都比地上跑的快。

    “小野，黄金地现世的机缘可能非比寻常，我昨夜回忆书院关于黄金地的记载，这才想起百年前黄金地的确有出现神力潮汐。

    可最重要的却是未曾提到任何有关黄金地机缘的消息，只是提到神力潮汐期间能再次加快修行速度，由此想来若不是记载有误，那便是此次神力潮汐非比寻常！”

    女战神凝重开口，她昨夜苦思冥想一整夜书院关于黄金地的记载，最后终于在记忆深处想出了一些比较重要的信息。

    “唔，如此说来，此次黄金地一行恐怕还会生出许多变故，也不知到时候诸宗联盟与小西天会争到何等惨烈地步？”

    女战神的消息让石野对接下来的黄金地一行更加期待，他想知道如此特殊的一次神力潮汐，小西天、诸宗联盟两大势力会不会将人脑袋打成狗脑子？

    “他们呀？此次如此特殊，不用想也知道会尽全力争夺，说不定争到的势力当即就能猛增，既而统一极西之地，建立新的秩序。”

    女战神对于这些大势力的行径可谓一清二楚，此次某个势力若是夺得机缘、实力激增，恐怕往后的极西之地可就不会平静了。

    “所以，为了维护极西之地的和平，贯彻贯彻爱与正义、帅气又迷人的我们自然不能让极西之地各大势力获得黄金地机缘。”

    “呃…”

    闻听此言，云曦、女战神二女尽皆羞耻低下头，如此不要脸的借口她们实在接受不能，尴尬至极！

    “咳咳，我就如此说说，别当真哈，总之抢机缘就是！”

    石野说完也有些尴尬，他也不知怎的就说出了这番羞耻加中二到爆的话语，可神奇宝贝他并没有看多少呀？

    在这之后，云曦、女战神可能不想再从石野口中听到那些雷人之语，不约而同闭口，默默修练起来。

    “唉！旅途劳累，唯有堪比马杀鸡的修练才能缓解我的疲倦。”

    默默叹了口气，石野同样投入刻苦修行之中，经足有一个多月的修行，他的修为距离铭纹后期已然极为接近。

    为此，他想试试看能不能在赶到黄金地之前突破铭纹后期，让自己实力再次提升一大截，以面对可能遇上的列阵境乃至尊者境战斗。

    如此大概过了七八日，高空远远便能瞧见那片金黄，刻苦修行的石野没能创造奇迹，铭纹后期境界依旧如同一道坚固城墙将他堵在门外。

    这倒不是石野天赋不给力，而是不灭经符文太过玄奥莫测，将其铭刻于血肉骨髓之中比之原始真解上的古朴符文难了不知多少！

    当然这并不是说原始真解比不上不灭经，主要便是原始真解宗旨乃是以最为普通的符文，化腐朽为神奇。

    而不灭经本质便是玄奥莫测、神秘强大，双方根本就不是一个类型。

    “黄金地到了，各大势力好像有封锁此地，我们还是低调点，能悄悄摸进去最好。

    当然若是能够杀光看见我们的人，没人见过我们，也能算做完美潜入。”

    “放心，我们三人皆是铭纹境修为，一些进入不了黄金地的化灵境修士，是不可能发现我们的！”

    三人交谈片刻，石野便带着二女纵身跃下大雕宽阔的背脊，随后没入无边无垠的巨木山林之中，再也不见丝毫踪迹。

