    眼见着张奇与李梦的攻击，便要同时落在叶辰的身上。

    下一刻。

    叶辰的身后，刹那间，浮现一只巨大的鲲鹏虚影。

    鲲鹏振翅。

    磅礴的力量气息瞬间弥漫开来。

    张奇的灵技所凝聚而成的凶猛异兽，在鲲鹏的威压之下，发出一声悲怆的哀鸣，随之便崩溃炸开。

    李梦以大鸟法相掀起的恐怖风暴，来到鲲鹏虚影的旁边，犹如蚍蜉撼树，完全不可撼动鲲鹏虚影分毫。

    这一刻。

    两人心中，皆生出无边恐惧。

    “洞天真意……”

    “撤！”

    两人几乎同时喊出声音。

    他们心中除了惶恐，还有浓浓的震撼以及不可思议。

    叶辰凝聚的鲲鹏虚影，有着明显的洞天真意气息，他们可以断定这绝对不是法相。

    可他们根本无法理解，为何会有如此强大的洞天真意！

    走武道修行路的李梦那大鸟法相，在叶辰的洞天真意面前，也显得弱不可言，不堪一击！

    “走？”

    叶辰冷笑：“你们逃的了吗？”

    话音落下，一步踏出。

    脚下金光一闪，身后的鲲鹏虚影双翅扇动。

    登天步的速度，本就已经可以笑傲世间绝大多数身法传承。

    而叶辰所得到的鲲鹏至尊法烙印中蕴含的绝学鲲鹏纵横，也同样有着极致的速度爆发。

    两相结合之下。

    李梦只是心中生出撤退的想法，身体都还没有来得及做出一丝反应，叶辰便已经出现在了她的面前。

    “死。”

    叶辰的声音淡漠冰冷，不含一丝情绪的波动。

    唰的一声，圣剑出鞘，炽盛的剑光，照亮天地，鲲鹏虚影融入剑光之中，随着叶辰一剑横扫而出。

    鲲鹏纵横，横渡星空寰宇！

    “轰！”

    李梦本能撑起的力量防御，在叶辰这一剑的威力之下，形同虚设，伴随着一道巨大的轰鸣，李梦的肉身与神魂，直接被炸至虚无。

    另外一边。

    张奇已然再度施展灵技，一层银色的灵印光芒笼罩全身。

    叶辰的强势，李梦的死，给他的内心，造成了巨大的冲击。

    张奇一咬舌尖，燃烧灵印本源，双手结印，灵印之力，化作一片汪洋大海，落向叶辰。

    他欲要阻挡叶辰片刻，争取一丝时间，脱身离去。

    然而。

    叶辰一剑斜掠而起。

    剑光再度携带鲲鹏虚影而出。

    鲲鹏纵横，纵掠四海八荒！

    张奇的灵技所化的汪洋大海，犹如薄纸一般被撕裂。

    鲲鹏剑气，以不可思议之速度掠至张奇的头顶上空，猛然斩下。

    “轰！”

    张奇的一切，也随之灰飞烟灭。

    下一刻。

    剑气散去，剑光消融，鲲鹏虚影回归叶辰的洞天之中。

    叶辰手提圣剑，看向远方，嘴角浮现冷笑。

    荒岛中的考核，何勋等人，以他为猎物。

    而这一刻，他已经成功转换成为猎人。

    且不需要去寻找猎物，在这里等着便是，猎物会主动送上门来。

    毕竟，张奇死前，已经发出信号，召集人手汇聚。

    此时情况，完全就是守株待兔。

    “无趣的很。”

    叶辰淡淡说道，下一刻，心念一动，将小凤凰从剑墓内放出来。

    关在剑墓内已经许久的小凤凰，一出现后，便激动的在空中飞来飞去。

    “大哥，你终于记起我来了。”

    小凤凰颇为委屈。

    自己堂堂凤凰血脉，高贵神圣。

    可是却被叶辰当做了小鸟来养……

    叶辰淡淡一笑，道：“你已经七阶了。”

    小凤凰嗯了一声，道：“在剑墓内，青衣姐姐盯着我修炼，我不敢偷懒，不然青衣姐姐就要把我丢到腿爷那边去。

    腿爷好坏的，老是想用脚丫子来弄我的脑袋，好恶心，所以我不得不勤奋修炼。”

    叶辰哑然一笑。

    此次内海三盟的考核中，法相境、九阶灵师、九阶肉身道修士都有，但更多的还是通天境武者以及八阶的肉身道修士与灵师。

    小凤凰虽然只是七阶，但凤凰血脉力量强大，小凤凰即便对付不了来参加考核的那一批顶尖之人，但整体实力，也绝对属于中上，可以发挥不小的用处。

    “吱吱，在一旁等着，自己机灵点，发现合适的就开干。”叶辰说道。

    待会也不知道人多不多。

    万一人多了，容易有漏网之鱼。

    让小凤凰盯着点。

    …………

    此刻。

    红玫带着一名男子，正在飞快赶往信号出现的区域。

    男子道：“红玫姑娘，要不我们还是先等何勋拿到令牌出来后，或者是等到许啸龙，再解决叶辰吧。”

    红玫冷哼一声，道：“你若是怕了，现在可以走。”

    男子面露尴尬，道：“红玫姑娘误会了，我就是担心叶辰太过于狡猾，万一他溜了，就是打草惊蛇，下次想找他更难。”

    “只要我找到了他，他就逃不掉，我一定要他死无葬身之地！”红玫咬牙切齿的说道。

    她有神通明眼，未来注定可以在内海绽放光芒。

    可还没进入内海，在外海就在叶辰的手里灰头土脸，颜面尽失，这是她一生的污点。

    叶辰不死，她心中的障碍便不会消失，说不定，此生都不会再有寸进的机会。

    男子道：“红玫姑娘，你这么有把握……可是准备了什么大杀招？”

    红玫冷哼一声，道：“上次，叶辰的瞳术神通使我吃了大亏。

    可这一次我做好了充足的准备，我有宝贝可以加持我的神通明眼，只要叶辰的瞳术神通制造的幻境失去效果，以我法相境七重的实力，碾死他，跟碾死一只蝼蚁没有区别。”

    男子一听，终于定下心来，道：“红玫姑娘放心，只要你能破除他的瞳术神通幻境，都不需要你再出手，我帮你将他拿下。”

    红玫嗯了一声，不再说话，继续以最快的速度，赶往信号出现的区域。

    …………

    “大哥，怎么还没人来？”

    小凤凰趴在叶辰的肩膀上，百无聊赖。

    叶辰的眼中，闪过一抹冷厉光芒，淡淡道：“到了。”

    小凤凰二话不说，立刻飞了出去，按照叶辰之前的交代，待在一旁，见机行事。

    片刻后。

    一男一女的身影，出现在叶辰的视线中。

    叶辰冷笑。

    第一个赶过来的，竟然是这势力眼红玫。

    看起来，很心急的样子。

    只不过……再怎么心急，也只是急着送死！

