    沈默与妲菲在万众瞩目下，沿着通天柳造出来的土道缓缓前行，沈默选择无视上通天村的村民，直接尝试与通天柳交流。

    　　“柳姑娘，你好。”沈默微笑着看着眼前的歪脖子老柳树，灵觉下这颗老柳宛如黑夜中的灯塔，散发着令人窒息的恐怖妖气，要是拿妲菲的妖气与对方相比，简直一个天上一个地下，之间相隔着整个人间。

    　　通天柳的老柳枝晃动发出哗啦啦的树叶摩擦声，落在沈默耳中虽然有那么一点儿悦耳好听，但却是一点儿也听不懂她在说什么。

    　　就在这时，一旁的孙月娥站出来，担当起了全职在线尽职尽责的人妖翻译。

    　　“神柳刚刚说，你好，外来者，欢迎来到她的领地。”

    　　沈默笑而不点破，心中暗暗念叨，欢迎？召唤一群小崽子围攻他们，哪里有一点儿欢迎的意思，这柳妖莫不是对欢迎两个字有什么误解。

    　　他心底虽这么想，但面子上却不能这么说，只能客套的回道。

    　　“之前的小矛盾希望柳姑娘不要介意，有句老话说的好叫做不打不相识，你看我们这不巧了么？正好映了这句话，多好。”

    　　哗啦啦！通天柳的柳枝晃动，孙月娥再次上线，翻译道。

    　　“神柳刚刚说，不需要跟她套近乎，请道明你们的来意。”

    　　沈默尴尬一笑，姜还是老的辣，妖还是沉年的精，通天柳根本不给他套路的机会。

    　　“既然柳姑娘如此心直口快，那我就直说了。”

    　　沈默压下想要发言的妲菲，指了指孙月娥身旁的灵儿，“她是我朋友，我们本来回家省亲，圆个念想，没想到会跟柳姑娘打个照面，误入你的领地，您看您能否高台贵柳，放过我朋友一马。”

    　　通天柳沉思好一会儿，没有回答沈默的问题，一旁的孙月娥却是坐不住了，她抢先一步叫喝道，“灵儿不能跟你们走，她必须留在这里。”

    　　这句话让通天柳也跟着做出回应，与孙月娥的态度一样。

    　　“想要放过灵儿？不行！”

    　　沈默心底一万只草原神兽呼啸而过，对灵儿她妈恨的直咬牙，都说坑爹坑爹，哪里见过这么坑女儿的？这不是把女儿往火坑里推么？她妈到底怎么想的？

    　　沈默看向灵儿他爸，这货现在跪在地上一个劲儿的低头，根本就做不了主，哎，男人不当家！

    　　沈默压下心中不忿，追问道，“为什么不行？”

    　　孙月娥叫嚣道，“俺说不行就不行，俺是她妈，俺说啥就是啥。”

    　　通天柳：“她妈说的对。”

    　　沈默：“你妈比的！”

    　　孙月娥：“俺就笔了怎么着？俺这也是为了灵儿好，灵儿这娃儿命苦，年纪轻轻就客死他乡，让俺跟老掌柜白发人送黑发人，现在她的魂儿回来，俺们做爹娘的一定要让她的魂儿有一个好归宿。”

    　　沈默反问，“好归宿？你把亲女儿献祭给柳姑娘就是好归宿？”

    　　哗啦啦！通天柳枝丫震颤，怒气迸发很是不悦。

    　　孙月娥为通天树辩解道，“你胡说，这不叫献祭，这是神柳赐福，给俺们的魂儿一个好归宿，俺们村这四年来亡故的人儿都进入神柳的福地，那里没有生老病死，没有悲欢离合，没有天灾人祸，有的只是幸福快乐，无忧无虑的美好生活····”

    　　沈默一时间竟然无言以对，妲菲也被孙月娥的话说的一脸懵逼。

    　　这通天柳可以呀，一手蓝天计划玩的比搞传销的都要六，后者是骗钱骗人，前者连鬼都骗，在下佩服的五体投地，自愧不如。

    　　但谎言编织的再花里胡哨，说到底它还是骗人骗鬼的东西，遇见明白人自然无所遁形。

    　　沈默冷笑一声，“福地？这天下间会有这么好的福地。醒醒吧，迷途的人呀！”

    　　孙月娥意志坚定地吼叫道，“井底之蛙，真是没见过世面的外乡人，俺告诉你，神柳真的有这么好的福地，俺们都是亲眼所见。”

    　　沈默不相信，“当真？”

    　　孙月娥：“当真！”

    　　“确定！？”

    　　“确定！”

    　　沈默看向通天柳，“来，柳姑娘，耍给我瞧瞧。”

    　　通天柳：“····”

    　　虽然沈默听不懂通天柳的柳语，但沈默能够清晰地从通天柳的妖气中感知到那股难以遏制的强烈囧意。

    　　这就好比说了谎的人，被人当面戳穿，但碍于面子还要继续演下去，站在骗子的角度来说，尴尬地恨不得找个地洞钻进去，虽然通天柳本来就是钻到地下的妖怪，但也是极为尴尬与作难。

    　　“神柳，请为您的子民们展现福地吧！”孙月娥说着带动着所有上通天村的人向其磕头膜拜，一副你不表演给我们看，我们就磕到死为止的气势。

    　　这灵儿的妈妈真是一点儿也不玩虚的，杠精呀！

    　　柳姑娘很无奈，她犹豫很久，还是当着沈默的面儿展现出她所谓的福地。

    　　嗡！嗡！嗡！

    　　只见通天柳树上的无数柳枝舞动，随风摇曳，扬起无数墨绿色的星辰光点，下一刻，柳树的主干上一阵蠕动，如镜花水月般倒影出一副美轮美奂的山水墨画，高山流水，小桥人家，渔夫樵农，书生闺秀····美到不可方物，秀到独具匠心。

    　　这便是孙月娥口中的洞天福地，果然一副神通仙境的景色。

    　　但这真的就是洞天福地嘛？

    　　沈默摇摇头，盯着画中的那些小人儿，在灵觉的感知下，他们都是真真实实的人类亡魂，想来就是孙月娥口中的上通天村民。

    　　随着洞天福地显化，跪拜着地村民们开始抬起头来，指着画中人影念叨着。

    　　“快看，那是俺家的婆娘，自从她走了以后，俺跟村头的刘寡妇都非常想念她，看她在洞天福地过得这么好，俺们也放心了。”

    　　“呜！俺家的屎娃儿呀，你的命咋就这么苦呢，小小年纪就掉粪坑淹死了，好在有神柳赐福，让你在福地享福。”

    　　“老头子，真羡慕你，俺都等不及喽，俺啥时候死哩，死哩好过去陪你。”

    　　“娘，二胖儿想你，做梦都想起，爷爷说等二胖儿长大喽，有了娃儿，就能过去找你。”

    　　·····

    　　上通天村的村民们对着通天树身上的洞天福地各种倾诉对古人的追忆，完全沉浸在回忆当中，却是浑然不知，他们的亲人过的并不如他们想象中那般幸福。

    　　沈默四十五度角仰望天空，长叹道，“人间自有真情在，宜将寸心报春晖。但你们可曾想过，正是你们的情，害了你们的家人。”

    　　上通天村村民浑然不知，他们的情怎么就害了他们的家人，他们亡故的家人不是在神柳的洞天福地里过得幸福快乐么？

