    在一道道炙热的目光注释下，冰冷的宇宙星空之中，一座充满岁月气息的古老宫殿缓缓浮现了出来。

    那是一座通体银色的宫殿，比萧叶当初见到的无敌大帝的大帝宫还要高大，四周缭绕着七彩霞光，一股磅礴惊人的气势迎面扑来，让萧叶呼吸都变得困难了起来。

    “封帝殿！”

    萧叶看着这座银色的宫殿，心潮澎湃，他所修炼的四帝功法都欢呼雀跃了起来，像是这里有什么东西在召唤着。

    能创造出这样一个宇宙星空，而且还将封帝殿隐藏在这里，让后人昌隆不衰，封帝城的先祖手段果然非凡啊！

    萧叶心中一阵感慨。

    封帝城十大家族、十大宗派的青年天骄们，也都激动的看着这座宫殿。

    封帝殿对于封帝城的每个武者来说，都有着非同寻常的意义，这座宫殿可以说是他们的起源。

    “开！”

    此时，二十位封帝殿长老手中的印记再次一变，猛然大吼了起来。

    轰！轰！轰！

    二十股强大的皇武之力浩荡，在星空当中交织在一起，形成了一个非常复杂和玄奥图案，被猛然拍在封帝殿之上。

    顿时——

    轰隆！

    只见封帝殿突然发出古老的颤鸣声，像是一头绝世凶兽复苏了一样，随后银色的大门伴随着雷鸣般的声音缓缓打开，一股浩荡的气息从中迎面扑来，炽烈的七彩霞光从中冲出，几乎淹没了这片星空宇宙。

    “此乃我们封帝城的祖地，也是我们封帝城的圣地，这次你们可以进去一个月的时间，在这一个月的时间内，你们各凭本事抢夺机缘吧，希望你们出来之后，都能获得很大的好处。”

    “现在你们可以进去了！”

    一共二十位封帝殿长老，此时动作停了下来，齐齐朝着彼此家族和宗派青年天骄，投来了期盼的目光。

    封帝城每年都会送一批青年天骄进去，这已经是封帝城的惯例了。

    而封帝城未来的强者，就会在这些人之中诞生！

    “冲啊！”

    “进入封帝殿！”

    “只要能进入封帝殿，我们成为至强者之路可期！”

    ……

    一百二十个青年天骄齐齐大吼，他们身上的战意直冲九霄，粉碎了星空，身体好似利箭般的射出，朝着封帝殿冲去。

    萧叶也跟着人群，一起朝着封帝殿冲去。

    不过他并没有被眼前的诱惑所冲昏了头脑，警惕的打量着四周，特别是钟凌天。

    果然，他发现人群之中的钟凌天，对他露出了一丝诡异的笑容，然后跟着人流冲入封帝殿之中。

    “哼！”

    萧叶冷哼了一声，跟着冲了进去。

    二十位封帝殿长老，等到所有的青年天骄都进入了封帝殿，再次开始结印，关闭了封帝殿大门。

    随着封帝殿大门的关闭，封帝殿缓缓的颤抖着，最后消失在星空当中。

    “呵呵……钟老头，之前那个小子，就是两招打败你们钟家钟凌天的外来者了吧？”

    “按照你们钟家的行事作风，恐怕这小子就要陨落在封帝殿里了吧？”做完这一切，突然一位红发老者开口说道，目光朝着身边一位老者看去。

    那是一个年逾古稀的老者，他身形瘦弱如同竹杠，头发都非常的稀少，闻言深邃的双眸之中精芒一闪，淡淡的说道：“我是封帝殿的长老，不会过问这些事情。”

    说完，这个老者转身离开，朝着封帝城飞去。

    “呵呵，这个钟老头，还是和以前的脾气一样，这么古怪。”那红发老者摇了摇头，身形一闪就消失在原地。

    此时，在封帝城封帝广场之上，刀皇正背负双手，仰头看着浩瀚的星空，封帝殿消失的方向，不知道在想着什么。

    如果萧叶在此，一定会大吃一惊。

    此时的刀皇，居然有种睥睨天下的气势，和以前的炼器师那种形象大相径庭。

    “刀皇大人，那小子是外来者，是中州的强大天骄，你为何要如此帮助他？”一个苍老的声音，突然从刀皇身侧传来。

    只见一个身体笼罩在黑袍之中的黑影浮现。

    “因为我们封帝城，需要改变了。”刀皇开口说道。

    那黑影问道：“如何改变？难道刀皇大人，还想着要让封帝城和中州接触吗？”

    “我们封帝城先祖，之所以开辟这个空间，让我们后代子弟生活在这里，不与外界接触，那是因为以前厌倦了中州的厮杀和争霸。”

    “这数千年来，我们封帝城武者过的固然安逸，但是也消磨了他们的斗志，一位武者，如果没有了斗志，不沐浴鲜血，不见识这个天下的广博，再强大都是井底之蛙，如何能踏入巅峰？”

    “难道你没有发现，我们封帝城已经很久，没有人接近那个领域了吗？”

    “而从萧叶这个小家伙身上，我看到了让我们封帝城为之改变的希望。”

    刀皇的这番话，让那个笼罩在黑袍中的武者陷入良久的沉默之中。

    ……

    此时，封帝殿之中。

    “这就是封帝殿了吗？”

    一百二十位青年天骄，齐齐踏入封帝殿之中，每个人的表情都是充满了震撼。

    因为在封帝殿大门之后，并非有他们想象中的宝物，而是一座高大的雕塑，矗立在他们面前，拦住了他们的去路。

    那是一个身穿血铠的男子，他雄姿英发，身子修长挺拔，他抬头看天，眸光犀利，充满了无敌天下的气势，将整个天地都踩在脚下，一股浓郁的杀伐之气席卷开来，让一百二十位青年天骄都是遍体冰冷。

    仅仅是一座雕像，那拥有的可怕气势，就震慑得一百二十位青年天骄不敢乱动，体内的皇武之力混乱，连迈开步子都非常的困难，更别说去寻宝了。

    似乎，只要他们稍微一动，那杀伐之气，就会将他们碾压成为齑粉。

    “难道这就是铁血大帝吗？”

    萧叶满脸钦佩的看着眼前的雕像，似乎看到了当年铁血大帝，接受天下朝拜，在蛮夷之地，教化封帝城先祖，教他们识字，传授他们武道的画面。

    “铁血大帝，晚辈萧叶，对大帝万分敬仰，请受晚辈一拜！”萧叶心中升起了无限敬仰之心，对着铁血大帝的雕像行礼。

