    “司晟先生，用不了多久，你就会为今天做出的决定，感到后悔莫及！”

    韩成冷哼一声，随即带着盛大收购团队，气哄哄地离开了企鹅公司。

    对于韩成放下的狠话，司晟只呵呵一笑，只要企鹅公司还在，盛大公司制作出来的FPS类游戏，永远无法超过《穿越火线》！

    “司总，蛋疼五侠的制作者，同意加入我们公司的宣传部，具体的合作事宜，我已经通知宣传部的负责人，前去商议了。”底下的女秘书说道。

    “好！做的不错！”司晟满意地点了点头。

    司晟相信，《蛋疼五侠》系列搞笑视频，一定会像前世一样，火爆CF圈！

    到那时，参与制作《穿越火线》视频的博主，阿婆主，肯定会越来越多！

    而且，一款游戏要想长久地发展下去，除了自身质量硬，游戏的影响力也非常重要。

    制作《穿越火线》游戏视频，正是提升游戏影响力的方式之一。

    “小马，我要你马上成立一个法务部，并且招聘一些，专门打版权官司的律师。”

    司晟吩咐道。

    “打版权官司的律师？”

    马华藤愣了愣，好好的为什么要成立法务部，还要招聘律师？！

    “司总，如果您还要其他公司打官司，完全可以花钱去律师所请一个，没必要专门成立一个法务部。”

    “不，企鹅公司必须要成立，属于自己的法务部！”司晟语声坚决道。

    在前世，企鹅公司刚发展起来时，就成立了属于自己的律师所：南山法务部！

    随着企鹅公司的业务增长，南山法务部的用处，也慢慢多了起来。

    从2012年到2019年，南山法务部帮助企鹅公司，打了将近4000起官司，其中大部分案件都涉及“版权”问题。

    然而，南山法务部的胜诉率，高达95%以上！在南山区审判的案件，南山法务部的胜诉率是100%！

    因此，南山法务部也被网友戏称：南山必胜客！

    现在，盛大公司威胁企鹅公司，说要复刻一款《穿越火线》游戏，这个时候，成立一个法务部，正好可以派上用场！

    “好的司总！我会尽快安排下去！”马华藤点了点头。

    从目前看来，司晟的每一步决策，都能帮助企鹅公司更上一层楼。

    马华藤作为企鹅公司的高层员工，只管服从命令就够了。

    司晟淡淡一笑，只要招聘的律师不是张伟，告盛大公司这种侵权行为，那是一告一个准！

    “对了，通知游戏部的负责人，提前一周上线《征途》，游戏的宣传工作，也跟着提前一周。”

    “好的司总！”

    既然盛大公司和自己撕破了脸皮，那司晟也没必要和盛大和和气气了，直接上线《征途》网游！

    他倒要看看，到底是你的经典《传奇》游戏厉害，还是我的吸金巨兽《征途》网游厉害！

    ……

    ……

    “企鹅公司，在魔都市体育馆，举办世界首次电竞比赛！致力于为玩家打造无边界的，游戏内外电竞体验，探索电竞场景融合的新玩法！一起拼尽每一刻，随时正面刚！”

    《穿越火线》第一届游戏联赛，枪王之王，百城联赛正在全国火爆进行！

    “一瞬间，灭掉所有阻碍。

    别退缩，燃烧黑暗阴霾。

    不去管，是否会受伤害。

    像这样，穿越火线地带！

    CrossFire，别徘徊！

    命运要自己主宰！

    Let‘sFight，一起来！

    把悲哀全部掩埋！

    这一天，企鹅公司正式更新《穿越火线》的主题曲，并将游戏主题曲，放在了游戏界面。

    与此同时，《穿越火线》的代言人谢霆锋，也在全网正式亮相。

    “卧槽！这个主题曲好好听！”

    “据小道消息，这首歌是《穿越火线》的设计师，司总亲自写的词。”

    “哇！司总还会写歌词，这也太优秀了吧！”

    “我靠，CF的代言人长得这么帅吗？快赶上我一半了！”

    “有一说一，这哥们确实帅，但也就比我帅一丢丢（doge）”

    “这颜值，这腹肌……爱了爱了！”

    “我的天！我的宝藏男孩谢霆锋，居然被司总发现了！瞒不住了吗？！”

    “谢霆锋在香港火得一批好不好！和冠希哥一个级别的大明星！”

    “厉害了我的小企鹅！连谢霆锋这样的大明星，都给请来了！”

    “这哥们的气质还不错，比盛大公司请的代言人好多了。”

    “楼上的，你对着大幂幂的海报，做手腕运动的时候，可不是这样说的！”

    “问一句，现在报名参加比赛，还来得及吗……我想当枪王……”

    “洗洗睡吧，枪王轮得到你当？光练一把狙击枪，都够你练大半年了，没天赋根本不可能当上！”

    “过于真实，引起不适。”

    “这么多城市的枪王，进行PK淘汰，想想都刺激！”

    “兄弟们！200万的比赛奖金，这不冲？！”

    “有没有司总的照片？度娘上根本搜不到司总，好烦！”

    “听说司总不仅是《穿越火线》的设计师，而且还是企鹅公司的大老板，不知道是不是真的。”

    “哇靠！又当游戏设计师，又当公司老板，真的有这么牛逼的人吗？！”

    “也许，这就是人与人之间的差距！”

    企鹅公司的官方微博下，有不少的游戏玩家，对司晟的真实身份感到好奇。

    一时间，关于司晟的消息，在游戏圈里逐渐的蔓延开来。

    ……

    ……

    盛大公司。

    陈天骄得知司晟拒绝盛大投资入股后，气得勃然大怒，他没想到司晟居然真的有胆量，敢和盛大公司硬碰硬。

    “韩成，我要你在最短的时间内，复刻出一款《穿越火线》网游！这一次，我必须要让企鹅公司，付出沉重的代价！”

    陈天骄恶狠狠地说道。

    “没问题陈总！”

    韩成重重地点了点头，盛大公司拥有整个华夏，实力最厉害的游戏工作室，只要盛大愿意，做出一款FPS类的游戏，根本不是什么难事。

    韩成接受这项紧急任务后，立即带着他的游戏开发团队，深入地研究了《穿越火线》。

    从《穿越火线》的游戏建模，游戏玩法，再到游戏的官方背景故事，他们全都细细地研究了一遍。

    【作者题外话】：还有一章，马上来！求银票金票收藏！

