    什么？

    他拒绝了？

    围观的人群一脸的懵逼。

    他们完全无法理解，为什么这等天上掉馅饼的好事会被拒绝？

    你说你性格不合，或许有点那意思，但现场那么多帮会，不可能每一个都性格不合吧？

    他们之中的确有人咄咄逼人，语气不太好，姿态更是端着，但也有一部分很是诚恳，而且，那部分还是位列如今华夏十大帮会之列。

    这，你都看不上？

    你咋不上天呢？

    真以为你是什么不得了的人物吗？

    非你不可？

    人家给出了如此诚意，你竟然还这般不知好歹，真不怕得罪了人家，从而被秋后算账吗？

    的确。

    你很强。

    可是一个人再强又有何用，人家十个百个千个甚至一万个人围攻你，你能咋办，你以为你是泣魂？

    没错。

    你现在很威风，在场的上万人都拿你没办法。

    但真正的情况下如何，心里没电逼数吗？

    现场的是什么人？

    那都是生活在底层的贫民，最多也就平民，仅此而已！

    若非等级和装备相差太多，怎么可能会让你以一敌万，这么威风？

    没看到最大输出的远程输出，打在你身上都基本上不破防，没伤害吗？

    但你换成那些大帮派的精锐玩家来试试？

    别说一万个人，即便是一百个，也能将你虐得死去活来！

    你到底是有什么勇气敢拒绝的，拒绝也就罢了，居然还如此不屑，如此嚣张，当真是梁静茹给你增加的BUFF？

    “不再考虑一下吗？我们给出的福利是……”

    听到秦洛昇毫不犹豫的拒绝，本来以为十拿九稳的几个帮会负责人也有些愕然，或许是觉得自己没有说清楚，于是，又将自家给出的福利讲了一遍。

    瞬间。

    现场响起了一片倒吸凉气的声音。

    嫉妒吗？

    嫉妒啊！

    这尼玛人和人真的不能比啊！

    人家随随便便都能拿好几万的工资，还有各种福利，练级刷怪有队友，下本更是给你满意的配置包通关，并且，任何战斗系玩家都非常热衷喜爱的各种PK，尤其是帮会之间的大型PK，还包消耗，比如什么药水全包了，更是额外发奖金，作为装备消耗修复的资金。

    如此，种种。

    这般福利，简直让人羡慕的眼睛都红了吧！

    不仅如此。

    还有许多晋升的机会，也就是说，当前福利只是基础，以后还会升职加薪，若是进入核心层，更是不消说。

    当然。

    帮会里的各种漂亮妹子也不少，进去之后，有机会多多接触，解决单身问题那还不简单，甚至于你表现出该有的价值后，妹子都能帮你直接“分配”了！

    艹。

    这尼玛简直堪称一步登天啊！

    他们这些人，每个月累死累活才赚那么几千块，牺牲自己大量的休息时间，或许能月入过万。

    看看自己，再看看人家。

    心态崩了！

    “不用多言，我独来独往惯了，的确没有加入帮会的意思，不好意思！”

    秦洛昇再度拒绝。

    若非此行的目的是找小弟和小妹，在没有找到人之前，不想节外生枝，他连回答都不想回答。

    这群家伙有几个人的确很懂礼貌，不管他们内心如何想的，至少表面上做到了让你感觉到了尊重，而且，他们也是来完成任务，拉拢精英的，并无过错，该给的面子秦洛昇会给。

    可大部分都是那种高高在上的姿态，看来长久的坐在这个位置上，手里有了一点权利，让本来心态就不过关的他们有些膨胀了，真以为掌控着所谓的入帮权，那么所有散人玩家都会求着他们，真是天真的孩子，错觉满满呢！

    “小子，你还真把自己当根葱了？别不识好歹啊！”

    秦洛昇一而再再而三的拒绝，顿时惹怒了好几个人，本来他们的脾气就不算好，现在当着这么多人的面被如此落了面子，神色就更加难看了。

    况且。

    这已经不是他们个人丢面子了，还会连带着背后的帮派和势力也是如此。

    当然。

    这个理由他们也知道，很是牵强。

    你来招揽人家，人家只是不愿意而已，又没有做什么，也没有辱骂之类，大不了，大家好聚好散嘛！

    性格偏激一点的，大概是一个人下不来台，可以理解，毕竟，谁叫这个世界就是如此的不公，你没实力没势力，哪怕你没错，人家不爽打你，你也只能扛着。

    但现在，已经不是偏激的问题了，而是黑暗，偏执！

    你单独一个人被拒绝了，可以恼羞成怒，差强人意的看做是对你的挑衅，对你背后势力的挑衅，但现场那么多帮会势力都被拒绝，这说明什么，说明人家的确无意加入任何势力。

    这又不是什么不加入会影响国运之类的大事，不加入就不加入呗，那么大一个势力，高手如云，少一个人又能咋滴？

    可偏偏，不爽了，要发脾气了，架子抬起来了，就是要清算这个目中无人的小子，让他知道花儿为什么这么红！

    这就是人性！

    自诩高高在上的某些心理不成熟的蠢货的所谓人性！

    本来交流是相互的，人之间的人格是平等的，可他们却拿金钱，身份，地位等外在因素来对标，将人分出三六九等。

    他们自诩是多少等，谁也不知道！

    但很明显，自觉要比那个叫做大漠孤烟的壮汉高！

    因此。

    才会因为大漠孤烟的拒绝而不爽！

    不加入是吧？

    不加入老子就毁掉!

    反正背靠大势力，区区一个散人玩家有何惧哉？得罪了也就得罪了，宰了也就宰了，难道还能翻天不成？

    “一群蠢货！”

    看着那几个嚣张无比的家伙，秦洛昇神色瞬间冷了下来。

    聪明如他，又如何不知道这些家伙的心中所想。

    不好意思。

    老子这个散人玩家还真能翻天。

    大漠孤烟不行？

    可以。

    那泣魂，行不行？

    老子东瀛都去溜达了一遍，人家那边的十大帮会外加诸多大势力，甚至集拢了一国之力，将二线以上的所有玩家全部调动集中了起来，老子依旧杀了个对穿，若非东瀛的至高神天照降维打击，降临救场，至少也得毁灭东瀛大半个皇城，就凭你们这群小崽子，算个狗屁？

    “现在，给你两个选择，一，加入我XX帮，或者在场的任意一个帮会，二，……”

    一个尖嘴猴腮的战士跳了出来，一脸玩味的看着秦洛昇，大大咧咧的伸出两根手指，自觉站在舞台中心，就开始了他的表演。

    “我选二！”

