    江城道：“焦总，不是没有秘密，对于有势力的人来说，秘密不是秘密，对于一般人来说，秘密才是秘密。”

    “江总，你的话有点拗口啊。”

    “焦总，像你这么聪明，肯定能想的明白。”

    紫砂壶里飘出浓烈的茶香。

    “江总，经过刚才的事，我感觉江总和一般人不一样，难怪卢书记会喜欢。”

    江城知道焦伟想说什么：“焦总，我有点不明白，你指的那方面。”

    “对工人的好。”

    江城坐直了身体：“焦总，你知道我和诚园的决斗，最终是靠什么战胜的吗？”

    焦伟拿起茶壶倒了两杯茶，将一杯递给江城：“这我还真不知道。”

    “靠工人，不是有句话，叫做水能载舟亦能覆舟，工人在工厂中地位是最低的，可是，往往地位最低的工人，是决定一个厂子兴盛还是灭亡，这点，你可能还不明白，但是，十年后，你就会明白，十年后，国家也会明白，那个时候，谁再欺负工人，谁再欺负底层人，那他会很快的如炮灰一样在这个世界消失。”

    江城说后，焦伟并没有生气，反而哈哈哈的笑了：“江总，真有意思，说句实话，我虽然年轻，但是，我见的大小老板不少，可是，真正为工人说话的没有几个，真正将工人当人看的没有几个，你是第一个。”

    “喝茶，喝茶。”

    焦伟将一杯茶递给江城。

    江城接到手里，轻轻的抿了一口，砸吧着嘴：“茶不错，要是焦总的人和这杯茶一样有味道，就好了。”

    “呵呵呵，江总，希望今天的事不要在你心里存在芥蒂。”

    “焦总，要是听我忠告，将工人带好点，你对工人好一分，他们会还公司十分。”

    “记住了。”

    正在这个时候，蹬蹬蹬的走路声走上楼来。

    江城一听，知道是那个张主任。

    一会，有人敲门，推门进来，果然是张主任。

    张主任手里拿着一沓钱，道：“焦总，真的要将这么多的钱给肖茹吗？”

    焦伟再次盯着江城。

    “江总，您说呢？”

    “焦总，这是她应得的。”

    焦伟听后，微微笑了笑：“张主任，让肖茹上来。”

    一会，肖茹走了上来。

    “将钱给肖茹。”

    焦伟盯着张主任。

    张主任及其不情愿的将伍万元递给肖茹。

    肖茹惊恐的盯着江城。

    “这伍万元够吗？”

    “哥，还有一万五千元被张主任分给青青他们了！”

    江城再次盯着焦伟：“焦总，还有一万五千元，这可是人家姑娘的血汗钱。”

    焦伟道：“张主任，将那些钱全部收回来，给肖茹。”

    一会，张主任拿着一万五千元走了上来，递给肖茹。

    此时，她眼睛里喷着火。

    江城知道，肖茹在这里肯定干不下去了，再干下去，迟早要出事。

    “焦主任，现在我妹妹的钱结清了，她和你们公司没关系了吧？”

    焦伟重重的点点头：“没关系了，难道江总还想将她带到你自己公司去？”

    江城微微点了点头道：“对。”

    江城道：“肖茹，愿意去我公司吗？”

    肖茹早就知道江城的身份，听后赶紧点头：“愿意，愿意，我愿意。”

    “好，那你去公司找一个叫张怡的人，以后就待在她的部门。”

    肖茹脸上显出喜色，高兴的道：“知道了哥。”

    “以后在公司，别叫我哥，叫我江总。”

    “是，哥。”

    “好了，去将钱存了，别告诉人，你有这么多钱。”

    肖茹再次点头。

    肖茹走后，焦伟嘴里发出啧啧啧的声音：“江总真是一个怜香惜玉的人。”

    “焦总，我不是怜香惜玉，我觉得她是个人才。”

    “人才？”

    江城的话不但焦伟吃惊就连旁边站着的张主任也吃惊。

    肖茹虽然长得不错，但是性格懦弱，她怎么会是人才？

    可是，她们忘了，别的人为什么卖不出去别墅，而肖茹就能卖出去，就是因为她这种懦弱的性格。

    所以，她很适合公关部。

    江城准备好好培养她。

    将她真正的培养成一位攻城略地的高手。

    就在这个时候，乐乐奔了上来，趴在江城的腿上：“爸爸，你和叔叔说完了吗，我们赶紧去看我们的新家。”

    乐乐上来，唐敏也上来了。

    “江总，这是你女儿？”

    “乐乐，快叫叔叔。”

    “叔叔好。”

    “呵呵呵，很可爱。”

    江城再和焦伟说了两句话，就借故离开。

    江城离开的时候，看见焦伟欲言又止，知道，他要说什么，可是一直没有说出口。

    江城知道，焦伟肯定有事找自己。

    要是他猜想不错，这件事肯定与卢永祥有直接关系。

    自己要不要和他建立合作关系？

    江城陷入了沉思。

    就刚才，焦伟对肖茹的态度让他对焦伟产生了芥蒂。

    可是，那个年代，像自己这样对工人着想的老总又有几个啊？

    江城微微的摇了摇头，朝着别墅走去。

    别墅装修的非常不错，可以用金碧辉煌来形容。

    唐敏那叫一个兴奋，带着乐乐上蹿下跳，看了厨房看卧室，看了卧室看卫生间。

    可是，唯一遗憾的就是江城不让住。

    晚上回去，唐敏枕着江城的胳膊，还一个劲的要搬过去住一晚。

    江城直接拒绝。

    “城子，就住一晚，没什么问题的。”

    “不行，我说不行就不行。”

    “后天就是元旦了，我们住一晚，求求你了。”

    江城架不住唐敏的软磨硬泡，终于同意，元旦那天晚上，他们一家三口可以住一晚。

    唐敏听后，高兴的在江城的脸上亲了一口，然后，对江城道：“为了奖励你，今天晚上你想干什么就可以干什么？”

    江城听后问道：“乐乐睡着了吗？”

    唐敏看了一眼旁边睡着的乐乐，微微的点了点头。

    江城那个激动，快速的压了上去。

    “关灯！”

    “我喜欢看着你。”

    “害羞。”

    “你说过，今天晚上为了奖励我，我想怎么样就怎么样？”

    唐敏快速的用双手蒙住了双眼。

