    那孤独的花火后不久，1996年便来到了。

    这一年要说有什么特别，那好像也没什么特别的。

    但对王老三来说，就挺特别的。

    他在美国折腾了这一段时间，感觉实在是有些难。

    要知道，王老三这个家伙的运气算是不错的，他跟着岩田武以及美国的洪门兄弟，混的还行。

    可有一条很不好。

    他发现自己很难真的成为一个美国人。

    这个意思是，他能真正的拿到美国国籍，享受跟美国普通人一样的待遇。

    其实拿国籍的路子还是不少的。

    最简单直接的一个是结婚。

    只要能跟一个美国人结婚，那就会比较快了。

    可是，这个路子很多人都知道，美国人也知道，所以，这个路子也是有相当多的风险。

    因为一般都是假结婚嘛，既然是假的，那就不太容易装成真的。

    而且，还有一个巨大的问题。

    得花钱，还要花不少的钱。

    其实，假结婚的路子已经是非常成熟了，许多人也看的明白，不少美国人也是靠着个混口饭吃。

    产业链非常的完善。

    基本上，花钱了，花大钱的，那么这事儿就好办。

    可如果不花钱……

    王老三基本上没有这个能耐。

    他就觉得, 自己累死累活攒的钱，干嘛给这般家伙？

    而且, 这要拿国籍还不止一条路呢。

    另外还有就是, 长年的一直在美国黑下去, 然后，等待大赦。

    其实, 这种路子对一些族裔比较友好，比如拉美裔或者欧洲来的。

    但好像，亚裔特别是华裔在这方面真的是不行。

    美国有个《排华法案》的, 这玩意可不是说说的，也许现在确实无效了，可大赦这种东西，有时候就是不给华裔路子。

    而且, 大赦嘛，这可得看运气。

    有一些也是打黑工的，甚至会等好多年才能等到。

    那么，就还有一种手段了。

    政治庇护。

    这个手段……王老三听了之后他实在是……这心里就不是个滋味。

    简单来说, 就是要讲自己的祖国如何如何的不好, 自己受到了何等何等的对待。

    只要能忽悠过去，经过那么几轮的调查, 当然了, 全程都有律师跟着, 最好再找个什么议员帮忙关照一下。

    那就行了。

    这个路子也得花钱，但相对来说, 花的少一些。

    可是, 这个路子就那个开端……

    王老三就觉得这事儿不行啊。

    自己在国内，那真的是没有遭受什么不好的对待, 甚至于，他不去为难别人那就算是派出所民警烧高香了。

    没错，他不是个好人。

    可这种事情, 他还真有些做不出来。

    咱们就算是已经混黑了, 可这心里面还是有道义的。

    这么的去黑自己的老家，这真的没问题吗？

    对了, 良心！

    说实话, 王老三这么多年, 早就把良心这两个字给忘了。

    可眼下的这种路子, 这个良心丢的是不是有些大？

    他觉得自己不能这么做。

    当然了，就这个路子的问题，有些跟他是同伴的，他跟他们讲过了自己的想法。

    结果，许多人都嘲笑自己，说自己傻。

    难道他们就认为黑自己祖国这件事，没毛病吗？

    很多人是这么说的。

    “那不是假的嘛。”

    “对呀，我们只是骗一下美国这边的官员。”

    “我们那是编的，再说了，只是说说而已, 又对祖国造成啥损失了？还有啊，反正都已经出来了，何必还想着老家如何如何？”

    应该说, 就这些说法, 王老三是动过心的。

    他不是什么圣人，他本来就挺坏的，甚至总被父母骂。

    王八犊子！

    混蛋玩意！

    可是, 就算是这样，他王老三也觉得这种事情做起来太没良心了！

    于是乎，在一众想要成为美国人的同伴嘲笑声中，王老三最终一咬牙，他回国了。

    其实，这些年还不错，王老三在美国这里赚了不少的刀乐。

    这些钱是真的不错呀。

    对了，他还看了一部片子，叫做《八两金》。

    为啥看这个片子呢？

    这是人家岩田武推荐他看的。

    男主角是金宝，就是可老胖的那个，还挺能打的。

    但在这部电影里，他真的没有打什么。

    八两金, 就是男主角在美国这个地方赚的钱。

    他打算回国，来个衣锦还乡, 于是乎, 把自己赚的钱给换成了黄金, 统共八两。

    这是一笔不小的钱。

    而等到他回到了故乡, 也就是中国大陆, 他发现许多事情，都变的跟以前不太一样了。

    这个电影非常好，看的王老三哭了好几次。

    不知道为什么就哭了。

    从来没想到，金宝竟然能把自己给弄哭。

    但，这部电影好像也起了很大的作用。

    王老三回来了，他没有带回来八两金，但几万刀乐是有的。

    在这个时候，几万刀乐这可真是一笔大钱。

    他合计着，这些钱大概能花挺久的吧。

    上次去日本，搞回来了几十万的RMB，但很快就花光了。

    这次不行，这次一定要多坚持一段时间。

    不，这次要花一辈子才行！

    王老三不打算出去了，而等回到了家。

    “这次回来，别的不说，把老婆给相了吧。”

    “唉。”

    家里就一个老父，至于老婆孩子，那都是前的啦。

    自己老婆跟了别人，是因为自己没能耐。

    其实，王老三出国这件事，跟老婆跑了有一定的关系。

    儿子也跟了他妈，这充分说明王老三的经济能力多差。

    现在不一样了，他有钱了。

    那就再找一个好了。

    可是，怎么找呢？

    王老三没想到，这个世界挺真实的。

    很快，家里就被媒婆给踏破了门。

    从国外回来的，那肯定有钱。

    这年头，大概就都有这么一个思维。

    这个……确实，听上去有些难受，可又不好说什么。

    王老三确实有钱，所以，那些媒婆也没什么问题。

    但，这个相亲可怎么相？

    王老三就想到了一个流程。

    见面，看电影，吃饭，看对眼儿了，就接下来继续。

    看不对眼，就各回各家。

    那么，看电影可怎么看呢？

    都这么多年了，王老三似乎已经忘记了相亲技能。

    当然了，他是一个男人，在国外的时候不是没有过那方面的行为。

    那国外都很简单，全都明码标价。

    王老三不是啥好人，玩的也挺花。

    就那样吧。

    可在国内不一样，真的不一样。

    这是要过日子的人呀。

    没想到，这货还收敛起来了。

    于是乎，就重新掌握技能呗。

    看电影的话……

    他就先看看电影频道吧。

    结果……

    嗯？

    什么情况啊，这个《倚天屠龙记之魔教教主》怎么播这么多呢？

    等一下！

    《倚天屠龙记之决战少林》？

    这是什么片子？

    哎呀，原来是这部的续集。

    这……最近要上映了？

    王老三似乎发现了一件了不得的事情，那就是，搞出这些的那个人。

    是不是岩田武？

    这货想着想着就笑了。

    自己在日本碰见他，在美国碰见他，这回了国，还是逃不出他的魔掌。

    很有趣啊。

    这部《倚天屠龙记之决战少林》正是《魔教教主》的续集。

    确实，导演跟编剧是王晶，男主角还是连杰，女主角是张敏。

    可是监制，却是岩田武。

    那么……

    好！我王老三的相亲，就看这部电影了！

    新年伊始，这部让许多影迷就等了的续集，终于上映了！

    而经过了这么挺长时间的，在电视台特别是电影频道的不断重播后。

    这部电影可真的是勾起了许多影迷的……那种期待。

    那么，票房会多高呢？

    ……

    PS:那边震了，还是福岛，好像还很厉害，这个，目前情报不多，但关注的几个在日本的国内UP好像都说了这件事。

