    第2082章比赛内容（下）

    　　

    　　不得不说，韩小珀是个很有头脑的人，他猜测的，距离事实是八九不离十了！这次那些隐藏世家针对隐藏韩家的阴谋，确实是隐藏右家和隐藏唐家一起包揽三场的胜利名额，而付出的代价则是给其他家族每个家族一些丹药！

    　　

    　　“鉴别毒药么？这个虽然有些难度，不过我也勉为其难的包揽了吧。”林逸冷笑了一声说道：“小聚气丹，让他们白付出掉吧。”

    　　

    　　“哈！不会吧，老大，你对下毒也很在行？”韩小珀惊讶道。

    　　

    　　“我对解毒更在行。”林逸耸了耸肩：“其实，我还有一个身份，是一个医生。”

    　　

    　　“哈哈，老大，你真是太牛了，简直是全才啊！”韩小珀激动的说道：“好像就没有你不会的东西！这下可好了，咱们隐藏韩家牛逼大发了，那些图谋的隐藏世家，见鬼去吧！”

    　　

    　　“也不要高兴的太早，你已经是地阶高手了，明天……唔，应该是今天了，就选择一门武技修炼吧，你们隐藏韩家既然发现了上古遗迹，肯定不会少了武技的！”林逸说道。

    　　

    　　现在的时间已经是第二天凌晨了，两个人都是修炼者，所以倒是不困，虽然韩小珀没有玉佩修炼空间补充能量，但是刚刚突破，却是精力无比充沛！

    　　

    　　“那我们现在就去吧？老大，正好你帮我参谋参谋，我应该学习什么武技！”韩小珀说道：“我这就和去找爷爷，让他带我们去藏宝库！”

    　　

    　　“也好！正好我也见识一下你们收藏的武技。”林逸倒是也没有隐瞒他的目的。

    　　

    　　“好啊，有合适老大的，老大你就抄录一份好了！”韩小珀倒是更不在意，好像原本就是应该给林逸看一样。

    　　

    　　两个人说这话，就走出了房间，向韩老爷子的住处走去……

    　　

    　　今天，注定是个不眠之夜，韩老爷子虽然回到了房间之中，但是却并没有睡觉，而是闭目沉思和幻想着隐藏世家峰会上，隐藏韩家可以一鸣惊人，让那些觊觎隐藏韩家的人全部都刮目相看，后悔他们的决定！

    　　

    　　“小珀，韩家的希望，就寄托在你的身上了！”韩天霸深吸了一口气，叹道：“希望你的眼光是准确的，林逸不让我们失望！”

    　　

    　　“当当当……”房间外面，突然传来了敲门声，韩天霸微微一愣，这个时间，谁会来拜访？此刻乃是凌晨，理论上来说，应该不会有人来。

    　　

    　　不过韩天霸也不敢怠慢，起身来到了房门口，问道：“是谁？”

    　　

    　　“爷爷，是我，小珀和老大！”韩小珀说道。

    　　

    　　听到是韩小珀和林逸来访，韩天霸连忙将门打开，道：“林先生，小珀，此刻找老夫，有什么事情么？”

    　　

    　　“爷爷，你看我现在的实力如何？”韩小珀到底是少年人心性，看到韩天霸就有些沉不住气了。

    　　

    　　韩天霸不是林逸，没有那种可以一眼看出别人实力的金手指，所以微微一愣，倒是看不出韩小珀有什么特别来：“小珀，你现在的实力？”

    　　

    　　“爷爷您请看！”韩小珀嘿嘿一笑，就运转起内功心法来……

    　　

    　　看到韩小珀一见面就运转起内功心法，虽然韩天霸也有准备，或许韩小珀的实力会有所提升，毕竟，服用一枚小聚气丹，那只要是修炼者，不论资质，实力都会有所提升！

    　　

    　　但是一夜之间能有多大的提升？无非是丹药提升上去的，所以之前韩天霸并没有怎么在意，林逸在旁，他也不好多说什么，只是微笑着看着韩小珀。

    　　

    　　可是，韩小珀运转起了内功心法来，韩天霸的脸色就从之前的淡然变成了骇然！他有些不可置信的看着眼前的孙子，是的，不可置信！韩天霸以为自己没睡醒，在做梦呢！

    　　

    　　地阶初期！

    　　

    　　韩小珀的实力，居然是地阶初期，韩天霸无论如何也不觉得韩小珀一夜之间能够变成地阶高手，别说一枚小聚气丹了，就是十枚，也不好说能不能从黄阶中期吃成地阶初期啊！

    　　

    　　这是多大的跨度啊，可是……

    　　

    　　“小珀，你……你是地阶初期？”韩天霸到底是一家之主，很快就发现自己并不是在做梦，而事实就在眼前，他可以清晰的感觉到韩小珀的实力。

    　　

    　　“是的，爷爷！”韩小珀骄傲的点了点头：“这多亏了老大的功劳！”

    　　

    　　“这……林先生，真没想到，您如此的厉害，老夫，拜谢了！”韩天霸惊喜交加，对林逸鞠了一躬！韩家多了一个地阶高手，这简直是天大的好事儿！

    　　

    　　尤其是在隐藏世家峰会之前，这是值得兴奋的事情。

    　　

    　　“没什么，我本就是个炼丹师。”林逸淡淡的说道：“韩老给我的那些东西，足以抵掉这些丹药的价值了！”

    　　

    　　林逸是故意误导韩天霸，让他误以为，自己是给韩小珀服用了很多丹药才将韩小珀的实力提升上来的，而那枚小聚气丹，也是最后的一锤定音而已。

    　　

    　　“怎么样，爷爷，老大厉害吧？”韩小珀得意的说道。

    　　

    　　“厉害！”韩老爷子哈哈一笑道；“如此一来，那双人擂台赛，应该也有机会胜出了！”

    　　

    　　虽然，隐藏韩家给林逸的东西价值不菲，加起来已经超过了将韩小珀从黄阶中期提升至玄阶后期巅峰实力的丹药，但是有句话说得好，叫有价无市！

    　　

    　　丹药虽然没有那彩钢和聚气丹材料值钱，但是你买不到啊，人家天丹门也好，隐藏右家也好，还是拥有炼丹师的隐藏世家和上古门派，都不会随便卖给你隐藏韩家丹药，哪怕是最普通的聚灵丸也是不卖给你！

    　　

    　　你再有钱，也是没用，人家存心抑制你隐藏韩家的发展，这些升级类的丹药，自然是千金不换！

    　　

    　　而彩钢和聚气丹的材料虽然珍贵，但是说实话，对于隐藏韩家来说，屁用都没有，留在家里，被人知道了还是个祸害，不如送给林逸呢！要是隐藏韩家完蛋了，那什么好东西也留不住。

    　　

    　　“是啊，到时候，小珀只要有自保的能力，一切就靠老大周旋了！”韩小珀点头说道。<!---->

