    拍卖厅不大，一百平米左右，就像是一个阶梯教室，一排排连在一起的长桌子，一阶阶高上去。

    每一个座位前面的桌子上，都有一台液晶显示器，显示器连着一块智能手机大小的操控板，上面的按键，是用来输入会员代码和交易码的，只有申请成为中央批发市场会员，缴纳了保证金的，才有资格坐到这里参与拍卖。

    去年的神户和牛造假丑闻，对神户和牛的伤害很大，现在，从饲养到拍卖，一直到全日本所有神户和牛的餐厅，每个环节的管理都加强了，各种的手续也变得繁复起来。

    液晶显示器前面的桌上，安装有一排四个按钮，分别是“1”、“10”、“50”和“100”，每一次拍卖，拍卖师都会先喊出一个起拍价，然后大家就按按钮开始竞价，每按一下按钮，就表明你加价多少。

    拍卖是以每公斤计算的，姐姐和张向北说，A5和A4的神户和牛，一般每次加价都是50或100日元，只有比较差的，A3以下的牛肉拍卖时，才会用到“1”和“10”的按钮，因为那样的牛肉，起拍价就低，加价的幅度也有限。

    拍卖厅的前面，是一个巨大的玻璃橱窗，橱窗里面的顶上装有轨道。

    姐姐和张向北说，待会开始拍卖的时候，前面他们在冷库里看到过的那一头头的枝肉，会一分为二，对半劈成AB两爿，一爿爿肉会经过玻璃橱窗里面，里面的工作人员会转动着肉，把这爿枝肉的正反两面，都朝大家展示。

    玻璃橱窗边上，靠近天花板的地方，有两块显示屏，随着橱窗里出现的枝肉，一块显示屏上会交替显示出这头牛的所有信息，还有肉的特写，另外一块屏幕，拍卖师报出起拍价后，起拍价会出现在屏幕上，这个数字不停地变换，说明大家在不停地加价。

    最后一个数字不再闪动，这个数字就是成交价，这个时候，边上原来展示和牛信息的屏幕上，会打出竞买人的代码，告诉大家，是谁最终竞得了这爿肉。

    张向北看到，前面的玻璃橱窗上面，挂着一幅横幅，横幅上写着“第95回姬路和牛枝肉品评会”。

    姬路是兵库县下面的的一个市，神户和牛在这里拍卖的时候，会分得更细，今天拍卖的这批和牛，出产地都是姬路市，如果是丰冈市来的，这里就会写丰冈，让大家一目了然。

    今天的拍卖会场，大概来了三十多位竞拍者，拍卖会开始，穿着白大褂的拍卖师出场，手里拿着麦克风，先宣布第95回姬路和牛枝肉品评会开始，拍卖师的语速很快，赶得上华少，他和大家说，今天第一场拍的是六十二头和牛，一百二十四爿枝肉。

    等会十点半的第二场，还有二十七头，要继续参加拍卖的，这场结束之后，马上到书记员那里报名。

    拍卖师说完这些，接着请评委代表，日本农协兵库本部的某某部长，介绍这次枝肉评选的情况。

    某某部长也穿着白大褂，他接过拍卖师手里的麦克风，简单地介绍了这次枝肉评选的大致情况，接着把麦克风交还给拍卖师。

    拍卖正式开始，橱窗里出现了一爿倒挂着的枝肉，屏幕上显示出这爿肉的信息，拍卖师在他面前的键盘上，敲出了一串按键，屏幕上出现了3300的数字，这个数字就是每公斤的起拍价，数字一出现之后，马上就开始变化。

    拍卖师不仅嘴巴利索，眼睛还要好，他站在那里，人晃来晃去的，眼睛看着面前的屏幕，屏幕上的数字不停地变换，他也抑扬顿挫地报着一个个数字，就像相声演员的贯口，一气呵成，直到数字停在了4350。

    4350日元，就是第一爿肉每公斤的成交价。

    整个拍卖会的节奏很快，也怪不得拍卖师的语速要和华少一样快，一爿肉从在橱窗里出现到拍卖完成，也就一两分钟的时间。

    一开始拍卖，姐姐就聚精会神，连话也没有时间和张向北说了，她要在头脑里不停地计算着，手指在按钮上不停地按着竞价，特别是她前面自己看中的那些肉出现的时候。

    很多时候，最终的拍卖价比如4350，没有人再加价，成交价就是这价，但这个价格，可能有好几个人同时出了，这个时候，就要看谁是最先出价的那个人，你要是手慢，说不定一个上午，什么都没有拍到。

    姐姐是按一比三的比例挑选候选牛肉的，一半的价格竞价开始之后，会迅速超过她的预期，她就只能放弃，这种情况，到了旅游旺季，神户和牛供不应求的时候，就更甚。

    从兵库县各个地方送过来的牛，只有到了这里，经过评选和拍卖，获评A3以上的枝肉，才能被冠名为“神户和牛”。

    姐姐自己是个行家，她当然知道什么肉好，什么肉不好，眼光不会比那些评委差。

    但就是这样，自己家里的牛哪怕肉质再好，她也没有办法把自己家里的牛肉，直接卖给客户，客户要的是“神户和牛”，没经过这里拍卖的牛肉，就没有办法取得“神户和牛”的认证，而只要送到这里的牛，就必须经过这样公开的拍卖。

    哪怕是自己家里的牛，只要送到这里，姐姐也没有办法说自己直接买回去，也一样要坐到这里拍回去。

    没经过拍卖市场拍卖的和牛肉，是不能冠以A5、A4这样的等级的，你只能像“和田金”那样，挂松坂牛的招牌，按“梅”、“竹”、“松”、“藤”的等级卖，或者像“牛匠上田”那样，挂但马牛的名头卖，不能挂“神户和牛”。

    姐姐今天运气很好，第一场就拍到了她需要的所有牛肉，不需要再进行第二场了，她去前面的交割书上盖了自己的印章，接下来，她拍下的这批肉，因为是要出口去欧洲的，就会委托屠宰场这里，直接进行零下六十度的速冻排酸。

    两个人走到外面，上了车，姐姐送张向北去火车站，从神户到东京的车次很多，张向北连中饭也不吃，想早点赶回东京，一旦起了回国的念头，人似乎就着急了起来，心态和在城崎时完全不一样，这就是归心似箭吧。

    买好了票，姐姐把那个牛津布的饭包给了张向北，送他到进站口，两个人面对面站着，有那么一霎，两个人都不知道说什么好。

    还是张向北先开口，和姐姐说：“我们说好了，有事情就给我打电话。”

    姐姐笑笑说好，接着展开双臂，说，来，我们抱抱。

    两个人拥抱在一起，姐姐抱着张向北，没有松开，身子颤栗了起来，张向北正想说什么，姐姐突然松开了他，接着扭过头去，和他说：

    “你走吧，再见。”

    张向北也不敢逗留，他怕自己也会哭，那样就太糗了，他赶紧说了一声“再见”，转身走进了进口。

    张向北坐在候车室里，打开了牛津布的饭包，你们有一瓶牛奶，还有一个饭盒，张向北打开饭盒，看到里面是一饭盒的寿司。

    张向北拿起一个咬在嘴里，想到，这寿司可是姐姐亲手做出来的，不禁眼眶红了。

    ……

    张向北从东京回到杭城，小树舅舅开车到萧山机场来接的他。

    如今，张向北在杭城已经是孤家寡人，不好意思叫“宅鲜送”的人来接他，算算时间，连孙向阳现在都是上班时间，让他来接不合适，而家里人中，小树舅舅是最自由的那个，张向北就打电话给了他。

    小树接到了张向北，和他说，你的房子搞好了，要不要去看看？

    张向北说好啊。

    离开机场，他们连家都没有回，就先去了钱江新城。

    张向北走进自己的新房，一下子就愣住了，他没有想到，自己的新房装修好后，竟然是这么漂亮，特别是那些他和向南，去九堡“半亩田”物流基地看过，在那里堆成一堆的旧家具，说实话让他们两个感到很失望。

    现在再看，这些小树从世界各地搜罗来的家具，好像都有了生命，重新焕发了。

    这些家具，每一件在它的位置，看上去都特别的适合，特别的协调，好像它们就是从这里长出来的一样。

    “怎么样，还满意吗？”小树问。

    张向北嘿嘿地笑着。

    “别光笑啊，说，满意不满意。”小树叫道。

    “满意，满意，一百一千一万个满意，太屌了！”张向北说。

    小树笑了：“当然屌，不然我和你老爸，就白混了。”

    “谢谢舅舅。”张向北双手抱拳，朝小树拱了拱。

    小树说：“我算什么，谢你老爸。”

    张向北双手朝天拱了拱：“谢谢老爸！”

    小树瞪着他骂道：“朝哪里拜呢，你爸在那里？”

    张向北哈哈大笑。

    两个人下楼，到了地下停车场，走到小树的车旁，张向北说：“把车钥匙给我。”

    小树想也没想，就把车钥匙给了张向北，张向北说：

    “车借我用用，你打车回去。”

    “你去哪里？”小树说，“我送你过去就是。”

    “不用，我去永城。”张向北说。

    小树愣了一下，接着一脸的坏笑，问：“这么迫不及待？”

    张向北白了他一眼，骂道：“为老不尊，思想这么肮脏。”

    小树大笑，叫道：“你快说说，我什么思想肮脏了？”

    张向北懒得理他，顾自上了车，接着脑袋从车窗里伸出来，问：

    “你上不上车？上车我可以把你带到大门口。”

    小树赶紧跑到了副驾座，打开车门上了车。

