    卓宇对于河盗头子所说的暗语一头雾水，不过也能稍微听得出一点意思。

    要是能说出暗语，就代表一个人背后是什么势力。

    回答不出来，就是无名小卒，回答得出来，那岂不就是有身份有靠山的人了。

    看来还得多多学习才行。

    河盗头子一声令下，十几名河盗将卓宇的四周包围了起来，随即各自爆发出强大的灵力，纷纷向卓宇擒来。

    卓宇双眸金光闪烁，身形陡然一闪，隐隐间响起了一道龙吟之声，令在场的河盗耳朵都是嗡嗡巨响，意识顿了顿。

    砰砰砰！

    一连串像是鞭炮声般响起，一道快如闪电般的金光在他们眼前极速掠过，眼前一花。

    每个人只觉得腹部一阵绞痛，五脏六腑像是被丢入搅拌机一般。

    转眼间围着卓宇的十几名河盗竟是全部倒在了地上晕了过去，每个人都面带痛苦之色。。

    什么？

    河盗头子吓得亡魂皆冒，他也只是看到卓宇化作一道残影一阵闪烁后，一眨眼的时间所有河盗都瘫倒在了地上，一点反抗能力都没有。

    河盗头子浑身冰冷，他知道自己是碰到硬茬子了，极有可能是某个不出世的世外高人的徒弟下山历练了。

    真特么的倒霉，蹲了三天一艘商船没发现也就算了，还惹到了一个青年天才。

    能做到一眨眼的时间放倒十几名元丹境下品的河盗，还如此的年轻，这种人放在新世界，那都是有绝对实力的天才。

    就在河盗头子想要跳下河中逃跑时，一道金光蓦然出现在他伸手，一只手扣住了河盗头子的肩膀，让他动弹不得。

    嗷嗷嗷！

    肩膀上传来撕裂般的剧痛，疼得河盗头子在原地惨叫，五官都扭曲了，满脸通红，浑身如触电般失去了知觉。

    卓宇神色冷漠的问道：“我问你，刚才你说的那句话是什么意思？”

    “你……你不知道吗？”

    河盗头子忍着身上的疼痛，呲牙咧嘴疑惑的问道。

    咔嚓！

    啊！

    卓宇表情一寒，手上多用力了一分，骨头断裂的脆声响起，河盗头子疼得几乎要晕了过去，整个人直接半跪在甲板上，一脸生无可恋的样子，都要哭出来了。

    “少侠，我说错了什么嘛？”

    河盗头子一点反抗能力都没有，他的灵力在对方的霸道力量下，被压制得死死的。

    “废话，老子要是知道的话还需要问你吗。不想全身经脉尽断，就老老实实回答我的问题！”卓宇冷声道。

    河盗头子的表情突然阴冷起来，阴恻恻的笑道：“你敢动我？你知道我是谁，知道我后面有什么人吗。”

    卓宇眼眉一跳，不以为然的笑道：“呵呵，现在是想要搬靠山出来吓我是吗？”

    咔嚓！

    卓宇眼神一厉，在河盗头子的另外一只肩膀上狠狠一扣，他两条手臂顿时耸拉下来，两只手的骨头和筋脉尽碎。

    额……

    这一次河盗头子连惨叫声都没法出来，就直接疼晕了过去。

    卓宇怎么可能如此轻易的就让他晕过去，双手抓住河盗头子的脚踝，将河盗头子的身子举在半空中，头朝下，然后沉入了河水中，胸口以上淹没在水里。

    与此同时，船舫中的李思宇走了出来，正好看到卓宇这么做，后背不由得一阵发寒，这家伙的手段可真是残忍。

    她在船舫中听到了河盗头子传来的惨叫声，就想出来看看，结果一看甲板上躺着十几名河盗，都是卓宇一人解决的。

    对此李思宇并没有过多的震撼。

    他能将整座山潜藏的鬼力逼出并且化解，让爷爷体内的鬼物三个月内不敢有所作为，自然是有点本事。

    要是连这些河盗都搞不定的话，那就太让人失望了。

    卓宇双手抓着河盗头子的脚踝，将他的头部没在水中，还左右摇了摇，上下举起。

    李思宇走到卓宇身旁说道：“你这么做，不怕弄死他吗。”

    “弄死他又如何。他们这种河盗在河上不知道劫持了多少商船，杀害了多少无辜的人，就从他们一身的煞气就能看得出，手上肯定沾了不少人命。”

    “我杀了他们，也算是替天行道。”卓宇淡淡的说。

    “哦对了，刚才他问我什么数有十五，问我身居几数，是什么意思？”卓宇看向李思宇问道。

    李思宇眉头微皱，摇了摇头道：“这我还真的不知道。”

    “看来你很少问世事啊。”卓宇说道。

    李思宇说：“我从小就跟爷爷生活在一起，本来十一岁那一年是要下山拜师的，结果后面发生的事情你也知道。”

    咕噜噜。

    沉在水中的河盗头子，身体四周的水面开始从下往上冒水泡，他平静身体突然颤抖挣扎起来。

    “醒了。”

    卓宇将河盗头子的身体举了起来，脑袋离开河水，河盗头子嘴里不断吐出河水，大口大口呼吸新鲜空气，如同在鬼门关走了一遭。

    “你……你不得好死！”

    河盗头子反应过来后，第一句话便是对卓宇声音沙哑的警告道。

    “还不老实？”

    卓宇哼了哼，将河盗头子的身体砰的一声狠狠摔在甲板上，河盗头子直接吐了口血。

    “我……我是金山的人，你要是动我，金山的人不会放过你的。”

    河盗头子全身仿佛要散架了般，看到卓宇一脸不在乎的样子，内心害怕了，连忙搬出自己的后台。

    “金山的人？”

    卓宇和李思宇眉头微皱，这也特么的太巧了，在河上遇上的河盗都是金山的人。

    冤家路窄就是这么来的。

    “你不是金山的弟子，应该是金山所管辖的一股势力吧。怎么，金山最近穷了吗，连商船都打劫，这不像是金山的作风吧？”卓宇嘲讽道。

    河盗头子双眸闪烁，倔强的说道：“总而言之你动了我，就等于挑衅整个金山，金山的弟子不会放过你的。”

    “嗯……不妨告诉你，最近我正好和金山的弟子不对头，我看到他们就想揍一顿。”

    “既然你是金山的人，那我就揍你一顿好了。”

    “不不不……你不是想知道刚才的问题吗，我告诉你，别打我。”

    河盗头子看到卓宇要举起拳头，吓得全身寒毛都竖了起来，连忙摆手求饶道。

