    初二，吃过早餐之后，赵宝秀准备出发去赵洪德那边之际，李桂龙来了。

    “阿婶，恭喜发财。”

    “阿龙，你自己坐，阿良等下就回来了。”赵宝秀指了指沙发，继续低头检查需要携带的礼物，道：“我要去一趟阿良外公家。”

    “是我来的匆忙。”李桂龙依旧赶的不巧，掏出一份请柬，道：“我这个月十八结婚。”

    “恭喜啊，你妈妈总算是如愿以偿了。”说着恭喜，当初一同开家长会的老朋友如愿以偿了，赵宝秀心里却是感叹，什么时候才能发请柬，而不是收请柬。

    “有段日子没见你妈妈了，身体还好吧？”

    “挺好的，我妈妈也一直说，想过来看看你，说说话，只是最近忙着给我大姐照看孩子，走不开。”

    聊了些近况，李桂龙问道：“阿良这么早上哪儿拜年了？”

    “刚吃完，在外面散步，很快就回来了。”

    赵宝秀话音刚落，蔡致良就与杨德山一起出现在门口，

    “你不在家好好当新郎官，怎么还有空到我这里来？”蔡致良一见李桂龙，调侃了一声。

    “阿龙过来送请柬的。”赵宝秀晃了晃手里大红色的请柬。

    “还有件事。”李桂龙长话短说，从手提包里拿出几份杂志，道：“《时尚天下》在港城创刊了。”

    “还以为又准备接着搞写真集呢？”蔡致良接过时尚杂志，随手翻了翻，道：“昨天听阿乐说，在羊城也办了一份？”

    “不要总用那种老眼光看世界，写真集也可以很时尚的。”李桂龙说的一本正经，道：“就是那本杂志，给了我很大的信心。以明秀报社现在的资源，完全没必要在低端抢食吃了。”

    “咦……挺上镜啊……”蔡致良有些惊讶，李桂龙夫妻俩将他们的婚纱照印在了杂志上，还挺上镜的，在海景的衬托下，女方温婉飘逸。

    “人靠衣装，佛靠金装，这就是时尚。”

    李桂龙很快就告辞了，而蔡致良与赵宝秀打点好礼物，由杨德山开车，送他们过去。等他们赶到是时候，赵洪德正在门口，看着不远处的邓小雅，一个人蹦蹦跳跳，玩得很开心。

    “外公……”

    “大姨，表哥，我来拿……”说话间，邓小雅已经到了近前。

    “你拿这个，这是你最爱吃的馅饼……拎住了。”

    蔡致良将一小箱馅饼放在邓小雅怀里，由她抱着进去，却是没有看到王东琴与赵宝茜两人。

    “他们到阿成那里去一趟，很快就回来了。”赵洪德解释了一句，道：“靓汤已经炖在锅里了。”

    可能包装有些粘的太紧，也可能邓小雅人小力气不大，将馅饼放在茶几上之后，却怎么也打不开。

    “我来。”蔡致良拍拍邓小雅的胳膊，边拆边问道：“你小表哥呢？”

    这问的自然是赵志强了，邓小雅的一贯叫法，也不知从什么时候就开始了。

    “我跟你说啊。”邓小雅顿时神神秘秘的，凑在蔡致良耳边，道：“小表哥还没起床呢，咯咯咯……”

    仿佛是一件很有意思的事情，邓小雅说着，便不由自主地笑起来。

    “怎么还没起，你知道什么原因吗？”蔡致良将馅饼递给邓小雅，这都快中午了还高卧不起，毕竟今天蔡致良和赵宝秀今天过来，年年如此。

    “嗯嗯……”邓小雅点着小脑得，悄悄地道：“小表哥昨晚上喝酒了，喝了好多酒……”

    邓小雅还伸着胳膊比划了一下，然后捂着俏气的鼻子，道：“浑身都是臭臭的……”

    这事还得问赵洪德，邓小雅只知道赵志强心情不好喝酒了，也说不上来原因。

    “外公，阿强怎么了？”

    “唉……还不是因为那个咖啡店，最近效益不太好。”赵洪德坐在沙发上，看着邓小雅，道：“吃一个就行了，小心牙又掉了。”

    “才不是呢。”邓小雅不以为然，却还是将馅饼放了回去，从去年底开始，也到了换牙的年纪。

    见蔡致良转头看过来，邓小雅连忙捂住小嘴，道：“你别看，转过去，你别看……”

    人小鬼大，已经到了爱美的年纪。

    “效益不好吗，正是春节假期，效益这么会不好？”蔡致良倒是有些意外，道：“从他开第一家店，也有两年的时间，即便是偶尔效益不好，也用不着借酒消愁吧？”

    “昨天是喝了不少，不过他还年轻，也不是什么大事，来，喝茶……”赵洪德递给蔡致良一杯茶，道：“期初生意好，去年又开了七家店，年底一算账，只有两家是盈利的。近一个月以来，阿强都在继续坚持与关店之间犹豫，他也清楚，以咖啡店目前的情况，关店是最好的选择，只是心有不甘，昨天大年初一，跟阿成吵了一架……”

    “怎么也没跟我说……”对于赵志强和赵宝成父子之间吵架，蔡致良一点都不关心，犯冲而已，道：“去年在中环开店，我以为效益不错的。”

    去年中环咖啡店开业的时候，蔡致良还到场了。

    “人手不够，水平难免参差不起的，刚开始可能为了你写的那首歌，而进店浪漫，但是时间长了，味道又一般，自然就少有人光顾了。”

    赵洪德道：“说到底，还是阿强年轻，脸皮薄，镇不住场面。不过吃一堑长一智，你就不要插手了，过了这个坎，一切都会好起来的。”

    “行，有事一定要通知我……”瞥见赵志强出来，蔡致良端起了茶杯。

    “大姑，表哥……”

    “阿良，前一段时间，报纸上传的沸沸扬扬，金河投资是赚了还是蚀本了？”赵洪德有事没事地提起了年前的事情，蔡致良忙得见不到人影。

    “外公，您不是已经收到红包了吗，是赔是赚应该有结论呀。”蔡致良笑道：“大体上是赚了的，但是蚀本也是真的，做空这种生意本来风险就大，有赔有赚才是常态。”

    “感觉怎么样？”赵洪德为蔡致良续了一杯，道：“以你现在的身价，完全没必要再冒这么大的风险。”

    “好茶。”至于哪里好，蔡致良可说不上来，道：“有句话不是说吗，越是有钱，就越是执迷不悟。我现在就是钻到钱眼里了，老感觉钱不够用。”

    “你呀……”

    没过多久，王东琴与赵宝茜也回来了，看着正喝茶的赵志强，想要说什么，却又没说什么。

    “阿良……”赵宝茜招招手，将蔡致良叫到阳台，道：“你下午有空没有？你大舅找你有点事情。”

    “听你这么一问，那我就得赶紧走了。”蔡致良笑道：“我下午约了阿杰一起吃饭。”

    蔡致良确实同邓英杰、薛成约好了，只不过时间是在晚上。

    听这口气，赵宝茜以为蔡致良开玩笑，继续说道：“我只负责通知你，至于你怎么安排，就不关我的事了。”

    这下就轮到蔡致良来问了，道：“大舅到底有什么事情啊？”

    赵宝茜道：“他没说，我也没问，只是说找你商量点事情。”

    “哦，那我大概知道了。”蔡致良想想也能明白，道：“大概率又是股票的事情，我是劝不住的，又能说些什么，还不如躲一躲的好。”

    “眼看着两年过去，债务一点没有减少，有些上火。”赵宝茜感慨了一声。

    “你可千万别插手。”蔡致良提醒了一句，不以为然，道：“大舅的债务是没有减少，却并不代表着资产没有增加，你没见外公一直稳若泰山的样子。”

    赵宝茜想想昨天的大战，暗自摇摇头。

    蔡致良随即问道：“你呢，听我妈说，你在考金融方面的证书？”

    “嗯，小雅现在上小学，由你外公接送，我是不用操什么心。”赵宝茜说起自己，道：“趁现在记忆力还没有完全衰退，好好规划一下未来。”

    既然赵宝茜有自己的主意，蔡致良也就不再好说什么，等考完证书再说。

