    全场死寂！

    苏晓见状，摇了摇头，突兀叹了口气。

    “五大学院就这？”

    “不知道哪里来的脸皮说我天书学院没落了。”

    “要是比脸皮厚的话，还真比不上。”

    这话，宛如一根刺深深扎入除了黑曜学院之外的五大学院众人内心。

    “苏首席无敌！”

    “重铸天书荣光，我辈义不容辞！”

    “呜呜，我似乎看见了天书学院即将到来的辉煌！”

    “我们的选择是没有错的！”

    天书学院这边，众人心中的压抑得到了宣泄，脸上都露出了惊喜之色，忍不住发出低沉的咆哮。

    兴奋，激动，更多的却是骄傲。

    苏晓给他们带来的骄傲。

    望着苏晓前进的步伐，谁也没有开口，甚至有些人见到苏晓靠近，都不由自主向后退去，宛如见到猛虎一般。

    谁敢掠其锋芒？

    咕隆！

    太强了！

    苏晓真的太强了，史无前例的强度，让他们感到窒息。

    七大学院的首席大弟子，以往基本上都是在一个持平的水准，偶尔可能会出现一两个超乎水准的人。

    但是这样的人很少很少……

    然而，今天苏晓做到了。

    不仅仅只是超乎了一点点，而是一大截。

    不仅仅只是面对一个首席大弟子，而是面对五大院五大首席以及数十精英学员。

    已经完全超乎了他们的想象，让他们无法应对。

    轰隆隆……

    就在苏晓刚刚想要说话之时，四周广场上的几个石雕突然颤抖。

    竟然是产生了一丝丝的裂痕。

    原来是因为云之天身受重伤，导致实力受损，石像的负荷过大，让阵法不稳产生了波动。

    石像一旦裂开的话，那么阵法就会失效。

    不仅仅只是阵法失效，甚至还会对天书学院的众人产生反噬效果，到时候云之天等人甚至有可能暴毙而亡。

    “诸位。”

    “云之天就要撑不住了，我们一起发力，直接震碎阵法，给他们点颜色瞧瞧。”

    “否则，这小子绝对不会善罢甘休。”

    黑曜学院的张雄此刻脸色有些发白，急忙开口对众人提议道。

    苏晓的到来，所展露的实力让他感到不安。

    必须要尽快解决这里的麻烦。

    “没错，这小子羞辱我们五大学院，我心里咽不下这口气，必须给他点教训。”

    灵山学院的副院长肖雪柔一双美目落在苏晓身上，饱满的胸脯还在为刚才的事情剧烈的起伏。

    “好，我们不能再坐以待毙。”

    众学院副院长相互交换眼神，互相点头。

    苏晓的到来，带来了第二次局势逆转。

    若苏晓心一狠，他们都得跟着遭殃，到时候就得团灭在这里。

    “慢着。”

    “诸位学院副院长，我若是想要对你们下手，还等得到现在吗？”

    “我若是想要对你们不利，刚才那一招，我至少能杀一半的人，你们信不信？”

    苏晓此刻见情况不对，急忙开口。

    他本来打算是先收拾了黑曜学院的人，再说出真相扭转局势。

    但是现在若是不稳住几大学院之人，只怕阵法会在刹那之间崩坏，造成后果难以想象。

    “有人在行使挑拨离间之计，希望借你们之手对付天书学院，他们从中渔翁得利，最终将大家一网打尽。”

    苏晓说完这一句之后，直接撤去了自己身上的天机遮掩术。

    一瞬间，一星君神的境界气息弥漫开来。

    感受着这股强悍无比的气息，所有人再一次目瞪口呆，陷入呆滞。

    “君……君神……”

    “我……我眼花了吗？他……他竟然是君神！”

    “怎么可能！”

    “苏首席才凝聚神格多久，竟然已然踏入君神境界，这简直太离谱了。”

    “苏首席，流弊！”

    “我他么，果然没有猜错，这家伙竟然迈入了君神境界。”

    众学员内心此刻都是这种想法，无论天书学院又或者其他学院。

    至于赵嫣然这种心高气傲的人，心态直接崩溃，差点一屁股跌坐在地。

    “此子，前途不可限量。”

    “这就是八岁点燃神火的恐怖吗？”

    “此子，有大帝之姿！”

    “……”

    而那些副院长，老师等人心中震惊更浓。

    他们看到的可不仅仅只是一个君神境界，更是苏晓的成长潜力。

    这恐怕是有史以来成长速度最快的一人。

    或许只有东神域那些顶级妖孽能够与之比肩。

    不知不觉之间，这些学院副院长心中的观念已经因为苏晓发生了悄然变化。

    若是此刻和天书学院交好的话，那么……

    一时之间，众人内心百转千回，各怀心思。

    震惊之余，忽然想到了苏晓话当中的恐怖。

    初听可能觉得这有些荒唐。

    但是仔细一想，貌似还真有点道理。

    先利用他们对付天书学院，然后趁机将他们灭杀……

    所牵扯的就不仅仅只是一点人员伤亡的问题，更是学院的根基，搞不好几大学院会因此而毁灭。

    联想到刚才的一幕幕……

    苏晓的确有实力击杀几大学院的弟子，但是并没有这么做，一番争斗，除了出言不逊的赵嫣然之外，其余没有一人受伤。

    足见苏晓并没有真正动手的意思。

    “你有何凭据？”

    众学院之人都不是傻子，意识到了这一点，立即敛去共同发力废掉天书学院的心思。

    但是，他们也不全然相信苏晓的话。

    “证据自然有。”

    “玄火学院有个叫做张灵的师妹遇见我天书学院学员被杀，出手相助。”

    “后来，我和她们相遇……”

    苏晓将事情的原委大致说了一遍。

    随后又拿出了自己通过影像石珠记录下来的画面给大家看了看。

    画面上的一幕幕，已经双方的对话，直接呈现在大家伙的面前。

    黑曜学院的人脸上神色越来越难看。

    之前因为苏晓到来而震惊，后展露实力陷入了浓浓呆滞之中张雄，此刻脸色如同猪肝，手掌都在轻微颤抖。

    众人听完看完之后，目光纷纷落在了黑曜学院之人的身上。

    没想到，竟然是黑曜学院的人在暗中捣鬼。

    “张雄，你现在有何话说？”

    “没想到，黑曜学院才是始作俑者。”

    “……”

    黑曜学院一下子成为了众矢之的。

