    湖广荆州，宽阔、厚实的荆州大坝上面，钟藩、张思安等人漫步而行，看看浩浩荡荡的长江水滚滚东去，再看看以前的云梦泽这里，繁忙无比，一辆辆插秧机正在广袤的原野上忙碌无比。

    “气蒸云梦泽, 波撼岳阳城，欲济无舟楫，端居耻圣明，坐观垂钓者，徒有羡鱼情！”

    看着眼前的场景，钟藩也是念起了孟浩然的经典诗句。

    依稀还记得自己去年来的时候, 这里还是一片泽国水乡，烟波浩渺，云雾缭绕，滚滚的长江水不断的席卷冲刷这里，让这片广袤而肥沃的土地只是鸟类的故乡。

    现在，伴随着荆州大坝修筑完成，百里云梦泽因此受益，变成了一片良田沃野，此时，正值春种之际，良田沃野之中一片忙碌，相信等到秋天的时候，这里将会是一片金黄的丰收。

    “钟公~”

    “有了这个荆州大坝，我们湖广这一下可就多了三百里良田沃野啊，从此以后湖广将会变成我大明的第二个江南。”

    湖广布政使张思安看着眼前忙碌无比的春种景象，也是对钟藩激动的说道。

    湖广地区一直以来最大的一个问题就是长江所带来的水太多了，河网密布、湖泊众多, 荆州长江又时常泛滥，导致这一大片的广袤区域都无法耕种。

    故而自古以来，历朝历代都有修筑河道大坝的传统，逐渐的在荆州这边修筑出一个个大坝，进而将大量的沼泽之地变成了肥沃的良田。

    “哈哈，江南算什么。”

    “现在江南产的粮食连辽东、河中的十分之一都不到。”

    “这南方啊，多以种植水稻为主，田地并不平整，而且都是水田，不利于机械化的发展和耕种。”

    “河中和辽东地图，以种植小麦为主，田地都非常平整而开阔，非常有利于机械化的耕种，往往的一個农民能够耕种几千亩的良田。”

    “哪里又地广人稀，土地众多且非常的肥沃，一到秋天的时候，一眼望去，尽是无边无际的金色海洋，风一吹，就如同大海的波浪一样起伏，非常的美。”

    钟藩一听，顿时就笑着说道。

    他在中亚省当过布政使，见识过河中发达的机械化农业，对于眼前的农业种植说实话是真心没看上。

    大明本土的农业, 北方的要强国南方，因为北方平原多，种小麦为主，南方多丘陵，以种水稻为主，不利于机械化的耕种。

    “一个人耕种几千亩的良田！”

    “难怪辽东、河中两省现在是我大明对富裕的省了。”

    张思安一听，也是忍不住感叹起来。

    这在湖广是根本想都不敢想的事情，一个人农民耕种几千亩地，这怎么可能，水稻的种植比小麦可是麻烦多了，而且这里也根本不可能说有那么多的土地给农民种植。

    这里人多地少，在没有大规模的移民出去之前，这里的土地就更加的稀缺了，人地矛盾尖锐，地主士绅手中有大量的土地，而农民却是往往没有什么土地。

    家家户户能够耕种的土地仅仅只有少的可怜的几亩地，这几千亩的土地，那都是打地主了，根本就不是农民了。

    “农业的发展在于积极的探索适合本地区的发展模式，在于更多的运用机械，提高效率。”

    “当然了，对于湖广这样的地方来说，它不具备辽东、河中、中亚、黑土这些省份的优势，没办法像这些地方一样发展大农业。”

    “想要富裕起来，发展起来，更多的还是要多办工厂、作坊和商行，这样才能够带动就业，提高经济，促进发展。”

    “现在江西这边就做的很不错，他们大力的修筑铁路，连贯南北和东西各地，再加上现在疏通长江河道，修筑港口和码头，江西南昌这边也是大量的创办工厂和作坊。”

    “现在也是已经吸引了不少的商行、工厂前去投资，钢铁厂、水泥厂、摩托车、纺织厂等等犹如雨后春笋一般的涌现出来，依托越来越便捷的交通和自身的人口优势，将来或许会发展的很不错。”

    谈到农业，钟藩可就非常的在行了，中亚省的大牧场经济就是在他的主导下和推动下获得了巨大的成功。

    成功推动出了一种全新的大牧场经济模式出现，让汉人也可以大规模的养殖牛羊和马匹，中亚省成为了重要的肉仓，每年产出的牛羊马匹源源不断的销往大明各地。

    “还请钟公指点迷津~”

    张思安一听，也是连忙再次恭敬的说道。

    “你看，我们修筑这个大坝，如果是以前的话，需要多少人、多少天才能够修筑成功这个大坝？”

    钟藩了指了指脚下的大坝问道。

    “起码要征召几十万农夫，至少需要花几年的时间才能够将个大坝给修筑完毕。”

    张思安想了想说道。

    他很早以前就想要修筑这个荆州大坝了，只是一下子要征召几十万农民修筑很长的时间，他不敢这样做。

    自古以来，服徭役的时候就很容易出问题，陈胜吴广就是在服徭役的时候杀了官差起义，服徭役的时候粮食需要自己带，做事累得要死，遇到刮风下雨什么的，可能连个躲雨的地方都没有，大冬天的时候服徭役的话，那更是苦不堪言。

    不知道有多少人死了在服徭役上面，所以他不敢一下子征召几十万人来修这个荆州大坝，怕出什么问题，那他自己的乌纱帽就保不住了。

    荆州这边大坝也是历史上，一点、一点的修筑起来，今年修一点、明年修一点，有时候遇到某个朝代强盛的时期就可以好好的修筑一番。

    但是如果遇到了饥荒之年、兵荒马乱的时候，这个就根本没办法修，故而漫长的历史下来，这里的大坝一直都还没有修好。

    直到现在，这个荆州大坝才总算是修筑好了。

    “那我们现在修筑完这个大坝，动用了多少人？又花了多少时间？”

    钟藩微微点头，又继续问道。

    “前后动用的人力仅仅只有几万人，花了几个月的时间就修筑完成了。”

    张思安连忙说道。

    “那为什么以前几十万人需要多年才能够修筑完成的大坝，现在几万人几个月的时间就完工了？”

    钟藩笑了笑又继续说道。

    “因为有大量的工程机械。”

    张思安似乎好像一下子就明白了什么一样，这才说道：“人力是有限的，但是智慧是无穷的，这机械的力量比起我们人力来要强太多了。”

    “对嘛~”

    “我大明之所以能够有今日的繁荣鼎盛，有今日的盛世。”

    “所依赖其实并不是其它的，而是机械的发展和力量。”

    “如果没有机械，纵然是我大明人可以移民到辽东去，这一人能够耕种的土地依然有限，纵然是累死在土地上，一个人耕种几十亩地都已经是极限了。”

    “如果没有机械，这一个妇人一个月也不过只能纺织出不到2匹布，而使用机械，一个工人一天就可以纺织出上百匹布来。”

    “以前的时候，一个人走路，即便是再快也不过日行百里，但是现在，有了汽车、有了火车，日行千里也是很轻松的事情。”

    “这个就是智慧的力量，是科技的力量，是机械的力量。”

    钟藩点点头笑着说道：“只有真正明白了这些，你才会明白我大明为什么能够发生翻天覆地的巨变。”

    “而这些都是那些酸臭腐儒们所说的奇巧yin技，是他们所说下三流，旁门左道，他们所提倡的东西在我们这片土地上已经运行了几千年。”

    “但是几千年的时间来，我大明何曾有今日的繁荣鼎盛，我大明百姓何曾有今日的富足？”

    钟藩算算传统文官当中的开明分子，他看到了机械的力量，看到了科技的力量，所以他会积极的去了解和推动这个的发展。

    他和一般的酸臭腐儒、迂腐文官是不同的，所以一直以来也是最拥护和支持刘晋新政的官员，他亲眼见识了大明由原先内忧外患的大明变成了如今国富民强的鼎盛大帝国。

    他也亲眼见识了河中地区机械化农业给农民们所带来的翻天覆地的巨变，很多移民去的时候还是一个光棍汉、穷光蛋，但仅仅只是一两年的时候就有了千亩良田，有了养殖场，家里面买上了几个女奴做小妾，孩子生了一大推。

    为什么会有如此巨大的变化？

    这一切难道还是以前那些酸臭文官们所提倡的仁义道德所带来的？

    不是，真正给大明带来翻天覆地巨变的正是以前大家所根本看不起，不重视，认为是旁门左道的科技和机械。

    没有科技和机械的力量，大明根本就不可能有今日的富饶和繁荣鼎盛，纵然是明军再强，可以开疆拓土，大明也不过是重新汉唐之风，但却是依然无法守着这些新开拓的土地，老百姓依然无法真正的富裕起来。

    一旦国力衰弱，历史又会再一次的重演。

