    “心镜明月空，娑婆转阴阳，魂归故里，照我本心！”

    在双方立下魂誓之后，赵檀儿便对着娑婆镜开始施法，她那纤纤玉手缓缓掐动法诀，引道阴阳二气不断导入镜面之中。

    不一会，原本映照出赵檀儿的镜面开始频频震颤，随着两道红绿光源自镜面中央扩散开来，一直阴阳鱼缓缓浮现了出来。

    而很快，茅坚石便发现，这两只阴阳鱼中有着两张极为熟悉的面孔。

    阳面是他空洞无神的表情，而阴面则是赵檀儿惨淡的愁容。

    这面色愁苦的赵檀儿一看见现实中的自己，面色复杂道：“其实你没必要如此，郭淮不是那种肤浅之人！”

    现实中的赵檀儿则是冷然道：“你只是我一部分的人格，没资格对我指手画脚，只怪我决心还不够坚定，要不然他不至于为此受牵连！”

    “你骗不了自己的，你对他无法做到无动于衷，你将我分离出来，就代表了一切，要不然你也不会再次将我……”

    镜面中的赵檀儿还想规劝现实中的自己，可现实中的赵檀儿却完全失去了这份耐心，手一挥，直接将困在阴阳鱼中的两道魂魄给牵引出来。

    离开了镜面的束缚，两道魂体瞬间便感应到了归处，化作一红一绿两道光芒纷纷射入茅坚石与赵檀儿身体之内。

    “呼！终于回来了！”

    茅坚石只觉得眉心传来一阵晕眩，紧接着便是舒展了开来。

    而如果有人注意到的话，定会发现，茅坚石原本略显僵硬的面孔都变得柔和了起来。

    自人魂被拘之后，他脸上就没有在浮现过笑容。

    人魂是情绪的集合体，有了祂，人的情感才会变得丰富，如若不然只会成为被利益所支配的躯壳，只会计较得失，而不会有感性的一面。

    这样的人或许会成功，但永远不会有快乐！

    “系统提示，完成主线任务，不屈的灵魂——任务评分10，获得咒法：般若波罗蜜多心咒！恭喜您，由于本次评分达到10分满分，你将获得一次升级成就的机会，具体操作请详见属性列表！”

    随着系统提升再次响起，茅坚石一直绷着的神经终于舒缓了下来。

    他之前之所以说，或许有办法解决控制宁王的问题，赌的就是完成灵魂任务后的奖励。

    根据以往的尿性，系统任务并不会随意的出现，首先他一定程度上预示了接下去的遭遇，将会对他这位宿主造成生命危险，而后如果能从任务透露的信息中抽丝剥茧，便极有可能获得一线生机，如果最终能够顺利完成任务，一并还会得到丰富的奖励，消除遗留的后患，甚至为下一次的冲突做好预防！

    《御僵正经》，解决了尸斑的问题！

    《天棺赐福》，弥补了他修炼天赋上的缺陷！

    《见钱眼开》，是他察觉宁王府养尸的关键所在！

    《钱可通神》，更是他绝地翻身的契机！

    还有等等攻伐型与防御型的成就奖励，都在使他综合的能力得到完善！

    完不成任务，就会死，但并不是系统让他死，而是局面导致他没有第二选择。

    所以说，这系统不但没有在拖他后腿，而且在不断的将他往上推。

    今时今日，他对着系统已经没有任何怨言，而他也相信，只要有着任务从旁辅助，他能突破重重险阻，问鼎至强！

    特别是当他再度看到自己参数列表中多出两项奖励，他整个人都振奋了不少。

    【系统：LV1（15/34/100）--冻结积分/累计积分/升级所需】

    【人物：茅坚石】

    【寿元：17/250】

    【修为：明窍后期】

    【灵力：78340/100000（玄阴灵力-品质中）】

    【成就：天棺赐福＋？（睡牠你将获得意想不到的好处！）；见钱眼开+？（通过它你能看到意想不到的东西！）；钱可通神+？（交易对象：宁天征（冷却中）开启/关闭）；不灭金身+？（拥有它你将成为三秒钟的真男人，冷却12时辰！）】

    【功法：玄阴正丹（？）-熟练度100%（入微：自行汲取灵力，汲取速度为行功状态的120%）】

    【道术：千斤坠（灵级）-熟练度100%（入微：练力如丝，力量加成200%）；奕剑术（玄级）-熟练度84%（大成：气剑）；符傀术（灵级）-熟练度55%（小成：本体相似度55%）；纸人术（灵级）-熟练度32%（力量接近于本体的15%）；纸爆术（灵级）-熟练度15%（爆炸直径3）；玄阴重水（玄级）-熟练度2%（每一滴玄阴重水重达一千两百斤！）；般若波罗蜜多心咒（玄级）-熟练度1%（咒术状态下，获得三秒的灵魂免疫状态，冷却12时辰！）】

    【资质：杂灵根】

    【悟性：愚钝】

    【魅力：相貌平平】

    有了《般若波罗蜜多心咒》，灵魂攻击方面的问题也终于得到解决了，而在这三秒的时间内，以茅坚石这般修炼者足以解决很多问题。

    而后便是成就升级问题，这次系统很有良心，直接在成就后面显现出了加号，如此一来茅坚石也就省得去研究怎么开发成就的功能了。

    怀揣着激动心情，茅坚石控制着意念，在《钱可通神》的升级按钮上点了下去。

    转瞬间，成就状态便完成升级了。

    【钱可通神S（交易对象：宁天征（冷却中）开启/关闭/睡眠）/剩余对象2】

    升级后的效果非常丝滑，就像台式电脑一般，多了一个睡眠模式，并且控制单位增加到了三名。

    也就是说，除了宁王意外，茅坚石还有绑定两只僵尸，这绝对一个令人振奋的消息。

    不作多想，茅坚石直接进行了尝试，随着他心念移动，仿佛失去生息的宁王再多度开了双眼，而这一次他的金色眸子就像是多了一层虹膜，变得有些灰暗。

    在睡眠模式下，宁王依旧属于控制状态，可这一次茅坚石体内的灵力停止了消耗，而日后，他终于无需在为控制宁王的问题上产生困扰了。

    现在除了自身修为还有很大的提升空间，茅坚石综合能力已经趋于完美了。

    “接下来，就看着赵檀儿的态度了！”

    能力得到蜕变之后，茅坚石心中的敬畏也是逐渐淡去，从现在开始，他已经无需看对方脸色行事。

    当茅坚石再次抬起头，发现赵檀儿脸上同样发现些许变化，原本冰冷的面孔多了一丝温度，虽然对方隐藏的很好，但茅坚石还是能够察觉出来。

    而这一刻茅坚石也终于有些明白，怪不得对方为什么迟迟不肯答应归还他的人魂，因为一旦施放镜面中的魂体，会一并将她自身的人格也释放回来。

    只不过他不解的是，既然对方可以分离一次，定然能够分离第二次，似乎并没有什么好纠结的。

    还是说，对方在顾虑着什么……

    “可以开始了？我希望你最好不要再给我耍什么花招，它既然能够拘你一次，同样能够拘你第二次！”

    赵檀儿见对方还有功夫打量自己，不由冷喝道。

    茅坚石淡淡点了点头，到没有反悔，很快便走到了宁王的身前。

    赵檀儿看着对方的背影眯了眯眼，不知道是否是她的错觉，感觉对方整个人的精神状态似乎都发生了不小的变化。

    不过，他见茅坚石没有过大的反应，也权当对方是取回了人魂的缘故，并没有太过在意。

    来到宁王身前，茅坚石二话不说，取出了惊鸿剑，一剑滑向了宁王的皮肤。

    而这一次即便是可以轻易破开高品武者防御的惊鸿剑，也只是切开极小的创口。

    在宁王进化成飞僵，之后防御已经提升到了一个极为恐怖的程度。

    这一次的创口不仅极小，几乎是再一瞬间便愈合。

    不死不灭的威名，丝毫不作伪！

    切下的皮肉的确极小，但完全不影响茅坚石的操作，他很快看到即便是小拇指一般大小的皮肉，也是在短短几息之内再生到了手掌一般大小。

    这不死不灭的特性不仅加持在本体之上，哪怕是飞僵身上分离出来的一星半点，有富有强大的再生能力。

    大约在七八息左右，皮肉终于停止了生长，夸张的是，原本只是宁王身上一片小小的皮肉，已经延展成了脸盘子大小，除了没有骨骼和五官以外，已经初具轮廓了。

    好在茅坚石如今接触的灵异事件已经不再少数，心中到也没有什么畏惧，手掌一曲，便将血肉吸到了手掌之上。

    而竟是这么小小的一个疏忽，茅坚石便发现这看似没有意识的血肉，居然在侵蚀他的皮肤。

    “果然很霸道！要是换成普通人，恐怕短短几息功夫，就会被着血肉给吞噬，到时也不知道会发生什么事情……”

    茅坚石目光变得凝重，马上调动体内的灵力，将这已经慢慢生出肉芽的血肉隔离了出来。

    有了这番变故之后，茅坚石也是变得更为谨慎，以防万一，他取出了一张黄级的定身符直接贴了上去。

    只是部分血肉，到是没有本体那么变态，定身符很快便发挥了作用，茅坚石尝试着慢慢撤去灵力，这一次这块霸道的血肉终于消停了。

    “我的那些同伴在哪？”

    控制住血肉之后，茅坚石直接看向了赵檀儿。

    赵檀儿也没多想，手一挥，便随着这片鬼村衣角出现了扭曲，五道人影凭空从地面上冒了出来。

    茅坚石也没解释，很快便来到了昏迷的薛梁身边，他将对方身子一翻，便从对方的背包里取出了一大张黄符纸。

    等到茅坚石在黄符纸上划出了个人形轮廓，他轻轻念叨口诀，纸人便自动脱离的纸张，站立了起来，等到茅坚石再是吹出一口灵气，便是膨胀成了成人大小的纸人。

    紧接着茅坚石再是转向赵檀儿，讨要一丝魂力：“抽出你的部分魂力，我需要烙印上去！”

    这一次，赵檀儿不再像之前那般果断，将自己魂力交予她人，对她来说可是有着不小的风险。

    万一日后对方有什么歹意，赵檀儿就很被动了，虽然她如今的修为已经不低，还是不看小看这些术士的手段。

    当初自己之所以能够保留着残魂，便是得到了高人的指点，她明白什么叫做天外有天，人外有人！

    而眼前的茅坚石，便一直给她一种看不透的感觉，不仅识破了她一开始的布局，甚至轻而易举的带来了一具随时可以进化的跳僵。

    种种迹象来看，都不像是易于之辈！

    之前自己之所以能够稳住局面，全凭她在关键时机炼化了那两具玄光期强者灵魂，若是对方再早些时日出现，恐怕结果就会完全转换过来了。

    “你放心，魂誓一旦立下，就会产生因果关系，哪怕我想假手于人都无法逃避因果的纠缠！”

    见赵檀儿面露迟疑，茅坚石那还不知道对方那点小心思，开口解释道。

    被看穿心思的赵檀儿顿时面色红了红，不由得暗啐了一声：“这小子难道生得七窍玲珑心么？”

    思考了片刻，赵檀儿终于放下猜忌，随着她身形一颤，一缕魂力被她牵引了出来。

    茅坚石不做迟疑，直接操纵纸人与之靠近，等到对方这缕魂力缠绕到纸人身上，再是取出礁了朱砂狼毫笔开始勾勒符篆。

    等到符篆一勾勒完，茅坚石再是拿起了那块从宁王身上分离出来的血肉直接贴到了纸人的身上。

    随着他用灵力开始催生血肉，血肉就像是个恶汉一命恶汉，一般快速覆盖纸人的身体。

    机会稍纵即逝，茅坚石赶快催动术法，将无形力量笼罩赵檀儿而去。

    几息之后，赵檀儿的本体很快便产生了感应，而茅坚石同时喊道：“不要防抗，我将你牵引到纸人的魂穴上去！”

    该说的话彼此都已经说清楚，这种时候，赵檀儿也没什么好犹豫的，直接放弃了挣扎，慢慢随着那股隐晦的力量导入纸人身上。

    “系统提示，触发隐藏任务，肮脏的人心——揭开他丑陋的面具，你将获得意想不到的好处！”

    也不知过了多久，纸人那空洞的双眼，终于多了一丝灵动的神采，一并流露出了一抹极为憎怨的笑容：“沈良，我一定会让你先下地狱！”

