
殷寒司沉着脸甩开洛轩的手，语气难得一见地紧张道：“笑笑还在里面！”

“什么？！”胡若欣听闻后，惊讶地瞪大了眼睛，“笑笑怎么会在里面，你们进去了？”

殷寒司点点头，把来龙去脉和两个人说了一遍。

二人闻言，顿时满面愁容地沉默了下来。

就在这时，耳边忽地响起一个声音：“若欣，洛少，殷少，你们在这里干嘛？”

众人转头，只见不远处袁欣正搀扶风黎川朝他们走来。

方才，袁欣和风黎川转了一圈都没有看见校医，准备来这边看看，却没想到会碰到了他们三人。

袁欣和风黎川走近一看，就发现了几人的气氛不对：“发生什么事了？为什么大家看着都闷闷不乐的？”

胡若欣皱着眉头解释道：“笑笑她进丛林里面了，到现在都没有出来，不知道是不是迷路了……”

“什么？！”袁欣刚恢复一些的眼睛顿时又红了起来，“笑笑在丛林里面？她进去多久了？”

胡若欣摇摇头：“听殷少讲，应该至少半个小时了。不过你放心，笑笑那么聪明，她肯定可以平安从里面走出来的！！”

袁欣哭丧着脸抽噎了起来：“可是丛林里面那么危险，到处都是有毒的东西，笑笑就是再厉害，她也只是一个手无寸铁的女孩子啊！呜呜呜，而且这都已经半个小时了，笑笑要是没事，也早该出来了吧，可是……”

她说到这，顿时就哽住了。

殷寒司听闻，那张原本冰冷至极的俊脸更是难看了两分。

不行！他必须要进去！

笑笑说不准现在正在某个地方等着他去救她！他必须马上去找她！

这么想着，殷寒司二话不说就冲进了丛林里，等其他几个人回过神来的时候，他的身影已经完全融入了丛林之中。

“阿司！你不要冲动，万一北笑笑已经出来了呢！”洛轩率先反应过来，满脸焦急地跟了上去。

其余三人见状，也跟着跑进了丛林。

可惜他们没跟多久，就被殷寒司甩掉了。

胡若欣见状，满脸紧张地抓住还想去追的洛轩，劝阻道：“洛轩，你冷静点，我们先出去从长计议。殷少和笑笑都不是没用的人，他们一定有本事保护自己的！我们几个人要是再在丛林里面走散了，到时候事情只会更麻烦！”

洛轩的眉头却狠狠拧住了。

阿司一个人，真的能找到笑笑么？

半晌后，洛轩才终于冷静下来，听胡若欣的话出了丛林。

……

丛林里。

殷寒司不知疲惫地奔跑着，急切地渴望找到北笑笑。

然而他还没能找到北笑笑的影子，却碰见了一条有十多米长的巨蛇。

巨蛇原本匍匐在地，一听见响动，顿时吐着蛇信子，敌意的望着殷寒司的方向。

片刻后，他就朝着殷寒司这边缓缓爬来。

殷寒司看了那十几米长的毒蛇一眼，当即调换了脚步要往后撤，不想他刚后退一步，他身后不知何时竟也钻出一条小蛇？！

紧接着，他的左右两边也慢慢地爬出了许多小蛇。

殷寒司见状，眉头顿时狠狠拧住了？

他这是……闯进了蛇窝里了？！

殷寒司顿时竖起了满身的警惕，小心翼翼地观察起四周，寻找着如此险境中的突破口。

那些蛇距离他约莫还有十几米，他还有少说半分钟的思考时间！

而他的左右两边是两棵参天大树，树的周围零散地洒落着一些树枝。

看来，必须险中求胜了！！

殷寒司的视线在树枝中扫了一圈，很快就挑选了一根看起来比较结实粗壮的树枝。

大蛇不好对付，他只能从小蛇中寻找突破口。

很快，他就确定了一条最佳的逃生路线。

他发现他的左后方位置只有一条仅一米长的小蛇，而那后面是一条很长的直道，只要他能一举将那小蛇毙命，再以最快的速度冲出重围，就还有甩掉它们的机会！

这么想着，殷寒司顿时握紧了手中的树枝，下一秒钟，他一个飞跃，干净利落地将手中树枝的尖端插进蛇身七寸的位置。

随后，他一脚踏在那条蛇身上，急速往预想中的那条路上疾奔而去。

一路飞奔，直到确凿身后不会再有危险以后，他才喘着粗气停了下来。

可惜他还没喘上两口气，耳边忽地又传来一阵“嗡嗡嗡”的响动。

殷寒司下意识的回头。

只见身后不知何时已经黑压压一片，有几十只甚至是上百只黑色的虫子正成群结队地朝他飞来。

该死的！

他这是出门没看黄历，点背到了极点吧！？

他暗骂了一句，一刻都不敢多待，再一次朝前狂奔而去。

虫子和蛇可不同，虫子的致命性虽然没有蛇大，但是追击能力却是不容小觑的。

这黑压压一片的虫子，就是一只咬上他一口，他也会直接废在这片丛林里面。

逃绝对不是最好的办法，他的体力绝对比不上这些虫子的飞行能力。

因此他一边逃跑，一边寻找着四周有没有像样的躲避之处。

然而这树木茂密的热带雨林，除了树和花就再不见其他遮蔽物，他跑到体力透支，也没有看到任何躲避的地方。

突然——

殷寒司脚下一个不稳，险些栽倒在地的同时，他灵敏的一把抓住了一旁的树木，在收回手之时，突然拉扯出来了一片捕猎网。

在看到捕猎网的瞬间，殷寒司的眼睛当即亮了起来。

随后，他二话不说，一个闪身闪进了树木后的灌木丛里。

飞虫们忽然失去了目标，茫然而没有目标地在空中寻找着殷寒司的身影。

大约一两分钟以后，一个矫健的身影“唰”地从灌木丛中跳起，三两下将空中的虫子们全数困进了细网之中。

紧接着，他就将细网拉扯回最开始捆绑的那棵大树之上，牢牢地困住了那一整片的飞虫。

直到这一刻，他才总算是松了一口气。

做完这一切以后，他不敢有半点的休息，继续焦急地寻找着北笑笑。

他遇到了这么多的危险，那么笑笑呢？

他现在简直就不敢继续往下想！

殷寒司找了很久，却始终都没能够找到那个他想要见到的人！

“笑笑……”

最终，他沉着一张脸，眼底翻涌着令人窒息的寒意，“你究竟在哪里，你可千万不要出事啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866620"  chaptername="第325章  你可千万不要出事">加入书签</a>
</div>
