    看着周围摆放的四十多座大大小小的圣像，经过了两天一夜实验的威廉作出了初步的总结：

    首先必须是接受过第八教团赐福的凯恩圣像才能作为延伸他力量的媒介。

    目前收集到这四十多座不同的圣像中，只有凯恩教堂的那座大圣像，奈泽玛尔佩身上的银质圣像，以及少量之前同样因为显圣而开裂的圣像，才能够达到这个要求，而其他民间制作雕刻的则都无法做到。

    哪怕自己在事后尝试用同样的材质熔铸了一个圣像，他依旧没法将其作为媒介。

    根据奈泽玛尔的说法，这些圣像的赐福方式一直都是第八教团各地封印圣殿的内部机密，具体方法就连作为圣遗物回收者的她也无权知晓。

    考虑到整个大陆的得到赐福圣像的庞大数量，威廉估计其中的关键原因应该不是材料，而是某种特殊的工艺。

    其次，那些开裂的圣像同样也无法作为他延伸力量的媒介，或者用另外一个说法，它们好像都“失活”了，必须要用【圣物修补】的法术才能重新启用。

    但另一方面，威廉在把圣像修好以后，自己再破坏却并不会影响到圣像作为媒介的作用，除非他将其破坏到了完全损坏的程度。

    那这么一来，前段时间所谓的显圣就有些耐人寻味了。

    与其说是显圣，倒不如说是某种保护或者说自毁机制。

    除此之外，对于圣像来说，其外形跟威廉本人像不像并不重要，只要有能够分辨出来的特征就行。无论是凯恩号角、审判二还是锐角圣徽，只要能够认出来这是谁的圣像就行，即便长相是之前那个跟威廉他几乎毫无联系的样子也无所谓。

    而最后则是具体的激活步骤与功能了。

    激活圣像成为媒介必须要威廉亲自触碰，在感受到第八圣灵对他的“赐福”以后，他才能与这个圣像建立联系。

    而一旦建立联系，他便可以尝试将这个圣像按照自己的意志改变外形，但这种改变只能进行一次，而且必须保留圣灵凯恩的特征。

    威廉曾尝试将一个圣像变成了一个迷你版的凯恩号角形状，依旧不影响使用。

    接着就是自己可以通过这个媒介所实现的功能了。

    这个归纳起来就两点，一、他可以通过那个媒介感应到周围实时发生的事情，二、他可以借由与圣像的联系远程释放法术。

    而具体能承载他力量的多少，则是由圣像的材质与体积所决定的，材质对魔力的亲和性越好、媒介的体积越大，其能承载的力量就越多。

    而其中材质的带来的影响又要比体积的影响更大。

    比如奈泽玛尔手中那个掺有源质银的圣像项链，能够被握在手掌中的大小就能够承载威廉使用大师层次的法术。而凯恩教堂里那个石制的圣像只是承载到专家层次的法术就会开始剧烈的颤抖开裂。

    当然，这都是以不损坏圣像为前提。

    假如强行进行超载使用的话，大概能够使用相较于其承载能力更高一个层次的法术。

    比如奈泽玛尔的那个项链就在威廉强行使用了传奇层次的法术以后直接被炸成了碎片，但那个法术确实完整的释放了出来。

    事后威廉承诺自己在未来在掌握了赐福工艺以后，会给她换一个用纯源质银打造的圣像，而这个可怜的姑娘在听到这句话以后直接兴奋得眩晕了过去。

    另外就是距离的问题了。

    距离不会影响媒介的感应功能，期间威廉尝试传送回了哀伤山脉，依旧能够实现对于荆棘城圣像周围无延迟的实时监控。

    如果不是因为这个世界的微观世界大概不讲究普朗克那套的话，威廉真想感叹一句“量子纠缠”。

    当然他懂个屁的量子力学。

    但如果是释放法术的话，距离过远则会导致魔力的衰减。

    这倒是意料之中的事情，魔力一旦离开以太域进入现世之中，在没有通过术式约束或者结界限制的情况下，就会很快蒸发逃逸回星界。只是通过那无形的联系，魔力在传导的时候很容易在半路上就逸散了。

    只是哀伤山脉到荆棘城的这个距离，威廉使用一个法术所需要消耗的魔力基本上翻了十倍以上。

    也不知道能不能通过靠在中途放置圣像作为基站的方式减少魔力的损耗，反正他手里能用来做实验的圣灵像已经不够多了。

    门外突然响起了敲门声。

    只是听到那恭敬的敲门声，威廉就知道是谁来了。

    “进来吧。”

    他起身说道。

    门打开了，身着一身亚麻布苦修士长袍的奈泽玛尔走了进来，她低头问道：

    “凯......凯恩大人，您找我有什么事情吗？”

    “你终于肯把那个别扭的称呼给改过来了啊。”

    听到对方对于自己的正常称呼，威廉欣慰的说道。

    自从那天他在凯恩教堂发现了圣像可以作为远程施法媒介以后，熟知第八教团事务的奈泽玛尔自然就成了他进行各种实验的助手。

    在此期间，自己也是趁这个机会有意无意的向对方解释有关于圣灵信仰的本质、人格化信仰可能会带来的灾厄，以及自己为什么不是第八圣灵。

    当然威廉也不没指望对方能够彻底接受自己现在的说辞，毕竟即便是现在他自己也得承认那个第八圣灵绝对跟自己有关系，即便是被后人强加在一起的关系。

    但最起码，他希望这个狂热信徒能够在之后的行动中注意一下自己的言行，不要做出太引人注目的事情。

    没想到对方现在好像接受了自己说法，此刻无论是称呼还是态度都比起之前正常多了。

    “既然那是您的意志，那一定就有它的道理。”

    奈泽玛尔回答道。

    如今的她确实已经想通了，这其实就是一个很简单的逻辑——既然圣灵降世说祂自己不是圣灵降世，那祂就不是。

    圣灵永远都是正确的，如果她觉得其中有矛盾，那是自己作为凡人的浅薄。

    “我的意志？啊，随便吧......”

    听到对方的发言威廉还是感觉有些怪怪的，但他也没继续细究，而是说起了之前通知对方过来的来意。

    “你之前说所有圣像赐福的工作都是封印圣殿在负责，那能不能告诉我目前离这里最近的封印圣殿在哪里？”

