    对于过去，天晴是真的不愿多说了，尤其是和天行健有关的一切，他不愿提及，雷光与风玄是他的父母，但是从小天晴就知道他的父母肩上有着一副担子，那就是这一对魔域双剑，这一对魔域双剑模样自然是极为好看的，小的时候，自己想要去用手摸摸，都是要被严厉的呵斥，但是随即，母亲风玄更是会异常的难过，那个时候的天晴不明白，这不过就是一对好看的剑而已，除此之外，还有什么呢？等到自己长大了，真正的接过这一对剑的时候，才明白这不单单是一对剑，更是天行健心法！

    原来，当日无极老人就有一种预感说一定会有人会对这天行健心法动心思，别的一些人他是真的不担心，可是他就担心穷奇之子辛御，这个男人是魔域中少见的天才人物，在很短的时间内就将穷奇传下的心法学完了，他这一生的心愿就只有一个，那就是要将穷奇身上的封印彻底的解除，为此让他做什么那都是可以的！

    青娥虽然人很不错，为人很是正直，但是没有办法，谁让他是魔族的呢，只要是和魔族有一点儿的关系，那么无极老人都是不能放过的，魔族之间的消息那是可以通过血脉传递的，因此，无极老人当然知道青娥和天雄是彼此的相爱的，但他只能是让天雄和青娥来背负这一切，这难道就公平了吗？不，这自然是不公平的！

    能理解自然是很好的，若是不能理解，过几年自然也就理解了，世人都说天行健的解散是因为成员不和，错，其实解散是为了更好的保护大家，更好的保护天行健心法，要知道解除穷奇身上的封印，需要有三样宝物才能做到的，这天行健心法就是其中之一，另外两样则是在苍龙峡和一个更为隐秘的所在。

    天晴知道，门主那是一定会知道这件事情的，虽然说是不希望知道天行健的一切了，但是事情真的来了，他还是不能忍住，当年自己接受这魔域双剑的时候，就已经是答应了父母，一定要守护好这魔域双剑，当日上官天下不管是使用了什么法子来逼迫自己，自己都是没有交出去，就是因为爹娘都是为了这天行健而死，自己不可以丢人！

    “门主，这魔域双剑便是天行健心法，你们猜的不错，当年一共是有两部心法的，丢失的那一部是上官天下拿走的，对，就是现在无极峰的主人，上官天下，这心法是假的，但是不知道这上官天下究竟是用了什么法子，竟然是可以从这假的心法中领悟出一门可以强化三阳震惊的口诀，若非如此的话，无极峰的力量会如此之强吗？

    我知道因为这天行健心法的缘故，导致很多人都因此不幸，门主这天行健心法虽然是一个好东西，但力量过于的强大，若是落入歹人之手，则后患无穷，因此，我建议这东西就此毁了，其实我守护了他这么多年，也是够了！我虽然因此而得到了强大的力量，可是我也因此失去了很多的东西！”

    “哈哈哈，只怕这么做是不好的吧，我原本只想得到魔域双剑，却不曾想这魔域双剑中竟然还有着如此的秘密，我是真的没有想到，原来我当年夺走的天行健心法竟然是假的，至此，我还真的是很佩服无极老人啊，原来他一早就看穿了我的意图，只是这又能如何呢，现在他已经死了，他是什么都改变不了了，把魔域双剑交出来，我可以给你们一个痛快！”

    来人正是上官天下，不，此刻的上官天下和之前所见的已经是有所不同了，谢长安脑子在飞快的思索着，也不知道是不是自己的错觉，当自己得到了妖族心法之后，自己的速度更是快了很多，这里的速度不单单是身法，还有思考的速度，顿时，谢长安是脱口而出，“你其实根本就不是上官天下，你是穷奇之子辛御对吧？”

    “红妆、霜凝你们应该还记得刚才我们在秘境中，青娥是怎么说的吗？他说魔域出现了一个了不得的人物，实力强大，而且最大的心愿便是要解除穷奇的封印，虽然这人一直都是在压制气息，但我可能是拥有了妖族心法的缘故，我还是察觉出来了，在我所知道的人当中，对破除穷奇封印的除了魔域八怪之外，便是青娥所提起的辛御了！”

    “哈哈哈，青娥？你说的该不会是前魔域的公主吧？这人子啊魔域中根本就是一个叛徒，若是她不死的话，还有我什么事情呢？但是他的感知力还是一如之前的那么厉害啊，不错，他说的一点儿都不错，我是辛御，可是你们知道了我的身份，又能怎么样呢？我也实话告诉你们，我现在的功力可是无限接近穷奇了，你们根本就不是我的对手！”

    “好了，看在咱们几个都是相识的面子上，还是把魔域双剑交出来吧，这样的话，对大家都是有好处的！”面对如此强敌，谢长安自然是不能退缩，清啸一声，酒神剑呼啸而出，一道凌厉剑风劈下，这一剑中自然是蕴含了混天元气和妖族心法，“做梦，我也告诉你，只要今日有我在，你就休想得到这天行健心法，大哥青娥皆是因为你而死，就算你不来找我，我也是会去找你的，今日你既然来了，就休想活着离开！”

    打不过也要打，这就是谢长安的气魄，在他的认知中，从来就没有惧怕这么一回事！“勇气可嘉，但实力不足，又有什么用呢？”这凌厉的一剑轻轻地被辛御弹开了，辛御尚未移动一步，仅仅是依靠气势就让长安无法移动了，“气势也不错，不过可惜啊，你这样的人连让我动手的资格都没有！若是轩辕和无极还在，那么还可做我的对手，至于你，真是废物！”

    “是不是废物，只有打过才知道！”狼鹰一掌打在了辛御的后心上，“你小子不要忘记了我的存在了，不过是穷奇之子而已，竟然是如此的狂妄吗？”

