    “他这里说白了就是个厂办大集体，我看将来没什么发展前途的。”刘忆江有些不以为然，接着说道：“技术都是抄袭过来的，也就是运气好卖给老外了，否则的话谁会注意到这种兔子不拉屎的小厂子，之前我二叔跟我说过，如果咱们愿意去他们厂子的话，一年就能给你升到正科级，公司福利待遇都不错，逢年过节东西也不少发，就凭咱们的学历混上两三年，说不定能升到副处，他们厂子可是5000人的大厂，效益相当不错，只要咱们愿意去，他们那边会把人事档案帮咱们调过去……”

    “你二叔那里不是成化工厂么？可咱们都是学机械的，能有用武之地吗？”贾志强眉头微皱说道。

    “现在咱们这些大学生分配工作专业不对口的人多了去了，反正到了新的工作岗位，咱们都要从头学起，关键是将来的发展前景好，太原化工厂那毕竟是重点国有大型企业，家大业大，大树底下好乘凉。”刘忆江顿了顿，接着说道：“另外我二叔在厂里也混得不错，和厂长书记他们关系都很好，能照顾到咱们，咱们要是去了他们厂子，肯定要比留在这里强，不是我说，就他们这种大集体，一旦这次出口订单完成，下次没有新的外贸订单的话，迟早完蛋，咱们干嘛非要留在这里跟这帮没前途的大老粗混在一起，而且咱们堂堂的大学生在大集体上班，说出去也丢人啊。”

    “可是咱们是机械专业毕业的，在化工厂根本就没有用武之地，只剩下一个文凭而已。”孔静柳眉微皱说道。

    “小静，你还是社会经验太少，像你这样有学历，长得又好看的姑娘到了大厂的机关科室，想跟领导走的近一点是很容易的，也不用怎么辛苦的干活，而且有我二叔在，我会让他照顾你的，每年的劳模先进分子评选给你留一份，工资也会年年涨，用不了多久就就成中层干部了……”刘忆江眉头一挑说道。

    “可那样的话，我4年在学校努力学习的东西就没用了……”孔静眉头微皱说道。

    “你怎么这么天真呢，咱们上这4年大学还不就是为了有个好前途……”

    “行了，咱们现在在厂里干一段时间吧，刚来就走人，搞不好会得罪省里的领导的，况且这个段云对咱们还是不错的。”贾志强说道。

    “不错什么？也就送了咱们一辆自行车，就凭这点东西，还想让咱们在他这个毛头小的手下干一辈子啊？”刘忆江一脸不屑的说道。

    “那人家刚才送你自行车的时候，你怎么没说不要呢？”郭晓明也插了一句说道。

    “你说什么！？”刘忆江闻言，脸上顿时闪过一抹怒色。

    这两个中专生比贾志强他们要小，中专毕业也刚刚十八九岁，平时也不怎么爱说话，见面都喊，贾志强，刘忆江和孔静他们大哥大姐，所以这一刻听到郭晓明居然敢挖苦自己，刘忆江顿时火冒三丈。

    “行了，都住嘴！”贾志强示意俩人都闭嘴，说道：“大家都出门在外不容易，不要没事吵架斗嘴的，好歹人家送了咱们一人一辆自行车，就凭这一点，咱们先在这干上一两个月，到时候如果这个单位实在不行，咱们再讲其他出路，就这么定了！”

    “就是，咱们大家在外地工作不容易，平时应该多团结。”孔静这个时候也附和了一句。

    “上午段云，他领咱们看的那几台改装的机器我觉得有点意思，下午咱们再到车间转转，吃饭吧。”贾志强说完，拿起馒头咬了一口……

    ……

    下午上班，段云直接来到了电子厂这边。

    最近电子厂这边的产量提升飞快，最主要的原因是高档大型音箱的订单已经全部加工完成，剩下的中低档音箱加工起来要快速的多，一个熟练工人只需要一个多小时就能组装成一台小音箱，中档音箱也只需要不到三个小时，所以现如今段云的电子厂，一天出产的中小型音箱就多达300多台。

    照这个速度下去的话，最多还有一个多星期，段云就能完成广州那边6000台预定音箱的订单，如果这其中没有人取消订单的话，那么段云将会赚到将近50万左右的利润。

    目前广州那边的产品已经发货过去，钱款暂时还没有收回来，所以目前段云只能靠着自己之前积累的老本和借贷银行的20万元维持工厂的开支。

    其实段云现在并不担心钱的问题，因为他知道自己发往广州的音箱只要卖出去一半，就足够维持他们电子厂半年多的开支了，他担心的只是接下来产品的销售问题。

    李芸的父亲李国胜已经前往广州办事处将近一个月时间了，前天下午的时候他的长途电话打到了段云的办公室，向段云汇报了近期他在广州办事处的情况。

    目前广州办事处在高磊的帮助下，已经正式开始运作，除了段云从保卫科调给他的三个退伍老兵负责看管那边的库房外，李国胜又临时雇佣了10来个当地人，负责办事处日常勤务，以及产品送货上门。

    另外李国胜在办事处成立之后，并没有急着去谈业务，而是开始在广州市区以及郊区周边，建立起了售后维修网点，前期在整个广州设立了6个维修点，所有网点的工作人员都是通过临时招聘，然后由李国胜亲自筛选出来的，这些被招聘的人基本上都是有电器维修经验的老师傅，李国胜提供给他们天津电子厂的产品说明书和图纸资料，然后帮他们在当地租下了维修点的店铺，并把天音电子厂的标志挂在店铺最显眼的位置，每个月给这些老师傅开高达100元的基本工资，并且每维修一台还有两块钱的奖金。

    开设管理这些维修点并不是一件容易的事情，李国胜也是摸着石头过河，不断的对管理规章制度进行改进，以防止出现大的管理漏洞，对厂里造成经济上的损失。

    其实前期段云只提供给了李国胜3000块钱的办事处以及维修点启动基金，后续则需要李国胜自掏腰包去建立维修点，这是段云给他南方代理权的一个关键条件，段云可以让李国胜赚大钱，但李国胜必须要做好产品的售后服务，否则段誉会毫不犹豫的换掉他这个广州办事处的负责人……

