    “事情就是这样，这次出现的怪兽是由冰之女召唤而来，目前冰之女下落不明，DASH还会继续调查。”

    “另外，由于频繁发生各种自然灾害，最近发掘的遗迹也越来越多，其中像冰之女这样的危险还不知道有多少……”

    UDF会议室。

    夏树找了个靠角落的座位，继续扮演自己的咸鱼顾问。

    这个基地里值得他关注的事情不多，如果不是还需要留在东马快斗身边，他恐怕都已经辞职去开自己的蛋糕店。

    之前虽然在梦比优斯时空开过一家，但因为各种事件，真正开张也没几天。

    相较而言麦克斯时空对他来说没什么危险，是难得的休闲时间，一直待在DASH似乎太浪费了点。

    现在东马快斗已经渐渐成长起来，最麻烦的叶腐也顺利解决……

    或许他可以试一试，就当给自己放一次假。

    “高树顾问？”

    富冈长官在主席台上喊话道。

    “关于遗迹的问题，你觉得怎样？”

    “啊？”

    夏树恍惚回过神，忽然注意到投影屏幕上有一张中年考古人员的照片。

    “上面那个人是……”

    “哦，他就是目前考古界首屈一指的尾崎博士，”富冈介绍道，“这一次就是尾崎博士请求支援……”

    “我过去一趟吧。”夏树看着照片直接说道。

    这个地球的遗迹除了巴拉吉，其他都没什么特别的，至少他没有兴趣，不过照片里的尾崎博士有点不太一样。

    那张和诸星团一模一样的面孔很难忽视。

    富冈感觉颇为意外，平时很少看到夏树这么积极，本来他都准备让吉永教授过去支援了。

    真是稀奇。

    “那就由高树顾问过去支援吧。”富冈没有考虑太多点头同意道。

    既然夏树主动说了，他当然没什么意见，毕竟夏树也是在场唯一一个考古学家，某些方面的知识更是出乎意料地多。

    散会后，吉永教授和夏树同行，笑着问道：“高树顾问是特地为了去见尾崎博士吧？”

    “是啊，”夏树没有否认，“毕竟提起考古界就很难绕开尾崎博士，我当然也想和尾崎博士见一面。”

    “听说尾崎博士是富冈长官晚辈，”吉永提醒道，“只要提到富冈长官的话，应该能够拉近关系。”

    “我知道了。”

    夏树轻轻点头，和吉永教授分别后准备回房间休息，

    时间已经不早，基地外天色完全暗了下来，夏树经过大厅窗户边时皱眉停住脚步。

    本来就没多少的星光，忽然之间全部消失不见，就好像天空蒙上了一层阴影，不详气息笼罩大地，连温度都隐隐降低。

    黑暗力量……

    夏树抬头直视宇宙。

    上次毁灭宇宙军团的家伙居然盯上了地球。

    ……

    次日早上。

    东马快斗又一次睡过了头，临近工作时间依旧躺在床上熟睡。

    不过和以往不一样，这次东马快斗状态很是糟糕，满身大汗地抓着床单，面色挣扎不断，布满汗珠的脖颈间青筋暴起，似乎在承受着巨大痛楚。

    “唔！”

    东马快斗呼吸加重，眼睑连连跳动。

    “爸爸！”

    “啊——！”

    天地崩塌，恐怖的宇宙巨兽，地球爆炸……

    伴随连续闪过的恐怖画面，东马快斗猛地睁开眼睛，剧烈喘息着坐起身，好半天都定不下来心来。

    “怎么？做噩梦了？”

    夏树咬着一个肉包走进房间，视线扫过东马快斗发白的脸色。

    才说东马快斗已经成长起来，怎么一个晚上就出了问题？

    刚才突然爆发黑暗气息，还以为是东马快斗遭到了袭击，结果来源居然就是东马快斗本身。

    “梦？”

    东马快斗看到夏树，长松一口气擦拭汗水。

    “早啊顾问，今天这么快就有早餐……”

    “早什么早？”夏树指了指掉到地上摔坏的脑中，“你今天请假了？”

    “没有啊……”

    东马快斗愣了愣，爬起身打开个人终端查看时间后，也顾不上还有外人，直接一条内裤蹦了起来。

    “糟了糟了，这个月都是第3次睡过头了！”

    “你没事吧？”夏树看着慌张穿衣服的东马快斗，“脸色看起来不太好。”

    “没事，能有什么事？”

    东马快斗身形微僵，勉强挤出一丝笑容。

    “就是做了一个怪梦。”

    “怪梦？什么怪梦？”

    “我也说不清楚，不过……”

    东马快斗迎着夏树视线张了张口，眼中带着一些担忧。

    “高树顾问，会不会有一天出现连奥特曼都对付不了的怪兽？如果地球爆炸……”

    “瞎想些什么？”夏树神情古怪，“只要努力做好当下就足够了。”

    “可是……”

    “别可是了，快点把裤子穿上！”

    夏树呼喝一声，看了看时间后问道。

    “我等会要去三日月山，你要不要一起？感觉你这样子出去透透气比较好。”

    “去三日月山干嘛？”东马快斗愣道。

    “那边新挖掘出了一座遗迹，为了以防万一要去协助调查，差不多要个一两天，不过任务不重，就当是休假了。”

    “还、还是算了。”

    东马快斗悻悻道。

    “我下午约了瑞希队员，要一起去吃意大利面。”

    “你们两个正式开始交往了？”

    夏树些微诧异。

    事先都没什么征兆，两人始终是恋人未满朋友之上的关系在相处，现在居然直接约会了。

    “谁先表白的？”

    “不是，”东马快斗尴尬道，“因为我帮忙写了报告书，瑞希队员才答应请客的。”

    “行吧，我就不打扰你们了。”

    夏树莫名感觉有些孤独，急忙摇摇头摈弃杂念。

    东马快斗和他不一样，日后终究还要回归普通人生活，就好像当初的大古，幸福结婚生子度过人类一生。

    ……

    三日月山。

    夏树抵达遗迹挖掘现场时，考古队还在清理文物。

    遗迹位于山脊一带，因为突发地震而显露出古代造物，最醒目的是一面有着浮雕的岩壁，看起来像是部落文明遗迹。

    夏树走到现场岩壁边，观察浮雕的同时静静看向中间一名上了年纪的考古专家。

    “把这个送到B1帐篷……”

    “小心点。”

    “数据记录好了没有？”

    尾崎博士细心安排好工作，注意到夏树这个外人后不由得怔了一下：“你是？”

    “您就是尾崎博士吧？”夏树递上名片道，“我是UDF派来的高树。”

    “你就是高树零？”

    尾崎博士看过名片后，微眯起眼睛直直打量夏树。

    “我听说过你，有着不可思议学识的怪兽专家，我一直以为你是宇宙人来着。”

    “呃……”

    “开个玩笑，哈哈。”

    尾崎博士脸上展露出笑容，拍了拍夏树肩膀后，熟络地揽着夏树走向帐篷。

    “先来看看吧，还请您务必助我一臂之力。”

    “我尽力。”

    夏树视线穿透帐篷。

    事实上他知道这个遗迹是怎么回事。

    现场挖掘出的文物是一块能够召唤空间通道之门的古代拼图，门的另一边好像是个资源匮乏的死亡行星。

    “这些都是从附近挖出来的。”

    尾崎博士率先进入帐篷，带着夏树查看出土文物。

    第一个是八边形石头拼图，内圈有着各种可移动石雕，同样是八边形，看起来颇为复杂。

    “这个拼图我有尝试过，最后也没什么结果……还是来看一下这个。”

    尾崎博士干咳一声，越过拼图走到另一侧碎块拼凑的石板前。

    “上面的图案，是不是觉得很眼熟？”

    “这是2号奥特曼吧？”夏树第一时间就看到石板上麦克斯和另一个巨人战斗的轮廓。

    “的确很像，”尾崎博士点头道，“奥特曼有可能来过远古时候的地球，然后被记录下来……听说你知道不少古代隐秘，有这方面的信息吗？”

    “没有。”

    夏树对石板不怎么在意，只是淡淡看了一眼尾崎博士。

    他并没有把这个博士当成赛文，但是这股熟悉感却怎么也挥之不去。

    实在太像了。

