    “福伯，你来了，我正好要找你呢。”

    医馆里，看到福伯到来，苏放笑道。

    福伯一脸尴尬：“少爷，我，我……”

    “怎么了？”

    “少爷，之前我一直想让您回归天京苏家，我错了，以后您说什么，我绝对不会再有二话。”福伯将苏扬跟阿贵找他的事情说了一遍。

    苏放听完之后，很快就想明白了二人的用意。

    这俩人怕是见识到自己的医术之后，想要巴结自己了。

    对于他们的心思，苏放完全没放在心上。

    苏放将之前那十六家娱乐场所的账目跟资料全部拿了出来，放到了福伯的手里：“福伯，以前我们苏家的企业大都是你来管理的，现在咱们虽然还没有以前苏家那么富有，但也算是小有资产。从今天开始，两家医馆的账目跟放浪会的账目，全部由你来打理，到时候收钱也由你来收。”

    福伯闻言惊奇无比。

    可待翻看了一下账目之后，整个人都呆住了。

    “少爷，这，这些全是您的？”

    福伯以前不但是苏家的管家，还管理着苏家的大小事务，账目这一块也从来没有出过错。

    所以，稍微一扫十六家会所的账目，福伯就看出来，价值不菲。

    “是啊，福伯，你永远记住，天京苏家算什么。”苏放傲然道：“就算是回归苏家，也不是我们回归天京那个苏家，而是天京苏家要回归我们天州这个苏家，你明白吗？”

    福伯闻言足足怔了好几秒，这才猛地点头，眼眶发红道：“少爷，我明白，我明白了！从今天开始，我们天州才是苏家，我们天州就是苏家本宗！”

    “对！”苏放爽朗大笑，摆了摆手，示意福伯去忙活吧。

    这时，李铁跑了过来，说有人找自己。

    苏放问是谁，李铁说是一个名叫青狐的人。

    “青狐？”

    他来找自己干嘛，难道是冲着赤蝎来的？

    如今赤蝎是自己的实验品，可不能轻易交出去。

    “我知道了。”苏放来到医馆外，见青狐正站在那里。

    反倒是没有看到那个讨厌的青鸾。

    “苏兄弟，我们又见面了。”青狐快步迎上前，倒是客气无比。

    苏放点头回应：“不知你来找我有什么事？”

    “是这样的，昨天你跟赤蝎交过手了吧？”青狐开门见山道。

    “对，不过让他跑了。”苏放沮丧道。

    “跑了？”青狐盯着苏放的眼睛，意有所指道：“苏兄弟，你或许对赤蝎那人的危险性不太清楚。如果你抓住了他，千万要交给我们，否则的话，他一旦逃走，对天州来说，绝对是非常危险的。”

    “哎，那我能有什么办法？”苏放耸肩：“那个家伙太阴了，竟然还想杀我，如果不是我反应及时，恐怕现在已经嗝屁了。当时我侥幸躲过他的狙击之后，心里愤恨，想要将他抓住，结果谁成想他知道打不过我，比泥鳅还滑溜，竟然跑掉了。”

    “苏放，你没说实话！”

    突然，一道人影冲了过来，气鼓鼓望着苏放。

    苏放看了对方一眼，直接没理。

    青鸾大怒：“苏放，你什么意思，我跟你说话呢，你为什么不理我？还有，我们已经调查过当时的监控，昨天你从山的另一面下去了，离开的时候手里还提着一个人，那个人就是赤蝎。”

    苏放抱起手臂，有恃无恐道：“美女，你说话得讲证据啊！刚才青狐大哥也说了，那种可怕的杀手我能制服得了吗？再说了，我把一个可怕的杀手带回来，这是给自己找麻烦吗？”

    “你……”青鸾见苏放依旧死不承认，冷哼一声，望向青狐：“你什么意思，自己出来调查竟然不叫上我，还偷偷跑出来，你这是感觉我会碍事吗？”

    青狐自然调过昨天的监控。

    虽然事发地没有监控，但他们却看过医馆这条街上跟山附近的监控。

    监控中明显看到苏放扛着赤蝎进了医馆。

    之所以没有贸然进去搜寻，青狐并不想得罪苏放。

    “青鸾，你少说两句吧。”青狐尴尬无比，对苏放道：“苏兄弟，我们有要务在身，如果不介意，我是否可以进去搜一搜？”

    “跟他废话什么，我看他就是故意在阻挠我们办事。”青鸾一把推开苏放，径直闯了进来。

    青狐无奈，“苏兄弟，真不好意思。”

    苏放知道如果不打消他们的疑虑，他们肯定会一直盯着自己的。

    反正赤蝎已经易容了，就算是找到又能如何？

    “她是谁？”几分钟后，医馆里突然响起了青鸾的喊叫声。

    苏放赶紧回去医馆，却见青鸾正抓着赤蝎在质问：“据我所知，她是昨天来到你们医馆的吧？在此之前，她根本出现过。”

    “哦，她啊！”苏放不紧不慢道：“她是我远方表妹，是个哑巴，昨天从乡下来找我打工的。”

    “表妹？”青鸾哪里会相信，“哼，那你倒是说说，她是你什么人家的表妹？”

    “是我二舅老爷家的外甥大伯家的妹妹的嫂子的女儿，怎么，有问题吗？”苏放反问。

    “你，你……”青鸾见苏放挑衅地望着自己，气得胸脯都剧烈颤抖了起来。

    这明显是不想告诉自己对方的身份。

    “我说美女，你调查我没意见，你找赤蝎我没意见，可如果你在我这里胡搅蛮缠，真不好意思，我要请你出去了。”苏放脸色也冷了下来。

    青狐奇怪地看了赤蝎一眼，一把拉住青鸾，对着苏放歉意道：“苏兄弟，真对不住了，我们也是奉命行事。那赤蝎极度危险，如果你再有他的消息，一定记得告诉我们。”

    说着，将一张纸条递给了苏放：“这是我的电话，有任何问题都可以给我打电话，如果你改变主意，想加入我们的话，也可以随时联系我。”

    “好说好说。”苏放将名片收了起来。

    青狐拽着青鸾快速离开。

    “你放开我！”离开后，青鸾使劲将青狐的手甩开，气急败坏道：“青狐，你怎么回事！那个苏放肯定有问题，从监控中显示，赤蝎就是被他抓走了，一个大活人，怎么可能凭空消失？”

    “青鸾，你不是一直说苏放根本不是赤蝎的对手。”青狐严肃问道：“而且，你相信苏放可以轻松将赤蝎抓捕吗？”

    “我不相信，就算是他能抓住赤蝎，也肯定是使了什么诡诈的手段。”青鸾嘴硬道。

    青狐叹息一声，摇头道：“青鸾，这次老大让我们来天州，可不仅仅是为了赤蝎，而更是为了苏放。”

    “为了苏放？”青鸾疑惑道：“你什么意思？”

    “呵呵，来之前，我已经让冯永安将苏放的档案调取了出来，并且封存了。通过调查显示，苏放应该不是苏家人，而当初他的母亲生出来的是个女孩。”

    “什么？”青鸾瞪着眼睛，“你是说，有人悄悄将苏放换了？”

    “对，这一招狸猫换太子，肯定没那么简单。”青狐点头：“对方费那么大周折，还把大多数痕迹都抹掉了，而且那个出生的女孩也诡异的失踪了，能够做到如此地步的人，肯定不简单。”

    “你是说，苏放极有可能来自什么大家族？”

    青狐摇了摇头，“目前我并不确定，但二十多岁就有如此身手与医术，就算是老大天资矍铄，也不可能做到。你感觉，他的身份会简单吗？”

    “不仅如此，当年苏家的大火表面上看是因为黑巫教，可通过调查显示，极有可能也是苏家人为了销毁一切有关苏放的证据，自己故意放的火。”

    “这……”青鸾瞠目结舌：“苏家人依旧是为了掩盖苏放的存在？那，那究竟是为什么？”

    青狐摇头，苦涩一笑：“具体情况目前还不清楚，但是，越是这样，越证明苏放的重要性，所以，你如果再处处针对苏放，一旦被老大知道，影响了对苏放的调查，你知道后果的。”

    青鸾嘴角抽了抽，低下了头：“我知道了，我会努力配合你的。”

    然后，又抬起头来问道：“那我们接下来该怎么办？”

    “继续找赤蝎的下落吧。”青狐微微叹息：“相较于苏放，赤蝎的威胁是实实在在的，一旦他急了，恐怕会引起大规模的死伤性事件，到时候，你我都没办法交待。”

    另一边，苏放见轻松将青狐二人糊弄过去，心中对吴半仙再次另眼相看了。

    这个家伙的易容术，真是牛逼。

    同时，他也让赤蝎以自己远方表妹的身份暂时留在医馆帮忙。

    为了怕露馅，苏放就让赤蝎当哑巴。

    虽然李铁对赤蝎的身份提出质疑，但苏放已经懒得跟李铁废话了，所以连解释都没有。

    毕竟就算是说再多，李铁也会自己脑补的。

    不过，赤蝎毕竟是杀手，是不安定因素，苏放还是留了个心眼，悄悄告诉七号跟杂毛，让两个沙雕盯着赤蝎。

    一旦赤蝎有任何异动，就直接又抓又咬。

    赤蝎现在无法施展劲气，也就算是外劲高手，七号又服过邪丹。

    真打起来，赤蝎还真不见得是七号的对手。

    将一切都安排妥当后，苏放接到了楚青禾的电话。

    电话里，楚青禾说新的减肥茶研发得差不多了，为了表彰袁老，想去给袁老买套房子。

    但现在正是准备上市的关键时刻，楚青禾没空，希望苏放先帮忙看看房子，如果有合适的，直接定下就行了。

    苏放如今手握几千万，也准备搞套自己的别墅住住，闻言满口答应了下来。

