    赵奕和阎王学林谈了几句后，就抽时间去了解了，过去艾滋病防治所做的项目。

    艾滋病防治确实是个很大的领域。

    单单是‘防’就有很多的项目和报告，‘治’上的突破点不多，更多的是检测和病理研究。

    很快。

    会议来了。

    国家自然科学基金会，是很多体制内科研机构的钱袋子，影响力自然不用多说。

    前来参加会议的人非常多，国内顶级的医生、医学研究者、病毒学家，传染病防治专家，还有一些民间艾滋病互助会的代表，等等。

    生物医学研究所派出了庞大的团队，所长、七个研究员、六个研究员，再包括赵奕，团队规模比水木大学附属医学院的团队还要多，是参加人数最多的科研机构。

    这也代表了生物医学研究所的地位。

    生物医学研究所是国家重点的科研单位，科研力量非常的庞大，医学机制研究领域，在国内是首屈一指的。

    过去的一年时间里，生物医学研究完成了好多的项目，也包括最为重大的，发现了心肌炎因子以及风湿因子，更是确立了生物医学研究所在国内医学机制研究领域的地位。

    生物医学研究所派出的团队，放在会议上也是很有地位的，他们在研究领域就是领头人角色。

    其次就是水木大学附属医学院的团队。

    还有其他医科大学的代表团队，但因为距离首都比较远，他们派出的参会代表也不多。

    会议开始前，参会的人可以随意交流。

    赵奕周围聚集了不少人，每个人都在说着风湿性关节炎项目--

    “我看到消息的时候都有些不敢相信，就是风湿性关节炎竟然被找到了直接致病因子？这怎么可能呢？”

    “不过我一看署名是赵奕，就相信了。”

    “哈哈哈……”

    “你个大杠头也会说话捧人啊！”

    “赵奕的研究确实不差呀，风湿因子，我们的研究到现在都没有进展，只是几个培养皿可能是存在……”

    “如果能接着这个研究继续做，很可能就会治愈方式性关节炎呀！”

    “就算不能做到完全治愈，也有了直接的治疗手段！”

    “肯定比之前强……”

    “……”

    赵奕乐呵呵的听着，偶尔也谦虚上几句，他很享受周围的气氛，不是因为大家都在吹捧他，而是大家都在说医学研究问题，而不是去谈什么数学、计算机。

    现在他每次听到哥德巴赫猜想、新粒子、筛选法，都感觉有些头大了，仿佛走到哪里，其他人都在谈论这些事情。

    周围人都在谈论医学研究，还真是个新颖的环境，尤其好多人值得认识一下。

    比如，某某知名医生。

    医生，谁不想多认识几个，打个招呼留下电话，只有好处没有坏处，万一家里人生病了，也能向专业人士问问。

    很快。

    会议开始了。

    赵奕坐在了自己的位置上，感觉就像是电视里开会一样，桌子前面还写上了他的名字，摄像机也频频的指过来，让他想偷个懒躬躬腰都不行。

    对于媒体记者来说，参加会议的绝大部分人，都没有任何的娱乐性，不存在报道的价值。

    赵奕就不一样了。

    赵奕一直都是学术圈里的焦点，放在普通的新闻上，都有很多人会关心，他就好像是学术圈里的明星，并没有真正去参与娱乐节目，名字却被很多人知道。

    如果赵奕选择走娱乐圈，以他的知名度、影响力，进圈子就会是二线以上级别的明星。

    会议开始以后就是各种发言，包括阎所长都过去做了个报告。

    内容大体就是全国以及各个省份，有多少人得艾滋病，新增多少人、死亡多少人，还有一些发病的情况，等等。

    后来就总结说要加强控制，讨论具体该怎么进行防治。

    防治。

    防和治。

    最开始讨论的都是防，防就包括防治传播以及检测手段，检测是很重要的，艾滋病的检测也是一大类的研究项目。

    再后来说我的就是一些题外话，包括关注艾滋病患者的生活、社会影响、心里健康等等。

    赵奕自认为不歧视艾滋病人，但他更想关系‘治’的问题，他们要参与的项目也是‘治’的领域。

    会议进行了一个多小时，猜到了讨论‘治’的方向上。

    一些参与艾滋病研究的机构代表，开始做起了工作报告，都是在说他们研究了什么，证明了什么，还有一些研究方向的建议。

    赵奕一直作为听众，记录着有用的信息。

    艾滋病毒，又叫做人类免疫缺陷病毒，顾名思义，就是针对人体免疫系统进行攻击的病毒。

    当人体免疫系统被攻击以后，免疫能力就会快速下降，失去了免疫系统的防护，身体就会出现各种病症，从而间接的导致死亡。

    艾滋病毒，最大的难点在于，人类的身体里，似乎不会产生相应的抗体，能抗击艾滋病毒。

    这就是艾滋病毒区别于以其他病毒的地方。

    所以有人称艾滋病毒就是为了限制人类进化而产生的，人的身体无法产生抗体，也就是说，没有人能靠自身免疫，去抵抗艾滋病毒的侵袭，感染后必然会导致免疫系统出现问题，从而引发一系列病症。

    当然了，人和人也是有区别的。

    往往身体免疫能力更强的人，艾滋病毒的潜伏期也会更长，最长的潜伏期能达到十五年的，短一些的则是三、五年就发病了。

    各个医学研究机构针对艾滋病的研究，大体可以分为三种：一种就是化学类的药理研究，也就是研究一些特殊的蛋白、抗病毒药物等，和HIV侵袭细胞发生的作用机制。

    第二种就是研究艾滋病毒的病发原理，或者人类体内的各个代谢体系，对艾滋病毒的免疫应答。

    类似的研究大多都是基于分子甚至基因层面上的。

    最后一种则是其他类型的研究，包括辅助研究其他动物，感染艾滋病的潜伏期、病发特征等等。

    会议分为上、下午进行，总共时间为八个小时。

    整场会议参加下来，让人头昏脑胀，真正全部听完的并不多，多数人都是挑着内容来听。

    赵奕也是一样。

    他记住的是那些和研究有关的内容，至于什么防控、检测之类，和涉及到的研究无关，就没有认真去听了。

    这场会议听下来还是很有帮助的，让他对于艾滋病的研究，了解的更深入一些，申报项目的方向上，也有了一些想法。

    ……

    等参加完了艾滋病防治会议以后，赵奕脑子里都是艾滋病毒，或者HIV三个字母。

    他站在宿舍楼的门口，猛的用力甩了甩头。

    “赶紧想点别的吧！”

    “总是去想艾滋病毒……实在是太可怕了！”

    “还有……做这个研究是不是有风险啊，万一实验室有病毒跑出来……”

    赵奕当然知道做研究‘中毒’的机会很小，艾滋病毒存活的环境要求很苛刻，正常来讲，暴露在空气中就会解体了。

    可想到接触艾滋病毒，还要针对去做研究，就感觉浑身不对劲。

    “算了！”

    他叹了口气，“做实验还是让艾哥来吧，他的水平最高、能力最强，我就负责看看就好了。”

    赵奕想想才舒心很多。

    回宿舍。

    李仁喆正愁眉苦脸着，他时不时摆弄下手机，再看向进门的赵奕，表情充满了纠结，像是要说什么又说不出来。

    “怎么了？”赵奕有些莫名其妙。

    “是这样，赵奕啊！”

    李仁喆的语调依旧很纠结，后来发现赵奕没耐心听，才说道，“借点钱……两百就好，让我熬过这个月。”

    “两百？熬过这个月？这个月还有一半儿吧？”

    “那就三百？放心吧，我妈给我打了生活费，一定还你！”李仁喆咬牙说道。

    赵奕点头用力掏兜，翻出了一张十块的，还有几张一块的，包括几个硬币，他把钱递给了李仁喆，“你的晚饭，我请了。”

    “啥？”

    李仁喆有点傻眼，他可知道赵奕有钱，拿个奖能有一百万美金，肯定不缺几百块钱。

    两人平时的关系也不错，怎么可能连几百块……

    赵奕还就真不想借，他有些调侃的说道，“你借我几百块，下个月再还，那么下个月又不够了，这也不是个事。这样吧。”

    他想了想打了个电话，找到了‘万事通’张震，“张哥，我同学想找个兼职，啥都行，帮帮忙。”

    “Ok，等消息吧。”

    张震认识的人确实比较多，仅仅五分钟以后，他就打电话来说，附近有个商场的手机店，要招几个发传单的临时工。

    赵奕打过去让李仁喆报名字，随后笑道，“钱，这玩意不够花，要自己赚啊，不能总是靠家里，或者借，给你找个兼职，做完以后，还不够就自己找，再不行找我，还能给你找到。”

    “好吧，谢谢啊。”

    李仁喆知道赵奕是为了他好，心里也是十分感动的，他上大学以来还真没做过兼职，再加上性格的影响，想着去工作也有些胆怯。

    现在是没办法了。

    赵奕把名字都报了上去，他也只能硬着头皮去了。

    刚进门的范雷拯救了李仁喆，“赵奕啊，有兼职做？给我也找一个，发传单的就行，课余赚点钱也挺好的。”

    “那你和老李一起去吧！”

    “好。”

    李仁喆想着和范雷一起去，顿时长长的松了口气。

    赵奕则是拉着范雷问道，“你怎么突然想起做兼职了？不像是你的风格啊？”

    宿舍里条件最差的是李仁喆，也是普通家庭出身，供一个大学生完全没问题。

    范雷的家庭条件很好，一看就不是缺钱的学生，平时吃穿用度都是顶尖的，连手机都是大几千块，参加的活动都是为了泡……

    咳咳。

    范雷嘿嘿笑道，“做兼职挺好的，我听说，好多单纯、勤快、性格很好的女孩儿，去会去做兼职……我去碰碰运气！”

    “……果然！”

    赵奕都懒得吐槽了，他忽然想到了艾滋病问题。

    李仁喆。

    范雷。

    这两人一看就不像是生活单纯的人，也许某一个在某一天就中标了。

    在没有注意的情况下，如此近距离和‘潜在患者’生活在一起，也许不知不觉间也会被传染上？

    太可怕了！

    不行！

    艾滋病果然是国际性的问题，牵扯到你、我、他每个人，还真就是要严肃对待。

    一定要申报个大项目，认真的去做研究，最好是能研究出治疗方案，或者直接有效的疫苗，才能让自己更安全一些啊。

