    施家最近的经济状况，出现了极大的问题。

    听说，濒临破产。

    云渡心里有数。

    相信，要不了多久，施家的人就会找上门来。

    跟以前的无数次打秋风一样故技重施，找上时老或者直接上时令衍的办公室。

    可出乎预料的是，这一次的施家人就像是死了一样。

    一点波动都没闹出来。

    安静得不像话。

    云渡稍微一调查，就知道施云常拉到了一笔投资。

    这一笔投资来自……白月传媒。

    白月传媒是白氏开给女儿玩的小公司，支援他的人，自然就是白月洁。

    只是，白月洁为什么要这样做？

    云渡想不通，只好跟时令衍汇报。

    “虽然施云常跟白小姐是同学，但听说他们走得并不近，而且施云常对白小姐的那点心思，可以说是司马昭之心，白小姐为什么要帮他？”云渡说着，突然想到，“该不会是看在你的份上吧，毕竟施云常是施小姐的哥哥！”

    云渡终于想通了一样，“她会不会是想，通过施云常来对施小姐施恩，从而来讨你一个人情？”

    时令衍瞥了他一眼，淡声道：“不是。”

    白月洁不傻。

    相反，她很聪明。

    施云常对她的那点心思，她自然不可能不知道。

    可时令衍对施家的态度，她也非常清楚。

    如果不是什么大好处，白月洁不会冒险给予施家这一笔钱。

    虽说这些钱对白月洁来说不算什么，但给了施家这样的人，无疑就等于撬开了米缸，等着老鼠入洞。

    云渡是个聪明的，突然道：“施云常去找白小姐的时候带着一个文件袋，您说，会不会是做了什么交易？”

    时令衍未作声，算是默认。

    突然，时令衍问：“今天周几？”

    “周三。”

    “周五有行程吗？”

    “斯杰尔先生约您去农庄打球，您答应了，”云渡了如指掌，“这是上午的行程，下午需要去一趟薄氏，薄先生约您很久了。”

    “薄炔……”时令衍点了点头，不知在想些什么，“叫他那天晚上一起去酒吧吧。”

    “啊？”云渡吃了一惊，“酒吧？你不是一直都不喜欢那种场合吗？”

    那种蹦迪之类的场合，怎么看都不像是时令衍这种人去的啊。

    “清吧，”时令衍合上资料，“唐妩的酒吧。”

    云渡眼睛一亮，“原来是那里！最近巨人酒吧真火，都是那个大师姐带起来的，周五大师姐要去唱歌，我打算去见识见识，看看她到底火在哪里。”

    时令衍脑子里顿时间划过了大师姐低头拨弄琴弦的模样。

    明明是恬静的形象，却是挡也挡不住的肆意张扬。

    “确实有火的资本。”

    就是有点太拽了。

    竟敢算计到他头上。

    那天晚上，绝不是意外。

    她处心积虑把他给睡了，却消声绝迹一个多月。

    他调查了许久，一点痕迹也没有。

    她却在一个多月后嚣张地跳出来挑衅他的权威。

    这样的人，不是有绝对自信，就是自寻死路。

    时令衍悄然捺下眸中的阴霾，缓声道：“那就一起去。”

    他倒要看看，这个女人究竟是哪里冒出来的。

    -

    -

    已替换，一万五千票加更哟，么么啾！