    墨侠亥虽然受了点伤，但无关紧要，戌就在他旁边，狗符的力量几乎瞬间就将亥治愈，有这么一个治疗在，哪怕他们少人，哪怕有人心怀鬼胎, 他们的攻势依旧显得极为难缠。

    符印的加持之大，作用神妙。

    在这一场战争中展示得淋漓尽致，若非几位元婴修士手段频出，这一场交锋便要落败，此战最终以姬际可被张静虚以本命飞剑一剑穿心而结束，虽然有狗符修复了身体, 但神识受损，姬际可实力大降，他们不得不撤退。

    需要以龙符和马符合力, 才能治愈姬际可。

    张静虚虽然差点斩杀姬际可，可他自己也不好受，说是本命飞剑，其实是他的元婴，阳神出窍，剑气化神。

    姬际可当时哪怕来不及挡下这一剑，但依旧以拳迎击。

    那剑先是刺穿了姬际可的手臂，然后穿心而过。

    但……

    剑裂了。

    姬际可虽然号称九州神枪，可拳法亦是当世巅峰，王宗岳将道家太极拳化为内家拳，已然是一代宗师，可若是赤手空拳对敌，依旧敌不过姬际可。

    当时姬际可可没有想过还能活，所以那一拳有死无生。

    张静虚的阳神当场被打裂。

    夜间一战，张静虚已无战力，而且如此伤势……恐怕也命不久矣了。

    “静虚……”

    老天师有些过意不去，只能说道：“接下来我们会尽力夺取龙符和马符, 争取为你补全阳神。”

    张静虚面白如金纸，时不时咳出血来。

    还是那副傲然的样子，他摆了摆手，说道：“该怎么做就怎么做，不用考虑我，既然来了夷州，便是为天下苍生而战，你们也不欠我什么。”

    “还有两个时辰便天亮了。”

    “第一个减员名额，算在我身上好了。”

    他是倔强傲然的脾气，大家也无从劝起，一旁的张松溪扶着张静虚，对于师叔爷的境遇暗暗咬牙，只恨自己太弱，没能起到作用，才让师叔爷不得不拼命。

    一旁的王常月也是同龄人，但一张还算嫩的脸蛋却一直板着张脸，看不出他在想什么。

    话一直很少的王常月忽然开口：“说到龙符，除了最开始轰击法阵的时候亮相了, 后来吴殳动手, 也没有发动过？”

    王宗岳顿时皱眉，回忆了一下。

    先前正是他在与吴殳交手, 两人旗鼓相当，吴殳好像一直不惜气力，他还以为龙符提供阳气，让吴殳气力用不完，可仔细想想……

    “吴殳在强撑？”

    是的，很有可能，因为如果是龙符的话，吴殳的战力绝非这么点，哪怕只用来供应气力。

    先前交手的时候，他忌惮吴殳的龙符，所以一直留了分力，时刻准备应对，而吴殳正是利用了他这个心理，与他斗了个旗鼓相当。

    结果吴殳不是有耐心，也不是划水，而是在强撑……

    “那龙符去哪了？”

    众人开始发觉关键问题，王常月说道：“昨夜陈元斌一直不在，他拿的是鼠符，可能没什么战力，在负责断后的任务之类的，而刘光渡一开始在，后来不见了。”

    “他是马符，万法不侵。”

    “但刘光渡实力有限，刘铤、朱钦煌、洪转、王宗岳、张定边、湛举，谁都能拦下刘光渡，甚至有很大的击杀可能，他不介入战场是对的，以免被我们缴获马符。”

    “但，他人直接不见了。”

    “我怀疑是吴殳给了刘光渡龙符，让他……去杀陈元斌。”

    线索推理出来，众人皆是一惊，刘铤更是惊呼道：“乖乖，吴殳心这么野？不是说好的明教是墨教建立的吗？”

    大老粗在这种事情上，反而半点不迷糊。

    可敌人内乱了，是好事还是坏事？

    常理来说是好事，毕竟敌人内讧了，但如果以养蛊来比喻，就不是好事了，很显然，在有符印的情况下，一个人身具多枚符印，甚至可以单人团灭对方。

    如姬际可，你再给他马符和狗符，他基本就无敌了。

    哪怕是吴殳，拿到的符印足够多的话……

    “刘光渡拿着三枚符印，还会听吴殳的话？”洪转可不信明教能背叛墨教，副教主就不会背叛教主。

    “所以吴殳手上应该有马符，马符能够万法不侵，刚好克制龙符的大部分效果，刘光渡即便拿到了鼠符，应该也没有反叛的能力。”石敬岩江湖经验足，已经想到吴殳会怎么做了。

    朱钦煌眼中闪过一缕光芒，说道：“好吧，我们假设吴殳已经拿到了三枚符印，但他基础实力不足，应该还不到可以吞下所有符印的时候。”

    “所以他必然是要谋求基础力量的。”

    “姬际可已经展示的很好了，虎符的力量远远超出我们想象，此时姬际可又深受重伤，需要马符和狗符疗伤，吴殳如果把握这个机会……”

    一铢灯油，能够召唤一天。

    张元吉此时阳神在还，他在一旁喝着酒，听他们分析，嗤笑道：“那就是吴殳手上有五枚符印，同时具备无限阳气、万法不侵、身体不死、阴阳平衡、化静为动五项神力。”

    “就是一头猪，拿到这五个符印也能够神威莫测。”

    “何况吴殳是从心境的大宗师？”

    众人沉默，他们自己有这个层次的修为，很明白拿到这五枚符印会有何等可怕的力量，毫无疑问，吴殳如果成功，那就将是接下来最难对付的敌人了。

    “不。”

    “我不担忧吴殳拿到那五枚符印，我担忧吴殳小看了姬际可。”

    “姬际可无意争抢符印，是因为他不想借太多外力，以至于痴迷外力而忽视了武道修为，但这不代表他想死，不代表他不明白只有马符和龙符才能治他的伤。”

    “姬际可行走江湖多年，可不会天真的认为吴殳是队友，就会老老实实为他疗伤。”

    “看着吧。”

    “姬际可必有防备，他虽重伤，但虎符在手，须臾之间依旧可以爆发全力，吴殳如果想要暗算姬际可，八成要被反杀。”

    昨日张定边与姬际可交手最多，明白姬际可是什么人。

    一个人的行事作风，其实就全体现在武道当中了，很多时候，两个武夫打一场，就能摸清对方的性情。

    所以，张定边不认为姬际可会被暗算。

    而是会出现最麻烦的事情，最强的姬际可拿到最多的符印……

    “不行，来而不往非礼也。”

    “不能坐视符印集中，我们必须反攻，夺取符印。”

    ……

    ……

    先前战事结束，静树大师他们带着姬际可返回营地的时候，树林中的树木陡然起身，变化为一个个树人，而地上的泥土也是如此，数以千计的傀儡仿佛严阵以待。

    “是我们！”

    静树沉喝一声，那些傀儡才安分下来，化为树木草石，但陈元斌却没有出来，刘光渡从阴影中走出，刚要说话，看到姬际可的状况，便惊道：“受伤了？快，你们先走，我和陈元斌留下来断后放哨。”

    “老刘你也跟上，让陈元斌断后就好，姬际可心神受伤，需要马符治疗。”

    “哦，好好，我们这就走。”

    一行人回到营地，就在一个山坳当中，山口有陈元斌驻守，虽然那些草木石头化作的杂兵没什么用，但至少能够巡逻鸣警。

    一行人停下后，静树大师放下姬际可，伸手说道：“快把龙符和马符拿来。”

    吴殳咳了咳，说道：“我来治疗吧。”

    静树沉默了，看了眼吴殳，也没有说话，吴殳从刘光渡手中接过了符印，外人也看不清交接的是什么，毕竟吴殳的手背都缠了布条，这并不稀奇，练武之人多有这种习惯。

    吴殳拿到符印，走到姬际可面前蹲下。

    手中运起暖暖的金光，是纯粹的阳气，酝酿够了后，一掌缓缓拍下，就要为姬际可“治疗”，待抵住心口，这治疗的阳气就会变成爆发的阳气，直接表现为炙热无比的能量，足以将姬际可的胸口烧穿……

    然而。

    正当他手掌要落下的时候，一只手捉住了他的手腕，却是姬际可睁开了眼睛，他脸色苍白无比，眼睛都有些浑浊，但吴殳能够感受到，姬际可正“望”着他。

    “符印给我，疗伤好了就还你。”

    “姬大侠说笑了，这符印怎么可能……”

    吴殳猛然睁眼，就要以双目为通道爆发龙符的力量，轰碎姬际可的脑袋，但这刹那之间，他的手已经被折断，然后被一掌拍在了胸口。

    真正交锋的时候，吴殳才明白手被姬际可拿住是多么恐怖的一件事。

    龙符的阳气激光伴随着吴殳吃痛轰在地面，然后开始下移，眼看就要烧穿姬际可的双臂，但此时一记拖手又打在了他的下颌，伴随着颈椎断裂的声音，那可怕的激光烧穿了两排树，切割了山体，余威没入黑夜。

    吴殳竟然被姬际可瞬间秒杀，这段手臂夺过了符印。

    这一切旁人来得及看，却来不及介入，刘光渡更是肝胆欲裂，所有人都屏住呼吸，看着姬际可依靠着半截树桩，喘着粗气。

    姬际可没有看他们，只是在闭目养神。

    他心神受伤，祖炁漏了，但龙符乃阳气之源，想必能够补充，只是破缺的油灯能不能修补好，还要看马符。

    吴殳的死让墨侠们无比严肃。

    哪怕大家现在明白，吴殳定然是心怀不轨，但那又如何？现在是姬际可手握虎符、龙符、马符，几乎已经不可挡了，而他必然谋求更多的符印……

    氛围十分微妙，几乎是好几方在对峙。

    姬际可却不愿意解释，也懒得解释，只是闭目养神，可枪却已经拿在了手中，终于，静树打破宁静，他向刘光渡问道：“陈元斌已经死了，对吧？”

    刘光渡后退一步，他没有说话，但四周山林当中，无数黑影在蹿动，数以万计的杂兵包围了所有人，鼠符在谁手中已经不言而喻了。

    至于刘光渡如何杀陈元斌的，很简单，刘光渡手上是“马符”，大家都知道，也不认为吴殳会拿龙符跟刘光渡换，所以只要骗陈元斌出来，一发偷袭，就能杀死陈元斌。

    而刘光渡手上有鼠符，不至于空落落的，也就肯在关键时刻将龙符还给吴殳了。

    “无妨。”

    “你不用紧张，吴殳有妄念，已经死有余辜，你手中只有一枚符印，也不至于追责到你头上。”

    “姬大侠，对否？”

    静树大师开口主持大局，却是要保下刘光渡这个“明教余孽”，其实也是在试探姬际可，想要看姬际可的伤势恢复到什么程度了，是否要不依不饶。

    姬际可睁开了眼睛，说道：“我来武林大会，就是为了武道的巅峰。”

    “说实话，最初的目的已经达到。”

    “虎符让我的武艺升华，武道近乎通神，这份感悟我已经牢牢记住，哪怕舍弃虎符，之后也可以沿着道路前进，至多三五年功夫，必然升到这个境界来。”

    “张定边之流，已经不是我的对手了。”

    “但。”

    “我看了张执象与钜子的文明之辩，看了张执象与钜子的试战，那份巅峰的力量，真正的高山，我似乎并未攀登上去。”

    “那横压世人两百年的高峰，我似乎也还未挑战过。”

    “所以……”

    姬际可撑着枪站了起来，他的眼睛已经不再浑浊，而是充满了精光，他扫视了一圈所有人，说道：“这场武林大会，乃巅峰之战。”

    “我可不会就这么简单的将舞台让给张执象和钜子。”

    “我要战胜他们，成为武林第一人，然后……去挑战三丰祖师。”

    “我不贪恋符印的力量，但我要见识那份力量，符印稍后会还给钜子，毕竟，世道文明该如何，总要让巅峰强者碰一碰才知晓，我姬际可，是支持复活始皇的。”

    姬际可的意思已经很明显了，他要去争巅峰。

    所以，在这场比赛当中，他会去收集所有符印，他一个人，向在场的九人宣战。

    他说：“交出符印者，不杀。”

    长枪顿地，余威震荡，几乎让人站立不稳，那气力之无穷，让人浩然以为天神当面……

