    唐云深吸了一口气，对于她来说，每次想起往事都会非常痛苦。

    一想到那年唐府上下上百口人，尸横遍野，血流成河的情形，她的心痛得就好似针扎。

    “于伯作来了你家，然后呢？”李齐问。

    “他本来是爹爹邀请过来的客人……和他一起的还有一个人，而那个人就是朝廷钦犯。”

    唐云低着头目光有些呆滞：“后来也就是因为那个人，导致了唐门的覆灭……”

    李齐抿了抿嘴，思忖片刻道：“于伯作带着朝廷钦犯去你家，然后官府的人又找上门……这怎么看都好像是一个故意设的局。”

    唐云忽然抬头看向李齐：“不错！这就是朝廷的阴谋！”

    “朝廷这么做的目的是什么？”李齐问。

    唐云摇头：“我不知道，那个时候我尚且年幼很多内情并不知晓。”

    “那你这么多年是怎么过来的？”

    “我离开唐府之后就开始四处漂泊，有幸被恩师收养，这些年来是她传我武功，教我做人。可惜她老人家几年前已经驾鹤西去……”

    “所以你就故意接近于伯作，就是想要找机会报仇？”

    唐云点头：“我化名田云接近于伯作，联合群英会的人，想要为家人报仇。本来是在他娶我那天动手，可谁知道他忽然要金盆洗手……眼看这个事情拖不下去，也就只能提前行动。”

    “你们准备怎么动手？”李齐好奇地问。

    “我们的计划是，在于伯作酒水中下毒，挑起他和前来参加金盆洗手的江湖人士恩怨，趁乱将其杀死！可谁知道……”

    说到这，唐云看向李齐：“你不是唐三的义弟对吧？你到底是谁？”

    李齐没想到自己的身份早就被她拆穿了，不过事到如今也没什么好隐瞒的，毕竟自己本身就和这个事情没有关系。

    “之前我已经和你交代清楚了，我姓李名齐，是锦城来的商人。昨晚之所以会在那，是因为受朋友邀请过去凑个热闹，谁知道我闲着无聊出去溜达一圈就迷路了……再之后的事情，你也就知道了。”

    李齐尴尬地笑了笑道：“我真不是有意偷看，主要是……”

    不等他说完，唐云就道：“我之前发过毒誓，只要谁杀了于伯作，我这一辈子将会为其做牛做马……”

    李齐一愣：“你可别开玩笑！”

    “我没有开玩笑。”唐云眼神坚定的道，“李公子，从今天开始我唐云就是你的人了。”

    说着唐云就拖着虚弱的身子爬起来，向李齐磕头。

    这幸福来得太突然，让他都有些没有反应过来。

    李齐赶紧扶起唐云：“你别这样……我昨晚也是为了自保。”

    “李公子无须多说，以后云儿一切都将听从公子吩咐，如有二心不得好死！”唐云坚决地道。

    人生的大起大落真是太刺激了！

    没穿越之前，自己还是个连女孩手都没拉过的纯情小处男。

    这穿越之后，遇到这么多美女不说，还有人要死缠着自己！

    这唐云要是在自己那个时代，可是妥妥的国民少女的存在。

    我李齐何德何能……

    如果可以的话，再给我来十个！

    “那个唐姑娘，这个事情我觉得我们还是从长计议，你现在受了重伤，跟着我没问题，等你伤好了之后再说。”

    唐云起身：“一切由公子做主。”

    虽然李齐很享受美女的倒贴，但是他不是那种强人所难之人。

    俗话说得好，强扭的瓜不甜。

    这唐云是因为自己阴差阳错弄死了于伯作，而选择了跟着自己。

    可她心里说不定对自己一点感觉都没有。

    找对象，得到了对方的人，却得不到对方的心有什么用？

    自己可不想以后做武大郎。

    隔天，萧季甲就来和李齐告辞，说是要回去了。

    对此李齐也没有挽留，只能抱拳不舍告别。

    到了第三天，唐云的伤也恢复得差不多了。李齐本想着去苏城转一转，可是因为于伯作的死，导致官府的人到处在捉拿凶手，所以他觉得还是先撤再说。

    自己这次出来可是有要务在身，加上如今自己也不缺钱，做生意什么的等日后再说。

    这天夜里，李齐和唐云坐在房间里喝茶聊天，忽然店小二来敲门送了一张条子过来。

    唐云拿过条子，打赏给了小二一些碎银。

    看完条子上面的内容，她便坐到桌前将条子放在油灯上烧毁。

    “公子，群英会的人请公子过去一聚。”唐云解释道。

    “你怎么和他们联系上的？”

    “这次杨大哥惨遭不测，我便将此消息传递给了他们，把那晚的事情交代了一下。”唐云道。

    李齐想了想道：“那个群英会是个什么组织？”

    “群英会乃是外八行的总称。”

    “外八行？”李齐有些不解。

    唐云解释道：“不错，江湖外八行分别是盗、蛊、机关、千、兰花、神调、红手绢以及索命。由于他们不属于任何一个门派，又活动于市井之中，于是便组成了群英会。”

    “群英会有八个分舵，每个分舵各设一名分舵主，舵主之下又有堂主。势力分布整个大夏。平日里很少和名门大派来往，一向独立独行。群英会的宗旨是：和气生财，会里很多人都是商人，各行各业都有，桥头摆摊算命的，走镖的，杀猪的数不胜数。”

    这个群英会的宗旨倒是和自己的想法不谋而合，不过怎么感觉这哪是什么群英会，分明就是大杂烩吧？

    “群英会的总舵主是谁？”李齐问。

    “群英会总舵主是石乐湛，见过他的人很少，有人说他就是百通柜坊的东家。”

    “百通柜坊？那个不是朝廷开的吗？”

    唐云摇了摇头：“这个我就不知道了，但是江湖上的传闻是这样的。不过群英会和朝廷本身就牵扯很深，毕竟做生意的人都会和朝廷打交道。”

    “倒也是。”李齐点头，“被你这么一说，我倒是有些好奇想要去会一会这个群英会了。”

    唐云笑道：“那我这就去回信。”

    “行，麻烦唐姑娘了。”

