    “但是，左良玉一直在外征战，这些传言是真是假，我不能确定。不知道有没有确切地证据，能证明左良玉做了这些传言中的事情，又或者是别人诬陷于他？”

    听到这话，刘宗周顿时就不高兴了。张明伟在他心中的印象立刻一落千丈，当即跨步而出，大声奏道：“左良玉嚣张跋扈还用证据？这可都是事实！”

    听到他说这话，张明伟转头看过去，见他一脸气愤的样子，心中只是微微一笑，不过并没有表露出来。

    事实上，崇祯皇帝原本也想说，左良玉的嚣张跋扈，连他都知道，那是肯定有的。他相信，张明伟也是知道的，不过先生既然这么说，很显然有他的用意，因此，他就没有开口。

    文华殿内群臣见这个情况，心中估摸着皇帝的心意，就见内阁首辅周延儒出列奏道：“微臣以为，凡事都要讲究个证据，不能偏信偏听。要不然，冤枉前线将帅导致局势糜烂，谁来负责？当然，都察院有闻风奏事之权，那就另说。”

    “不错！”内阁辅臣魏照乘听到这里，也向崇祯皇帝一礼道，“微臣赞同，凡事要讲个证据。要不然，一些沽名钓誉之辈不顾朝廷大局，只为谋一己之私而哗众取宠，实在是要不得。”

    刘宗周一听顿时大怒，虽然没有指名道姓，他又怎么可能听不出来是在骂他。顿时，他指着魏照乘厉声喝道：“别以为你是内阁辅臣就可以信口开河，你说谁是沽名钓誉之辈？要是觉得我有问题，陛下在此，直接弹劾我便是！”

    “我可没说是你！”魏照乘听了，转头看向他，微微一笑道。

    刘宗周一听，顿时觉得气闷，正待再说时，却见崇祯皇帝冷喝一声道：“够了！”

    维持秩序，纠察礼仪的御史见此，连忙奏道：“微臣弹劾左都御史刘宗周，内阁辅臣魏照乘御前失礼，按律责罚，请陛下定夺！”

    听到这话，张明伟才知道，原来这个不合群的大臣叫刘宗周，也算是个有名气的人。

    崇祯皇帝见刘宗周和魏照乘被御史弹劾后便请罪，也没理他们两人，而是转头看向张明伟道：“先生怎么说？”

    张明伟早有主意，便回答道：“陛下，我以为可以把朝中弹劾之事，原样发于左良玉，让他自辩，到时候看他如何回复再说！”

    “好，就依先生所言！”崇祯皇帝听了，便拍板定论道。

    对他来说，先生为什么这么建议，心中有疑问的话，回头可以私下再问张明伟的。

    殿内群臣见此，简直嫉妒地发狂。皇帝明显对这个奇怪的人言听计从，而且绝对超过了崇祯朝任何一个臣子最受宠的时候！

    此时，崇祯皇帝接着转头看向殿内群臣，见他们不再说话，忽然之间，打了一个哈欠。这个时候，通宵后的困意终于有点了。

    于是，崇祯皇帝心中有了决断，便冷声说道：“有几件事，朕已有决断。”

    这是要下旨意了，殿内群臣听到这话，立刻躬身候旨。

    看他们这样子，张明伟也不好意思坐着，就站了起来听着。

    “第一，长江以北的赋税，减半收之，且留于地方，用于巩固地方城防，改善民生。暂定期限为五年。”

    听到这话，江北的官员心中都不由得一喜，这可是好事啊！唯独江南的那些官员听了，心中有点不快，为什么还分江南江北？他们就开始想着，怎么也给江南争取下这么好的事情。

    不过他们还没有说话，崇祯皇帝又继续说道：“第二，地方如果遭受流贼或者建虏攻城，地方主官可征集全城钱粮物资，包括藩王乡绅的，所有人一律不得拒绝！”

    这又是一条爆炸性的旨意，让他们感到很是意外。

    “第三，太子不日将南巡应天府，监督收取长江以南的赋税及其他事项！”

    崇祯皇帝说到这里，没等他们消化这些惊天消息，就又说道：“以上三件事情，包括忠烈祠和奸妄堂等事，内阁牵头，司礼监参与，会同六部九卿尽快拿出具体的章程报上来。”

    说完之后，他便站起来，甩了袖子示意张明伟跟上，转往后殿去了。

    文华殿内的这群文官都听得傻眼了，这每一件事情都是牵动各方利益，有人赞同，有人反对，有人想要进一步了解。可没等他们反应过来，崇祯皇帝就走了，这让他们一下傻在了哪里。

    回过神来后，早已不见了崇祯皇帝，就连那个奇怪的人也不见了。不过此时，他们都顾不上那个奇怪的人了，纷纷围上首辅周延儒，七嘴八舌地说起这些事情来。

    司礼监这边的秉笔太监们倒没有参与，反而催着周延儒赶紧办差。

    于是，一群人就闹哄哄地离开了文华殿。

    另外一边，崇祯皇帝和张明伟单独相处之后，便立刻问出了他的疑惑道：“不知道先生对刚才所议的几个事情，真实想法是什么？”

    张明伟听了一笑，回答他道：“归德失陷那个事情，从我这个角度来说，那个梁县令说得应该是对的。因此，我建议陛下秘密派人去保护梁县令。今天这个事情传出去之后，如果他所说是真的，我猜那个侯方夏或者会派人去灭口。死无对证之下，这个事情自然就成了无头公案，不了了之了。”

    “不错，不错！”崇祯皇帝一听，仔细想了一会，便露出那种有所得的笑意道，“只要抓住了那些去灭口的人，这个事情就能有定论了。就算没有，那么护送他到京师，也有接着再查清事情真相的机会。”

    说完之后，他见张明伟在点头，便又急忙问道：“那有关杨嗣昌和左良玉这边呢？”

    听到这话，张明伟便严肃地回答道：“陛下，杨嗣昌这人，才能是有的，但是，只是害死卢象升和举荐陈新甲方面，他便是过大于功了。至于是不是误国奸妄，我觉得还需要再调查，看他和晋商的关系如何？”

    听到这话，崇祯皇帝的神情明显就低落了一些。曾经以为的股肱之臣，竟然有那么多的瑕疵！

    对于杨嗣昌，还真别说，他是有感情的。要不然，也不会在杨嗣昌死后都一直维护着他。也就是张明伟说这话，如果换成别人说的，信不信崇祯皇帝会发火！

    “那左良玉呢？”崇祯皇帝很快调整了情绪，就又请教道。

