    “可以。”江夜点点头：“你来调查这个事件，我去后山。”

    “你要去后山？”封未眠有些意外。

    “嗯。”江夜无力的看着系统的任务。

    “那你去吧，我会保证其他人的安全的。”封未眠投以一个相信的目光。

    这让江夜有点蛋疼。

    ‘我自己都没自信，你这么相信我。’

    一分钟后，江夜离开了宿舍。

    系统的任务时限仅有一小时，还不清楚后山有多远，他可不敢耽搁。

    ……

    ……

    东瀛阵营。

    一个独立休息的卧室中，楚泽悠悠转醒。

    睁眼的那一刻，被围殴的场景就印入他的脑海！

    一股屈辱愤怒的情绪，瞬间充斥胸腔。

    掌心的印记不断传输能量，修复着受损的身体。

    感受着这股力量，楚泽却越发憋愤：“你就只会疗伤吗？需要你力量的时候，你去哪了？！”

    压抑的咆哮，使得他的面目都显得狰狞。

    “楚桑，你没事吧？”门口，女人关心的声音，让楚泽情绪收敛。

    “没事。”深吸一口气，楚泽看了看外面那有些阴暗的天色：“现在几点了？”

    “下午6点，快到晚上了，还好你楚桑你醒了。”

    樱花美子柔声说着。

    “下午6点？！”听见这个时间，楚泽为之一震。

    打开恶魔直播的面板，找到龙国的阵营。

    看着那12人的名字，在其中果然让他看见了‘封未眠’！

    当即起身：“我去一趟后山，在我回来之前，你们所有人不要踏出房门半步，知道吗？”

    “去后山？”樱花美子有些担心：“会不会有危险？”

    “呵呵，夺取主角传承怎会有危险，等我回来，诛邪退避！”

    楚泽的话语传入樱花美子的耳中，让她完全听不懂。

    校园的幽静道路上，楚泽看着风雨欲来的天穹，却满心的振奋。

    如果记得不错的话，原著中，封未眠是在今天会得到那本日记，明天才会误打误撞闯入后山，得到传承。

    也是因此，那家伙才会在明天晚上的血腥盛宴中，活了下来。

    可如今，情况不一样了。

    知道如何获得传承，楚泽自然要截胡了。

    红衣厉鬼的传承啊。

    获得传承后，这妄图打破执念的恶魔直播间，也将拿他没有半分办法！

    怀揣着压抑而激动的心情，楚泽极为迅速的来到了地方。

    后山的区域，有一个小型的鱼塘。

    在鱼塘边上是一条小路，踏着满是落叶的小路，在路的尽头，是一栋楼宇。

    漆黑的楼宇坐落在整个枯叶林中。

    安静深邃，如同一个民国的古宅。

    虽然早知道里面会有什么，楚泽在看见这栋楼的那一刻，依旧是泛起些许恐惧。

    自我催眠了两句，他也是大步走了过去。

    在漆黑楼宇外的一颗大树上。

    江夜看见楚泽后，有些疑惑。

    见到对方走进这楼后，更是不解。

    这幢古宅，很明显有大问题，江夜自己都避之不及，楚泽竟然这样没什么顾忌的直接进入了其中？

    看了看系统。

    还需要在这后山待半小时，才算任务结束。

    在等待的过程中，江夜将注意力提升到顶点。

    一旦有什么问题，他会毫不犹豫的撤走，任务失败近视会加深，可和命比起来，这就不值一提了。

    系统空间中的叶天，看着外面意料之中的情况，打开了自己的积分面板。

    这个世界到现在，他只是从楚泽亏损的主角气运中，得到了五百多万的积分。

    比起前两个世界，少了不知多少。

    不过这也是因为世界币。

    为了不惊动世界意志，叶天可是低调再低调。

    如今让江夜来到这，也不过是把他当个WiFi般的工具人。

    等会离体百米，叶天才不至于会被天道意志发现。

    ……

    却说进入古宅后的楚泽。

    内心早有一套准备好的路线图。

    穿过一楼幽静的长廊，他一步步的来到了二楼。

    脚掌踏在地板的声音，很明显且清晰。

    在上二楼的一瞬间，楚泽的目光就落在了这古宅墙壁上的那幅画上。

    那是一个老人的肖像画，却只有背影……在寂寥的光线中，呈现出的诡异极其强烈！

    看见这个画像的一瞬间，楚泽根本没有丝毫的犹豫，双膝“扑通”跪地：“院长，学校快没了，您出来救救您的学生们吧！”

    一番话语，其中的语调甚至带着些哽咽。

    这番演技，可不是一般人能做到的。

    楚泽的声音落下后，古宅内没有丝毫的动静。

    他却根本没有丝毫意外，依旧长跪在地。

    良久。

    安静的二楼阁楼中，一道苍老的话语声，缓缓浮现。

    “你是谁？”

    话语声中，带着些疑惑，同时还有一些空洞。

    听见回答，楚泽嘴角隐晦的浮现一抹笑意，而后哽咽：“我是您的学生啊，高三（3）班的学生。”

    “高山（3）班……”老者追忆着：“是你们啊…你们是好孩子啊，你们都没了吗？”

    “是啊，班里所有人都死了，我们不行的！我们需要您来阻止他们啊！”

    “阻止他们。”听见这道言语，画框中那老者仿佛有了一丝情绪波动。

    背影缓缓转过。

    楚泽死死低着头，不敢抬头看上一下。

    “可我已经老了，我没有阻止他们的力气了。”老人怅然而空洞的说着，而后再次浮现声音：“你能代替我，阻止他们吗？”

    “我？我可以吗？”楚泽满脸泪痕，‘不敢相信’的说着。

    “来吧，我只是躯壳，这身力量，还是需要给你们这些好孩子。”

    这道声音落下后，以肖像画为中心竟然泛起丝丝空间涟漪，衔接着另一个空间，传承空间！

    楚泽内心狂喜！

    成了，成了！

    站起身，看着前面这幅巨大的画，楚泽满心喜悦的迈步走去！

    然而。

    就在他才迈开步子的时候，忽然发现自己动不了了！

    手脚，躯干，眼睛，都动弹不了！

    “怎么回事？！”楚泽内心猛地一惊。

    原著中可没说过，接受传承之前，会被什么力量给禁锢啊！

    也就在楚泽万分不解的时候，楼下，忽然响起了脚步声。

    “嗒~嗒~嗒~”

    鞋子踩踏在木板楼梯上，声音十分明显。

    楚泽抗着禁锢的力量，竭力扭头看去。

    一个穿着西装，嘴角嗜笑的男人，渐渐从楼梯间，呈现在他的视线中！

