    荆楚的讲述仍在继续，在荆楚的口中，徐长安似乎和荆源化为了同一个人。

    屠杀村民的是徐长安，杀了他那哥哥荆大河的也是徐长安。在荆楚的口中，徐长安成了一个十恶不赦的嗜血大魔头，他见人就杀，杀人饮血，挫骨扬灰。

    而且在此时的荆楚眼中，徐长安杀人只是看心情而已。

    整个大殿此时只有荆楚稍显稚嫩的声音在回荡，听着荆楚的讲述，似乎他们看到了一个披头散发手持红色大剑的魔头正屠戮着百姓，不时的还拿起他们的血肉嘶哑着。

    众多宗门的人呼吸略微的沉重了起来，他们紧紧的捏着拳头。

    倒是灵隐寺的和尚盘坐在地，双目微微的闭了起来，手中佛珠转动，依旧是那副古井不波的模样。

    或许这些宗门中人没有那么多的慈悲意，但此时一个孩子声情并茂的讲述着自己的经历，不由得感染到了他们，更何况，荆楚怎么说，怎么讲，都是常墨澈之前安排好的。

    常墨澈算不上真正的读书人，可也文采斐然，一些事儿在他的编造之下，更显得动人。

    不少二三流宗门中人的眼睛都已经红了，也紧紧的捏着拳头。

    或许之前他们是因为铁剑宗的面子才来，但此时，却是真真切切的心疼面前这个叫做荆楚的孩子。

    不知道是谁吼了一声“诛杀邪魔，还我正道朗朗乾坤！”，随后整个大殿仿佛炸开了锅，群情激奋，所有人握起拳头高高的摇晃着。

    声音越来越大，一直躲在暗处的常墨澈露出了笑容。

    所有的一切都按照他的计划而来。

    除了魔道、灵隐寺还有长生观的态度之外。

    不过他们三家的态度此时显得不重要了，常墨澈深知道舆论的重要性，当初他也是这般被逼出魔道的。

    只要大家都认为你错了，哪怕你长了一千张嘴，那也没法反驳。

    虽然长生观和灵隐寺都属于六大宗门，但长生观向来人烟稀少，至于灵隐寺，他们这群和尚更是不问世事。要不是此番焚心炉的反应，他们才懒得出来呢。

    灵隐寺自从虚云大师成为主持之后，越发的低调神秘了。

    偶尔听到灵隐寺的消息，还是因为虚云大师曾经的师弟，如今去了血佛山的李知一。

    他们两个宗门，一个是佛门的隐世宗门，一个是道家的隐世宗门。在舆论的大潮下，根本显得不重要。

    芝麻、绿豆和木头也是单独占了一片地，这三位师兄弟也不顾忌什么，木头如同木头一般立在那儿，芝麻则是直接躺在了地上，绿豆枕在了芝麻的身上，仿佛芝麻是枕头一般。

    最为过分的是，两人仿佛这大殿是家里一般，绿豆脱了鞋子，躺着翘起了二郎腿，伸出了手，尽力的去抠着自己的脚丫子。但因为长生观的地位在那儿，虽然长生观破落得不成样子，他们不能忍也得忍着。那破道观里的六个人，他们惹不起，也不想惹。

    大殿里吵闹依旧，最为兴奋的是一个络腮胡的大汉，他声音最大，最为明显。

    此人出自幽州拒北门，幽州地处西方，他偏偏要去拒北，端的是无理。不过据说这宗门当初为铁剑宗找了一份什么材料，这才抱上了铁剑宗的大腿。铁剑宗不仅给兵器，还给了功法，这才让拒北门成为了三流宗门。

    虽然是三流宗门，但这拒北门却仿佛是铁剑宗的代言人一般，做什么事儿都打着铁剑宗的名头，除了铁剑宗外，在这西方，所有宗门都得给他们拒北门几分薄面。

    拒北门的门主知道，自己的地位全是拜铁剑宗所赐，他们认得清自己，所以变成了铁剑宗最为忠诚的马前卒。

    “徐长安此子，妖魔化身，当联合六大宗门，圣朝一同诛之！”

    他嘴张得老大，口水唾沫都要喷到别人脸上了。可突然间，他却呜咽了起来。

    众人听得没了他的声音，都转头看向这络腮胡大汉，这才看到，原来是一根鸡骨头卡主了他的喉咙。

    “天下正道宗门，出自道家与佛家，佛家有众生平等，道家有‘天地不仁，以万物为刍狗’，其实表达的都是一样的道理。当初有背红剑之人屠杀村民，没见你们帮助圣朝，如今死了几个弟子，就要圣朝和其余宗门帮你们？难道你们宗门弟子的命就比普通百姓的命金贵吗？”

    众人寻声而去，发现说话之人正是一只手抠脚丫，另一只手拿着鸡腿的绿豆。

    铁左棠皱起了眉，这话他可不敢接。

    毕竟天下正道宗门都是出自于佛道两门，若是认了，那便是否认了自己的道门，而且恐怕他们铁剑宗唯一有机会拉拢的灵隐寺也不会搭理他们。

    绿豆最为精妙之处，便是把佛门也带了进来。

    说完之后，他还不忘看了一眼灵隐寺的虚云大师问道：“虚云大师，我说的在理不在理？”

    这次是虚云大师亲自带人出来，毕竟涉及到了魔和妖，甚至是三教圣人。

    道和儒可以不在乎，毕竟道法自然，而儒家更是修心，他们可以不来寻找这三教圣人，但佛门却不行。

    封妖的封印松动不假，但渡魔的封印更是岌岌可危。

    故此，他们必须要有一尊佛祖现世，不为壮大宗门，而是为了保护苍生。

    他们此番前来，是为渡魔，也是寻佛。

    讯云大师没有应答绿豆，只是点了点头。

    此时，那络腮胡大汉这才从喉咙里拿出了那根鸡骨头，正要发火，却没想到被绿豆靠着的芝麻率先发火。

    “你个王八蛋，要扔拿你自己的骨头，从我嘴里抢算什么本事？”

    本来严肃的大殿，听到这句话，立马哄堂大笑。

    就连虚云大师，也无奈的摇了摇头。

    这三人，看似疯疯癫癫，没点谱儿，可却能在短短几句话间，打破了之前的氛围。

    那大汉皮肤黝黑，脸上大多是胡子，露出来的地方本就不多，现在变得黑里透红。

    他偷眼看了一眼铁左棠，只见铁左棠不说话，也不看他，便只能嘟囔道：“诛杀妖魔，人人有责……”

    他声音已经很小了，但还是被绿豆给听见了，绿豆此时已经站了起来，嘴角一瞥，眼中全是不屑。

    “诛杀妖魔，满雪山上我怎么不见你。”说着，随后指了指水恨生等人。

    “诺，人家都上山来了，你去诛杀啊！对了，满雪山上，他们手上可是有不少妖族鲜血呢！”绿豆脸上全是讥讽之色，站在水恨生身后不远处的徐长安听到这些话，都忍不住想拍掌叫好！

    此时，荆楚不说话了，大殿之上，没人再言语。

    铁左棠眼看好好的局势就要被三个小辈搅黄，便急忙出来说道：“行了吧，也没说徐长安一定是妖魔，他的母亲血脉你们都知道，但我们之前也没因为这件事儿去针对他。此番只是为了寻魔，有劳虚云大师了。至于徐长安，得把他抓住，问清楚。我铁剑山上的事儿待查，可村里的事儿，有了人证，那总做不得假！”

    看得铁左棠松了口，绿豆也不好再说什么了。

    “铁剑山弟子听令，方圆百里之内，搜索徐长安，若是反抗，可当即斩之！”绿豆和虚云大师方想说话，却没想到一声娇喝出现。

    “铁剑山弟子，安心修炼即可，谁也不许下山！”

    众人看向门口，只见一穿着碧绿衣裙的女子出现，身后跟着一袭白衣的剑客。

    铁左棠看到此二人，心中是又惊又喜。

    惊的蜀山老奸巨猾，喜的看到了自己的女儿。

    来人正是铁彩怡和夜千树！

    铁左棠最是疼爱这个唯一的女儿，方想说话，却没想到铁彩怡再度开了口：“我是喜欢徐长安，但也不至于别人不娶我就要父亲你去报复。再说，我做不到像汪师姐那般，能够为了徐长安命也不要，这段感情，终究是你女儿不配！”

    此话如同一道惊雷，击在了众人的心间。

    “和她娘一样，胳膊肘往外拐！”铁左棠心中暗道，女儿在他的眼中也没有往日可爱了。

    众人立马把目光移向了他。

    ……

    幽州。

    一个落魄的老汉，背着琴，来到了店中。

    他穿得破破烂烂，脸上还有泥，可那包琴的布却是无比的干净，布料也是上上之选。

    无数人侧目看向他，甚至不少人想看背上的琴，还有人想买他的布。

    可这老人就是不搭理。

    兴许是走得久了，他来到了一家店的门口。

    小二本想赶他走，却没想到这落魄的老汉率先开了口：“店家，我饿了，能否以一曲《水龙吟》，换你一顿酒钱？”

    他的声音好听，若不是看得到脸，不知道这声音能迷死多少少女。

    店家听到这声音，心思活络了起来，这可是宣传的好机会啊，一口便答应了下来。

    但他没有想到，后面发生的事儿，却让他悔青了肠子！

    ............................................................................................................

    这人是谁，应该很清楚，但名字没想好，这一卷过后，大幕正式拉开！

    看书的朋友加加群926916903，不管是正版还是盗版，还是免费的都可以。

    <!--over-->

