    第400章 解决

    “一个乳臭未干的孩子算命？”

    青阳子在旁边瞪大了眼睛。

    一旁的陈度玄也暗暗皱了皱眉头，掐指算了一下，发现这个小家伙算的居然是对的。

    眼中顿时有些难以置信。

    写可难办了，陈度玄脸色有些难看。

    原本他打算凭借这个店铺，推算出夏凉真正的住处。

    可是这小家伙居然也是个道门的。

    一时之间犯了难。

    就在陈度玄思考是不是要铩羽而归的时候。

    一道身影从陈度玄面前走过。

    女人相貌十分美丽。

    一身显得十分华丽。

    最引人注目的便是她胸口的项链，由铂金打造的，在项链上一只张开翅膀的天使，上面镶一颗黄色的宝石。

    这人正是周若。

    刚刚和闺蜜逛完街正准备回家。

    看到这一幕。

    陈度玄皱了皱眉头，看周若的面相，并不是一个富贵的人。

    可是她身穿却凸显十分有钱，最主要的是，在这个女人身上，陈度玄感受到了一丝熟悉。

    当即掐指算了算，随后额头上留下了汗水。

    良久，陈度玄松了一口气。

    虽然很艰难，但是还是得到了周若的一点信息，她的确和夏天有关，情人！

    这是陈度玄得到的唯一信息。

    “跟上他！”

    陈度玄当机立断。

    然而他们不知道的是，自己刚跟上周若，就被身后的一个男人发现了。

    这是保护周若的人。

    晴雪，奚伊千，吕琦身边都有。

    毕竟夏天的身份不一般。

    看着陈度玄一副道士的样子，想了想男人拨通了一个电话。

    电话那头，正是夏天。

    “不用管他。”

    夏天轻描淡写，他自己算过了。

    陈度玄不可能在路上对周若动手，况且周若身上还有夏凉给的东西。

    那可不是平安符那么简单。

    不一会，陈度玄就跟着周若到达了别墅区。

    看着进去的周若，一旁的青阳子终于开口了。

    “师傅，我们跟着这个女人干什么？”

    “她是夏凉的情人。”

    “嗯？”

    很明显，青阳子一愣，随后眼神中静显羡慕。

    得到了周若的住处，陈度玄十分满意。

    看了看天色，晚上七点。

    已经十一月份，天色已经完黑给了。

    对于周若比较难算，普通人则简单多了。

    微微算了算，陈度玄就得到了最佳潜入时间。

    偷摸进了别墅区。

    来到了中央别墅。

    看着面前这个庞大的别墅，就算陈度玄也有些吃惊。

    青阳子倒吸一口凉气。

    “这夏凉到底多有钱？一个情人都住这种别墅。”

    “哼！不管他！这一次我要让他家破人亡！”

    陈度玄冷哼一声。

    带着两个徒弟偷偷潜入了夏天的后院，开始布置起来。

    然而他不知道的是，他自以为躲避了所有别墅区安装的监控。

    但是却不知道，夏凉偷偷安装可一个，他所做的一切都被拍下来。

    “嗯？那不是陈度玄吗？”

    “他来这里干什么？”

    “夏天师说的是他？”

    “没错！”

    夏天点了点头。

    “道家争斗，他对我出手也就罢了，可是感觉斗不过我，直接对我身边人出手，这就过分了。”

    后院中，陈度玄大致打量了下。

    “把东西拿出来。”

    “是！”

    当即两人将身上的包裹打开。

    拿出了五个玻璃瓶。

    看到这一幕，查斌叹了口气。

    “没想到，他居然是这种人，居然布置如此歹毒的五毒煞。”

    “嘶……”

    …………

    五毒煞，顾名思义就是用五毒布置的煞局。

    一但中则家破人亡，死状极其惨。

    就在所有人都在感叹的时候，陈度玄已经开始布置。

    其他人有些着急。

    “夏天师，还不出去阻止他吗？”

    “是呀！如今我们都已经看到了。”

    “要是让他布置出来，可就麻烦了。”

    ……

    “那就请各位和我一起出去吧。”

    “没问题。”

    随着夏天打开一个开关，后院正在布置陈度玄顿时被一道光束照到。

    “被发现了！”

    陈度玄心中一跳。

    接着看着夏天走了出来，陈度玄脸色变得极其难堪。

    “夏凉你怎么会在这里？”

    “呵？”

    夏天冷笑一声。

    “怎么的，出手对我没有信心，跑来嚯嚯我的家人？你这可违背了道门的争斗”

    陈度玄闻言脸色更加难看了几分。

    夏天却完全不给他解释的机会，拍了拍手查斌和其他人走了出来。

    “完了！”

    陈度玄现在那还不知道，这是中了夏天的圈套。

    这件事一旦传出去，自己就要身败名裂了。

    整个青云市将容不下他。

    陈度玄眼神闪过狠毒，既然你让我身败名裂，那我就让你求生不能，求死不成。

    虽然他是没有夏凉厉害。

    可是不怕贼偷，就怕贼惦记，你在厉害，还没有打盹的时候吗？

    “哼。”

    夏天看着陈度玄的样子，淡淡的说道。

    “你还以为你有机会吗？”

    说完不给陈度玄机会，扭头看向查斌。

    “既然他坏了道门的规矩，我是不是就可以用其他手段对付他？”

    “这是自然。”

    查斌点了点头，不过随后还是说道。

    “不过夏天师还是不要用那些违法的手段。”

    “这是自然！”

    夏天神秘一笑。

    “嗯？哈哈哈哈。”

    听到这话，陈度玄大笑一声。

    “夏凉，你能那我怎么样，你最多报警说我擅闯民宅，关个几天我就出来了！”

    “哦？是吗？”

    夏凉闻言嘴角露出一丝消息。

    “那你可就想多了。”

    打了个响指，一帮保卫者进入将陈度玄和他的弟子带走。

    如今现在夏凉的身份，袭击夏凉，造成伤害。

    随便一个理由都能让他枪毙，夏凉自然是一月后患。

    “多谢各位了。”

    处理好了陈度玄，这才道谢。

    “夏天师不必客气。”

    “是呀，我们来并没有帮上什么忙？”

    ……

    话虽这么说，但是夏天该做的还是要做。

    “各位，我已经比青云酒店定了桌，希望各位赏脸。”

    在夏凉的邀请下，众人都点了点头。

    “那就恭敬不如从命了。”

    …………

    吃饭完后，夏凉回到了别墅。

    看着床上娇羞的周若，身穿一套护士装。

    夏凉……（此处省略十万字）

    ……

    第二天，很难得的。

    夏天并没有起一个大早。

    直到中午这才起来。

    龙华区有小馗，自己偶尔去看看，已经不用担心了。

    吃过饭，夏凉这才驱车。

    想了想带着自己的装备，夏凉又重新来到了天桥下，一个人突然眼前一亮，连忙跑了过来，他的内心此刻感到无比的荣耀，简直比获得的某项大奖还要高兴。

    “夏大师，您好，鄙人陈建华。”

    夏凉点头示意了一下。

    “请坐。”

    “好的，谢谢夏大师。”

    夏凉撑着头，心中还在回味着昨天。

    初次见面，陈老板显得有点拘束，甚至还有点紧张，他没有丝毫大老板的架子，就连说话也是小心翼翼的，生怕自己一个不小心就得最了贵人。

    现在算卦呢，不能想这些，夏凉摇了摇头，在看向陈建华。

    没有掐算，单单看面相。

    陈建华身材魁梧，天庭饱满，地角方圆，耳垂厚大，鼻梁高铸，确实是一位大福大贵之人，

    但是此刻他的眉心之气，非常的浑浊，目光十分的散乱，甚至他还时不时的出现了一些幻听，偶尔还会感到一阵阵寒冷，再加上他的田宅宫中色彩惨淡，看样子家里应该是什么东西导致。

    “陈老板，你的家宅是不是不宁？”

    “大师，您真是活神仙呀！一猜就中。”

    夏凉脸上没有丝毫的惊讶，拿起一杯快乐肥仔水喝下。

    “我观你的气色，陈老板气息短促，最近应该是气运不顺，想必一定是夜里经常受到邪物的惊吓吧！”

    说到这里，陈建华终于在心里彻底的拜服了，他都还没开口，而夏凉就明白了他的处境，这简直就是天师下凡呀，

    “大师，救救我，我求求您救救我吧。”

    “不急，不急，有话慢慢说。”

    “大师说来话长。”

    陈建华这时从口袋里拿出了一块手绢，小心翼翼的擦去了脸上的冷汗，他先是十分警惕的观察了一下四周，此刻像极了那种吓破胆的老鼠，只要是四周有一点点响动，他的神经立马就会开始警惕起来。

    一直以来，陈建华都是一个无神论者，若不是亲眼所见，他怎么也不会相信世界上竟然还有鬼怪的存在，陈建华这时拿起了桌上的茶杯，先是喝了一口压了压惊，他的双手明显的在颤抖，杯中的茶水也被一点点的溅了出来。

    看他的样子，他的情况应该到了很严重的地步了，这一切夏凉都看在了眼里，他只是没有故意的去点破而已，此刻他也显得比较有耐心，拿人钱财，替人消灾，这点儿职业道德还是有的。

    他丝毫也没有要催促的意思，反而一反常态静静拿起了茶杯，

    “陈老板，不急，不急，慢慢的说。”

    原来在一月前，陈家豪宅突然变得奇怪，每到半夜十二点，别墅里就会出现一个红衣女子，她的身材修长，青面獠牙，总是喜欢夜里在别墅里来回的飘荡，连续几天都是，吓的陈家鸡犬不宁。

    说道这里，陈建华用力的咽了一下口水，脸上吓的青一阵红一阵的，从长这么大，他还是第一次遇到凶灵，受到惊吓的程度可想而知。

    此刻坐一旁的小刘莲，就像是在听鬼故事一样，也跟着吓出了一身冷汗。

    在这中间陈建华也找了几个茅山道士，但是他们都只是一些江湖神棍，没有什么真本事，不光没能消灭凶灵，反而把自己的性命也搭了进去，全都意外死亡了。

    夏凉听完后摇了摇头，心想害人终害己，那些江湖上的神棍没几个有真本事的，遇到这种局，不死才怪呢。

    夏凉轻轻的掐了指间，随后上衣口袋里，拿出了两道黄色的符咒，笔直的递到了陈建华的面前，

    “陈老板，我这里有两道御雷紫电符，你回去后，分别将它们贴在你卧室的门上，和卧室窗户上。”

    闻言陈建华咽了咽口水。

    “大师，您不和我一起去开坛做法吗？”

    夏凉摇了摇头。

    看着手中的两张符咒，陈建华有些怀疑，他不知道的到底能不能行，心里可是没有一点把握的，

    要知道一朝被骗，心里难免会产生警惕，先前的几个茅山道士，给了他一大堆的符咒，然而这并没有什么卵用。

    陈建华呆呆看了一眼里夏凉，内心有些将信将疑。

    “陈老板，你先回去吧，今天我还有一件重要的事情走不开。”

    陈建华显得有些垂头丧气，心想自己花了这么大的价钱，就请来了两道符咒，这亏的也太大了吧。

    至于夏大师到底有没有真本事还真不好说，但是自己又碍于面子，又不好直接赖账，

    “咳咳咳。”

    “陈老板你放心，三天以后，我一定亲自拜访，处理不好，我分文不取。”

    “真的。”

    “真的。”

    陈建华这就放心了，心想就算夏凉没有本事，最后死的可是他自己，也不至于连累自己上当受骗，他这时猛的下站了起来了，

    “大师，那我就先回去了，陈某在家里恭候您的大驾。”

    夏凉轻轻的点了一下头，告别了陈建华后，身边已经聚集了不少人，他抬头看了看时间。

    “应该来了吧？”

    夏天刚说完，这时门外来了五六个精神小伙，他们满脸的煞气，甩开了大膀子，态度十分的嚣张，

    其中一个突然大吼了一声。

    “都给我闪开，”

    这时一个留着长发的年轻人走了过来，他脸上刺了青，眼神中闪过了一丝狠劲儿。

    青云市有名的人。

    汪开，目前是警方通缉的要犯，平日里净干一些贩卖毒品的勾当，为人心狠手辣，杀人不眨眼，

    前几次警方的抓捕都让他逃脱了，这次他在这里出现，实在是有些意外。

    汪开这时大摇大摆的走了过来，毫不客气的，一屁股就坐在了夏天的对面。

    夏天不由得摇了摇头。

    谁给他的单子，这是看自己的另一项工作好久没开张，主动送上来的吗？

    “你就是夏凉？”

    汪开态度十分的嚣张。

    (本章完)

