    “练武殿，先去看看吧！”

    林天神色微微一动，说道。

    他现在最需要的就是尽快提升修为和武技，对撼天拳的掌控他已经达到了初窥门径的程度，只要在多加练习，到时候撼天拳就能更进一步，能让他的战斗力得到极大的提升！

    三人朝着练武殿走去，几分钟后，便来到了大殿的门口。

    练武殿光是大门就有七八米宽，十多米高，不知道用什么材质制作而成，看起来很是厚重。

    而一眼望去，练武殿的占地面积极广，怕是得有上千个平方！

    此时，正有许多身着枫林武院的弟子进进出出，他们神色不一，有的兴奋激动，有的一筹莫展，显然是在练武殿内有不一样的体会。

    “练武殿内有很多的修炼室，只不过那些修炼室都是要花元石才能进去修炼的，而且你能在里面修炼多久取决于你花了多少元石！”

    谭瘦瘦对林天说道。

    “进去看看有没有什么合适的修炼室，倒是可以先找一个来试试效果。”

    林天点点头，朝着练武殿中走进去。

    一进练武殿，林天便看到了许多的走廊从大厅蔓延进去。

    而那些林天看到，靠近大厅最近的入口挂着一个牌子，金石修炼室！

    看到牌子上面的字之后，林天微微震惊，从大厅蔓延进去的那些走廊里面，竟然全都是修炼室！

    林天大概的看了一些，整个大厅中最少都有近三十条走廊，而且长度估摸着得有上百米！

    “这么多的练武室！光是一天的收入都是一个恐怖的数字！”

    林天惊叹道。

    “那里可以看到有什么练武室空着的，要是看中了的话，可以直接租下来使用！”

    这时候，谭瘦瘦指着处在大厅正面的大屏幕上对林天说道。

    闻言，林天转头看去，只见在那大屏幕上，一行行文字在不断的跳动。

    剑法修炼室，腿法修炼室，拳法修炼室...

    各种修炼室的名字在上面不断出现然后又消失，而在大屏幕的前面，正有弟子在排着队。

    他们看着大屏幕上不断跳动的文字，筛选着自己需要的修炼室，在他们所需要的修炼室跳动出来之后，他们便会立马拿下！

    林天见状，便准备上前排队，看看能不能找到合适自己修炼撼天拳的修炼室。

    然而，就在这个时候，一道冰冷的声音响起，随即两道人影就出现在了他的面前。

    看着那两人，林天的眉头微微皱起。

    “小子，想不到你竟然通过考核进入了枫林武院！我是该恭喜你呢？还是该说这是你的不幸呢？”

    其中一人满脸讥讽的看着林天说道。

    “程峰是吧？你们兄弟两个还真是阴魂不散，赶快给我滚开，不然别怪我不客气了！”

    林天冷声道。

    来人正是程峰和程明两兄弟，此时，程明身上的伤势已经好了很多，此时他正满脸怨毒的看着林天，恨不得将林天撕成两半。

    他受伤回到枫林武院之后，身边的朋友知道他是在外院交易市场被一个毛头小子打伤之后，差点没笑死。

    这也让他心中对林天的怨恨更加深了，恨不得将林天踩在脚下狠狠的蹂躏，让他颜面尽失！

    “小子，你知道你这是在跟谁说话吗？按照辈份来讲，你应该叫我一声师兄！”

    “不过你就是这样对待师兄的？你这叫目无尊长，身为一个枫林武院的弟子，目无尊长可是触犯院规的！”

    程峰双眼寒光闪过，语气中充满了威胁。

    “你算哪门子的师兄？院规可是有规定，在枫林武院中，要是谁妨碍到了自己修炼，那是可以对他进行驱逐的！”

    “你现在就妨碍到了我修炼，所以，你要么自己滚，要么我就将你打到滚！”

    林天冷笑一声，也将院规搬了出来。

    刚才箫阳宣读院规的时候，林天可是听得仔仔细细，没想到马上就用上了。

    两人的针锋相对很快引起了大厅中的人的注意，他们纷纷看过来，目光落在林天和程峰的身上，脸上带着一副很有兴趣的表情。

    修炼都是枯燥无味的，他们整日的修炼更是无聊到了极点，此时看到有好戏看，一个个眼睛都放光。

    “这两个人，一个是程峰我倒是认识，另外一个是谁？怎么从来都没见过啊？”

    “我也没见过，看他们身上崭新的弟子服饰，应该是昨天刚刚通过考核的新弟子吧！”

    “不会吧，新弟子怎么这么快就惹上程峰了？有这么大的胆子？”

    “谁知道呢，可能是年少轻狂吧，进入了枫林武院就感觉自己很厉害，都敢挑衅老弟子了！”

    “这种人不得好好教训一下，刚入院就这么猖狂，怕到以后是要翻天！”

    众人看着两人，纷纷道。

    只不过，绝大多数的人都是对林天嗤之以鼻，觉得林天刚进入枫林武院没两天，竟然就干和老弟子对着干，实在是太过猖狂，太过目中无人了。

    他们都是老弟子，看到新弟子和老弟子起冲突，自然是站在老弟子这边，不然的话，老弟子在新弟子面前的威严还怎么支撑？

    “哥，别跟他废话了，这小子这么嚣张，以后说不定还要骑在我们老弟子头上拉屎！”

    “赶快出手，将这小子的修为废掉！让他知道知道人世间的险恶！”

    程明冷冷的看着林天，对一旁的程峰说道。

    “程峰，赶快啊，这小子都让你滚了，你是滚还是不滚呢？”

    “哈哈，就是，进入枫林武院都快一年了，你不会是实力增长了胆子变小了吧，一个刚进来的毛头小子就敢让你滚，你还不敢说话不成？”

    “快啊，这小子不是刚入院吗？你也让他见识见识枫林武院的规矩！别一天天的没大没小，连我们老弟子都不放在眼中！”

    不仅是程明，场中的人都是大叫了起来。

    此时，他们的注意力全都被吸引了过来，全都忘记了自己来到练武殿是来修炼的。

    “小子，今天我就教教你，新来的弟子要怎么尊重师兄！”

    程峰听到周围的声音，脸色也阴沉了下来，对林天说道。

    “你废话真多，那我就让教教你，什么叫没有哪个能力，就别大放阙词！”

    “我，林天，要向你发起挑战！比斗台上见！”

    林天脸上满是不屑，随即大吼一声道。

