    “这还不算出道啊？谦哥，你都出了一堆的歌，而且还开了自己的歌迷见面会。”

    “杨谦很火的，去年到现在，都上了几次热搜了？”

    “他的歌经常在音乐云的搜索排行榜上！”

    改了口的霍柏和另外几个知道杨谦的选手，七嘴八舌地控诉起了杨谦的谦虚。

    “其实严格意义上我是没出道的，因为没有上过节目，也没有出过专辑。”

    杨谦无奈地笑了笑。

    他其实也知道这些喜欢自己的歌曲的选手没有什么恶意，只是他想低调一下，结果还是被他们架在火上烤了。

    “也不是上了节目就算出道啊！要按这么说，我前年上过《崭星的未来》就是出道了？但我也是二轮游，名气都混不上，走在街上也没人认识，跟杨谦你比起来，差得可远了。”

    董环宇摊了摊手，语气有些酸酸地吐槽道。

    《崭星的未来》是一档偶像选秀类的节目，跟诸多偶像选秀节目一样，都是有很多训练生在一起比赛，董环宇因为在音乐学院学过专业的音乐演唱，声乐方面的表现还算可以。

    但终究是缺了点舞蹈的功底，董环宇最终只是二轮游就被淘汰了，后来他回到公司继续当练习生，也陆陆续续地接了一些网络综艺节目，试图找到一些走红的机会。

    他没有真的走在街上也没认识，董环宇因为《崭星的未来》，还是收获了一些死忠粉丝的。

    而且杨谦没来之前，他就算是目前十几个集合着要参加盲选的选手中，最有经历的一个，董环宇还觉得自己是最受关注的一个……

    杨谦的到来，和他现在这么受追捧，多少让他有些失落。

    但还好，董环宇只是一点点的嫉妒，并没有想要和杨谦为敌。

    毕竟，杨谦太强了！

    事实上，董环宇是一个非常聪明的人，从他一开始就和霍柏凑上来，跟杨谦打招呼，就看得出来他想要交好杨谦的意图了。

    “杨谦，我其实也写了一些原创，能不能请你帮我看一下我的歌？”

    董环宇搬了一张椅子过来，坐在杨谦的身边，等他有空了，便凑上来，想要跟他请教一下音乐创作。

    “好啊，你是打算在舞台上唱原创吗？”

    杨谦不好拒绝，一边接过他的手机，塞上耳机，一边问道。

    “是的，不瞒你说，我其实上《华语好嗓音》，拿冠军是不敢想的，我知道我几斤几两。我主要的目的还是为了宣传，展示我的作品，让更多人喜欢我的作品。”

    董环宇在杨谦面前说得很坦诚。

    他真的很聪明，知道遮遮掩掩反而像是心机重重的样子，很容易被别人忌惮，反而是这样坦诚，杨谦还真的对他有了几分好的印象。

    当然，原创的歌手，终究还是得拿作品来说话！

    杨谦跟他点点头后，开始仔细听起了他让自己听的歌。

    这首歌，名字叫《离家》。

    看歌名，都知道这是一个写对家乡思念情感的歌曲。

    杨谦一边听着忽明忽暗的前奏，一边滑着软件的歌词字幕，想看一下董环宇的歌词写得怎么样。

    对现在的他来说，最擅长的还不是作曲、编曲，原创他可能还没有很大的把握，但文字的活，是他自己的老本行，所以，杨谦每次听歌，都想先看看歌词。

    歌词写得很直白，押韵的水平，在杨谦看来是不行的，因为押来押去都是“我、了”，后面的韵脚虽然有变化，用了“年、想、远”词语，这个押韵水平，小学生写的诗可能都比他强！

    而且还有一些莫名其妙的用词，比如“道貌岸然”，这词能用在自己身上吗？表达自己对父母的敷衍和不耐烦，用漫不经心、满不在乎，杨谦都觉得更符合上下文的语境。

    但这首歌的歌词，只是这一两个词的问题吗？

    杨谦觉得整篇词都有问题，甚至前面杨谦觉得还很有感情，后面的词就有点为了押韵、诉苦而强行填充进去一些莫名其妙的句子、词汇。

    当然，后面杨谦听到董环宇开始唱rap的时候，他就明白了为什么会有那么多无病呻吟、没有头绪的句子了。

    明白不代表能理解！

    什么鬼！

    手机都想给你丢了！

    在见过太多令人惊艳的填词的作品之后，这样的作品，杨谦有点看不下去、听不进去啊！

    但他又不能不看下去……

    别人诚心诚意向你请教的，你总不能说对方一无是处吧？

    还是得挑一些好的来说，给对方一点积极的鼓励。

    比如：

    情感真挚——都很直白地剖析自己欺骗父母，掏心窝子了，还不真挚？

    表达直接——通篇大白话……

    还有……没有了！

    杨谦想不到还能怎么夸，因为这首歌他真的听不下去！

    不说歌词，就连唱功，杨谦都能挑出好多毛病来。

    气息不稳，大喘气，换气的感觉都快蹦出耳机扑到杨谦的头发上了。

    假音跟真音的切换很生硬，就像男团的那种好几个人在唱，一个人一个调的感觉。

    咬字……杨谦都不知道怎么吐槽这个咬字了！

    他觉得唱得乱七八糟。

    甚至有些Rap，歌词上的字他都没唱全，几个字连成一个音唱出来，听都听不清楚。

    最离谱的是，“爸妈”这两字在Rap里面，杨谦听他唱的是“爸爸”！

    虽然他极力地想要扭转回来，但杨谦感觉他舌头都打结了……

    唱功啊！

    杨谦好像把董环宇扭到金城中学博文学校去，让他跟着那些孩子，老老实实地学几年唱功再让他回来。

    这个水平上什么《华语好嗓音》？

    杨谦现在纠结极了，董环宇让他给指导意见，他都不知道可以怎么样委婉地指导了。

    “怎么样？是写得不太好吗？作曲上的问题？还是歌词上面的？杨老师，你尽管说，没关系的！”

    董环宇看见杨谦一点点皱起的眉头，有些忐忑地问道。

    杨谦深吸了一口气。

    血压有点高。

    只是写得不太好而已吗？

    只是某一处有问题而已吗？

    真的要我尽管说吗？

