    担心少爷醒来，夏清浅赶紧关了电脑，回房睡觉。

    她爬上床，窝进少爷怀中，很快就呼吸均匀，睡着了。

    傅景琛睁开眼睛，心疼地望着老婆，不敢动弹，生怕惊醒了她。

    周日上午，又到了他们夫妻俩和龙凤双宝的亲子活动时间。

    尽管想让老婆睡个懒觉，傅景琛吃完早餐后，还是去二楼卧室叫醒了夏清浅。

    夏清浅赖在床上，不想睁开眼睛，傅景琛就在她耳边放两个小宝喊妈妈的录音。

    一听宝宝们咿呀学语，来声奶气的叫声，夏清浅一骨碌就从床上爬了起来，睡意全无。

    傅景琛轻抿薄唇，笑了，对着门外叫道:“少奶奶洗漱！”

    春花应声领着人进来了，夏清浅一切从简，很快就收拾完，与傅景琛一起出现在活动室。

    今天上来的第一个活动，是让宝宝在家长的腿上，由家长帮助宝宝前空翻，后空翻。

    育婴师和训练老师如临大敌，反复示范讲解，因为她们觉得今天这个动作难度太高。

    夏清浅和傅景琛看了两遍，两人相视一笑，非常默契地上去抱宝宝。

    傅景琛抱着凤宝小安安，夏清浅抱着龙宝小九九。

    两人开心地喊着，宝宝！跟着爸爸(妈妈)翻跟斗喽。

    育婴师和训练老师紧张地站在一旁，随时准备伸手帮忙。

    夫妻两人都用很标准的姿势，两腿并拢伸长，端坐在垫子上。让宝宝仰面躺在自己的大腿上，双腿伸到大人的肚子上。

    然后用双手托着宝宝的胯部，朝上提起宝宝，宝宝呈倒立的姿势。两个宝宝觉得很好玩，齐齐咯咯笑着。

    旁边的育婴师和训练老师一人站一边，伸开双手，想给宝宝一些保护。

    夏清浅和傅景琛两人像学生做广播体操一样动作整齐，收回双腿，膝盖朝上。双臂向前一伸，两个宝宝就齐齐地趴在父母的小腿上，头部朝上了。

    小九九和小安安欢快地大叫，似乎还想再来一次。

    两个育婴师和两个训练老师则是长长地舒了一囗气，心中暗叹:少爷少奶奶真牛人！

    傅景琛和夏清浅两人相视一笑，对他们这种武功高强，身手了得的人来说，这不是小儿科吗？

    接二连三翻了好几次，两人又交换宝宝继续来。

    宝宝们开心不已，看来规定一个亲子活动时间很有必要。

    正在这时，小非来到了现场，他兴高采烈看着夏清浅，像是有什么喜事发生。嘴巴一张一合，不敢发出声音，傅景琛见状，让夏清浅先下去。

    夏清浅看了看两个小宝，又看了看傅三少，使劲儿瞪了小非一眼:“等我把今天的活动课上完！”

    天大地大，没有什么事情比宝宝更大！

    傅景琛眉眼弯弯笑了，向训练老师喊道:“下一个！”

    ……

    亲子活动全部完成，两个宝宝被抱去洗澡，夏清浅这才和小非离开。

    “老大！主流媒体发声了！”

    什么？

    怎么可能？

    厉一宁不是出手全压下去了吗？

    两人去了小非的屋子，小非告诉她:“有两家京城的主流媒体，在公众号上发了简短的点评！”说着，把打印出来的文稿递到夏清浅手上。

    “还有一家媒体是在官网上发表了一篇时评。”

    京城的主流媒体发声？

    意外之喜呀！

    夏清浅认真看了一遍，三家媒体态度一致。

    直指“艺人是公众人物，要传递正能量。有些事情看起来是私事，但经公众人物传播，会在粉丝中造成极坏的影响。作为公众人物，享受了众人追捧带来的红利，那就应该为大众树立正确的榜样。”

    太好了！

    这样的发声，比网络发酵有用得多。

    静等相关部门表态吧。

