    第901章下次改正

    “那你也不能一声不吭就把我们的小乖宝拐走！”

    “这不是看你们都挺忙的，不好意思打扰你们么。”杨老头说着他自己都不太相信的借口。

    “你放屁！我们在忙，和苏酥有关的事情都不能算打扰！”

    “知道啊，那我下次改正。”杨老头回答。

    只要脸皮足够厚，就可以应对一切指责。

    “什么下次，你现在立刻马上就给我把苏酥带回来！”

    杨老头连忙把手机拿远了一些。

    还好有先见之明地开了免提，这要是搁在耳边听，耳膜要遭罪了。

    “啊？你刚刚说什么？我现在和苏酥在山里找药呢！这边信号不是很好！喂……喂……”

    “杨老头你给我回来你知道吗？”

    “喂？秦老头你还在听吗？喂……”

    “杨老头你把我小乖宝带回来！”

    “嘟嘟嘟……”

    杨老头挂断了电话，然后立刻把手机设置成了飞行模式，让自己看起来真的像是在信号不好的深山里。

    跟着擦了擦自己额头上的汗，这等他回到秦家，还不得给秦家二老剥掉一层皮？

    “白胡子伯伯？爸爸妈妈很生气吗？”

    “没有没有，他们没有生你的气。”

    要生也是生他的气。

    算了算了，后面的事情后面再说吧，现在还是先把眼前的问题给解决掉吧。

    “嗷，那我们去救小哥哥！”

    苏酥一手拽着杨老头，一手抱着虎子，飞快地朝着码头的方向走去。

    “小苏酥，你这是要带我去哪里？”杨老头皱着眉头，内心忐忑不安。

    “那边那边！”

    苏酥指向海面。

    “啥？海里？”杨老头顺着苏酥手指指着的方向看去，那是海的方向。

    “嗯！”苏酥点头。

    “这个……你小哥哥是人不是鱼，怎么会在海里呢……”杨老头摸着下巴思索。

    “虎子说的，没错！”苏酥笃定道。

    “难道，是那艘要开出海的游艇？”

    杨老头在苏酥手指头指着的方向上只看到了一艘正在往海湾开去的游艇。

    “喵呜！”

    就是这里就是这里！

    “真的在游艇上啊！”杨老头感觉脑壳疼一阵疼，这可要怎么整？

    山里地里城里都好搞，这海里难度有点大啊。

    “白胡子伯伯，我游过去！”

    苏酥说完就要往海里跳。

    杨老头一把抓住她。

    “小苏酥你不会游泳！”

    这小丫头每到救人的时候，就开始冲动。

    “哦，对，我不会游泳。”

    被白胡子伯伯这一提醒，苏酥想起来了，但仔细一想，苏酥又想到了上一次自己摘海灵芝的经历。

    “不对啊白胡子伯伯，我在海里也可以很厉害的！”

    虽然不会游泳，但是她现在有变厉害，海里面的鱼鱼都会帮她了！

    “小苏酥不行！你厉害我知道，但是游泳过去不合适，你等我给你找艘船！”

    为了不让苏酥直接跳进海里，杨老头赶紧转动大脑，想解决问题的应对办法。

    “船？白胡子伯伯你还有船？”

    “当然！你白胡子伯伯我可厉害了！什么都能给你变出来的！”

    (本章完)

