    可是这儿最近的医院还有很远。

    这一路是周鸿明走过最远的路，这样的天气，他生怕萧紫会发生意外。

    他给她敷上冷毛巾，中途时不时会给她换。

    萧紫时而有意识，时而没意识，她只知道很颠簸。

    “小紫，坚持下，很快就到医院了。”

    “鸿明……好热……我是不是……快死了……是不是……”萧紫含糊不清地说着话，甚至连她自己都不知道自己在说什么。

    “别乱讲，小紫，还有我呢，我在你身边。”

    “不要走……你不要走……”

    “我不会走，除非你赶我走。”周鸿明讪笑。

    他发誓，余生他一定不离她左右，不让她受一点苦，哪怕她曾经背叛过他，他也可以不计较那些所谓的背叛。

    没关系，快乐岛上的事她已经忘得一干二净，他是她的周师兄，他们以后要永远在一起。

    他没想到她烧得这么厉害。

    他还是不够细心，要是今晚上他没回来……

    周鸿明踩下油门。

    萧紫有时候像个娃娃一样靠在座椅上，垂着脑袋，看上去很可怜，再无平日里活泼张扬的模样。

    周鸿明心疼得厉害，他哪见过这样的萧紫。

    他真是该死！

    车子在夜空下疾驰，像一支离弦的箭。

    也不知道过了多久，很漫长的时间，他终于开到最近一家医院。

    他松了一口气，停下车，他替萧紫解开安全带，抱住她：“小紫，抓紧我，不要掉下来，会疼。”

    萧紫难得这般顺从，搂住他的脖子，虽然没有力气，但像是在抓住最后一根稻草一样紧紧抓住周鸿明。

    她浑身滚烫。

    周鸿明抱着她就往急诊室跑，心急如焚！

    终于送到医生面前，他摸摸萧紫的头：“乖，没事了，没事了，我会陪着你。”

    医生给她看病、打针、开药。

    周鸿明用衣服和毯子把萧紫包裹好，像抱着一个孩子一样抱着她，生怕她受半点委屈。

    萧紫坐在椅子上，紧紧挨着他的胸膛。

    “来，帮病人把衣服推上去。”医生拿着针管。

    萧紫害怕地看了一眼，脑袋往周鸿明怀里缩，吓得直摇头：“不，不要，不要……”

    她孱弱的声音听得周鸿明心揪起来，他知道她怕打针，连哄带骗摸摸她的头：“乖，不怕，打了针就好了，不怕。”

    “不要。”她还是摇头，手指头攥住他的毛衣，缩着头。

    可周鸿明也没办法，他替她把袖子捋起。

    要在平时，他肯定不是萧紫的对手，可现在萧紫是病人，毫无反抗的力气。

    她的声音像蚊子一样细：“不要……我不打……”

    “听话，打了针就好了，听话。”周鸿明给医生递了个眼色。

    医生明白，擦上酒精，快准狠地给萧紫打了针，推进药水。

    萧紫疼得哭了，呜呜哭。

    周鸿明只好抱着孱弱的她，不停摸着她的小脑袋安慰：“小紫乖，好了，就一针，好了。”

    她还是哭。

    她一哭，他就乱了心神。

    他哪里听的了她的哭声，小猫一样，让他揪心。

