    周小艺开局两个人头对于蓝色方来说简直是梦幻般的开局。

    而对于红色方来说就不是那么美妙了。

    小花生觉得富贵险中求，他再次来到上路准备去打峡谷先锋。

    只要拿了峡谷先锋推掉一血塔局面还有挽回来的机会。

    小花生不知道他的这个举动被周小艺早一步察觉到，等到先锋还剩下几百点血的时候盲僧出现，Q惩拿下先锋。

    顺便连小花生也一起收拾掉。

    这一波小花生强行打先锋直接把这一局Rank炸穿。

    打野位置算是彻底站不出来。

    但红色方并没打算缴械投降。

    下路女警和宝石组合完成线杀。

    Deft女警和对面蓝色方霞洛强行拼了一波，最后宝石残血闪现逃开，女警也是残血收获双杀。

    周小艺立马去下路针对Deft的女警，不让他这么舒服地发育。

    并且将峡谷先锋给放在下路, 但红色方守下路一塔的决心非常强烈。

    不仅是豹女过来守线，就连中路的辛德拉也徒步走了过来。

    四个人强势守住周小艺这波带着峡谷先锋对下路的进攻，保住女警的一血塔。

    之后便开始Deft的反击时间。

    他先是和宝石骑士在下路推掉霞洛一血塔，然后转战上路。

    上路原本剑姬和狗头互相僵持，拿了一个助攻的狗头依旧打不过剑姬，被剑姬压在塔下只能靠着补兵过日子, 但也能勉强撑下去，可女警宝石到上路彻底打破狗头最后一丝和剑姬的平衡。

    他开大, 宝石骑士也开大, 双方互相开大。

    宇宙无敌光辉落在女警身上，闪闪发光，给女警套上一层无敌罩子。

    女警肆无忌惮越塔攻击，一通操作之后狗头闪现逃跑。

    女警跟上大招将其收掉。

    十五分钟女警来到中路。

    蓝色方打算包夹一波女警。

    被女警完成双杀。

    狗头上去正好踩了一个夹子，被一发爆头。

    女警像一个超人一样强大。

    正在这时周小艺找到一个机会。

    他一直藏在红色方野区，趁着女警上前输出的时候他摸眼来到女警身后，以极快的速度将女警给踢回去。

    队友接到周小艺踢回来的女警来了个连环控制，直接将女警给秒掉。

    女警一死，红色方作鸟兽散，不敢继续和蓝色方抗争。

    排位进行到二十分钟，蓝色方已经占据相当大的优势。

    二十二分钟，蓝色方主动打大龙，红色方过来阻止，周小艺绕后再次一脚将女警踢回来。

    没了女警的红色方遭到团灭。

    对方选择投降！

    周小艺迅速退出游戏开始了下一把排位。

    这把他依旧在蓝色方选到打野位置，不过这把他没有选择盲僧，而是另外一个英雄寡妇。

    对面打野这把选择的是螳螂。

    周小艺一级选择去对面野区逛了一圈，并没有冒进, 而是刚好出现在对方视野之下。

    “寡妇想偷蓝！”

    一级螳螂看见寡妇的走位就知晓寡妇的意图。

    这家伙胆子挺肥啊。

    然而周小艺可完全没有想要去拿蓝Buff的想法。

    偷蓝？

    愚蠢人的做法。

    他从对方视野下面冒头之后转身就消失。

    去哪不重要，目的就是让对方知道自己来过蓝区。

    螳螂是红开的，这一点周小艺知道。

    而螳螂却以为周小艺会去偷自家蓝Buff，就放松了警惕。

    周小艺露头之后马不停蹄赶往上路河道。

    为了节约时间他甚至不从野区绕，而是从中路走了过去。

    当然他是沿着内塔走，不让对方的人看到自己的动向。

    进入大龙坑，然后毫不犹豫闪现上墙。

    他知道对方在F6入口处放了个饰品眼，因此毫不犹豫交闪上墙。

    继续沿着红buff外围的墙壁慢慢走，绕到草丛里面，看见一只正在辛苦打红的螳螂。

    砰地一声惩戒落下。

    残血的红Buff落入寡妇手中，同时寡妇升到二级。

    “我靠，见鬼了！”

    红buff不翼而飞，螳螂惊怒交加，知道被寡妇阴了一手，一个饰品眼将寡妇插了出来，螳螂A了上去。

    嘿，还真有不怕死的。

    二级寡妇打一级螳螂，一顿乱揍, 螳螂终于恢复清醒，连忙交出闪现。

    “可以啊, 上来就反了对面的红。”队友打字说道。

    周小艺继续发育。

    下路这把是自家拿出女警风女的组合，周小艺便打算这一局围绕下路来展开优势。

    拿出版本T0的下路女警，自然是要打推塔节奏的。

    女警和风女在下路的压制力逐渐显现出来，开始磨红色方的塔皮。

    可对方也不是吃素的。

    抓住自家辅助的一个走位失误，洛率先发难，打出女警的双招。

    女警变得谨慎起来，走位也不敢过于激进。

    周小艺速刷到三级后直奔中路，目标很明确。

    这把中路自家是妖姬，而对方的中路是卡牌。

    妖姬踩上来，卡牌左右摇摆依旧中了妖姬的链子。

    周小艺也适时出现在中路，让本来不愿意交闪的卡牌无奈交出闪现。

    他要是不交闪现的话周小艺就要交闪杀他，闪现和人头孰轻孰重卡牌还是分得清的。

    没闪的卡牌在六级前都搞不了什么事。

    周小艺看了一眼下路，迟迟没有取得突破，他并没有立马去下路帮助，害怕自己被对面的螳螂反蹲，所以第一时间要先找出螳螂位置。

    螳螂卖力地打蛤蟆。

    “君子报仇十年不晚，这寡妇敢阴我，哼，等我出山后要让他知道什么叫蜻蜓点水的螳螂。”

    打着打着一个魅惑的标记出现在他脑袋上。

    螳螂低了寡妇一级，又没有闪现，被魅惑后无路可逃，终于是交出了一血。

    “靠靠靠！”

    黑屏的螳螂出离了愤怒。

    “我六了。”卡牌在频道打字。

    卡牌强行Gank下路，帮助霞扩大优势。

    洛抬起没有闪现的风女，紧接着卡牌开大，在风女身后落下一个印记。

    先杀风女，卡牌的目标十分明确。

    只是——

    卡牌开大是有全图视野的，卡牌看见下路草丛里竟早已蹲伏了一道暗红色的身影。

    趁着洛抬上去的一刻，这道暗红色身影开始动作，闪现近身霞，一套技能灌输上去，在洛反身救霞的过程中就已经完成击杀。

    而此刻卡牌也才刚刚落下。

    卡牌无奈只能先将风女收拾掉，但终归是二打三，被风女拖了足够长时间，卡牌和洛最终也没能逃掉，寡妇追着屁股在后面怼，拿下三杀。

    杀人拿小龙，一气呵成，回家后周小艺出了第一件装备，推推棒。

    “好猛的寡妇！”

    队友纷纷送上赞叹。

    螳螂强行稳住心态，在野区几乎崩盘的情况下还是去Gank上路，帮助刀妹击杀掉奥恩。

    蹭了一大波炮车线，螳螂终于是升到了六级。

    升六对于螳螂来说也是一个重要节点。

    隐身加上孤立无援的效果只要在野区触发，螳螂先手打一套的话，寡妇即便装备优势也不一定打得过。

    螳螂看了眼等级，寡妇七级，他六级，并不是无可救药的差距。

    至于装备，算了不用考虑那么多，大家都是脆皮，谁先手谁占优势。

    螳螂知道寡妇在打蓝，于是悄悄开大隐身走过去。

    周小艺却依旧不紧不慢打着蓝Buff，仿佛丝毫没有察觉到即将降临的危险。

    忽然开启扫描，在寡妇头上亮起一圈圈红色射线，向四面八方扫去，在红色光线不断扫射下，出现一个红色的螳螂虚影。

    周小艺先是一个惩戒轻描淡写将蓝Buff收下，随后开始攻击螳螂。

    偷袭不成，被寡妇发现，巨大的装备差距下，螳螂瞬间残血。

    “怎么可能！他是怎么发现我的。”螳螂不敢置信，总觉得这事就跟闹着玩一样，难不成这家伙开了全图挂不成。

    还好我能跳走。

    还没等螳螂得意完，刚跳到空中的螳螂被身后一道黑光击中，当场阵亡。

    “我XXX！”螳螂一张脸黑了下来，瞬间又变成紫青。

    螳螂这下在野区算是彻底废了，连续被击杀三次，任是再厉害螳螂这局也成了个局外人。

    可其他人并不愿意放弃，尤其是中路的卡牌。

    这个卡牌是一个路人卡牌专精玩家，相当厉害，卡牌胜率在王者局也有百分之七十以上。

    尽管开局被周小艺逼了个闪，第一次飞下路也只拿到风女人头，自己还捐掉。

    可毕竟是卡牌King，发育并没有拉下甚至逐渐和妖姬拉开差距。

    即便他玩得是卡牌这样一个功能性中路。

    妖姬打得很难受，补刀被压了快二十刀，这还是卡牌频繁游走的结果。

    卡牌第二次飞大飞的是上路，这一次卡牌特意确认了寡妇的位置，配合刀妹再次击杀掉奥恩。

    刀妹2-0。

    而且击杀完奥恩之后，上中两兄弟顺势拿掉先锋，再借助先锋将上一塔给推掉。

    场面上竟隐隐有追回来的趋势。

    哎！

    周小艺心里叹息一声。

    知道上分不容易，有时候不是自己强就一定能赢的，还要看队友答不答应。

    没办法，队友的坑就让他来填！

    他要遏制住对方中上的势头，对面何尝不想针对他。

    可是寡妇被动隐身，加上周小艺神出鬼没，在野区想要逮到他难如登天。

    第二条小龙的争夺就成了双方再次爆发战争的契机。

    第一条是水龙，第二条则是风龙。

    剩下的土龙火龙和海克斯龙都相当有用，谁也不愿轻易放弃。

    小龙战争一触即发，双方开始争抢视野。

    为了防止寡妇绕后，红色方足足在自家野区的几个入口摆了四颗真眼，可谓是下足了本钱。

    并且先一步抢占河道，唯一值得欣慰的是河道迅捷蟹被周小艺提前一步击杀。

    小龙出生，红色方想要动手，正面蓝色方四人齐聚河道，与红色方五人对峙，周小艺则在侧翼寻找机会。

    红色方队员十分紧张，一个天肥寡妇在一旁虎视眈眈，任谁也不会安稳，其中尤以霞最甚。

    卡牌开大，照到侧后方的寡妇。

    看见寡妇位置红色方果断开大龙。

    红色方打得很坚决，小龙血量所剩不多。

    奥恩呼唤羊来。双方要拼惩了！

    拼凑是个技术活，却更多是个运气活。

    周小艺没空和他们算概率，他打爆炸球果下龙坑，推推棒向前，火力全部倾泻，天肥寡妇瞬间将螳螂打残，逼得螳螂不得不提前惩戒回血。

    在螳螂惩戒落下后，周小艺也紧随其后，将仅剩下三百点血的小龙惩戒拿下。

    螳螂闪现逃命，周小艺跟闪。

    空中飞来一张致命黄牌。

    周小艺开启大招，化作一道黑色旋风，先是将螳螂击杀，随后身子回到了龙坑之上。

    整套动作行云流水。

    而被抢龙的红色方已经乱作一团，打野被击杀，奥恩羊过撞飞三人，妖姬二段踩进场逼出霞大招。

    双方战作一团。

    周小艺再次偷偷绕到红色方身后，做掉了残血的霞。

    红色方成溃败之势。

    卡牌击杀风女后闪现逃命。

    一波一换四的团战，顺带拿下小龙。

    而寡妇也在不知不觉中超神。

    小龙团战过后，胜利天平开始朝蓝色方倾斜，明眼人都看得出来蓝色方目前的优势巨大。

    除了天肥的寡妇外，这一波过后其他几个点也渐渐超过了红色方的对位。

    可以说是全方位的领先。

    胜利公式已经搭建，且正在有条不紊的运算之中。

    随着比赛进程过半，蓝色方的优势也越来越大，红色方靠着个人能力在勉强支撑。

    卡牌四处单带，处理源源不断的兵线。

    所有人都觉得稳操胜券，辅助却在关键时刻犯了一个致命错误。

    推进的时候贪野区的一组F6，与大部队脱节，也让红色方找到机会。

    卡牌开大黄牌落地配合螳螂闪现秒掉女警。

    然而还没等他高兴太久，周小艺出现在他身后。

    超神的寡妇一套就将卡牌带走，甚至连大招都没有释放。

    这一波也成了压死骆驼的最后一根稻草。

    红色方纷纷选择投降，五票全部通过。

    连赢两局，周小艺的分数上涨了三十分来到1053分。

    越往上分数上涨的越慢。

    打完这两把之后周小艺便退出游戏，看了一下今天的比赛赛况。

    今天是S赛的第四天。

    不知道怎么回事周小艺一直觉得在国内打S赛缺了那么点味道。

    可能是以前的S赛都在国外举行，今年是第一次在国内举行，感觉上有些不适应。

    不过正因为如此他才拥有更强大的信念去赢得比赛，为现场那么多支持自己和队伍的粉丝去努力。

    不然总不能让两个LCK队伍在鸟巢现场去打比赛吧。

    为了这个目的，他们整支队伍在晚上继续打训练赛，并且为第二轮的小组赛做准备。

    第一轮大家都只是试探，那么第二轮就是拼刺刀的时候。

    所有队伍也都会拿出压箱底的本领。

    第一轮发挥好的队伍第二轮可能滑铁卢，同理第一轮发挥不好的第二轮也或许会爆种。

    而IGY需要做的就是发挥好自己的实力，保证一个良好的竞技状态。

