    张衍在闭关有七载之后，体内骤然有法力翻腾而起，震得外间殿宇不断晃动，此间禁阵被引得逐一被转动起来。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    值此时刻，殿上石玉瑚也是光华大涨，不断有灵机涌入他身躯之内，配合那神通之力一直灌入法身之内。

    过去许久，好似起得一声霹雳响，他身躯微微一震，而后背后有金、青、玄、赤、黄五色光华逐一闪过。

    他缓缓吐出一口清气，随此气过处，大殿之中顿时泛起隆隆雷声，好似由天外经来，久久不息。

    此时此刻，他已然破开了第十重障关，距离那元胎之境，又是进了一步。

    这些年转运法力下来，他已是对石玉瑚上神通之力十分熟悉，而随着法力大大增进，下来便可在借用此力的同时去吐纳紫清灵机了。

    但在这时，他却感觉到了一丝异状，往那石玉瑚上看去一眼，却是讶然现，这石玉瑚竟是比原来缩小了一些，像是耗去了不少。

    按理来说，石玉瑚这等能自生灵机的天地灵宝，哪怕用上万数载，也不会有半点减损，更何况从气机上判断，此物该是采了出来未久，消耗如此之快，着实出人预料。

    他一转念，忖道：“是了，看来是那神通之力存驻其中，才致如此。”

    这一道神通之力显然是附寄在石玉瑚之上的，并把其当做自身土壤，不过仔细一想，这也在情理之中，唯有如此，那神通才能长存不失，否则恐怕借用个几次，就会消失不见了。

    实则他也清楚，这里很可能还有一个原因，他破得九重障关后，自身法力太过强盛了。寻常洞天修士根本无法比较，以至于那神通必须需调动更为庞大的力量来推动，而此力又不可能凭空而来，那就只能从石玉瑚上化取了。

    他略作思索。照如此下去，在自己打破十二重障关，继而成就凡蜕之后，这宝树能保得眼下一半便就不错了。

    不过这也无妨，等到得下一层境界之中。哪怕此物只剩下些许，相信也不难看破那神通之内所蕴含的隐秘。

    他目光向案上看去，心意一起，便有数道灵光飞起，此些俱是这几年来自外送来的书信，他此番为了全力修持，连分身未曾派遣出去，对外间之事不曾过问，如今趁着闲暇之时，正好翻上一翻。

    将那第一封书信打开一看。笑了一笑，颌道：“原来子宏已是入得象相之境了。”

    如今算了下来，他门下已有四名洞天弟子了，不过这倒并非是他授徒之能高过旁人，而是这四名弟子本身资质大多不凡，再加上所习功法又是上乘，而且自他成得渡真殿主后，一应修道外物都是不缺，这才能做到这一步。

    只是可惜，采薇、采婷乃至韩佐成。都无有入得此境有望，未来也只有转生一途可走了。

    他微微一叹，将第二封书信拿起一观，此书却是陶真人送来。说已是把那头龙妖炼成，且因这是用一头妖祖层次的魔妖所炼，使得此妖神通之能比想象中更是厉害，并还有着无限潜力。

    他看到这里，忽然有了一个想法，道：“来人。”

    光华一闪。阵灵显身出来，万福言道：“老爷有何吩咐？”

    张衍一挥袖，一道法符落至其身前，道：“把这封谕书拿了出去，命下面之人吩咐行事。”

    阵灵接过法符，道了声是，便再度化作灵光飞去。

    张衍再看了看余下书信，见皆不是什么大事，就自略了过去，将两界仪晷拿了过来，略略一看，此物这些年里并无什么动静，显然钧尘界那便没有任何消息传了过来。不过有时没有消息反是好事。

    他沉吟了一下，上回司马权说过，其已是在一方天域之内建立起了实力，九洲这边可以主动联络于他，只是先前为防备出得什么意外，还从来不曾如此做过，想到自己很快又要闭关，尝试突破下一层障关，而此次会用上紫清灵机，有几分凶险，需尽量不受外扰，这其中要是出得什么变故便就不妥了，故是他准备提前问上一句。

    起指一点，过去许久，一道灵光浮动，司马权身影自里显露出来，打个稽道：“见过张真人。”

    张衍颌言道：“司马真人，你那处可是方便说话么？”

    司马权道：“无碍，在下已是在这周围布下隔绝禁阵，此是积气宫所授秘法，哪怕孔赢也休想察觉到此处。”

    张衍哦了一声，道：“竟能得了积气宫秘法，看来真人已是打开了局面。”

    司马权嘿然一笑，道：“也是运气，遇得一名魔宗修士，想要在下依附于他，在下并未回绝，是以得了不少好处。”

    张衍一挑眉，道：“魔宗修士？可是司马真人先前怀疑的那饶散人？”

    司马权道：”不错，正是此人，不过在下也未曾料到，此人竟然还是那钧尘界龙君门下，这头老龙如今也是另有算计，准备在积气宫与玉梁教争斗之时上去捡便宜。”

    张衍目光微闪，道：“要是如此，倒是好事，司马真人，你且将那边事机详细说与我知。”

    东荒上国，伯都大城，三玄殿。

    五大国驻使又一次来至殿台之中，自东荒百国开始联手收复疆域以来，几乎就是由六国共决百国诸事，而六国大玄士再次聚合一处，在各个小国使臣看来，这定是又有什么大事生了。

    公佥造作为地主，与殿上与众人见礼后，便请其等入得席中。

    墨独先是开口，道：“公月祭，今邀我等来此，未知何故？：

    其余人都是神色严肃，不是什么紧要事情，不会请得他们来此。

    公佥造看得他们一眼，道：“不瞒诸位，是为此番四域斗法。”

    “原来是为此事。”

    众人放松下来，斗法可以彰显武威，拔擢人才，四方势力又都有参与其中，倒也的确值得重视，

    只是随即，他们心下又起疑问，先前已是为此商量过一次，眼下距离斗法尚有一段时日，却把他们郑重其事唤来，莫非这其中有什么变故不成？

    公佥造看着席上五国驻使，身躯前倾了一些，目中露出灼灼光亮，道：“不知各位可是听说了么，清羽门陶真人以那天都门下的血蚓魔妖为用，自那头旦龙妖躯体之中诞出了一头魔妖，准备作为此次比斗头名之赏。”

    墨独想了想，道：“想来这魔妖定然是实力不俗，不然公月祭不会把我等唤来此地。”

    公佥造道：“墨宫师说得不错，这龙妖传言有九洲洞天修士之能，”说到这里，他吸了口气，加重语气道：“不单单如此，若有足够气血补入，更有可能成得妖祖那一层次的妖物。：

    “什么？”

    “真是如此么？“

    “公月祭未曾说笑？”

    听到这个消息，在座五人都是吃了一惊。

    公佥造肃容道：“造怎会说笑？此消息也是九洲修士有意散播出来，想来再过几日，各方势力也会知晓了。”

    舒霍国大玄士原在陡然站了起来，大声道：“此妖我东荒百国必要设法得到。”

    本来东荒国听得九洲各派邀请他们斗法，慎重考虑下来后，认为百国实力不如九洲，而且此事既为其等所起，那么他们怎么也要给东主一点脸面，是以未必要争个第一，只要派些人去撑撑场面便可了，可听到这个消息后，所有人都是忍不住心动了。

    东荒百国大玄士如今也有不少，多一个，少一个，也改变不了什么，除非是被那等小国得去，可要有一个等同于紫阳境的战力，那便大为不同了。

    尤其这等龙妖，还会完完全全听从主人谕令，要是能得了回来，并能孕养至妖祖之境，百国实力立时大增，

    専余国大玄士莒于赞同道：“原宫师说得不错，这龙妖乃是当年天都门前一战，从不知多少阵亡玄士和妖魔的鲜血孕养而出，本就该是我东荒所得，便是相尽一切办法，也要争了过来。”

    扶项国大玄士藤峦叹道：“要争得头名才可，此头龙妖神通这般大，其吸引力对诸派而言，想来也是不小，想要胜出，恐怕极难啊。

    公佥造沉声道：“无论如何也要争来，九洲同道既然拿出此等好物，那便是想我使出全力，既是如此，也就不要有所遮掩，当派遣出下一辈中最为出色的玄师前往，方有胜望。”

    他把声音略微提高，“九洲同道暂且不说，我东荒目前敌手有三家，南罗百洲诸妖，此回也会派遣凶妖前来斗法，而有芦浑此等妖祖坐镇，绝然不可小觑，要慎重对待。”

    众人都是点头。

    公佥造又道：“那第二个，乃是天鬼族，其等纵然早被打压下去，可亿万族人尚在，想来能拉出不少了得人物。”

    原在不屑言道：“天鬼族了失了疆土之后，修行血药全是靠九洲同道赐下，便是这龙妖到了他们手中，也无法孕养至妖祖。”

    公佥造沉声道：“可最怕是他们自己得不到，却也不让他人得到。”

    原在神情一僵，这等可能不是无有，而且惊穹山被夺过去未久，天鬼遗留下来的实力还未曾衰退，还真不难选出几个实力高强之辈。

    墨独问道：“不知公月祭所言那最后一个对手又是哪一方？”

    公佥造道：“那第三个对手，却是心蝶部，原来北方三大部族之一，九洲修士到来后，其几次大战，都未曾吃亏，势力未损半分不说，还增加了不少，也是我东荒一大阻碍。“

    ………

    ………(未完待续。)