    因为找人在天族当中没有找到，之后明衍玉就是回到了自己原来的居所，而接下来的日子，也是在不断寻找，这一次不管是男女，全部人他都看了，但是确实是什么都没有看见。

    大家都在寻找。

    上次云暮挽已经叮嘱月月和云帝渊将鲛人一族给带回神界，这件事情也顺利完成了。

    现在也就真的是剩下找连丞的事情了。

    因为这些日子在天族实在是没有找到，所以大家决定，前往仙灵界各地寻找。

    洛雩等人是因为云暮挽前世的事情，以至于现在还没有反应过来，云暮挽决定给他们几个月时间消化一下，所以，就趁此机会离开了天族。

    月月跟着云暮挽和北冥渊。

    云帝渊一直在暗处，从未现身。

    但是他们都知道他的存在。

    白虎也跟来了，一直都在北冥月身边，也从未现身。

    众人一起出发，因为他们长得太过于招摇，出门的时候都易容了。

    此刻，众人以天族为原点，然后朝着一个方向进发，自然都是去找连丞的。

    而大家这一出发，就找了整整一年的时间。

    一年的时间，他们从天族一路过去，经过了七十二座城池。每走到一座城池，都会在那里停留，不断地搜索，但是，他们还没有能走到云国帝都，云暮挽虽然回来了，却并未回云国。

    而现在，他们正好是走到了第七十三座城，和城。

    众人照着以往的经验，直接进城找了一家客栈住下，然后，明衍玉云暮挽和北冥渊外出，以圣水镜算出各家孩子三千年来出生的时间，然后一个一个找，此刻，他们刚刚出门，一个人都还没有来得及去看，彼时，便是看见了大街上，那浩浩荡荡的队伍，喜庆而夺目的红色，一下子就吸引了在场所有人的眼球！

    “城主娶妻就是不一样，是哪家的小姐啊？”

    “听说好像是韩家的小姐吧，姿容绝世，可是难得的美人啊，只可惜，嫁给了城主。”

    “啧啧，确实是，嫁给城主确实是糟蹋了这么好的人。”

    走人都在唏嘘感叹。

    明衍玉看了一眼之后，没有理会，就准备离开。

    北冥渊也没有注意什么。

    云暮挽看了那队伍一眼，也打算离开，但是，就是在这个时候，她明显感觉到了圣水镜传来的波动！

    怎么回事？

    圣水镜已经很久没有反应了，现在有了动静……难不成……

    云暮挽没有多想，手中灵力闪现，圣水镜便是出现在了她的手中，脑海之中更是传来了镜灵的话音：

    “你们要找的人，就在附近！”

    “找到了，就在附近，连丞的转世就在这个附近！”云暮挽猛地开口，明衍玉陡然愣在了原地，“君上，你说的可是真的？！”

    “镜灵亲口所说，就算不是，今天这里的人，也全部都要看。”好不容易得到这万分之一的机会，就算是不准确，那也一定要看。

    明衍玉闻言，已经无法淡定，刚准备直接封锁这里，彼时，风吹而过，却是赫然看见了，花轿当中那一抹熟悉的容颜。

    明衍玉只感觉自己脑袋轰的一声炸开。

