    

    “既然你们之间的约战己经打完了，现在，就轮到我们暗影帮的事情了，我们这一次要找的人是叶辰，想确认一件事，同时，也想让叶辰给我们暗影帮一个交待。”此时，庞充站了出来，对着叶辰这个方向道。

    “什么？暗影帮找叶辰？”有不少人都疑惑，暗影帮与叶辰之间有什么关系吗？

    同时，不少人都恍然在悟，为什么平时处于暗处的暗影帮会前来这儿看战斗，原来他们的目标是叶辰呀。

    就连叶无双闻言也是皱眉，暗影帮打算做什么？

    叶无双点不好的预感，被暗影帮找上，一般没有什么好事，如果有好事，暗影帮都是自己独吞的，那里会跟人分享？

    “不知道找我有何事？”叶辰看着庞充这个方向淡淡地道。

    此时，叶辰己经回到叶战等人的身边了，正准备离开，结果庞充等人出言说找他。

    面对庞充这边的人，叶辰一点胆怯都没有。

    其实，叶辰大概知道庞充此次的目的了，无非就是找回场子的。

    以前叶辰与暗影帮从无交集，也就是三天前，他与暗影帮的人冲突，叶辰杀了几个人。

    现在暗影帮找上门来，叶辰一点也不奇怪。

    “叶辰，你可记得三天前，你杀了我们暗影帮的六个人？”庞充冷声道。

    庞充此话一出，众人哗然，就连柳宗都是皱眉。

    杀了暗影帮的人，这可是打脸的事情呀，暗影帮不好惹，柳家也不太愿与暗影帮有什么冲突。

    这个叶辰看来也是一个惹事精，现在不但彻底得罪了王家，就连暗影帮的人也敢杀，现在别人前来兴师问罪了。

    原本柳宗就有点奇怪了，暗影帮这边的人怎么会前来观战呢？

    原来是为了叶辰。

    现在比试结束了，他们也就在这时候发难了。

    就连叶家这边听到庞充的话，也是脸色微变。

    “庞帮主，此话可不能乱说。”叶无双开口道。

    此事非同小可，一旦处理不好，就让双方的势力关系陷入紧张之中。

    叶家如果与暗影帮为敌，这是相当让人头痛的事情。

    “我可没有乱说，根据当时在场的人作证，我们可以确认，叶辰就是杀人凶手，这是由证人们提供的凶手画像，你敢说，这不是叶辰本人？”庞充将画像拿出来，摊开来，让大家瞧瞧。

    果然，画像上面的人正是叶辰的样子。

    “而且，当时叶辰也说他叫叶辰，否则，如果没有把握，我们为什会前来这儿？我们很闲吗？”庞充冷冷地道。

    “叶辰，你还有什么话说？”庞充看向叶辰。

    “没错，人是我杀的，你想怎么样？”叶辰淡淡地道，直接大方地承认了。

    “哗。”不少人听到叶辰亲口确认，都是震惊不已。

    这个叶辰胆子太大了吧，连暗影帮的人都敢杀。

    杀的人不止一个，刚才庞充说叶辰杀了六个人。

    “还是太年轻了呀。”有人感叹道。

    叶辰的做法看起来似乎很霸气，但是却不是明智之举，如此做，只会惹怒暗影帮。

    柳宗也是苦笑，叶辰怎能如此之狂？

    杀了人一副理所当然的样子，真当暗影帮吃素的？

    叶无双等人也是一惊，想不到叶辰居然真的杀了暗影帮的人，这下子让他们有点为难了。

    至于王家这边就是幸灾乐祸了，王雪与王艳更是欢喜。

    这下子看叶辰如何逃过这一劫？

    最好被暗影帮的人杀死。

    “如果你愿意赔礼道歉，并赔偿十万两，此事我们暗影帮可以不再追究。”庞充开口道。

    本来他们的目标是五万两的，但是看到叶辰赢了十万两，所以他干脆直接打将叶辰赢来的十万两全部要了。

    这样的话，叶辰这一战算是白打了，而是为他们暗影帮赚钱。

    叶辰本身也没有损失其他的钱财，想来，叶辰会权衡的利弊，同意他的条件。

    庞充的话一出，不少人都震惊于庞充的狮子大开口，开口就是十万两，真当这不是钱？

    而且，叶辰虽然刚赢了十万两，但是这也是叶辰赌上性命参与的战斗。

    如果王元赢了，那么死的就是叶辰了，现在暗影帮打算要这十万两，过份了。

    “道歉是不可能道歉的，至于赔钱？你特么脑子有病吧，一两银也不给你。”叶辰不客气地怼了一句回去。

    叶辰的话一落，王围的人都安静了下来。

    叶辰居然敢这样对庞充说话？

    很多人都听说过庞充的凶名，是一个心狠手辣之辈，如果不是这样，他如何成为副帮主呢？

    庞充更是一名武师九重的高手。

    “我也是服了。”柳烟也是捂了一下自己的额头，叶辰确实是狂妄，真是谁也不给面子。

    “你说什么？”庞充的脸阴沉得快要滴出水来了。

    熟悉他的人都知道他处于爆发的边缘，这是要杀人节奏呀。

    叶家这边，看到庞充要爆发了，叶荣于是跳出来，指着叶辰骂道：“叶辰，你杀了暗影帮的人，还不快快地道歉赔钱？庞帮主给你机会，你得好好珍惜，免得伤了我们叶家与暗影帮之间的和气。”

    叶荣之前在叶辰这儿吃过亏，这段时间都没有去找叶辰的麻烦，先前被叶辰用傀儡符打伤，休息了好几天。

    不过，知道此事的人没有多少，当时跟着他一起去的人都没有传出去，否则，传了出去，他们这么多人被叶辰赶了出去，不要面子的吗？

    八长老与九长老都没有提这件事，当从来没有发生过。

    先前叶辰说傀儡是他的朋友，叶荣忌惮，所以不敢去找叶辰麻烦，现在看到叶辰所谓的朋友没有在场，所以胆子也大了起来。

    之前的耻辱，现在机会来了，他不落井下石才是怪事呢。

    反正赔钱也是叶辰的钱，不是他的，叶荣才不会心痛呢。

    至于叶家的年轻一辈为什么没有前来观战，那是因为叶家的天才都在修炼。

    前两天，叶无双派人前往叶辰的店铺拿了一批一阶极品聚气丹回来。

    当然，这批灵丹的来历，叶无双没有说，只说这是为年轻一辈提供的支持。

    整整一千颗一阶极品聚气丹，分发给年轻一辈，根据天赋的高低来决定分配的数量。

    家族大比还有大半个月就要开始了，得到丹药的弟子当然好好地修炼，吞服丹药炼化了。

    以前他们可是从来没有试过得到这么多的一阶极品聚气丹。

    所以，叶荣不知道那批丹药是叶辰提供的，如果知道叶辰成为丹药代理的话，叶荣可能就不敢如此光明正大地针对叶辰了。        

