    暗夜里，火把的光照亮了中军大营左近。

    镇抚兵与亲卫站满了大营内外，风尘仆仆的番子们拱卫着大红织金蟒袍的舒良，站在了人群中央。

    苏城走出营帐，在任遥一众将校的拱卫下，到了舒良面前，拱手跟舒良见礼。

    舒良笑眯眯的跟舒良见礼, 并肩进了中军大帐，在大帐内坐定。

    苏城问着舒良：

    “舒公公带了陛下口谕，可是旨意？”

    舒良眉头微皱，不过还是斟酌着说了：

    “不是官面上的旨意，陛下让我问侯爷，此去草原，究竟是为了何事？”

    “将瓦剌大军赶出中原, 平定京师与宣府、大同一地的烽火才是首要之事, 不过陛下信重侯爷, 让我来问问侯爷，是否有难言之隐。”

    苏城点了点头：

    “我得到消息，瓦剌本次入寇居庸，劫掠了大量的人口、金银、牲畜、粮秣，但是我攻下居庸关，所获的数量却还不到一半。”

    “我已经遣精锐夜不收入草原，如果我猜的不错，在我军攻下居庸关之前，也先已经遣人将这批东西运往草原了。”

    舒良紧皱的眉头舒展开来：

    “太上皇北狩，侯爷北上草原，万一也先做出对太上皇不利之事，朝野物议，污名加身，对侯爷，对皇上，都不是好事。”

    苏城看着说话的舒良，明白过来，朱祁钰既怕自己把朱祁镇救回来, 又怕把朱祁镇逼死。从礼法来讲，朱祁钰的地位得自孙太后，得自朱祁镇的传位诏书。

    传承有序，君臣有别，朱祁钰先天就弱于朱祁镇，他既怕朱祁镇回朝与他争权夺利，又怕朱祁镇死在外面，朝廷不得不倾尽全力，征伐瓦剌。

    不论那一条，于国、于朝，都不是好事。

    舒良看苏城不说话，目光扫过营帐内的一众亲卫与番子，摆了摆手，示意大家都下去。

    任遥张勇把目光看向苏城。

    苏城摆了摆手：

    “中军关防戒严，任何人不得靠近。”

    呼呼啦啦，一众番子与亲卫都出了营帐，外面响起军令的传递声音, 不过几十息的功夫，营帐外就静了下来。

    火把哔啵燃烧，营内除了偶尔响起的野外狼啸声, 冷风吹过的呜呜声，刀鞘与棉甲随着走路而起的撞击声，再无一丝声音。

    舒良开口说着：

    “侯爷是陛下倚重的重臣，是陛下信重的武勋，北地战事，多赖侯爷，太上皇之事，实在是让陛下忧心。”

    苏城端起茶水喝了一口，到现在还没吃饭呢，肚子里饥肠辘辘的。

    “公公，北地有本侯在，经此一役，瓦剌三年之内，必定不敢再犯大明边镇。”

    “太上皇之事，本侯已经考虑过，居庸关也先挟持了太上皇，才能从居庸关离开，下一场大战，本侯同样会让也先挟持了太上皇，才能够从本侯手上逃掉。”

    “太上皇跑了、或者从他也先手上逃了，那他也先就得祈求他们的长生天，不要再撞上我，否则就得死在我刀下。”

    舒良闻言立即明白过来，苏城已经把很多事都考虑在前头了，皇爷不想让太上皇回朝，侯爷同样也不想。

    “苏侯是军事大家，用兵如神，纵观本朝武将，除了开国时的开平王诸将，没有如苏侯一般的将领。”

    “苏侯此去草原，可有信心追亡逐北，将瓦剌人再驱赶向北。”

    苏城混不在意的一挥手：

    “这些都是小事。”

    舒良斟酌了一会子，终于下定了决心：

    “苏侯，我有意随军北上，再见太上皇一面，不知可否？”

    苏城看了舒良一眼，有些担忧：

    “北地苦寒，凛冽寒风几乎能把人冻死，公公久在深宫，若是承受不住北地寒风，本侯到时候就无法向皇上交代。”

    舒良大手一挥：

    “侯爷内腑重伤，尚且不避严寒，北上驱除虏贼，解救黎庶，我这一介残躯，还有什么好惧怕的，能为皇爷尽忠，也是咱家的幸事。”

    “侯爷尽可放心，只要侯爷无事，咱家就会无事。”

    苏城还能说什么，只能同意了。

    把张勇叫进来，让他给舒良一行人安排住所，安排饭食。

    苏城吃过了饭，就躺下休息了，明日大军就要开拔，自己得休息好，否则万一伤势加重，回来又要死去活来。

    还是要模拟一下，看看加入了舒良这个变量，对这次草原之行会有什么影响。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城进入了模拟。

    第二日，大军开拔，阿拉知院是跟自己的亲卫阿木尔共乘一匹马走的，他现在连缰绳都拉不住。

    不过草原上的汉子一口吐沫一个钉，虽然被打的这么惨，但也没有故意给苏城指错路。

    第五日，苏城追上了也先大军。也先败军追上了押送金银、粮草、牲畜的队伍之后，就放慢了速度，只能被追上。

    一战击溃也先大军，缴获无算。

    苏城留石头领两千兵，押送辎重金银回居庸关。

    舒良惊呆了，竟然有这么多金银，他对苏城的做法十分赞同，有这么多的金银粮草，傻子才不追。

    第十日，苏城在草甸子再次追上了也先大军。

    也先再次大败，苏城命孙勇押送缴获的粮草、金银、辎重返回居庸关，这次因为路远，苏城拨了四千兵给孙勇。

    第二十日上，苏城赶到了蒙古王庭，撞上了与脱脱不花合兵的也先。

    两军一番大战，暴怒的也先领军偷袭，被苏城埋伏之后损兵折将，与舒良交手之时突然实力暴涨，重创舒良之后，单枪匹马，突破一众亲卫，杀入了苏城的中军。

    【你死了】

    【本次存活31日23时3分，你死于也先的弯刀】

    【奖励：无】

    【评价：杀人不过头点地，舒良的做法让也先出离了愤怒，也酿成了惨重的后果，你死了】

    苏城：武清侯

    武力：98

    谋略：84

    政治：94

    内政：91

    ……

    在暗夜里睁开眼的苏城一脸的懵逼，什么情况，因为舒良的原因，酿成了惨重的后果？

    舒良这孙子也是个高手，在蒙古王庭，因为自己兵少，与也先和脱脱不花的联军激战，自己都不得不亲自上阵，舒良也暴露出了实力。

    武功身手不在任遥之下，是个好手。

    没想到还是被实力突然暴涨的也先干掉，对，连自己也给干掉了。

    舒良这孙子，第一回模拟就带来这么大变量。

    算了，实在不行，就不去蒙人王庭了。

    毕竟实力暴涨的也先不大好对付。

