    “滋滋！”

    “看看你自己的脸，我本来以为不会有比你还丑的人了，现在发现我错了，能超越你的，也就只有你了！”

    林恩毫无顾忌的嘲讽着趟在床上的提利昂，

    小恶魔躺在床上三天了，

    脸上的绑着纱布，

    他是乱战中被一个铁卫袭击了，完全不明缘由，一剑砍在脸上。

    提利昂露在外面的一只独眼狠狠的瞪着林恩！同样开口嘲讽，

    “你得意什么？三天了，首相大人见你了吗？”

    林恩摇了摇头“跟你一样，没有。”

    他们两个人齐齐的被冷处理了，两个在保卫君临中立下大功的人，同样的遭遇。

    “现在首相大人恐怕没时间见我，战争虽然打赢了，但是乔弗里死了，眼下最要紧的事就是铁王座！”

    提利昂叹了口气，“史坦尼斯呢？”

    “走了，带着他的船，和几千的士兵回到了龙石岛，还带走了乔弗里的头！”

    “那你还这么悠闲？你知不知道自己现在的处境？”

    林恩摊了摊手，“那我能怎么办？”

    提利昂看着他，认真的的说道：“看在你是唯一来看我的朋友，我给你个建议！”

    林恩点头示意他说下去，

    “跑！现在就跑！”

    ……

    走出提利昂的住处的林恩，回头看了看，轻笑着上了一辆马车，

    经过两个路口后下车，漫步在君临的大街上，

    走到哪里都有人弯腰行礼，他在叛军攻破城门时候的带人重新夺回城门，将敌人赶出去的壮举令所有君临人感激，

    城中的居民渐渐从战争的状态中恢复过来，

    外敌逃走，封锁解除，各种物资重新流入市场，生活安定下来。

    同时，还有一个更令君临人喜闻乐见的消息，乔弗里死了！

    国王要重新选择了！

    “托曼年纪太小了！”

    “对啊，一个几岁的孩子怎么坐稳铁王座？最后还不是老狮子说了算！”

    “君临又不是只有一个拜拉席恩！凭什么一定是小孩，”

    “因为他外公是兰尼斯特啊，说不定他自己也姓兰尼斯特呢，哈哈！”

    这些传言在战争结束后的君临中流传起来，

    传言的来源不可查，但是却越演越烈，

    尤其是刚刚经过乔弗里统治的各界人士，他们都希望换一个更好的国王。而每当人们谈论到这件事的时候，林恩的名字就会不可避免的被提及！

    “父亲！林恩必须消失！”

    瑟曦推开了泰温房间的门，焦急的说道，

    “解决传言的方式有很多种，但是现在，你应该先座下！”

    泰温公爵低沉磁性的声音让瑟曦冷静了下来，

    她坐在泰温的桌前，侍者送上一杯茶后走了出去，并带上了门。

    “乔弗里……走后，托曼是我唯一的儿子了！他应该继承铁王座！”

    泰温点头，“这毫无疑问！”

    瑟曦心中安定不少，“可是外面的传言？”

    “我知道你想做什么！瑟曦，我的女儿，刀剑可以让人闭嘴，却不能让人不想！”

    泰温说着，递过来一张纸，“解决谣言最好的办法，是让谣言变成笑话！”

    瑟曦疑惑的接过，看了几眼之后腾的一下站起来惊呼，

    “风息堡伯爵！”

    “父亲大人，为什么要把风息堡给林恩？那个贱种！”

    “那给谁？托曼吗？”

    瑟曦一下语塞，

    是啊!风息堡一拜拉席恩家的城堡，不给林恩，难道让托曼去继承吗？

    况且现在风息堡还在那个该死一万次的史坦尼斯手里！

    瑟曦慢慢的重新坐下，泰温公爵接着说道：“这样一来谣言会消失，托曼的血统也不会再有人谈论，我们失去什么了吗？”

    “我们只是失去了一个麻烦，和一个不属于我们的风息堡！”

    史坦尼斯占据了风息堡，可他本人依旧带着船盘踞的不远处的龙石岛上，就像一把匕首，时刻抵在君临的咽喉！

    西边的罗柏更是带兵肆虐，连战连捷。现在的兰尼斯特绝对没有精力去处理风暴地的事情，

    所以林恩这一去，无论结果如何，都减少了君临的麻烦，还给史坦尼斯造成了新的麻烦。

    可以说对于兰尼斯特来说，一举数得！

    瑟曦觉得自己在父亲面前太过稚嫩了，正当她放心的打算告辞离开的时候，

    “首相大人！”一个侍卫走了进来，行礼后说道，

    “林恩遇刺！城中的民众有渐渐汇聚的趋势！说，说是太后指使的……”

    “结果如何？”

    “林恩受伤，刺客被他当场杀死！”

    泰温挥手让他出去后，盯着瑟曦没有说话，无声的压力让她慌乱的辩解道，

    “不是我做的，父亲！”

    泰温没有理她，接过她手中那张封赏后放在桌子上，喃喃着道：“受伤了吗？”

    思索了片刻，将上面的伯爵改为公爵。

    “父亲，这是为什么？”瑟曦惊呼，风息堡伯爵和风息堡公爵一字之差，意义可是天差地别！

    风息堡伯爵的领地只有风息堡一座城市，但是加上公爵两个字，表示了他的统御范围是整个风暴地！也就是当初蓝礼的封地！

    泰温没有再想瑟曦解释，而是直接命令道：“你亲自去看望下林恩，把这个消息告诉他，正式的册封会在御前会议上下达！”

    瑟曦脸色一变就要张口反对，泰温直接拦住她继续说道：“顺便看看他是不是真的受伤了，老实说，看到战报，我一度怀疑他到底是不是个人？会不会受伤？他的表现太夸张了！”

    “动一动你可怜的脑子!”

    “对于他来说，公爵好还是伯爵好？”

    尽管再不情愿，瑟曦也不敢违背父亲的命令，她出门之后就带着侍卫坐着有王族徽章的马车，去往林恩的住处，

    在看见林恩的瞬间她就知道，这个人确实是劳勃的孩子，长得跟劳勃年轻时真的很像。只是比劳勃更加高大强壮。

    这也越发的让瑟曦厌恶，她甚至不愿意掩饰这种厌恶，所以在看到林恩身上缠着染血的绷带的时候十分开心。

    完成“任务”之后，瑟曦快速离去，

    很快，

    太后探望受伤的林恩，并表示将尽力支持林恩继承风息堡的消息不胫而走。

     PS：一会还有一章

