    第190章 好像路边的一条狗

    林凡有些木讷的结果后，一道倩影扑进了他的怀里。

    “请不要拒绝我好不好。”

    林凡一愣，身为男人，尤其还是在面对这么漂亮的女孩下，心神为之荡漾，手臂不自觉紧了紧。

    老实说，他对欧莱亚好感不少, 毕竟他们雇佣团内都是糙老爷们，而欧莱亚又是这个等级，怎么能不动心呢。

    好感归好感，只是他从来没有往这方面想过。

    作为雇佣兵，是需要在战场上谋生的，整日面对的都是枪林弹雨，说不好听点, 说不听那天他们队员中，也包括他，会因为某种意外死在战场。

    虽然残酷，但确实不得不直视的问题。

    林凡有些不知所措，他不知道以自己的身份适不适合，去接受欧莱亚这份充满热枕的感情。

    他拍了拍欧莱亚的肩膀：“你我都是身为雇佣兵，你应该知道这意味着什么，你这个决定太过唐突。”

    倒不是他没有这个想法，林凡是怕欧莱亚一时冲动做出的决定。

    “你觉得我像是头昏脑热的人吗？”欧莱亚笑吟吟的反问道。

    确实，佣兵团内的日常工作，大多是由欧莱亚经受处理的，她的性格甚至也比林凡还有稳重。

    话已至此，林凡也不多说什么了，点了点头，干脆利索吐出一个字。

    “好。”

    得到林凡肯定的回答，欧莱亚的脸上顿时绽放出璀璨的笑容。

    熊二在旁边哭丧个脸，“呜呜呜，我的青春木有了。”

    “没事，老大的青春来了, 我们跟着乐就对了。”

    老黑瞥了熊二一眼, 无情的又补了一刀。

    这个时候直播间在线观看的人数达到了四千万，这直播效果比林凡的战场直播效果还要好。

    男性观众们大多都是带着羡慕的眼光，林凡能够得到欧莱亚这种女神的倾慕，让他们直流口水。

    女性观众则是在旁默默地吃瓜助力。

    “哎，俊男靓女，最终还是走到了一起，我好像路边的一条狗，莫名其妙挨上了一脚。”

    “楼上的，不要那么真实好不好，你这个会让我很扎心的。”

    “我一条单身狗正对着屏幕傻笑，看到这条评论直接破防了。”

    “不要煞风景，没看老大正和女友抱抱在一起的吗？”

    “要我看你们都是群直男，一点都不知道浪漫是什么。”

    “让一个女孩子倒追一个男孩所付出的勇气，要比一个男孩追女孩付出的勇气多好几倍。”

    “欧莱亚小姐姐那么漂亮，倒追老大这手，着实没想到啊。”

    “以大哥这长相，这魅力，让女孩子倒追那不是轻轻松松, 也就是大哥在当雇佣兵, 但凡换个职业，说不定现在孩子都能打酱油了。”

    “得了吧你，大哥现在才多大，少在哪跑火车了。”

    “以后大哥会和大嫂在战场上并肩作战吗？想想就激情。”

    天堂雇佣兵的队员们不知道什么时候都来到了靶场，一个个在旁边跟着瞎起哄，林凡觉得不太好意思，缓缓松开了双臂，把注意力放到了直播间上，借此缓解下当前的尴尬。

    直播间的网友们评论更大胆，看的林凡都不住老脸发红。

    “大哥牛逼，大嫂牛逼，百年好合，早生贵子。”

    “好家伙，大哥的孩子在大哥大嫂的培养下，最差不得是个黑帮大佬。”

    “我嘞个乖乖，见证一代黑帮大佬的成长，想想就激动。”

    “去去去，大哥的孩子为什么一定和父母的职业沾边呢，我倒是觉得会遗传大哥大嫂的基因，以后绝对妥妥是个混血美男子。”

    “这不板上钉钉的事，还用多说嘛。”

    林凡嘴角直抽抽，这届网友是真会整活啊，他么女朋友刚找上一天，孩子以后干什么都替他想好了。

    直播观看人数来到了四千五百多万，其中更是不知道有多少土豪。

    礼物跟不要钱一样，往苏龙的直播间内一直砸。

    根本没有停下来的时候。

    火箭飞机在林凡的直播间内蹭蹭的飞，一架接着一架，动画压根就没停下过。

    看这情况，后面还有人在等着送呢。

    一架飞机的飞过的动画需要五秒，林凡的直播间内最少三五百架，这是什么概念，光是这些飞机飞过的加载动画，所需要的播放时间就达到一个多小时。

    直播间内气氛很顶，一个名为大哥忠实铁粉的土豪，更是豪气的直接刷了一百个嘉年华。

    折合龙国币三十万。

    大哥忠实铁粉：“祝大哥大嫂白头到老，同心永结，小弟的小礼物不成敬意，大哥别嫌弃。”

    看到这条消息后，不少网友莫名的酸了。

    三十万算是小礼？

    他么我也好想要这个小礼。

    除此外，还有不少企业网红的官方号都来直播间送礼物。

    玩短视频平台，多多少少都刷到过林凡，眼下见他直播间人数这么多，更是为自己打广告的好机会。

    礼物一送，名字一亮，打广告的目的不就达到了吗？

    相当于在潜意识里为网友留下道印象，让他们以后在刷短视频的碰到自己能点波关注。

    一来二去，在土豪和企业号争前恐后的推动下，直播间火箭数量上了三千多架。

    “好歹看了大哥这么长时间的视频，今天大哥大喜的日子，高低给大哥整上架火箭。”

    “大哥前途无量，大嫂前途无量。”

    “大哥赶紧下播回家造娃吧，我要见证一代黑帮大佬的诞生。”

    “生个屁，大哥还在当雇佣兵呢，带着孩子多不方便，最起码等雇佣兵结束后再生。”

    “也是，不过以大哥这发展速度，指不定今晚上就开始了呢。”

    “评论归评论，不要吓开车，当心大哥突突了你。”

    “对对对，掌嘴掌嘴。”

    就在网友们讨论的热火朝天的时候，直播间突然黑屏了，紧跟着是一张熟悉咖啡图。

    下面有一行小字。

    【主播暂时离开，稍息片刻，精彩马上到来。】

    “艹，直播间封了？这都封？大哥干什么了？”

    “不是吧超管？你他么眼睛长鼻孔里了？”

    “超管家里有事，封完了回家守灵堂。”

    (本章完)

