    孔仙儿不是不知道李恪如约而来要冒多大的风险。

    可感谢的话涌到嘴边却怎么也说不出口，想到以前李恪干的那些事儿，总有种恨不能咬死他的冲动。

    第一次在城南的相遇，第二次在首饰店的相遇，第三次印书坊的相遇……。

    一次又一次的欺骗，让孔仙儿觉得自己就像一个傻子。

    李恪其实也挺尴尬，想解释却又不知从何说起，谎言这东西往往就是这样，没有被戳穿的时候怎么都好，一但被戳穿，不管是骗人的还是被骗的都贼鸡儿尴尬。

    “那个，我觉得仙儿小姐还是等等再离开比较好。”就在孔仙儿带着绿萼准备离开的时候，李恪终是开口拦住了她。

    “三皇子还有什么吩咐？”

    孔仙儿赌气似的停下脚步，故意看也不看李恪一眼，实则她的心里也有些忐忑，犹豫着万一李恪给自己道歉，自己到底要不要原谅他。

    女人心，海底针。

    就算孔仙儿只有十几岁，可依旧改变不了她是个女人事实。

    奈何李恪并不懂女人的心思，孔仙儿的反应在他看来就是断绝所有关系态度，失望之余沉声说道：“吩咐谈不上，眼下这妖祠中的贼人虽然已经伏诛，但外面是否还有其他贼人埋伏谁也无法确定，不如再稍稍等上片刻，待我府上侍卫赶来之后再一起出去为好。”

    孔仙儿：“……”

    等了半天，你跟我说的就是这个？

    越想越气，孔仙儿重重一脚跺在李恪脚上：“李恪，你就是个混蛋！”

    “唔……”面对拿着强弩、横刀的贼人都没受伤的李恪闷哼一声，感觉脚趾已经不是自己的了，可碍于面子又不好叫出声来。

    眼见孔仙儿带着绿萼已经快要走出妖祠，只能给站在不远处看热闹的王若雨打了一个跟上去的眼神。

    王若雨却摇了摇头：“我只负责你的安全。”

    李恪缓过一口气，垫着脚跳到墙根处坐下，拿着手铳晃了晃：“我有这个，安全你不用担心，倒是她们两个，可不敢再出事，否则孔家那老头子非吃了我不可。”

    手铳的威力王若雨刚刚见过，想了想点头说道：“既然你坚持，我会把她们送到坊官那里，你在这段时间里最好不要到处乱跑，否则出了事可别怪我事先没有提醒。”

    李恪露出不耐烦的表情：“知道了，你怎么比我娘还啰嗦。”

    “你……”正准备离开的王若雨气的差点没一头栽到地上，狠狠瞪了李恪一眼：“你应该庆幸自己是王爷，否则就你这性格，早就被人砍死了。”

    李恪无所谓的耸耸肩膀：“你同样应该庆幸我有这样的性格，否则换成别的王爷，你现在骨头都被野狗啃干净了。”

    “哼！”王若雨不屑的哼一声，不再搭理李恪，追着渐渐走远的孔仙儿主仆而去。

    只是，在转过身后，王若雨的脸上露出一抹难得的笑容。

    她并不是傻子，很清楚自己直来直去的性格并不讨喜，若非李恪大大咧咧从不与她一般见识，早就死过不知多少回了。

    可话说回来，若非李恪这样的性格，她也不会留下。

    天大地大，凭她的本事，到哪儿都能活的舒舒服服，又何必去做别人的鹰犬，还不是跟在李恪的身边让她觉得很舒服。

    很难想象，一位一人之下，万万人之上的王爷竟然半点架子都没有，就算自己经常怼他，也不见他生气。

    ……

    妖祠内，王若雨离开之后。

    李恪从随身的一个小包里拿出火药和铁砂重新装填手铳。

    这东西虽然比不上后世的半自动手枪，拿来唬人却是足够，距离若是在十步之内，准头也还行，若是超过十步，那就要看运气了。

    可能是过于大意的关系吧，李恪并未注意到黑暗中一道人影自在向他慢慢靠近，直到那人咬牙切齿的举起手中的强弩：“李恪！给老夫抬起头来。”

    李恪闻声抬头，首先看到的是闪着寒光的箭头，然后才是已经张开的强弩，最后是一张略有些苍白的老脸。

    来人大概四十多岁，眼中满是刻骨的恨意，手里的弩一直在轻轻颤抖，随时都有击发的可能。

    李恪在经过刚刚开始的震惊之后，很快恢复平静，继续不紧不慢的装填手铳：“你应该就是幕后主使了吧？王家的人？让我猜猜，王家如此恨我，又如此在乎王家辉狗命的，你应该是王仲卿吧？”

    王仲卿并不意外被李恪猜到身份，冷冷一笑：“竖子，既然猜到是我，还不跪地求饶？说不定老夫会网开一面，留你一条活命！”

    “呵呵……”李恪突然笑了，扶着墙站了起来，轻描淡写的站到王仲卿面前：“你还在犹豫什么，来，本王就站在这里，你只要动动手指就能完成心愿。”

    “你……”

    “怎么，不敢？”李恪撇撇嘴：“不敢就把弩收起来，大家心平气和的谈一谈，别在那虚张声势，万一不小心失了手，你王家老小全都得给本王陪葬。”

    王仲卿打心底涌起一股无力感。

    李恪这家伙果然与传闻中的大有不同，换成一般人，面对杀气腾腾的自己，就算还能站起来，说话也绝地不可能如此硬气。

    “噗通……”

    犹豫不到三秒，刚刚还恨不能一弩将李恪射死的王仲卿直接跪倒尘埃，伏地痛哭道：“殿下，小老儿知错，求殿下饶过我儿家辉性命，小儿所犯之错，小老儿愿一力承担。”

    硬的不行来软的，王仲卿可不像他儿子那样拎不清轻重，他就算再大的胆子也不敢真把李恪给弄死，王家背不起擅杀朝庭亲王的罪名。

    “唉，可怜天下父母心呐！”

    李恪假模假式的叹了口气，背着手在原地踱了几步，最后在王仲卿面前站定：“你起来吧，你儿子的事情我可以答应不要他性命，但也仅限于不要他的性命，刘家二十三条人命，必须有人负责，这一点我希望你能理解。”

    “是，小老儿理解。”

    听到李恪的承诺，王仲卿松了一口气，只要人不死自己的目的就算是达到了，至于什么时候能放出来，相信以后有大把的机会。

