    从小练武确实有可能会影响发育，以致最终身高不高。

    但那需要达到一定的强度。

    而以武馆的训练量根本远远达不到。

    “哦。”

    大家点头，放心了。

    “老师！”

    又一学员举手。

    “是八卦掌厉害，还是形意拳厉害啊？还有洪拳、泰拳、八极拳……”

    “！”

    王奔眉毛一挑。

    这些学员还真是不简单，一个个问的问题都这么刁钻、正点。

    “这世上没有最厉害的拳法，只有最厉害的人！

    不管是八卦掌、形意拳、太极拳、洪拳，还是八极拳，在数百年的发展中都变得十分完善，只要精通一门就可以成为高手，以一当十……

    当然，八卦掌作为三大内家拳之一，非常厉害是肯定的。”

    顿了顿，王奔继续：

    “八卦掌又称游身八卦掌，八卦连环掌。

    重身法，身法与掌法配合，八卦连环，有我无敌！

    在拳法上，还有这么一种说法，指大于掌，掌大于拳！

    用科学解释，手指纤细，接触到的面积小，同样的力道下指尖压强大，就如同针扎。

    针扎人，一扎便是一个窟窿。

    所以，遇上指劲高手最是凶险！

    掌和拳……

    这看力臂。

    同一个人，同样的发力，力臂越短威力就越大，反之，力臂越长最后的威力就越小。

    这些都是初中物理知识。

    你们有的学到，有的以后会学到。

    当然，这只是徒手格斗，各种武功都有其擅长的兵器练法，而兵刃又是另一种说法……”

    王通简单的为新学员普及些基础知识，增加他们的学武兴趣。

    “好了，五分钟到了，我们现在正式开始上课！”

    王奔收了收情绪，看向大家面色严肃。

    “练武其实很简单，就两点。

    一个是桩功，一个是招式套路。

    桩功是基础，武学之根。

    练拳不练功，到老一场空。

    这个功指的就是桩功。

    桩功前期的主要目的是整劲……

    人身上一共有六百多块肌肉，平常我们挥拳、击掌时用到的只是胳膊上的那几块，偶尔会用到腰上的，人体很少的一部分，所以发挥出的力量也有限。

    整劲，就是整合全身之力，凝成一股。

    力从脚起，经过腰肢传递叠加，再转入胳膊，最后通过拳、掌挥出去，浑如一体。

    威力可以一下子大上两到三倍……

    这就是武者和普通人的区别。

    招式套路更简单，不断的练，天天练，日日练。

    拳练千遍，其义自见！

    当他们成为本能，也就成了。

    当然练拳要掌握正确的方法，知道如何劲力转化，如何出手，这就是我这个老师要教的。”

    来这习武的大多是兴趣爱好，或受父母引导。

    其实对传武、国术一点也不了解，或只停留在表面，道听途说：

    传武很难，需要练很长时间……

    然而王奔不这样，他说很简单。

    化繁为简！

    大家也更容易接受简单的东西。

    当然，首先还要让他们体会到好处。

    然后才更有兴趣，真正喜欢。

    “今天这是第一课，我就教你们一个桩功，和两个实用招式……”

    ………………

    第一次正式上课，王奔一点也不紧张。

    见过太多人，听过太多课。

    加上习武二十年，早已将各种拳法、练法烂熟于心。

    胸有成竹，所以上起课自然信手拈来，游刃有余。

    学员的接受度也很高。

    毕竟一节课就教三个东西，不停练，反复练，想不掌握都难。

    “你们现在只是初步掌握，很初级，后面还有中级、高级、圆满，进入越深，你们越能体会到其中的好处、妙处……”

    “老师，一节课就教三招，也太简单太少了吧。”

    一名学员举手道。

    “是啊，太少了！”

    “我们一节课可是50块钱，就学三个东西……”

    其他学员附和，有些不满意。

    “呵呵~~”

    王奔笑笑：

    “练拳之人都知道一句话，一招鲜，吃遍天！

    意思是，真正学好一招，在大多数情况下就够用了。

    我方才教的两招你们都真正的学会了吗？

    可以随心所用了吗？

    谁敢说？

    来！

    我们来练练，就刚才那两招！”

    “！！！”

    “——”

    众学员面面相觑，没有敢应答。

    “我方才教两招，其实也不是两招……”

    王奔笑着看众人。

    “它们的前面怎么走，后面怎么变化，这些你们都有思考、想过吗？

    就像我之前说的，你们掌握的都很初级，还有很多潜力可挖。

    学东西要会举一反三……

    天才往往都可以自己推演，触类旁通。

    你们不要死学、硬学，要学会思索、琢磨……”

    ‘天才？’

    ‘我是天才吗？’

    一颗颗小脑袋不禁自问。

    没有人甘愿平庸……

    人是群居动物，最渴望的是被同类认可。

    突出、成功，万众瞩目！

    或许我就是天才！

    嗯，加油！

    …………

    “师弟，怎么样？第一节课还好吧？”

    下课后，程阳走过来笑问道。

    “还好，不错！”

    王奔点头，脸上露出笑意。

    当老师，有种特别的感觉。

    很奇妙。

    “还好就好！”

    程阳终于可以安心了。

    其实刚才王奔上课他也去看了。

    气氛、效果确实不错。

    现在王奔心里接受，他便再无疑虑。

    “师弟……”

    “这就是程氏武馆？”

    突然三个青年从楼梯口走上来，眸光闪动，有些兴奋和期待。

    “你好，你们是……”

    前台上前询问。

    “让开！”

    一青年将前台拨开。

    “我们就是看看。”

    三人大摇大摆走进武馆，随意打量，有恃无恐。

    “你好，你们是……”

    有两位师弟看到，上前。

    “！！”

    三名青年停下，推开前台的那位笑道：

    “听说程氏武馆很厉害，有真功夫，所以我们过来看看。”

    “哦。”

    叶新笑了笑：

    “三位的意思是来学武的？请到前台登记……”

    “学武？”

    青年笑了，伸出手指轻摆。

    “NONONO！以你们程氏武馆的教练恐怕还教不了我们超哥。

    你们一个个的估计也就只知道教、练。

    实战会吗？

    敢上擂台吗？”

    ……………………

