    “糟了。”

    看到林恩放弃商铺，背着艾琳娜向试炼之塔埋头狂冲，黑袍人怔在原地，抿着唇，有些无计可施。

    她的魔法受到某种限制，只可以在林恩的肉眼观察范围之外使用！

    天上的太阳逐渐升起，她算了算时间，离艾琳娜的瞳孔涣散，还有半个时辰。

    望着林恩争分夺秒，如同赶赴火场的焦急背影，她脸上露出难过的表情。

    每次林恩都这样，拼尽全力挽救身边的人。那些人的资质和长相都不如魔女，一碗碗软饭摆在他面前，却全都被拒绝。

    无论在哪种故事当中，邪恶的一方在前中期总比好人们强大，即使最后正义必胜，也是主角光环加持。放在现实当中，邪恶的魔女有着顶级修行资质，并且更加辛勤，根本没有被战胜的可能。

    被魔女羞辱是挺不好，但某种意义上是‘一人之下’！

    林恩拒绝香喷喷软饭，赤着膀子挥洒汗水，努力的模样，让她十分憧憬。

    普通人见过一次地龙就不会生出战胜它的想法，力量差距大的让人绝望。但林恩不会，总是抱有信心，要惩罚一只只可怕的‘地龙’。

    林恩并不聪明，修行资质，放眼各大位面，也算不上太好。

    但性格之坚韧，是她生平仅见。

    黑袍人喜欢这样的林恩，经历无数次失败仍不会放弃。

    可她自己，已经放弃了，不会让林恩又一次疯掉。

    所以最后留下来的会是她，她是神官，擅长治愈系法术。在身体和精神上都可以治愈林恩，这点是柏妮丝等人做不到的。

    “林恩，你还没赢呢。”黑袍人抚摸着胸口，缓缓的深呼吸，心情逐渐稳定下来。

    去了试炼之塔，她的确没有办法在林恩眼前，施展法术。但不要忘记今天的日子，告夏祭之后的第一天。

    对绝大多数佣兵来说，是用来休息，狂欢的日子！

    往常的试炼之塔中，人群火爆，可放在今天，大厅外边许久不见人影。

    即便有，在寥寥无几的佣兵队伍中，可以爆出一本鹰眼术魔法书？

    胜利的天平，只是向林恩倾斜了些许！

    ...

    林恩进入空荡荡的大厅后，很快明白了这点。

    大厅中只有零零散散的几个人，商贩一个不见。

    那单独的几个人，凑不出合适的队伍，干脆离开了。

    其中一人抱怨着说：“白跑一趟，要不是欠债，谁会在这天出来！”

    “是啊，今天各大酒馆全部打折。”

    “碧水天堂也在半价，这是要榨干我们的金币！”

    听着他们交谈，林恩十分羡慕。

    他也想无忧无虑的去碧水天堂消费。

    多达百次的游戏轮回，他数次经过这家‘豪华会所’，但每一回都身为魔女的奴隶，‘公狗’乱对其他‘母狗’嘶嘶哈哈，就会遭到可怕惩罚。

    林恩闷闷不乐的找到大厅工作人员，对方是个金色短发的妹子，胸口铭牌上写着名字：蜜拉。

    蜜拉无聊的趴在柜台上，打着哈欠，看到林恩过来，才勉强打起精神。

    “你要进入试炼石吗？空房间很多，随便挑。”蜜拉说话时，直勾勾盯着林恩。

    身材雄壮，却长着一张娃娃脸，让蜜拉有些好奇他的年龄。

    “我不是来登记的！”林恩摇了摇头，解释道：“我想问一下，目前有多少支队伍，在进行试炼。”

    蜜拉翻看名册，说：“一共有三支队伍。”

    三支...

    林恩脸色不太好看。

    眼下也没别的办法，只能赌运气了。

    他向蜜拉支付摊位费，把一张毯子铺在身下，身后插上木牌，写着‘高价收购鹰眼术’！

    “艾琳娜，再坚持一会儿。”林恩把背上的艾琳娜，靠在墙壁上倚着。她身体上没有明显外伤，安静的就像睡着一样，只有那双渐渐涣散的瞳孔，说明的确死去了。

    “为什么艾琳娜就可以看到魔女呢...”等待佣兵队从房间里出来时，林恩不禁陷入思考。

    艾琳娜第一次在窗外看到魔女时，没有掉理智。

    连他这个法师，都陷入第一阶段‘疑神疑鬼’，反倒普通人的艾琳娜，毫发无损。

    之后艾琳娜本人，完全忘记直视过魔女过这件事。

    这是不是某种对理智的保护手段？林恩忽然想到。

    掉理智的那段记忆删除了，所以艾琳娜本人安然无恙。

    这一次，魔女的身影倒映在艾琳娜的眼睛中，她的死亡，很可能并非来自魔女，而是她背后的塞西！假如魔女能够远距离杀人，那第一次，艾琳娜在窗外看到她时，理应直接挂掉。

    恰恰说明了，黑点就是魔女。她担心证据留在艾琳娜眼睛里，所以安排塞西去杀死艾琳娜。

    知道的越多，林恩就越发紧张。艾琳娜的瞳孔一点点变得浑浊，身子也有些凉了，明明不久前还有着灵活的小手，是个乖巧听话的女孩。

    “或许，我明白魔女们的想法了。”林恩内心中生出一种明悟，为何魔女们一边虐待他，但外人欺负自己，又会被魔女无情消灭？这就像他和艾琳娜。

    他自己可以随便欺负未婚妻，外人触碰就会引起他的愤怒。

    归根究底，是他把艾琳娜视为自己的一件物品，就好似在古代奴隶用烙铁，在身上刻出了主人的名字。

    魔女对于他，就像他对于艾琳娜。

    “我被嫉妒魔女抓住后，她肯定会把我狠狠的使用！去没有人烟的地方，做一些可怕之事！”

    林恩深吸了口气，两根手指抚摸眉心，对精神空间中的老爷爷说：

    你也不想宿主被炸干吧。保佑我，得到鹰眼术魔法书！

    他在内心中说完不久，手指竟然动了一下，往前一指。

    老爷爷回应了？！

    林恩大为惊喜，顺着手指的方向，往前看去。

    那边是蜜拉所在的柜台.

    再往前，是一个用来试炼的房间。

    里边的佣兵队，可以爆出鹰眼术？

    正想着，另一边的房间打开了。

    一支七人组成的佣兵队，走了出来。

    “真他么晦气，搭上两个人，净出些垃圾！”

    一个身材矮胖，扛着铁锤的中年战士，大咧咧的骂道。

    此人旁边是各类职业的队友，其中有两人昏迷过去，被扛在肩上。

    林恩听到铁锤男的骂声，有些激动，爆垃圾好啊，鹰眼术这种没战斗力的魔法书，就属于‘垃圾’行列。

