 东桑制造在东方大国市场上横行，这原本就不算什么反常之事。

上辈子记忆里，这些事情就再清晰不过，东方大国改开最初的十年二十年，原本就是各类洋品牌、洋概念大行其道的时代特色。

毕竟东方大国的改开，差不多就是建立在百业困顿，完全一穷二白的基础之上。

所谓的‘崇洋媚外’，所谓的对国字号产品及企业的集体不信任，那实在也是事出有因。

说到底，在这样的一个特殊时间段里，几乎绝大多数的国字号产品，那就是远不如外来的洋品牌。

而且自古以降，东方大国就有一种，所谓的‘外来和尚好念经’的说法。

无非就是，这些外来的东西，有着其本质上的竞争优势。

再加上，外来和尚普遍都懂得包装宣传，善抓时机，将平常一点优势成绩，吹捧夸大无数倍。

这过程之中，假如再有那么一群，被外来和尚买通的内鬼呼应配合，最终自然而然就会造成一种所谓‘外来和尚好念经’的说法。

这些现象，实在也没什么好过分敌视的。

外来和尚的确好念经，然而东方大国却另外还有一种特质，更是被自古以降的千百年来无数史实所明证，那就是，东方大国、华夏民族，那大熔炉一般的同化外来和尚们的本能。

上辈子，这些横行一时的外商洋品牌，洋概念，也无外乎只是横行那么二十来年。

新世纪之后，觉醒的国人，崛起的华夏品牌，崛起的东方大国商业概念，几乎是一夜之间，就让这些一边倒的洋鬼子们再没了往日的骄狂。

然而即便内心深处再清楚不过这种时代大势。

眼下国内的一些洋鬼子大行其道现象，也还是很让人憋气。

面对这种无奈现象，陆亦轩知道以他一己之力，压根反抗不能。

既然这样，为了少些让自己憋气的机会，他也就只能是尽量去避开一些。

就如同眼下玉山农机厂将要面临的历史抉择。

既然明知道劝也是白劝，他也就不再浪费什么口舌，不再语重心长跟宋成杰去唠叨些什么。

不过，他在挂断宋成杰电话之际，还是撂下一句话，将来不管怎样，玉山农机厂这块牌子，地方上最好能够完整保全下来……宋成杰听与不听，也是无所谓了！最坏打算，玉山农机厂无非就是在中外合资的改制中，被索尼重工趁机坑杀掉。

从此之后，世上便再无玉山农机这个极具象征意义的品牌的存在。

取而代之则是，合资品牌索尼重工的产品，顺势接管了玉山农机曾经打下的江山，夺走了本属于玉山农机品牌的市场地位。

这样的套路，上辈子记忆之中，被这般坑杀掉的根正苗红民族品牌，又是何其之多。

几乎是，所有搞起了中外合资招牌的洋品牌，皆不约而同使出这样的坑杀损招……这一过程，也许一两年，也许最多五年。

也许还会更为长久……陆亦轩给自己的最后缓冲期限，也就只有五年，因为他再清楚不过，等进入九十年代，国企改制大潮到来之际，这些外来洋资本洋品牌，联合绞杀国字号品牌的阴毒嘴脸，一定会集中爆发开。

届时国人在面对洋品牌洋概念的心态上，也不会再是如今这般狂热。

届时，便是倒伐这些洋垃圾号角吹响时刻。

……大妹亦雪生了个胖小子，马上就要满月了。

陆亦轩回了京城给小外甥过满月酒。

老婆谢春莹如今也怀了二胎，已经三个月了。

为了不被内地的计生国策所影响，谢春莹听从了父母的规劝，已经正式‘移民’香江，成了所谓的‘外藉’人士。

陆亦轩同样也是在父母规劝下，在香江有关当局的极力邀请下，也办了‘移民’香江的手续。

没办法，两口子的‘移民’之举，实在也是因应工作与生活多方面需求，为了有更多的方便自由，才变换了身份。

毕竟在当前的内地大形势之下，有这么一层‘洋皮’在身，在好多事情都能减少不必要的麻烦缠身。

1987年的京城，城市面貌可谓是日新月异。

最直观不过就是，这座都城的城区范围，比之建国之初，已经外扩了三五倍不至。

越来越多的高楼大厦拔地而起，走在京城街头，街上的行人衣着打扮，也越来越色彩缤纷起来，再不是五六年前，街头一眼望去几乎全是工作蓝、军装绿这般的单调。

街上的小汽车也是越来越多。

都城变堵城的迹象，同样也是越来越明显。

头顶的天空，如今也渐渐不是那么湛蓝明亮，日常一重重灰霾笼罩当空的迹象，同样也是越来越普遍。

小外甥的满月酒在京城国贸大饭店包了席。

有日子没见的马丰都，一身的西服洋装，见人就是咧嘴欢笑，那嘴巴真是快要咧成瓢了。

大妹亦雪抱着小外甥，一脸的幸福与母性光辉。

陆亦轩上前抱起小外甥逗弄了片刻，小家伙长得很敦实，只要是有人逗弄，便咧开小嘴巴灿烂微笑，当真是格外招人喜欢。

酒宴现场高朋满座，好多老熟人都纷纷亮了相。

这其中，最让陆亦轩感慨的一票人马，无疑就是大老王和华艺影视公司王氏兄弟，再还有冯裤子等等，这些位将来注定是要在华夏影视娱乐圈呼风唤雨的大佬精英人物。

都说物以类聚，人以群分。

什么样的圈子，吸纳什么样的人才。

这话果然一点儿也不假呀！去年里，《顽主》这部片初战不利，这群人满怀希望要横扫内地票房市场，可惜邯郸学步的操作手法给了他们当头一棒。

再后来，还是《顽主》在香江红磡巨幕上映之后的火爆市场反应，给了内地市场足够强大的信心。

于是年后二次推广上市的《顽主》，这才真正实现了横扫内地影视市场的夙愿。

但即便如此，《顽主》在内地票房成绩，也只是争了个同期第三，排在了《红高粱》、《秋菊打官司》之后。

一亩大师凭借这两部亲自执导的新片，一举奠定下其国内第五代导演第一人的名头。

如今《红高梁》与《秋菊打官司》被推荐去了几个国际电影节，在国际上同样也是成绩斐然，连获大奖。

这让一亩大师的第五代导演带头大哥地位，无疑更加一锤定音，再难有能出其右者。

而今，最服气一亩导演的，非属大老王莫过。

不只是大老王彻底认了输，大老王身边这个京城影视圈的小圈子，这一票未来江湖大佬们，那更是对一亩大师佩服得五体投地。

至于说对于陆大老板，像是大老王这些知道内情者，那已经绝对不只是对陆大老板的佩服这么简单了。

在大老王眼里，陆大老板已经成为他的人生指路明灯了…… 