    此刻，很多读者在阅读《杨戬——人生长恨水长东》这本书。

    将一根枯枝变为木梳，哮天犬扶着杨戬，强笑道：“主人，我替您梳一梳。”

    从发根处轻轻落下，才第一下就卡住了，稍一用力，一小簇头发落在他掌中。他就看着那几缕断发发呆，夹着的那一丝白色直刺他眼。

    小心地藏起断发，哮天犬脑中一片空白，低下头，伏在主人的胸口，就象很多年之前，第一次见到主人那样。

    那时，他是个刚踏上修炼之途的小狗妖，受了重伤，主人救了他，将他抱回救治。

    当时，他贴在主人胸口，感受到那里散发的温度，找到了这世上最温暖的地方。

    从那一天起，他就认定了这一生唯一的主人。

    后来，不管在众人眼里主人是多么无情，不管主人将自己装扮得如何冷酷，他总是知道，主人的胸膛，永远是温暖的。

    但后来，除了主人扶他寻食那一次，他再也没有这样靠近过主人。主人总是拒人于千里之外，不喜与人亲近……

    泪落在杨戬衣上，连手上都有了湿湿的感觉。是自己的泪？不对，哮天犬警觉地抬起头，主人腰间渗出的，是不断扩大的血迹。

    “哮天犬果然恢复记忆了。”

    “哮天犬好像《遮天》中的黑皇。”

    “最喜欢哮天犬了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    她又看了看三圣母，一些往事从心头飘过。破阵出来后，沉香用仙法迷昏了父亲，又拉着母亲密谈了很久。

    然后，便打发自己找来康老大，要了整整一把忘忧草。

    从此后，那个仍被沉香恭敬地称为父亲的人，便变成了一个真正的、忘记了一切过往尘烟的酒鬼。

    还有梅山老四……

    小玉放下酒杯，掩住脸上一闪而过的冷笑。

    出阵后第一个月，百花仙子便从三界里彻底失踪了。就如刘家村的那把大火，百花仙子的失踪，也造就了沉香的另一个心腹当然，那只是自认的心腹。

    如今，这个心腹，已经在一次剿杀妖魔的激战中，成为一个以身殉职的英雄。便在今日朝会之上，刘沉香以上司兼晚辈的身份，为他争得了天廷前所没有过的身后哀荣。

    这哀荣所及，甚至能令活着的梅山兄弟们，也获益匪浅。

    当然，作为他们的上司，三界中最公正称职的司法天神，沉香自然能获得更多的赞誉和人心。

    小玉缩在袖中的手掌，仿佛又感觉到了破入那个人胸膛时的炙热，但她记得更加清晰的，却是那个人，在震惊和不甘的眼神之后，一闪而过的解脱和轻松。

    她突然有些羡慕，那样的轻松，不知何时，自己和沉香才能拥有。

    “刘彦昌竟然被沉香变成了酒鬼，有意思。”

    “梅山老四竟然是死于小玉之手。”

    “小玉做的好，那梅山老四就应该死！”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “被亲人关怀照顾，舅舅不会觉得幸福，若是知道了老四的死讯和嫦娥姨母的疯狂，他也不会难过伤心。”

    “对竹屋里的那个人来说，所在之处是温暖的床塌，还是松寥片石，暗添坟田，已经都没有什么区别。”

    完好的右眼里，大滴清泪，无声滚落下来。而左目里的殷红，却越来越夺目诡异。

    一座充塞天地的巍巍高台，正从一片殷红里挣扎而来，就像多年前，他在林中见到的那般完美……

    小玉震惊地看着他蓦地扭曲的面孔，看着他突然痛哭得如同一个孩子。

    然后，她发现，不知何时，沉香已经林中设下了严密的结界。

    “沉香……”

    小玉的声音颤抖，在压抑的空间中听来，有着一种放大了的恐惧。她本不该担心的，眼前这个男子对她的爱，就像她爱着他一样真实深沉。

    可莫名的恐慌，仍在蚕食着她的心，令她只想转身逃走。

    但她还是忍住了一阵阵的心悸，固执地抚着沉香脸上的泪痕，冰凉的指尖湿湿的，已分不清那是丈夫的泪水，还是她指尖的冷汗。???

    “舅舅原本可以不死的。”

    “如果他不出手，而我们又真陷入了必死之地，玉帝定会暗中破去阵法水镜水镜，伏羲水镜，它原本便是玉帝故意流落出去的！”

    “最后一次试探而已，他只是要借九灵洞余孽，试探我这甥孙到底有什么道行，能不能在他的控制范围之内……”

    巍峨高台已越来越清楚。沉香仰着头，用左目深深地盯着，台上漫天的桃花开得正盛，绚出一天一地的华美与庄严。

    “二哥竟然死了。”

    “徐乐他怎么敢把二哥写死，二哥可是主角呀。”

    “你太小看徐乐老贼了，这世界上就没有他不敢做的事情，碧瑶不就被他写死了么？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “杨戬，你可曾后悔。”

    一个声音响起，似乎远隔天涯，又似近在咫尺，终于停在杨戬的前方，慢慢的幻出一个金色的光晕，光晕中隐隐站着一个人。

    那人所处的光晕过于眩目，杨戬双目一阵刺痛，但他仍强睁双目。

    那人见杨戬如此不屈，叹口气，从光晕中伸出手去欲阖上杨戬的双眼。

    杨戬却冷冷道：“将死之人，不想还能谒见陛下！”

    “舅舅称他‘陛下’！沉香，你真的不曾听错？”

    小玉惊得脸色惨白。

    沉香阴郁地答道：“那人所处的光晕，内散五色，外镀金华，威势迫人，令人无法直视他的容颜。”

    “但舅舅的语气斩钉截铁，决无半分迟疑，倒像是……早就猜出他定会出现。”

    “玉帝与王母不同，他待外婆极好。也许念在外婆的份上，他能……”

    小玉心中还有一丝的侥幸，毕竟金殿上那个帝王，给于人的印象一直是个有些糊涂，偶尔醉酒的老好人。

    “小玉，你难道忘了黑水狱了吗？”沉香的声音暗哑。

    “黑水狱”三个字中透出的肃杀之意，顿令小玉浑身战栗不止，泪水夺眶涌出。

    三界的至尊，一如灵霄宝殿上的平和安详，丝毫不以杨戬的嘲语为忤。

    他微带着笑意，缓步踱出了光晕，如同人间宽厚的长者，看到了自己最心爱的子侄。

    “难道是玉帝杀死了二哥？”

    “早就看出来玉帝不简单了。”

    “玉帝他怎么可以对自己的侄子下手？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    金芒一分分地注入神目之中，激发了神目中的点点银辉。

    杨戬身子一阵抽搐，鲜血从口里喷薄而出，但他只是淡然地听着，看不出丝毫的惊怒不安，目光越过玉帝，落在极远的空中，甚至，带了几分解脱前的安然。

    平生所有的行止，便在这座高台之上，真正做个了却吧。

    善恶有因，果报自现，当年出任司法天神的那一刻，不早就已了然与胸了么？

    玉帝细看着他的神情，喟然叹道：“你是朕唯一的外甥，朕却要给予你比驱散魂魄更为酷烈的刑罚。”

    “魂魄驱散，有大神通便可追回，再不然，就借用神器神力，逆转时空，强变因果，让必死之人，多增上几分生机。”

    “但是，却唯有你将身受的那些，没有任何机会可以逆变，也没有任何机会，可容人后悔补救戬儿，你说朕的这种决绝，是不是……就是神王所说的无我大爱呢？”

    “果然是玉帝要杀死二哥。”

    徐文道。

    “恨死玉帝了，他怎么可以对二哥下手。”

    欧阳明月道。

    “书中的我竟然要杀死杨戬，有趣有趣。”

    玉皇大帝道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    “就在我的眼前……小玉，那样残酷的惨烈，就在我的眼前，一一清晰地发生着。

    “怨雾魅灵虽然浓密昏暗，但舅舅躯体的凌剐分解，森森白骨，被折碎吞噬的情形，却在银芒中分外的明显。”

    “到了后来，轰地一声巨响，整个封神台轰然倒塌，与怨雾赤丝纠缠裹绕，色泽也不再昏暗，反转成暗紫之色，宛如淋满了血腥的巨大日轮。”

    残缺的魂魄，破碎的躯壳，仍飘浮在一片暗紫血色之中。

    仅存的意识，早已昏乱不堪，除了剧烈的痛楚，连一生的过往，都因魂魄被噬，变得有些支离破碎起来。

    但恍惚中，有声音从遥远的过去响起，仿佛弥天盖地的怨气恶业纠缠，只不过是午睡时一个短暂的梦境。

    “戬儿，戬儿……”

    那个久远前的声音，响在有着陡坡和流水的树林里。

    林中一个孩子的身影，正忙碌地捡取着枯薪。久在商队的大哥回家了，爹娘累了一天，他要多拣一些薪柴，好早一点背回家，帮着母亲煮好今天的饭食。

    父亲的微笑，阳光下闪烁的金锁，还有那句溢满了疼爱的笑语：“……傻孩子，今天可是你十三岁的生日啊……”

    三千年岁月匆匆而过，那一天，却竟是他一生之中，曾有的最后一个生日。

    “二哥死的好惨！”

    “徐乐老贼太没人性了，他怎么可以写这样的情节？让二哥死的这么惨！”

    “恨死徐乐了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    ?松手，大步向林外走去，峭风穿林而入，振起司法天神漆黑的大氅，在风中飘洒如欲飞的鹰翼。

    但这鹰翼能飘展多久，便是沉香自己也不知道。

    只因那铠甲之下，曾经单纯的少年，现在早已无从单纯，也接受不起再单纯下去的后果。

    小玉痴痴站在原地，看着他远去的背影，一时间竟有些走神。

    第一次初遇时，那个少年，就是这样转身离开的，给了她一生不能放弃的爱恋。那时他的脚步，轻浮跳脱，年轻充满了活力。

    现在的脚步，却不再快乐，沉稳凝重，让她有着一种窒息的心痛。

    “其实，何必让我选择呢？沉香，难道连我，你也想着要试探了？”

    小玉苍白的脸上，浮现出含着泪的微笑，她的眼神，由黯然渐渐变得清澈。

    “这样寂寞的三界，你和我，早就无法离开对方独自存在……你决意告诉我一切，让我分担这份沉重的秘密，岂不也正是为了这舍不去的依恋吗？”

    她如此微笑着，紧追向前方，和沉香并肩而行。轻柔的步姿，衬着丈夫沉稳的行走，交织出无比和谐的节奏。

    朝晖从东方喷薄而出，将两人的影子，在山路上拉得极长。

    晨风拂过，但见二人衣袂飞扬，缠绵缱绻，宛如世上最完美的神仙眷侣。

    《杨戬——人生长恨水长东》大结局了，每个读者内心都有一种怅然若失的感觉。

    “本书中杨戬虽然下场凄惨，但是转念一想，他始终知道自己在什么，也知道这么做的后果。”

    “但还是坚定的去做，最后虽然没保住自己，起码达到了目标。可谓，求仁得仁，何虐之有？”

    天下酒馆之内，魏得禄对着众人道。

    “这本书很虐，但是很好看。”

    徐文道。

    “看完还觉得有些意犹未尽。”

    杨戬道。

    杨戬有一个想法，他想要用梦魇核心，以《杨戬——人生长恨水长东》这本书为模板创造一个虚幻世界。

    然后，他将自身的元神投入其中，经历书中杨戬的一生。

    “三圣母太讨厌了，自己的一切缘法都是二哥的，自己没有能力又骄横放纵，任性妄为，也就是二哥护着她，要不然她早就把自己作死了。”

    “结局百花仙子死了可以说是大快人心。”

    “个人感觉杨戬不是不说，而是不能说，就像后面告诉小狐狸那些，然后又抹除记忆，因为队友都太逊，没有人能帮他分担，而懂他的不是敌人就是对手。”

    “人永远是这样，杨戬对三圣母三千年的宠爱，却抵不过二十年自以为是的仇恨。我们能记住别人抽你的一巴掌，却对他曾经对你的好视而不见。”

    “这本书真是虐哭我了。”

    “因为一本书而爱上一个人，我以前不太相信，但现在却不得不承认，二哥是一个值得爱的人。”

    “举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒，二哥也是跟屈原一样的悲情人物。”

    “这本小说是我年轻的生命里读过的所有书中最让我沉默的一本。我读这本书时从最开始的愤怒生气到后来发泄不出的难受再到最后心痛的沉默。”

    “为什么二哥就不能有个好结局呢，看完之后哭的不要不要的。”

    “书中的二哥真是让人心疼到心碎。”

    “看的泪流满面，彻夜不能安眠，想想自己的身边是不是也有人这样默默付出，而自己不知，更是辗转反侧。”

    读者们议论纷纷。

