    毕竟，拥有中朗神武将的令牌，便可以调动扶家的所有卫士，可韩三千却将这么重要的东西，交给了那个女人！

    再加上那个女人深夜突然到访，意思难不成还不明显吗？这女人显然是韩三千在外面的野女人，千里送炮！

    扶媚顿时心里极度的难受和愤怒，双手死死的蹿成了拳头！

    几个弟子很明显也看到了扶媚的愤怒，不禁心疼万分的同时，又为她不值。

    “扶媚姐，要不咱放弃韩三千吧，反正这次去了岐山之巅后，他早晚也得死，您又何必在他的身上浪费时间呢？！”

    “是啊，韩三千根本就是个蔚蓝世界的低等生物而已，扶媚姐您看的起他，已经是他修了八辈子的福了，既然他不知好歹，那只能说明他眼瞎。”

    “说的没错，扶媚姐，您也不要太生气了，没了韩三千，你还有我们啊。”

    几个舔狗，将舔字诀发挥的淋漓尽致，但世事是，舔狗永远都不会有好下场，因为对任何人来说，太容易得到的东西，反而是一文不值。

    扶媚不屑的扫了眼在场的几个弟子，冷声不屑道：“你们？”

    几个弟子赶紧乖乖的点点头。

    扶媚顿时不屑冷笑：“我扶媚要嫁的男人，必然是这个八方世界的佼佼者，你们也配得上？”扶媚心高气傲，更是一向将自己和扶摇做对比的，要她嫁给这些普通的扶家弟子，那不如杀了他们。

    几个弟子顿时自备又丧气的低下了头：“可是扶媚姐，韩三千宁愿夜会那种女人，也不愿意跟您……”

    啪的一声，那弟子话还没说完，扶媚已经一巴掌直接扇在了那弟子的脸上：“你这话什么意思？意思是我连那臭婆娘都不如？”

    那弟子连痛也不喊，连忙跪了下去，哀求道：“扶媚姐，我……我没有那个意思，只是……”

    “滚！”扶媚怒喝一声，那弟子顿时惊慌的从地上爬了起来，赶紧跑开了。

    “扶媚姐别跟那个傻比一般见识，他什么都不懂。不过，今天晚上计划没成功，咱们接下来怎么办？”其他的弟子有了前车之鉴，

    扶媚此时冷冷的望着那名弟子离开的背影，咬牙道：“哼，他韩三千以为，他不睡本小姐他就逃出本小姐的手掌心了吗？”

    “扶媚姐，您这话是什么意思？”

    “我在帐篷里安了时空石的，本来是想纪录我和他的一些不可描述的画面，以备将来我夺正室的时候所用，虽然计划出了偏差，可纪录下他和那个女人的一幕，也不是不可以。到时候，我就拿此要挟他，他跑的了吗？”

    如果韩三千乖乖的就范，跟她发生关系的话，那一切还是照旧，可韩三千若不的话，那么这些画面就会放到全八方世界里以及扶摇那里，他韩三千敢拒绝吗？

    “扶媚姐，你这招果然是高啊。”

    说完，扶媚手上一运力，顿时间，在帐篷里面的某个隐藏极身的角落里，一个很难被发现的小石突然一闪。

    但扶媚可能做梦也想不到，帐篷内的两人，不仅没有丝毫的越礼行为，相反，两个人还离的很远。

    “韩公子，那位姑娘真的没事吗？”小桃担忧的问道。

    和扶媚相比，小桃完全就是个单纯又善良的姑娘，刚才看扶媚那么生气的冲出去，心里一直还对她有些愧疚，毕竟对小桃来说，是她抢了扶媚的位置。

    韩三千摇摇头笑道：“没事，不用理她，你追了我一路，辛苦了，一切都还顺利吧？”

    小桃点点头，但又摇摇头：“说起来，倒算顺利，可是……”

    “可是什么？”韩三千眉头一皱，奇怪的道。

    “可是，总有一个奇怪的家伙，一直都跟着我。”小桃很是奇怪的道。

    韩三千教会她修为之后，她学的很快，虽然算不上多厉害，可起码也算是脱胎换骨的修炼之人了，所以，她能感应到一些不太对劲的情况。

    韩三千听到这话，顿时有些紧张，他之所以安排小桃要出城后慢慢的来追上自己，并沿途留了不少记号，目的就是不想扶家太多的人知道小桃的存在，以免给她带来什么危险。

    可没想到，还是被人给跟踪了。

    “是扶家的人？”韩三千皱眉道。

    小桃坚决的摇摇头：“虽然我一直都没真正看到过那个人，但他绝对不是扶家的人。因为在当初进城的时候，我便一直感觉有人跟踪我，可是，可是那时候韩公子并没有教我修炼，所以我也只是感觉而已。直到这次出城后，我有了修为，我才能感应到这个人是真正存在的。”

    从当初进城就一路跟着小桃？

