    回到家，院里还有三五个看布料的婶子，其中一个就是王二嫂，她摸上布料就舍不得撒手，“这要是穿上的确良做的衣服，走出去不得衣冠楚楚的呀。”

    噗~

    能这么用吗。

    宁七没忍住，“二婶子，应该叫美丽动人。”

    “美丽动人也好。”

    老王二嫂蛮好学的样子，“看看多滑，溜光水滑啊。”

    宁七呵呵的笑，太逗了。

    王二嫂旁边的几个妇女早已习惯她最近狂甩’四字成语’的习惯，搁平常还会调侃调侃，但现在大家的注意力都在布料上了，这么新鲜的小颜色，放眼望出去，上河村的大姑娘小媳妇儿穿的不是土黄就是深蓝，啥时候见过白底儿红点啊，透亮，真是透亮！

    “冯大姨，您做件这衣服得多少钱？”

    有妇女问，没待冯玉珍回话，老王二嫂就接茬儿，“肯定便宜不了，的确良我在镇上看过，没布票要好几块钱一尺呢！”

    事实。

    “谁家能趁布票啊，就那么点定量，一年到头，买些棉布都不够呢，这的确良，就不是给咱们准备的，也就只能摸摸啦！”

    一名妇女说出了大家现在的困境，供需不平衡的情况下物价就虚高，城里人有收入来源还敢浪一浪，而农民，更多的想法是填饱肚子，穿的也就没太讲究。

    话虽如此。

    但乡下农妇，不也是女人？

    是女人她就有爱美的心。

    哪怕她们在地里干活累的直不起腰，回到家脸都不洗便睡了，不忙的时候，还是想把脸擦白点，用炭火棍把眉毛描一描，红纸珉珉嘴唇儿~

    出门再能换上一件心仪的衣服，那疲惫的身体都会轻快，心情舒畅，世界都美好了。

    “回头我老太太做好了你们就来看！”

    冯玉珍瞄了小人儿一眼提了提气，“至于做成啥样的衣服，我先不说，但保证，你们都能买起，乡里乡亲的，我也不要布票，就要求一点，穿好了，给我老太太多做宣传。”

    “冯大姨，您说笑了！”

    有妇女接道，“的确良衬衫最最少需要二十多块钱，哪是说买就能买的！”

    “翠英，我老太太先卖个关子，你等着看吧！”

    势头造到这程度就差不多了。

    宁七听了阵就进了屋，得把旅行袋里的商品分分类，包子拿出来热热，晚上等二哥和小柱子回来了好一起吃。

    “大哥，奶奶的旅行袋子你看到放哪了吗？”

    “在那儿。”

    马兴文坐在炕边，指了下放在墙角的袋子，拎回来后奶奶就让他收好，他还没打开看。

    “大哥，你哪里不舒服吗？”

    宁七直觉马兴文这状态不对，刚才在村口就有些低迷，坐在那儿更是郁郁寡欢的样儿。

    “没事。”

    马兴文不愿多说，宁七看到他身旁放着的高中教材和笔记本，翻开最上面的本子，钢笔字一板一眼的写着‘试题’两个字。

    往下看了看，出的什么题暂且不论，字绝对没说的，一撇一捺，都透着认真。

    她抿了下唇角，明白了些，：“大哥，这个试题一定要收好，乔凛既然回家了没机会让你辅导，这些题就给我留着，将来给我辅导！”

    咦！

    这flag一立还挺颤抖！

    但愿大哥回头就能把它忘了，咳~

    马兴文撑着情绪笑笑，“傻妹妹，等你上高中，教材都会改版的，再说，到时候我肯定都会忘了，哪里还有本事给你辅导。“

    ”你不会忘得！”

    宁七一脸认真，：“等我上高中的时候你要么在大学，要么大学刚毕业，正正好！”

    “上大学？”

    马兴文摸了摸小人儿的额头，“三宝，发烧了吗，怎么还说胡话了，大哥不念书了，这辈子都跟大学无缘了。”

    “大哥，我好的很，你看……”

    她把行李袋拽过来，拉链一拉开，“大哥，这是啥？”

    “呀！这么多东西呀！”

    马兴文一怔，随即蹲到行李袋旁，先是拿出绑成两捆的钢笔看了看，随后又看了看简装的香皂，袜子、手套……

    “三宝，这都哪弄的啊！”

    “换的。”

    宁七嘿嘿的笑着，“有了这些，你回头就可以去上学了。”

    “……”

    马兴文没听懂。

    “大哥，这都是钱啊！”

    宁七指了指，“把这些卖了，还有东屋的人参，咱家就不缺钱了，过段时间，你就可以回学校了。”

    但凡马兴文是个不爱念书的人她都不会说这话！

    上学这个事儿真分人！

    爱学习的如饥似渴，不爱念书的你按他坐都白扯！

    马兴文在家里很少会聊学校的事儿，早出晚归的干农活话也不多，但只要闲下来，他手里肯定是捧着书本！

    尤其听说要给乔凛补课，他不但没觉得是负担，反而很兴奋，很激动。

    昨晚他也一直在准备，她睡觉前上厕所，路过大哥那屋还听见他在小声读英语课文……

    如果不是极度的热爱，补课这事儿他完全可以糊弄！

    就按书本上的教呗，谁也挑不出毛病，可是他又是做笔记，又是出试题，高一的课本翻出来，重新又做备注。

    冲这份认真劲儿，他也应该回到校园！

    “三宝，大哥明白你的意思了，可是……”

    马兴文无奈的笑笑，“学校不是说回就回的，就算是卖了这些东西，钱也有用处，要去医院看病，还要买……嗨，都是有打算的，我回学校哪成啊。”

    “大哥，你不用担心。”

    宁七凑到他耳边，把做假领子的事儿前后说了说。

    马兴文听完眼里就是一亮，“真的？”

    “当然！”

    她必须自信！

    “咱先让奶奶做，试验卖几天，回头要卖好了，咱就可以批量生产，多买两台缝纫机，农闲时节咱还可以雇用村里的婶子们帮忙干，订单只要一上来，咱下一步，就可以像镇上的裁缝铺子那样做成衣，市场大着呢！”

    “能行吗。”

    马兴文听着有些激动，“这个假领子真的会有人喜欢？”

    “你看着吧！”

    宁七沉下口气，“大哥，你说啥都得回到学校，只有那样才会更有出息，男儿不展凌云志，空负天生八尺躯呀。”

    “……”

    马兴文张了张口，本来想问这诗词谁教的，想到那晚的’龙王临身’，转而便点点头，眼里有些复杂，“三宝，大哥真没想过，离开学校了，还能回去……我这，我这心里特别澎湃……”

    这就对了！

    三宝小大人般拍拍他的肩膀，“大哥，我等着你考大学！”

    大学？

    马兴文眼底顷刻间就溢出神往，他重重的点头，有些动容，“三宝，要是大哥这辈子还有机会去考大学，大哥这命，就是你给的，这辈子，大哥都感激你！”

    真心话！

    没三宝上山挖回野山参，他一点这想法都不敢有！

    回头她又做了规划，眼光比谁都要长远！

    这样的妹妹，能不带给他希望嘛！

    “大哥，你就记着，打从我被龙王点化的那天开始，咱们一家人的命运就要改变啦！”

    宁七半开玩笑的道，“咱要是过得不好，都对不起你画出来的龙王相！”

    提到龙王相，马兴文有些忍不住想笑，主要他画的太丑了！

    哪怕过了这么久，奶奶一拜的时候他心里还犯嘀咕，跟传统的龙王太背道而驰了。

    聊了一会儿，宁七只拿出了袋子里的服装扣子辅料，剩下的都收起来，等着进京洲城一起处理。

    “对了三宝，你怎么知道乔凛回家了？”

    马兴文这才想起来，“郑队长跟你说的？”

    “没有，我回来的路上看到乔凛了。”

    宁七说着，“就在城镇交界那个土道上，他在道边也不知道干嘛，我就过去跟他打了声招呼，这才知道他家里有事，要回去了，所以……”

    也够寸的！

    “你看到乔凛了？”

    马兴文皱眉，似乎很理解不了，“不能吧，我上午就去郑队长家了，本来是想跟乔凛先确定下讲课时间，我到的时候乔凛就已经走了，郑队长说乔凛奶奶来的电话，老人住院了，要他赶紧回去，好像八点多就走了……你居然在土路上遇到他了？”

    “啊。”

    宁七也是一愣！

    “他说在道边看风景啊……”

    什么情况！

    “看风景？”

    马兴文摇摇头，“那很奇怪啊，郑队长说他家里还挺着急的，直接派车来接他的，你回来的时候都下午四点多了，他居然还在路边看风景？”

    “……”

    宁七也觉得扯！

    那他要不是看风景，还能……

    是特意等她？

    宁七想到他递过来的家庭住址纸条，以及那袋子塞到她怀里的巧克力豆，不禁笑了一声，这臭屁的乔少爷啊！

    如果她在镇上住一晚呢！

    他怎么办？

    大傻子！

    “大哥，这事儿你甭想了，这个巧克力豆你尝尝，乔凛给的……”

    ……

    晚饭时，一家人顺便开起了会。

    宁七作为会议的主要发言人，尽量言简意赅的做出规划。

    会议指出，我们要认真贯彻落实最新思想，紧紧围绕改革发展大局，全家人，一定要切实做到，心往一处想，劲儿往一处使，保证各项工作都能有条不紊的展开，为家庭经济建设，做出自己的一份贡献。

    会议强调，要强化家庭团结，扎实推进发展，互相协作，互相融合，狠抓落实，促进繁荣。

    会上认命，马三宝小朋友为‘假领子设计以及营销总指挥’。

    冯玉珍为主要责任人兼裁缝。

    认命马兴文为总秘书，同时身兼会计后勤等职。

    马胜武和马小柱，作为此次会议的旁听人员，因要以学业为主，暂时认命为生产助理。

    “报告。”

    马小柱举手发言，“请问，生产助理是干啥的？任务艰不艰巨？”

    “非常艰巨。”

    宁七一本正经，“生产助理的主要工作，就是负责帮忙剪线头，只要一剪子下狠了，那一个领子就废了，所以，一定不能马虎，明白没。”

    “明白了！”

    马小柱还挺紧张，“我肯定好好剪线头！”

    “还有疑问吗？”

    冯玉珍以及剩下那俩兄弟都有些懵逼——

    他们开了这么多年的家庭会议，头一回觉得这‘会’这么像会！

    “好，我们再喊一遍团队口号！”

    宁七手一抬，“来，今天付出，明天收获，全力以赴，共创佳绩！”

    场面就看吧！

    甭管老的还是小的，都精神百倍，眼神如炬，还跟着宁七拍手，“努力，努力努力，努力！！”

    “散会！”

    宁七控制着面目表情，再多喊两遍她都容易笑场！

    以前她家就俩人，宁老六那人儿本来就有些神叨，父母俩加油打气儿也不觉得有啥！

    今天人数稍微一多，怎么感觉还有点像传削呢！

    一想也是，但凡调动个集体积极性，总有点这么个味儿！

    至少说明，她这会开的是成功的！

    参会人员冯玉珍表示，必须成功，老太太人生中最有干劲儿的时期是两回，头一回是被认命铁姑娘队队长时期，那时为了抓生产是不要命的干，另一回就是现在了，当年的激情又回来了！

    人都感觉年轻了！

    马兴文也说出想法，他好像浑身都充满了力量！

    那还等啥！

    时不待我，只争朝夕。

    当晚，宁七就画出了设计图，冯玉珍确定纸样，按照大众尺寸制作。

    假领子不光只是个领儿，它还有前襟后片，如此，穿起来才板正，露出领子后跟衬衫一样。

    如果全用的确良面料制作，那么十尺布冯玉珍多说能做出六七个假领子，虽然比衬衫做的多，但并未省下太多的布料，算下来成本还是偏高的。

    这时候碎布头就派上用场了！

    前襟后片的布料用同色系的碎布头拼接，虽然做完会感觉身儿的位置布料杂乱些，毕竟破布拼接的，但穿上也就是露个小领子，谁管身上啥样？！

    冯玉珍当即了然！

    重新计算成本后发现如果把前襟和后片的布料省出来，还能多出十几个假领子！

    十尺布最少能做出二十个假领子！

    碎布料又很多，人家都没要钱，成本瞬间就综合下去了。

    “奶，您先做一个出来我看看……”

    “三宝，奶做个你穿的。”

    “别！”

    宁七不同意，“奶，做个您能穿的，换句话说，做大人都能穿的……”

    冯玉珍明白了她的意思，软尺在脖子上一挂，立马勾画裁剪，四兄妹站在旁边围观—

    场面虽然不大，但因为每个人都憋了一口气，空气中只有冯玉珍踩着缝纫机的哒哒声响。

    无形之中，倒有一种克制的热血之感。

    四十分钟后，冯玉珍一抖落，一个假领子就成了！

    对于个老裁缝来说，这东西太简单了！

    “这就是假领子啊。”

    马兴文啧啧，“就单独是一个领儿？”

    “对啊，所以叫假领子！”

    这么直观看看不出个名堂！

    宁七拿过领子就给踩着凳子给大哥穿上，外面再配上毛衣，嘿，经典学院风，绅士范儿都出来了！

    马兴文长得白，气质偏韩范儿，灰色毛衣配上白色衬衫领，档次立马上了一层！

    “老大穿这个领儿太好看啦，这个就给你穿吧！”

    冯玉珍由衷的赞叹，马兴文的毛衣还是她头几年给织的，袖口都起毛了，她活多也没时间重织，一直觉得那毛衣旧了！

    可一搭配上假领子，灰突突的毛衣当即有了神采，可耐看了！

    “奶，这领子上面有红点儿……”

    马兴文脸红了红，他照着镜子也觉得欣喜，活了十八岁，第一次觉得自己长得还可以，但这假领子是小花布啊，他穿也没法出门啊。

    “这是女士花样！”

    冯玉珍笑了，”奶奶都忘了，那下次等奶扯点别的布再给你们做，这个脱下来，留着卖！”

    老太太乐呵的，转头看向宁七，“三宝啊，咱是做出这一个明天给村里人看看，还是再继续……”

    “奶，您今晚能做几件就做几件！”

    “二十尺布我今晚能做一多半儿……”

    冯玉珍道出担忧，：“要全做出来没人买咋整啊，要不先做一两件试试，一但没人买，奶也好给你做两件衬衫……”

    “奶，您就信我吧！”

    忘了她是营销总指挥了？！

    冯玉珍不敢再有疑义，闷头继续踩起了缝纫机。

    宁七在旁边琢磨着，“奶，领子别都做一模一样的，稍微可以有点小变化，像是这小尖角领，也可做成圆角的，压点花边，我给您画出来……”

    老太太直觉这孙女儿的脑袋里有个百宝箱！

    任她是个巧手，经验丰富，可很多东西，还得是三宝画出来，她研究研究才会弄。

    缝纫机嗒嗒嗒的声音一直响着，三兄弟从开始忙前忙后的剪线头，到最后七扭八歪的睡在炕上。

    许是缝纫机的声音让人安心，他们仨睡得异常香甜，小柱子人睡着了，手里还抓着假领子！

    宁七和奶奶也熬到了后半夜，最后统计了下，用了五尺布，做出了十个假领子。

    本来老太太可以很高效的，架不住三宝花样多！

    一会儿这么设计下，一会儿那么变化一下，做的自然就慢了！

    但冯玉珍没嫌烦！

    她觉得三宝是对的，做衣服嘛，光图快不成，得有人买！

    都做的一模一样，出来是快了，那穿出去也没新意了呀！

    为啥很多女孩子喜欢穿奇装异服，追求的不就是蝎子粑粑独一份儿嘛！

    上河村市场就这么大，居住的还很密集，要是做的都一样，保不齐三个大姑娘抱团来就买一个领子，回去大家抡着穿呗，一人买一个也穿不出啥新鲜，还不如按经济实惠的打法来。

    这些有可能发生的事儿，宁七都考虑了一遍！

    只有样式多了，客户能够做出的选择多了，面临的群体才会广泛。

    M&F牌假领子，才会最大限度的提高销量！

    宁七起的品牌名，为了长久发展，还是弄个英文的一步到位！

    M和F也是马和冯的谐音，还有妈妈爸爸的意思，寓意强强联合！

    老太太不懂那些，直接就称马家牌，一边踩着缝纫机一边还念叨，我得把马家牌做好了，这可是我老太太的脸面。

    十个假领子，一共有五种样式，常见的衬衫尖领，小圆领，花瓣领，以及小立领，还有立着的木耳花边领。

    带花边那种看着挺复杂，操作起来其实蛮简单。

    手按着小布条压出褶，踩着缝纫机打一圈就完事，只不过纯手工，打出褶皱花边不可能一模一样，老太太认为是瑕疵，宁七却觉得这才叫珍贵，匠心品质，指的就是这个！

    会开完了！

    假领儿也做出来了！

    最关键的一步，那剩卖了！

    冯玉珍觉都没睡好，醒了就想拿假领子去村口妇女小队那推销。

    宁七给她叫住了，营销总指挥搁这呢，能让老太太受这累嘛！

    等马胜武和小柱子上学一走，她带着一个假领子也出门了！

    不到半小时，人就回来了。

    “三宝，你去哪了啊。”

    冯玉珍见小人儿手上空荡荡，“你那个假领子呢。”

    “给人帮咱们宣传啦！”

    宁七笑呵呵的应着，“回头您就知道了。”

    “奶奶，您先回屋休息会儿，昨晚都没睡好，一但销量上来了您还得受累呢，走，去眯一会儿……”

    冯玉珍哪能眯着啊！

    被按到炕上还翻来覆去的烙饼，她对三宝的能力一点不质疑，但谁家卖东西也不能在家干等呀，不得出去吆喝啊！

    心里泛着合计，瞄到三宝不急不慌的在那准备零钱，都是一毛一毛的，“宝啊，都没人来买，还准备上找零啦？”

    “有备无患嘛。”

    宁七把零钱装到一个专用盒子里交给早已准备好的兴文，“大哥啊，一会儿你就管收钱哈，今儿东西不多，你只当熟悉下流程。”

    “好。”

    马兴文点头，没好意思说，这都不知道卖谁，熟悉啥流程啊！

    他从早上时的摩拳擦掌，到现在对着空荡荡的院子发慌！

    倒不怕别的，要是卖不出去，奶奶还得上一杆火儿！

    宁七对他们的焦虑视若无睹，给完零钱就继续道，“一会儿问起来，咱这假领子就是一块九，全村统一价，杜绝讲价现象。”

    “一块九？”

    老太太在炕上坐起来，“宝啊，太便宜了吧，买条手绢还得一块二呢！”

    马兴文表情跟着奶奶一样，一块多钱？

    这可是的确良啊！

    “奶，那您想卖多少钱？”

    宁七也不急着解释，手上给这些假领子挑拣些遗留的小线头，力求每一个假领子，都是十分完美。

    “我觉得，咋的都得两块钱吧。”

    冯玉珍也算使了个大劲了。

    “两块钱和一块九差多少呢？”

    “差……”

    冯玉珍这才嘶~了声，“就差一毛，我咋觉得，像是差挺多似的呢，是吧老大！”

    马兴文工具人一般的点头，“三宝，这价位有什么说法吗。”

    “这叫魔力价格。”

    宁七普及道，“在销售中，比整数稍微低点的价格，会更让消费者更好接受，九，是最有魔力的，什么东西只要几块九，就会给人一种比较便宜的感觉！

    说白了，一块九和两元就差一毛钱，但听到就会觉得这是一块多钱的东西，而不是两块钱的东西，可潜意识里，又会觉得它是属于两三块甚至更贵的东西，一对比，就会得出划算的结论，可以买下它，明白没？”

    抓个心理嘛！

    日后的商业模式经常会利用消费者的这种惯性思维，见怪不怪了。

    当然！

    前提也得这个价格真的实惠，不然就算再多的九，买不起也白搭！

    “咱这个假领子虽然是的确良面料，但只有露出来的个领子，三颗扣子往上是，剩下的，都是碎布拼接，所以，定价就是一块九，村里人也都能买起。”

    宁七前后说了一通，“如果实在是有人想买，但钱不够，也可以拿粮换，但价格会稍高一些，现在玉米三毛五一斤，咱们不能用市场价给换假领子，因为我们换完粮如果去镇上卖，这时间成本就高了，所以，要想用粮食换，就是八斤粮，一个假领子。”

    价格绝对童叟无欺！

    如果她想搞点小聪明，两块九也成。

    但想想还是放弃了，她少赚点，实惠点，以后才能走的更远。

    “奶，大哥，我的意思，您俩懂没？”

    “……”

    冯玉珍和马兴文听得都有些傻眼，一听到啥‘魔力价格’，什么消费者一类的词就有些茫然，需要一点时间去消化。

    他俩也不像郑队长那经验丰富的，听不懂还嗯嗯的点头！

    “三宝，那用鸡蛋怎么换？”

    马兴文被点了几下开阔了不少，“几个鸡蛋可以换个假领子？”

    “鸡蛋现在不换，大哥，我们现在还做不到攒很多鸡蛋去镇上卖，也没有这个销售渠道，一但放时间长了，就砸手里了。”

    主要还是先试水一下服装市场！

    剩下的事，等她从京洲城里卖完人参回来再说。

    即便全面发展，也得把发展的各个方向做细致一些。

    “鸡蛋运输也麻烦，风险太大。”

    马兴文听着点头，很是钦佩，“三宝啊，你这小脑瓜里都怎么想的啊，很多东西我在学校都没学过！”

    “我不是……”

    宁七没等拎出百年杀手锏’龙王’，冯玉珍就下地揉了揉小人儿的头，“三宝是咱家的小福娃，会点啥都不稀奇，宝啊，你说啥俺们就听啥，就卖一块九！”

    “家里有人没？”

    院门口传来喊声，“冯大姨，三宝，你们都在家吧！”

    冯玉珍探头看了看，来人好像是秦桂花，应了声就走到院里，“在家呢，啥事儿啊桂花！”

    “她们在家！”

    秦桂花旋即大喊，手对着院里的冯玉珍一指，“快！你们快去！！”

    “哎呦……”

    老太太被她那阵仗吓一跳，翘脚朝她招呼的方向看，“桂花啊，你这是干啥啊，谁要找我们啊。”

    话音未落，只听脚步声腾腾而起，大军压境一般，十多名妇女争先恐后的冲进了他们家院子，“老冯大姨！快，给我们看看你做的假领子！快啊！！”

    “……”

    老太太冷不丁有点承受不住！

    脚下慌忙后退，‘哐当’一声，给这些妇女们关到门外去了！

    主要是她们的表情都太吓人了！

    特别急迫的样儿！

    跟要吃了她似的！

