    第374章 374。特殊的引导觉醒

    巨石合二为一，挤压在了火翼霸主的身躯之上，它并没有反抗，反而是随着碎石“嘭”的一声，坠落在了地面之上！

    “还没死？”

    曹乐望着那下方一动不动的火翼霸主，他都有些疑惑，这比是不是在演？？

    明明都没有爆精魄，就是残魄都没有，它还在这一动不动？

    “涅槃火凤！”

    也不管它是不是在演了，曹乐瞬息来到了地面，距离对方的不远处的地方，一拳轰在了地面之上！

    而在他落入地面的同时，那原本一动不动的火翼霸主，突然双翼一动，“唰”的一下，便是全速向着他这里冲击而来！

    “起！”

    “嘣！！！”

    巨大的火凤直接撞击在了火翼霸主的身体之上，带着它直冲云霄而去！

    “轰~~~！！！”

    火凤带着火翼霸主直冲云霄而去，旋即在半空中，带着怒吼连连的火翼霸主，直接炸裂！

    这一次，火翼霸主是真的没有了任何一点的反抗之力，献血哗哗的流下，同时一缕精魄从对方的身躯之中漂浮了出来。

    一位中等君主！

    硬生生的被他消耗至死。

    曹乐微微喘了口气，接着将火翼霸主身上值钱的东西，全都扒了下来，大概半小时的功夫吧，他才离开了这里。

    君主级的尸体，也是相当有价值的。

    但带着它回去，是不怎么现实了，而它的利爪、獠牙也是价值不菲的物品，带回去加上这个君主级的精魄，这又是十多亿甚至更多的收入了。

    如何贩卖，那就是穆宁雪该考虑的事情了。

    正巧萧院长哪里也有了星海天脉的消息，得到了星海天脉之后，倒是不至于让家族资金紧缺了。

    旋即曹乐便是起身向着东方陌等人在的地方返回。

    阎罗魔铠套装已经没能量，脱离了身体，而他魔能也不多了，只能选择用走的了。

    好在距离不是很远，十多分钟的时间，加上几次瞬息移动，曹乐便是赶回了他们所在的地方。

    只见莫凡等人都已经离开了这里。

    而东方陌、牧光青却是一脸忧愁的样子？

    “喂，你们两个怎么了？”曹乐疑惑的问道。

    而在靠近的时候，他才是看到了灵灵浑身上下烧红的样子！

    “卧槽！”

    顿时，曹乐就急了，急忙的靠近了过来。

    东方陌和牧光青虽然有些头大，但还是将刚刚的事情，给曹乐诉说了一番。

    听他们两个讲述完，曹乐就是一阵火大！

    虽然这事怪他，可是他明明有交代这两个人照顾好小丫头的！

    而且，人可是他带出来的！

    就在曹乐恨不得捏死他们的时候，于禁却是突然现身了出来。

    当看到于禁的那一刻，两人都慌了...

    东方陌终究不是曹乐，即便是一个伪君主，也根本不是他能招架的了的。

    “主公，灵灵小姐还有救。”

    好在，于禁一句话，让两人松了一口气。

    曹乐转头道：“你确定？”

    “她的体制已经适合觉醒魔法了，虽然刚刚被火焰冲击了身体，但是心脉却并没有受损，主公不是有着一个火系灵种...”

    听于禁所说，曹乐才是忽然想起来，自己和莫狗子前往沙漠的时候，收获过一个极品灵种来着。

    接着便是将其拿了出来。

    当曹乐拿出了那白色火焰的一刻，牧光青和东方陌都是一愣！

    这灵种，当真称得上是极品啊！

    就算是玩火的东方世家的东方陌都没有见到过这么完美的灵种！

    “怎么弄？”曹乐问道。

    然而，还不等他询问什么的时候，那白色的火焰，便是向着灵灵的身体之中进入...

    “这...”

    东方陌和牧光青两人也算是见过大世面的人了，但是看到这一幕，也都是懵逼了。

    他们还从见到过这般操作了...

    就在白色火焰进入灵灵身体之中的那一刻，她身体原本火红烧焦一般的肤色，开始恢复起了正常，并且，从起初一个普通人现在，她竟然拥有了一丝火热的魔能！

    “觉...觉醒了？？”东方陌傻乎乎的说道。

    “这是怎么回事？？”牧光青也是不敢相信的问道。

    “在古代，灵种本身就是帮助魔法师觉醒魔法的关键，只不过后世才使用的是你们的觉醒石而已....当然了，还是灵灵小姐的身体之中，受到了主公地狱火的侵袭，留下了火属性的魔法能量，也幸好在只是余威冲击，不然就算是有极品灵种也无法帮助引导觉醒，更不用说是救她了。”于禁又道。

    曹乐松了一口气。

    至少，小丫头没事...

    这小丫头虽然毒舌了一些...

    虽然喜欢怼人了一些...

    ...

    好吧，想来想去，除了萌萌的外貌之外，几乎就是一个叛逆的小丫头罢了。

    “嘤~”

    就在曹乐心里编排着小丫头的时候，灵灵有了一丝反应，于禁看到灵灵苏醒，便是回到了曹乐的精神世界之内。

    “我怎么了？”灵灵醒来之后，看着曹乐疑惑的问道。

    “没事，就是提前让你体验了一下觉醒魔法。”曹乐回应道。

    至于之前的事情，他倒是懒得在和她说了。

    而灵灵也是感觉到了自己的不同之处，旋即慢慢坐了起来，闭眼观察起了自己的精神世界之内...

    她竟然觉醒了？？

    “为什么我火焰是白色的？”灵灵睁开她那萌萌的大眼珠子，疑惑的问道。

    “这是因为曹兄弟给你使用了一个极品灵种，一个足足可以提升火系技能三倍威力的灵种...”东方陌解释道。

    而灵灵则是回想着之前的事情，接着才道：“为什么刚刚我感觉身体里要被烧死了，现在怎么没事，还觉醒了魔法？”

    “哎呦...”

    (′?`??)

    在她问东问西的时候，曹乐随手就是一个脑瓜崩。

    “哪那么多的问题？”曹乐不满的说道。

    ╭(╯^╰)╮

    灵灵不开心的“哼”了一声，旋即便是检查起了自己，不得不说，成为魔法师的感觉就是不一样！

    即便是她还什么技能都不能释放，可是就是不一样的感觉！

    而且，这白色的火焰极其的温和，让她的身体都有了一些不同的变化...

    ...

    (本章完)

