    ..，妙手回春

    第105章深夜治病

    “我知道了，陈大哥。以后，我不会了。”张秋月低声道。

    陈飞见状，故意板起脸，低喝道：“什么以后，现在，马上就得好好对待自己。你躺好，我来给你治治这病。”

    张秋月有些惊讶的看着陈飞，道：“陈大哥，你还会治病？”

    陈飞顿时笑道：“那是当然，秋月，不是陈大哥吹牛。我的医术，那可是首屈一指的，天下没几个人能超过我的。”

    “真的吗？”张秋月看着陈飞，一副不相信的表情。

    “你这小丫头，实在怀疑你陈大哥吗？”陈飞哼哼道，“不信的话，陈大哥马上给你露一手，治好你的病，让你看看，什么叫做妙手回春！”

    说话间，陈飞双手朝张秋月的小腹处探了过去。

    见状，张秋月本能的感到一阵羞涩，身子一曲，就要躲避陈飞的大手。

    陈飞见状，一把按住张秋月，道：“秋月，立刻不能讳疾忌医啊！放心，陈大哥的医术很厉害的，一会儿就给你治好，马上就不痛了。”

    “真的吗？”张秋月满脸羞红。

    “不信就试试！”说话间，陈飞掀起了张秋月的睡衣下摆，露出一片光洁滑腻的小腹肌肤。

    看着那白皙的肌肤，纤细的腰肢，陈飞感到心头狠狠的跳了一下，忍不住吞了一口唾沫。双目圆瞪，道：“秋月，陈大哥接下来要按摩治疗了，你忍一下啊！”

    “嗯！”张秋月自己的身体还从来没有像现在这样暴露在一个年轻男人眼zhong，不光是脸颊，全身的皮肤都开始发红发烫了起来。

    看到张秋月这幅含羞的模样，陈飞心头也感到有些火热了，忍不住又吞了一口唾沫。随机赶忙收敛心神，让自己冷静下来，随即快速的搓动着双手。

    双掌摩擦热了起来之后，陈飞两只手按了下去，落在张秋月的小腹肌肤上，开始揉搓按摩了起来。

    顿时，陈飞感到入手一阵光滑，还带着一股特殊的韧性，双掌好似贴在一块上等的丝绸上一般，感到舒服无比。

    而此刻的张秋月，感到陈飞双手按在自己肚子上，脸颊马上就红得要滴出水来了。特别是她感到，随着陈飞双掌的按摩，略微粗糙的掌心处，一股股热流涌入自己的腹部，让自己整个身子都热了起来。

    不知不觉zhong，张秋月感到自己腹部的绞痛缓解了很多，而身体随着陈飞的按摩，竟然出了一层细密的汗珠。

    而且，因为陈飞按摩的动作，她掀起的睡衣扯动之间，已经往上移动了好一段距离，结果隐隐之zhong，露出一片绝美的风光，看得陈飞时不时的目光发直，随着睡衣的动作而移动。

    看到陈飞这怪异的目光，张秋月当时羞涩不已，连忙扯了扯自己的衣服，想要起身，道：“陈大哥，我已经不疼了。已经好了，你休息吧！”

    陈飞赶忙一下将张秋月按下来，严肃道：“还没好呢！你现在不疼，那只是治了表象而已，还没真正解决问题。好好的躺着！”

    张秋月只能满脸羞涩的躺下，任由陈飞双掌在身上游走按摩。身体感到一股股热力涌来，不光是腹部，整个身躯都感到轻松了很多，好似整个人泡在温泉zhong一般，舒服而放松，情不自禁的哼哼了起来。

    一听这声音，陈飞刚刚压住的火热，一下又升腾了起来。

    手上动作加快，继续按摩着，一刻钟后，陈飞长须一口气，拿起了双手，对张秋月道：“秋月，好了！”

    张秋月沉浸在那种舒适之zhong，数秒钟后才回过神来。一看陈飞那直勾勾的眼神，又想到自己刚才发出的声音，顿时羞涩无比，赶忙从床上坐了起来，扯下睡衣，低着头，道：“嗯，呃，谢谢陈大哥。我，感觉完全好了。我，我五睡了，陈大哥你也休息吧！”

    陈飞的目光有些恋恋不舍的从睡衣下那柔嫩的肌肤上移开，摸了一下掌心，似乎还在回味刚才那种触感。随即点点头，道：“嗯，你早点休息吧！”

    说着，陈飞准备打开房门，送张秋月离开。

    但就在此时，外面传来一阵房门打开的声音，然后苏沫沫有些迷迷糊糊的声音响了起来，“秋月，你在哪啊？上卫生间吗？”

    准备出门的张秋月，顿时呆在了原地，面颊红热，有些不知所措了。

    而此时，苏沫沫似乎走到了卫生间那边，开门查看了一番，嘟囔道：“不在啊？这就奇怪了，秋月去哪了啊？”

    脚步在客厅zhong转了一圈，然后朝这边房间移动了过来。

    顿时，房间内的二人，一下全都紧张了起来。

    陈飞挠头摸耳，心zhong在狂呼，“要不要这样，每次做点事情，就要被误会，坑爹啊！”

    旁边，张秋月更是羞涩和紧张，整个身子完全僵住了，站在原地不知所措。

    而此刻，苏沫沫已经走到了房间门口，轻轻敲了敲门，道：“姐夫，你在吗？醒了吗？”

    陈飞头皮一阵发麻，不知该如何回答了，准备装睡着了。

    “姐夫，你醒了吧！我看你房间的灯都亮着！”苏沫沫道。

    陈飞一看那昏黄的台灯，顿时一拍脑袋，几乎想一头撞死在台灯上。

    “姐夫，你说话啊！秋月不见了，不会在你这吧？”苏沫沫道。

    顿时，陈飞差点吓得没跳起来。张秋月更是面颊绯红，心脏砰砰的跳动着，连旁边的陈飞也能听得清清楚楚了。

    “姐夫，你怎么了？该不会是真的吧？秋月在你这？”苏沫沫一副惊讶的语气道。

    陈飞对张秋月做了个噤声的手势，然后咳嗽了一下，道：“沫沫，这么晚了，你怎么还不睡啊？”

    “姐夫，你果然醒了啊！”苏沫沫道，“我一觉醒来，发现秋月不见了，你知道她在哪吗？”

    陈飞惊讶道：“啊，秋月不见了。”

    “嗯，我找了卫生间、厨房和阳台，都没看到。她在你这吗？”苏沫沫道。

    陈飞感到头皮一阵发麻，连忙否认道：“当然不在。秋月怎么可能在我这？也许，也许她出去了吧！”【.wx.io】    