    既然何战已经做好了心理准备了，也想要为以前的选择负责，江筱也不好多说什么。

    “倒是你，做了什么大事？我看外公提起你来还是相当骄傲的。”

    虽然崔盟督对江筱严肃，但是孟昔年却不难看出来，其实他是真的以江筱为荣。

    “杀了周胜利的凶手我们抓到了，而且还知道老丁是怎么回事了，问出了关于小南城的不少事，可惜没有机会给你消息，这些天我是真的很焦灼。”

    江筱斜了他一眼，“你刚刚还以为我都是在演的是不是？”

    孟昔年牵着她的手紧了紧。

    “对不起。”

    “算了，这有什么可对不起的。我们先去一趟安布镇吧，忙完再回家。”

    “好。”

    “对了，”说到安布镇，江筱说想起了他的那则调令，刚才崔盟督都没提，很明显，他们就是都想让她开口。这些老狐狸。“昔年哥，其实你去小南城之前，是已经知道自己要调动了的吧？”

    “你说那调令？我没看。”

    “我知道你没看，但是等会到了安布镇你就得看到了。是把你调到了京中一区，你知道吗？”

    孟昔年牵着她的手又蓦地一用力。

    江筱心中微一叹。

    看来孟昔年果然是不太愿意去京中一区的。

    “京中一区有什么你看不顺眼的家伙吗？你想避开的？”她问道。

    孟昔年嗤声，“就算是有我看不顺眼的，我也没有必要避开。我怕过谁？”

    “那你为什么介意调到那里去？”

    “那里的人，花花肠子更多。”孟昔年颇有点厌恶，“我比较喜欢拳头说话。”

    “你比心眼也不会输给他们啊。”

    孟昔年瞥了她一眼，“江小小，你这话对我是褒还是贬？”

    “肯定是夸你嘛，夸你聪明。”

    “你希望我去京中一区？”

    “不是我希望，”江筱叹了口气，“是杨叔叔说，调令已经生效，不可更改。”

    “那还有什么可说的。”

    都已经生效了，他还能干嘛？

    “杨叔叔怕你撕了调令。”

    “我回头试试。”

    “孟昔年！”

    “好了好了，开玩笑的。”孟昔年安抚道：“调就调吧，其实老杨想得太复杂了，调到京中一区，有一点我还是愿意的，那就是离家近，而且，调过去后，大不了我自己多使使劲，到时候有什么我想抢的任务，下面一个都捞不着。”

    说着这话时，孟昔年一股痞气又是毫不掩饰。

    江筱哭笑不得。

    所以，杨志齐还是白担心了。

    去了安布镇之后，杨志齐见孟昔年没有什么意见地就直接接了调令，还觉得很震惊。

    “你没有什么要说的？”

    “有，我什么时候去京中一区报到？”

    “啊？”

    孟昔年瞥了他一眼，“老杨我发现你年纪大了，反应很慢，这还要我重复问两遍？”

    杨志齐反应过来，赶紧说道：“当然不用，按规矩，你回来之后有几天假期，假期结束就去京中一区报到。”

    “好。”

    好？就这样？

    江筱都没眼看了。

    她理解杨志齐这种心理落差。

    “说说那个邹二的事吧，我也把小南城的事详细说说，我们整合一下情报。”

