    诚然，自己做饭的要食客们觉得自己做饭好吃，而做美食Up主则是要通过视频、文案、剪辑以及自己的表现，来让观众们觉得自己所持的东西好吃。

    而写小说的，则是要通过用文字描述来让读者仅仅是通过这些文字，仿佛身临其境，口舌生津。

    这个时候饭店里面的人已经不太多了，于是陈年在做好菜之后，端着这一碗红烧肉出去放在对放的桌子上。

    “你的红烧肉。“

    “谢谢。”

    对方抬起头来，微笑之中带着浅浅的酒窝：“谢谢老板。”

    “不用谢。”陈年点点头，然后好奇的看着对方的设备：“你这是在拍视频吗？”

    红烧肉放在桌子上之后，对方的眼神便一直追随着碗里的红烧肉，以至于在回答陈年的时候并没有来得及抬起头来。

    “是啊，我是一个Up主。”直到说完才发现自己稍微有些失礼，连忙看向陈年：“如果您不允许的话，那我就不把这段视频传上去了。”

    “没事，发吧。”陈年不介意这个，“对了，你的视频都发在哪里的，你帮我做宣传我怎么说也要给你送点礼物才是。”

    “i站。”

    “艾莉岛？”陈年问道。

    “对，就是这里，如果老板真想给我点关注的话，就去搜索【妙妙巫】，巫师的巫，然后粉丝最多的那个就是我了。”

    陈年点点头：“好，我记得了回头就去给你关注。”

    然后又回到厨房里面继续做饭。

    过了一会，妙妙巫终究还是吃不了两份菜，最后只是把米饭都吃完了，要了两个打包盒吧这两道菜都打包了回去。“

    陈年见她给了钱，于是也没有说什么，只是在晚上休息了之后，拿出手机来，打开软件【lildlild】，搜索妙妙巫。

    结果发现这居然是个三百多万粉丝的美食博主！

    大概翻了一下列表，果然发现她在一周前发布过一个关于探店【红红饭店】的视频。

    播放量足有一百五十多万！

    打开看了看，整个视频大概六分钟多一点。

    前面基本上就是对方走在路上说今天要去一家刚开业不久的地方探店，据说麻婆豆腐只有一块钱。

    然后便是进店，点餐。

    一边吃一边展示。

    但可以看得出大部分的声音都是后期配音的。

    吃完之后，对方满足的扫码付钱离开。

    “穿着如婚衣一般的豆腐，柔嫩的就像是少女般娇滑无骨，软的筷子都对其百般无术，圆睁怒目，无能狂怒；唯有用勺，才能使其贴服，颤颤巍巍，如倾如诉，呼呼~呼呼~椒香十足，即将被一口啊呜，麻婆豆腐，软弱无助，不住祈福，但妙妙巫是个残忍的妙妙巫，丝毫不理会豆腐心中的苦，一口含住，如同爆竹，如夏风在拂，麻辣酥香烫嫩涃七字皆出，细细品味，似绘卷成书，咕咚一声下了肚，沁入五脏六腑，舒服舒服，糊涂糊涂，是该再细品一番，于是又是一勺，朝朝暮暮，循环往复，人生何如？不如一盘豆腐。”

    陈年听着对方在视屏末尾，结合先前对麻婆豆腐的拍摄以及回去时，天边恰巧的夕阳西下所作出的小作文。

    不禁当场就给对方投了两张推荐票，这么好的视频，就该被更多的人看到才是。

    而且陈年还在评论区看到很多人都说一定要过来打卡试试。

    估计这就是前段时间店铺火爆的原因。

    而且估计这次回去之后，对方的视频一发出来，大概又有好多人会慕名前来。

    看来自己也要时常关注着一些妙妙巫的视屏了。

    她的视频一发，自己就要多准备一些食材了。

    免得到时候不够。

    虽说店面小，不一定坐得下，但还可以打包外带啊。

    总之开饭店嘛，一是因为爱好，二是为了赚钱。

    大概到了晚上，九点五十左右，老妈已经回去了喝粥去了，陈年则是留在店里打算一会也给自己整点吃的，现在还没有到关门时间，所以思考着这红烧肉能不能再改良一番，毕竟时代也在进步。

    想要一直留住客人，那就要让自己的菜变得更好吃，在内卷这一条道路上，陈年可是深有体会，而且十分精通此道。

    不过到了时间点，陈铭宇也来了，今天的陈铭宇脸上也带着笑容。

    “怎么今天又这么开心啊？”陈年问道。

    “上一个单子甲方很满意，于是又介绍给我一个活，而且这次的活价格更高。”

    “恭喜恭喜啊，翻身有望，你中午没来，店里又出了新菜，要不要尝尝？”陈年说道。

    “出新菜了？”陈铭宇显然有些惊讶，他本以为老板就会这么一道菜的，结果现在又出了一道新菜，下意识地朝着墙上看去，果然看到了三十五块钱的红纱红肉。

    “老板，忘记初心了啊，居然敢要三十五了！“陈铭宇笑着说道。

    和其他人不同，陈年听的出对方是在开玩笑。

    “没办法，交朋友也是要恰饭的嘛。“

    “哈哈哈，那今天就来一份红烧肉，一碗饭，一个加多宝！“

    “好的，稍等。“

    陈年返回厨房，熟悉的操作流程，很快就把红烧肉做好，而且由于先前习惯了陈铭宇每天来的都比较晚，所以陈年一直都没有关电饭锅。

    因此盛出来的米饭还是热的。

    “这……老板你跟我说实话，你是不是哪个五星级大酒店出来单干的？光看着卖相就不像是三十五块钱。”陈铭宇惊讶的说道，他以前当老板的时候，和品牌方谈生意取得基本也都是一些上档次的大酒店。

    而现在摆在自己面前的这一份红烧肉，毫不逊色于自己在那大饭店见到的。

    不论是从色泽来说，还是外表看起来的质地来说，完全可以称得上是上乘！

    “我就一刚毕业的，就算实习去酒店，人家还嫌我专业不对口呢。”陈年没好气的说道。

    “不应该啊，要是自己学的话，没道理会这样，难道老板你是万中无一的做菜天才？”

    陈年听着对方的话：“果然你们这些做广告的就是会说话啊，行了别说那么多了，快吃吧。”

    最后，陈铭宇吃完之后，连番称赞着这道菜又发了个朋友圈之后才付款离开，并且表示明天终于中午一定还过来吃。

    陈年自然表示十分欢迎。

    这下终于可以好好的自己练习一下了。

    陈年来到厨房墙角，拿出那个放了许久的罐子。

