    因为西北战事吃紧，朝廷动作的速度还是很快的，到了第二天，朝廷诏书的流程就走完了，然后司宫台的人带着这道诏书，六百里加急送往了青州。

    青州距离长安两千里左右，在第四天，这道诏书就被送到了林昭手里。

    林某人看了这道诏书之后，眯着眼睛笑了笑，笑得很是开心。

    有了这道诏书，就意味着，他可以名正言顺的出兵，名正言顺的进入关中，将来…

    将来，甚至可以借着朝廷的名义，名正言顺的扫清天下势力，将权柄再一次收归“朝廷”。

    不过彼时的朝廷，李家人说话还算不算数，就是未知之数了。

    接到诏书之后，林昭很快把沈徽请了过来，给沈徽看了诏书之后，越王殿下呵呵一笑：“当初请先生到青州理事的时候，先生数次劝我，要我把越王府搬到幽州去，如今本王准备把越王府搬到长安去，先生以为如何？”

    沈徽放下这道诏书，看向林昭，神色有些复杂。

    “朝廷能下这道诏书，说明真的到了山穷水尽的地步了，不过王爷您也要当心，长安城里未必就没有危险，您也说过，长安已经有火药司了。”

    “这个我自然清楚。”

    林昭眯着眼睛笑了笑。

    “不瞒先生，长安火药司的那个总匠师，还是青州火器署出去的人，真不知道朝廷是怎么想的，我这里出去的人，他们竟然用的这么放心。”

    长安火药司创建的根基，是皇帝拿出来的火药方子，以及皇帝从青州招揽过去的一个匠师。

    目前，长安火药司的所有东西，基本上都是这个匠师弄出来的。

    而这个匠师，是铜钱卫的人。

    因此，对于长安火药司的了解，林某人恐怕比火药司司正李煦还要深刻一些。

    “长安火药司的水平，还是我们青州火器署四五年前的水平，再加上长安禁军没有用过火器实战，战斗力很是堪忧。”

    林某人低眉道：“我们进了关中，那么长安的这个火药司，就是替咱们设立的了。”

    沈徽沉默了一会儿，开口道：“王爷您，准备带多少人西进？”

    “幽州军要防备契丹，而且上一次幽州军伤亡不小，现在还没有补全建制，我的意思是，幽州军就暂且不动了，我带着青州剩下的所有兵马，以及棣州军还有半个太原军，加起来，也能凑个六七万人。”

    “这么多人…”

    林三郎淡淡的说道：“也差不多够了。”

    沈徽微微点头：“咱们平卢军之中，以幽州军最强，不过其他军队也需要历练，不能老是用一个幽州军，如果这一次王爷能够旗开得胜，那么青州军与太原军，将来都堪用了。”

    林昭哑然一笑：“怎么？在昭明先生眼里，棣州军就一直不堪用？”

    “只要是平卢军，都堪用。”

    沈徽微微抬头看向林昭，开口问道：“王爷您，还要亲自带兵？”

    “不止。”

    林昭指着桌子上的诏书，笑着说道：“天子诏我进京述职呢，算起来，我这个平卢节度使，已经好些年没有回朝廷面君了，这一次正好借着这个机会，回长安见一见天子。”

    沈徽皱眉。

    “王爷，这样恐怕有些危险…”

    “没有什么危险的。”

    林昭淡然道：“我带兵进关中，朝廷不敢贸然对我动手，况且现在是朝廷有求于我们，除非他们愿意用半个长安城来给我陪葬，否则绝不敢对我动手的。”

    “再说了…”

    林三郎缓缓说道：“现在已经过了年，我儿林青已经十一岁了。”

    沈徽脸色微变，低头道：“王爷切不可作如此想，最起码十年之内，平卢军都是离不开您的。”

    “放心。”

    林昭拍了拍沈徽的肩膀，笑着说道：“我即便进长安，也会带人进去的，朝廷求着我们办事，自然要按照咱们的规矩来。”

    沈徽叹了口气，知道没有办法改变林昭的想法，他开口问道：“王爷您这一次出征，还是让裴大将军随行？”

    林昭摇了摇头，叹气道：“裴叔年纪大了，受不起折腾了，我这一次带赵歇一起去。”

    说到这里，林昭笑着说道：“其实这场仗，没有什么好打的，不管是长安禁军，还是西北叛军，都不会是我们平卢军的对手。”

    越王殿下眯了眯眼睛，缓缓说道：“现在摆在咱们面前的是，咱们如何才能平稳接管长安城。”

    沈徽沉默了片刻，忽然说道：“王爷，如果要稳妥一些，平卢军…可以暂时放弃幽燕，倾巢而出。”

    “北边的契丹人，被王爷您打怕了，咱们没必要留下最精锐的幽州军来防着他们，而太原那里，也没必要留下两万人驻守。”

    “只要把所有的平卢军，统统开进关中，长安城自然是王爷的囊中之物，到时候王爷坐镇长安，可以指挥平卢军平扫天下，即便那时候幽燕被贼人占据，收复幽燕，也就是反掌之间而已…”

    “倾巢而出…”

    林昭低眉想了想，然后微微摇头，开口道：“还是不成，若真是倾巢而出的话，朝廷一定会加以警觉，到时候说不定连西北叛军都不打，转过头来打我们了。”

    “不过先生这个提议也很不错。”

    林三郎缓缓说道：“等我们进了关中，站稳脚跟之后，我一声令下，萧升你就跟裴叔一起，带领剩下的平卢军涌进关中。”

    说到这里，越王爷对着沈徽呵呵一笑：“到时候，先生就不止是青州宰相了。”

    沈徽闻言一愣，然后摇了摇头，苦笑道：“王爷您太抬举了…”

    林昭摇了摇头，看向沈徽，微笑道：“良将易得，良相难求，非是沈先生，我们平卢军也不会发展的这样顺风顺水。”

    说到这里，越王爷顿了顿，开口道：“今天歇息一天，明天我便动身去太原，与赵歇一起商量出兵西北的事情，到时候由赵歇统一调兵，先在太原汇合，再兵发西北。”

    林昭看向沈徽，沉声道：“而青州诸事，就只能托付给先生了。”

    “属下分所当为…”

    沈徽连忙点头，开口道：“稍候，属下就去请韩总管来议事，无论如何，一定供给好王爷您西征的钱粮。”

    “钱粮的事情，先生稍稍费心就好，实在有困难的话，我麾下还有两个商号，可以供给前方。”

    沈徽摇了摇头，面色严肃。

    “王爷此时，正是成大事的时候，无论如何，属下不会拖王爷您的后腿，王爷您放心，咱们现在下属二十余州，供给几万人出征的钱粮，不会有任何问题。”

    越王爷畅怀一笑。

    “有昭明先生当家，本王心中放心得很。”

