
　　不过那一刻还是没下得去脚。

　　最终乖乖在他旁边坐下来。

　　“现在可以放手了吗？”

　　“不行，我现在动不了，万一你像刚才一样趁我昏迷跑掉让我被毒蛇咬怎么办？”

　　“……”

　　顾言玦心情一阵舒畅，他用另一只手支着自己的后脑，虽然背后还是很痛，不排除肋骨断了的可能，但掌心传来的温热还是让他被困意席卷。

　　摇曳的火光中，他渐渐闭上了眼睛。

　　---

　　天边刚刚亮起第一缕晨光，顾言玦就醒了。

　　他下意识先握紧了手，确认自己手心里还抓着一只手才放了心。

　　他微微转头，看着颜舜华就在自己的身边，闭着眼睛保持着盘坐的姿势，看起来像是睡着了。

　　这女人坐着竟然也能睡着。

　　昨晚的篝火已经熄灭，只剩了一点火星。

　　顾言玦试着想要动一下，背后还是刺骨的疼。ŴŴŴ.23sk.com

　　细微的动作，反倒把颜舜华给吵醒了。

　　她睁开眼睛，正好对上顾言玦的视线。

　　两个人就这样对峙着。

　　顾言玦看着她眼睛，似乎想要从这双眼睛里，看清那个真实的灵魂。

　　不知过了多久，颜舜华先抽了手。

　　顾言玦也没再阻拦。

　　“我饿了。”顾言玦开口。

　　颜舜华眼皮子都没动一下：“我不饿。”

　　“你这女人懂不懂感恩，好歹我也是你的救命恩人！”

　　“我没让你救。”

　　“……”

　　顾言玦吸了一口气，这个大清早的，不能轻易被这女人气到。

　　颜舜华站起来。

　　“你要去哪里？”

　　“解手。”

　　“……”

　　颜舜华转身进了树林，顾言玦躺在原地，看着天边晨光渐亮。

　　他们两个人昨天晚上漂了一段时间，这里又是山区直升机没办法低空飞行，估计没那么快找过来。

　　颜舜华这女人也不知道发什么疯，参加什么综艺不行非要选这个，要不是因为她，他才不会来这里受这种罪。

　　没多久，颜舜华重新回来。

　　她走到顾言玦身边，将东西递到他面前。

　　顾言玦看着她手里那几个青色的果子：“这是什么？能吃？”

　　“不吃就等饿死。”

　　“……”

　　顾言玦直接一个仰头，直接就咬了那果子一口，连手都懒得用。

　　这果肉吃起来脆脆的，虽然不怎么甜，但还挺好吃。

　　颜舜华看着手里被她咬了一口水果，眉心皱了一下。

　　正要说话，顾言玦又抬头咬了一口。

　　“你手也断了？”

　　“反正动不了。”

　　“……”

　　吃了点水果垫肚子，天色也大亮了。

　　颜舜华走到河边观察了一下，此处三河交汇，昨天晚上被冲下来时天色太暗，已经无法判断他们是从哪个方向漂下来的。

　　“颜舜华！”顾言玦忽然叫了一声。

　　颜舜华走回去，垂眸看着他。

　　“找到回去的方法了？”

　　颜舜华抿唇不语，她已经很久没有碰到过这么被动的时刻。

　　顾言玦冷笑：“原来你也不是无所不能。”

　　“需要多久他们才能找到我们？”

　　“怎么，怕耽误你的大事？”

　　颜舜华看着他：“什么大事。”

　　“我才没心情管你的破事。”顾言玦说着，动了动自己右脚：“帮我把鞋脱了。”

　　说完，看着颜舜华站着不动：“想要早点出去就按我说的做。”

　　颜舜华捏着拳头，活了两辈子，她就没这么被人使唤过。

　　最终，还是走到顾言玦脚边，蹲下来伸手将他的鞋脱掉。

　　鞋的内侧，贴着一颗纽扣大小的微型发射器。

　　只要打开开关，他们的具体位置就会发送出去。

　　“把东西拿出来，背后有个开关……”

　　“好了。”

　　“……”

　　“为什么昨天不说？”颜舜华问。

　　“爷乐意。”

　　颜舜华将发射器砸到他身上，转身去了河边。

　　“你这女人脱了鞋不帮我穿上的？”顾言玦大吼。

　　颜舜华只当作没听到，要不是看在他受伤了，早就将他痛扁一顿。

　　顾言玦躺着，颜舜华在河边坐着。

　　到了中午，顾言玦肚子开始叫了。

　　“颜舜华，我饿！”

　　颜舜华转过头：“忍着。”

　　“我要吃鱼！”

　　“没有。”

　　:“不能叉一条？”

　　“水太深，叉不了。”

　　“……”

　　顾言玦看着悬挂在空中的太阳，星离这厮的效率真是低到一种境界了！

　　好一会儿，颜舜华又进了树林里。

　　顾言玦见她拿了一串树枝回来，还是早上的果子。

　　他咽了咽唾沫，果然人饿了，看什么都是美味。

　　颜舜华走到他面前。

　　顾言玦等着她把果子递过来，但是好久，颜舜华都不动。

　　顾言玦正要开口，颜舜华在他旁边坐了下来，她拿起一个果子，开始自顾自地吃了起来。

　　“颜舜华，你什么意思？”

　　“你要吃鱼。那个没有。”

　　“那我现在要吃果子！”

　　颜舜华看了他一眼：“没摘你的份。”

　　说着，又故意把果子放到嘴边咬了一大口。

　　顾言玦咬着牙，没摘他的份，那旁边那一串果子又是什么？

　　于是伸出手想要自己去拿。

　　颜舜华却轻轻一抬脚，将那果子给推远了一点。

　　这下顾言玦是真的怒了，这女人次次和他对着干，他真的是对她太宽容了。

　　他紧咬着牙关，忍着疼痛用力翻了个身，长臂一伸拦腰直接将颜舜华扑倒在地。

　　颜舜华完全没防备，等反应过来的时候，顾言玦已经死死将她压住。

　　两个人此刻的距离连十公分都不到。

　　顾言玦狠狠地说着：“颜舜华，如果你想要打死我，现在就可以。”

　　“你以为我不敢？”

　　顾言玦勾唇一笑，直接抓住她手腕，她的手心里，还有她吃剩下的半颗青果。

　　他看着她冰冷的脸，忽然低下头。

　　颜舜华本能地闭上眼睛。

　　顾言玦看着她一副认命的样子，忽然就笑了。

　　在即将要碰到她唇的那一刻，又转过头去，咬了一口她手里的果子。

　　颜舜华手臂一个用力，直接将他掀到了一旁。

　　顾言玦几乎痛得要吐血，但是看着颜舜华眼底的怒意，忽然又开心了。

　　他一边嚼着嘴里的青果，笑得没心没肺：“好吃。”

　　“顾言玦，我现在真的有点讨厌你了。”颜舜华冷声道。

　　顾言玦收了笑容，眼神轻傲，漫不经心：“这么巧，我倒是有点喜欢你了。”

　　“有病！”

　　颜舜华唾了一句，重新走回河边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，109：这么巧免费阅读。https://xs.23sk.com 