    杨凌欲火中烧，被子不知不觉悄悄拱起来一块。可是知道韩幼娘未经人事，这种事情似懂非懂的，况且平时也常腻在杨凌身边，根本不知道现在杨凌天天喝壮阳药酒，都有点精虫上脑了。

    杨凌仍想压抑对幼娘的**，他苦笑一声道：“说不定，也许会成精呢”，贪婪地摸了一下幼娘光滑的脸蛋儿，他故意打了个哈欠道：“刚洗过澡，快盖上被子睡吧，别着了凉”。

    “不的，现在太热了”，人是会适应环境的，杨凌的宠溺和纵容，让韩幼娘的天性都挥了出来，不再因为相公是位秀才公，而总是拘拘束束的，她象个撒娇的孩子，趴在那儿，两只小脚丫竖在空中摇晃了几下：“驿署还烧火炕呢，早上起来都要喝好多水，口干着呢，我一会儿换薄被子，相公，你换不换？”

    杨凌抬了抬身子，把枕头竖高了些，说道：“不了，春捂秋冻懂不懂？换早了会伤风的，你也不要换，再过两天的”。

    韩幼娘撅了撅嘴儿，说道：“好热的呀，相公还不换呢，你晚上常常把被子蹬开，我都给你盖了好多回了”。

    她梳好了头，麻利地挽了起来，露出优美的颈项，杨凌顺着她斜开口的衣襟看到胸口一抹幼滑的肌肤，那娇小的蓓蕾瞬间闪过，已经初具优美的弧形了。

    杨凌眼一直，恋恋不舍地收回目光，顺着她的脊背望下去，一双洁白干净的小脚丫娇俏地在空中摆动着，带动她的亵裤，不时显现出结实浑圆的臀部曲线。

    才十四五的小姑娘，容貌还有些象青涩的苹果，可是那具宛宛香臀已经颇具女性美丽的征兆了。照老人们的人说法，这样的**易生养，杨凌“不怀好意”地想，他最近常常不怀好意。

    幼娘上身窄窄的，腰细极了，可是**和大腿却已像成熟女子似的优美，按杨凌的了解，下身已经先育成熟，表示她以后不会长的更高挑，应该是一直维持这种娇小玲珑的体形。

    韩幼娘看到丈夫火辣辣的目光，害羞地放下了小脚丫，小脸蛋儿更红了，她还不懂得怎么样摆出诱人的姿势来挑逗男人，但是这种稚纯的动作和体态，反而更加动人。

    杨凌忍不住了，他呼吸急促地掀开被子，一扳幼娘的肩头，娇呼声中，幼娘轻巧地翻了个身倒在他怀中。她满脸幸福地偎在他的胸前，享受着夫君的爱抚温存。

    两个人趴在炕头闲话家常时，杨凌也时常一逞手足之欲，幼娘渐渐也习惯了他的爱抚，今晚夫君拒绝了为他纳妾的提议，韩幼娘心存感激，更是曲意温存，不敢稍有拂逆。

    杨凌搂着她的纤腰，抚摸着她软软嫩嫩的胸部以及丰满结实、极具弹性的**，那流畅的曲线，似乎能稍稍缓解他的**。

    幼娘闭上了眼，陶醉在丈夫怀中，她的鼻翕轻轻地扇动着，杨凌忽然将手探进了她的亵裤，光滑、紧绷的臀瓣被他大力地握住了，那细腻光滑的皮肤摸起来像泉水一般流畅，隐隐跳跃的肌肉散着无限的青春活力。

    韩幼娘感觉到丈夫今天的动作有些不同寻常，她害羞地垂着眼睫毛说：“相公，你不可以不可以的”。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    精虫上脑可以让男人在这种时候说出平时说不出的话，做出平时做不出的事，而且能充分调动男人的脑细胞从而暴急智，人类因为**的追求而进步嘛。杨凌此时就灵光一闪，想到了一个解决自已设下的难题的办法。

    他不动声色地搂紧了幼娘，温柔地道：“幼娘，那天我喝了酒正困着，加上你一哭我有些着急，所以有些话还没来得及告诉你”。

    幼娘睁开眼，探询地望向杨凌，杨凌象个神棍似的一本正经道：“城隍告诉我，如果请和尚作法，在身上挂一个开过光的佛像，那么那么行房事也是没有关系的”。

    幼娘的嘴角微微翘了起来，“给夫君生个孩子，承继杨家香火，就不会失去夫君的宠爱了”，爹爹说过的话刷地在脑海中一闪而过。今天经过马怜儿一事，她多少有了些危机感，这时立刻想到了这个急需提上生活日程的重要问题。

    她兴奋地紧了紧环住丈夫脖子的双手：“咱鸡鸣驿有寺庙，可是没有和尚，找时间去府城一趟好不好？找一位大师”。

    好，当然好，可是现在怎么办？箭在弦上，不得不呀。喝了一个多月的补酒，现在杨凌可是洪水如虎、汛情严重啊，杨凌含糊地道：找时间我们就去府城一趟”，他说着一翻身压上了幼娘的身子。

    幼娘稚嫩的身体与他完美地契合着，她的大腿、腰和手臂都充满了柔韧的力量，无一处不充满弹性，无一处不灵话自如。那是自幼在山中奔跑跳跃，在树上攀爬上下练就的结果。

    杨凌的欲火被她充满朝气的年轻**彻底点燃了，他放下了心中的包袱，紧压住幼娘美妙的身子，肆意品尝着她柔软香甜的樱唇。

    “相公，现在还不行。现在不能”韩幼娘又想又怕，慌乱地推拒着他的胸膛。

    “放心，我的亲亲媳妇儿，相公相公今天不要了你的身子，就不算近女色了”，杨凌喘息着，无奈地退而求其次。

    韩幼娘莫名其妙地扑闪着水汪汪的大眼睛，小手已被杨凌拉着探进了他的小衣。

    一声轻叫，幼娘象被蛰了似的急欲缩手，但是杨凌抓着她的手腕不松开，然后一根根掰开她的手指，让她握住那处亢奋火热的坚挺。

    韩幼娘紧张得浑身抖，她紧紧闭着眼，僵在那儿一动也不敢动。杨凌带着她动了动，亲了亲她小巧的耳垂，小声说：“就这样，会了么？”

    韩幼娘睁开一只眼看了看他，又马上闭上，脸蛋儿象着了火似的，期期艾艾地道：嗯这样不算近女色吗？”

    算！”

    “真的吗？”

    “当然了，相公可是读书人！”

    “喔”

    “太轻了，你用点力。”

    “喔”

    “哎哟拔罗卜呢你？轻一些呀，娘子”。

    “喔”

    窗外，皓月当空。室内，杨凌耐心地普及着性启蒙知识，幸好碰上个领悟力强的好学生，总算渐入佳境，飘飘欲仙了。

    韩幼娘盘膝坐在杨凌身边，秀披散在胸前脑后，亮晶晶的眸子闪烁着掩饰不住的羞涩，那双纤纤素手按照杨凌的指示在被底不住地活动着，过了半晌她才抑住羞意好奇地问：“相公，这么做很舒服吗？”

    杨凌正闭着眼陶醉其中，幼娘的小手既柔软又有力，虽然不知道什么技巧，但这时他也顾不上了，以后再慢慢教吧，现在这样的动作加上她小萝莉般的样貌，已经足够刺激了，所以他只是轻一声。

    韩幼娘想了想，又停下来，小脸很严肃：“相公，我总觉得这样真的不算近女色吗？”

    她不知道这种事情绪需要酝酿吗？居然探讨问题？杨凌欲哭无泪，只好咬着牙，一字字地重复了一遍：“相信我，没错的，因为我是读书人！”

    韩幼娘羞怯地一笑，不再说话了。她的神情很专注，灯光下娇**嫩的脸蛋披上了一层淡红色的光，精致的五官透着柔媚的气息。

    杨凌的背开始僵硬起来，他象狼似的瞅了幼娘一眼，现她那唇瓣翘翘的、薄薄的，贝齿微露，眼儿如媚。刚才怎么没觉？依着幼娘对他无不顺从的性子，如果是用那红菱似的小嘴儿，杨凌只是这样一想，原本近于临届点的兴奋就克制不住地喷薄而了。

    幼娘毫无经验，感受到他的冲动，手动的反而更加起劲，刚刚泄后的极度敏感，让杨凌一把握住了她的手腕，制止了她好心的蹂躏。

    等他喘息着恢复了神智，看到幼娘正睁大双眼望着他，好象还不知道生了什么事，但那清清纯纯的目光中却带着一丝有趣的神情，与他的目光一对，那双眼睛立刻羞涩地移开。

    “相公，你好了么？”她垂着头羞羞答答地问。

    杨凌握了握她的小脚丫一声。韩幼娘痒得一缩脚，然后开心地笑了，象是完成了一件伟大的任务。她像只温柔的小猫儿，心满意足地偎进了杨凌的怀中，轻声道：“相公，这样真的不算近女色吗？”

    然，相公是读书人！”

    杨凌刚说完，韩幼娘又甜笑着道：“相公，你心跳的好快！”杨凌忽然笑了，笑着把这可爱的小妻子又搂紧了些，他忽然知道，幼娘只是想一直跟他说话而已，温柔地抚摸着幼娘柔滑如丝的秀，。

    ******************

    一大早，杨凌走到二进储放粮食的院落，看见十余名兵士赶着马车正候在院中，领头的正是毕春亲兵队长关受英。杨凌连忙迎上去，关受英看见他呵呵笑道：“杨驿丞起得好早，军中粮草用讫，我带人过来再领三日之粮”。

    杨凌早已听到毕春大军近日将要开拔返浙的消息，所以他们领取的粮草也做了短期的打算，免得到时还要上缴，因此领用比较频繁，两人站在院中正闲聊着，忽见马昂提着马鞭气哼哼地从后院中走了出来。

    他想是刚去看过妹妹，只是不知和马怜儿拗了什么气，脸色颇为不豫。杨凌拱手道：“马兄，多日不见了”。

    马昂见了他有些意外，忙也拱了拱手道：“杨驿丞”。关受英笑嘻嘻地插话道：“马老弟，怎么脸色这么难看，莫非令妹不答应？”

    马昂勉强笑道：“怎么会呢，大人这么抬举，是看得起我们兄妹。常言说，长兄如父，妹妹的事还不是由我作主么？”

    手说版~小说版~小说，尽在

    关受英皮笑肉不笑地道：“说的也是，那我先恭喜马老弟了，以后还望老弟多多照拂呀”。马昂面上微微闪过一丝得意之色道：“不敢，你我兄弟同在毕大人麾下，还要互相照应才是。对了，我还要去一趟普渡寺，杨驿丞、老关呐，我先走了”。

    目送马昂匆匆离开，杨凌疑惑地道：“关兄，马大哥这是做什么？怎么急匆匆的？”

    关受英阴阳怪气地道：“大人看上了马昂的妹子，有意纳她为妾，有机会和都司大人攀亲，这位仁兄自然是求之不得了。不过瞧他吃瘪的样子，这个柿子不好捏呀，看来他那妹子可不是个没主见的女子，嘿嘿，想用妹妹做敲门砖，好象也不是那么容易！”

    瞧他笑得那模样，也不知是鄙夷马昂的为人，还是妒恨自已没有一个如花似玉的妹妹，让自已也一步登天，成为朝廷四品大员的小舅子。

    杨凌听了心中不由一震，毕都司看上马怜儿了？想起他的年纪和马怜儿的老爹不相上下，再想想他那对比较刻薄的三角眼，而马怜儿才十六七岁，葱白儿般的俏丽稚气，“皓红颜”的画面掠过脑海，他的心中忽然有点儿不舒服。

    拒绝了马怜儿，他觉得自已亏欠了人家一份情，所以才费尽心思利用职权想帮她扶棺返乡，略作补偿。如果她能找到一个合意的夫婿，那他同样也可以卸下心灵的包袱了，想不到横生枝节，她的哥哥为了自已的前程竟要她嫁给一个年近半百的人作妾，难道真的红颜薄命，马怜儿只有为人做妾的命运？

    从马昂怒冲冲出来的模样看，显然是在马怜儿这个外柔内刚的妹妹那里吃了瘪，自已要不要去看看她？杨凌思索着，似欲转身又怔然停住：“不管怎么样，这是人家的家事，我凭什么身份去掺和呢？”

    关受英见杨驿丞听了自已的话有点儿失魂落魄，不禁有点奇怪，这个杀猪匠出身的大兵倒是满有心眼的，看出了几分门道：瞧这模样，莫非杨驿丞也喜欢马姑娘们住在一个大院里，书生小姐后花园呀，戏文里常这么唱。

    嘿，有好戏看了，马昂那小子以前见了我一口一口关大哥，这还没怎么地呢，就口口声声老关了，真他妈刺耳，真让他当上毕大人的小舅子，蹬鼻子上脸的我就得变成小关了事我得核计核计，小杨这人仗义，帮他也是帮我呀！”

    两个人各自想着心事，一个小吏已急匆匆跑来，老远就唤道：“驿丞大人，上回那人又来找您了，在前厅候着呐”。

    杨凌被这没头没脑的一句话弄得一愣，追问道：“什么上回来过的？谁呀？”

    小吏说道：“就是那个卖药的老头儿，自称姓吴，说有急事要见大人您呢”。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。