    “钉子”小组的长处在于所处的特殊位置而带来的情报收集便利，而在行动方便，那就弱了许多。

    虽然也有麻小五这样的身手不错的行动高手，可是单凭一两个人是不能成事儿的。

    而且“钉子”小组主要任务是潜伏在上海，利用上海是国际开放性都市的独特性质，收集国际的政治和军事情报。

    营救也并非其所擅长。

    但是詹森刺杀纪云清，这引起了全国的轰动，就连老蒋获悉这个消息后，都称之为“义士”，下令让军统想尽一切办法将其营救。

    这个任务，戴雨农本来是打算交给自己的心腹爱将，军统上海区新任区长陈宫澍的，可在王天恒的任务上，陈宫澍连续失手，丧失了锐气和信心，如果把这个任务交给他，再完成不了的话，那他也没办法向老蒋交代。

    所以，这个任务戴雨农思来想去，交给唐锦的“钉子”小组最为合适，因为，唐锦这个小组是军统在上海潜伏的最完美，至今所有任务都没有失手过。

    另外，戴雨农还让陆金石手下的行动队配合这一次行动，接受唐锦的指挥。

    “唐兄，这么说，这一次营救行动，是由我们主导，陆金石手下的行动队配合我们行动了？”陆希言听了曹斌的解释后，这才明白，戴雨农怎么可能交给‘钉子’小组这样一个任务。

    “是的，为了保密，具体营救方案由我们制定，在行动之前，再下达给丁松乔的行动队。”曹斌道。

    “可问题是，詹森现在关押在‘76’号，我们想什么办法才能联系到他，让他配合我们的行动？”陆希言道。

    “‘76’号戒备森严，我们已知的是，詹森被关在重刑牢房内，看管的都是林世群信的过的人，还有日本宪兵，根本无法接近，跟别说通风报信了。”曹斌道。

    “既然詹森是我们自己的人，那应该有联络方式吧？”陆希言问道。

    “当然有一套紧急情况下的联络暗语。”

    “那就好。”陆希言点了点头，“只不过，你们找我过来，莫不是需要我帮忙？”

    “老陆，你是医生，我想请问你，有没有一种可以让人吃了能够假死的药？”

    “你们想利用假死的方法让詹森从‘76’号出来？”陆希言惊讶道，“可你们如何确定詹森一旦暴毙，‘76’号会怎么处置他的尸体，这么热的天，稍微放两天，尸体就会发臭腐烂，这根本就是一次豪赌。”

    “是呀，我们是没有办法左右‘76’号对詹森尸体的处理，但现在，我们能想到的办法就只有这一个，之前我们想过不少办法，比如让詹森并重，外出就医，然后派人劫走，但这难度都很大，弄不好会弄巧成拙。”唐锦道，“这不是才找你过来一起商量吗。”

    “我擅长的领域是治病救人和证据分析，这种行动上的事情，我根本就是个外行，你们问我，那等于是问道于盲了。”陆希言苦笑一声。

    “那假死的药？”

    “能让人假死的药我只是在小说里见到过，有没有我不知道，但我没有见过，不过，有些人如果身体本身有疾病，比如对某个药物过敏，到时可以利用做成假死的情况，但是也只能隐瞒一时，而且必须是在严格控制计量的情况下，但是想要隐瞒专业的医护人员，那很难，基本上是不可能做到的。”陆希言解释道。

    “这假死之药根本不存在？”

    “是的，这世上本就没有假死之药，一旦心脏停止跳动，呼吸也消失的话，几分钟内施救的话，还有生还的希望，超过的话，那就没希望了。”陆希言道。

    哎！

    唐锦和曹斌脸上都流露出一丝失望的表情。

    “唐兄，老曹，你们就没有想过，这林世群怎么就这么急着要触觉詹森兄弟？”陆希言反问一声道。

    “既然确定詹森是刺杀纪云清的凶手，杀人报仇，这有什么问题吗？”曹斌奇怪的问道。

    “我只是觉得有些蹊跷，这秘密处决，搞的好像要让所有人知道似的。”

    “他的目的是震慑和恐吓抗日的力量。”唐锦分析道。

    “或许吧。”陆希言微微一笑。

    “老陆，这‘76’号估计很快就会对詹森下手，咱们如果不尽快的拿出一个营救的方案，那可能就迟了。”唐锦道。

    “问题是，我们有更好的营救方案吗？”

    “呃……”

    “要不然，带人强行突击进入‘76’号，把人抢出来？”齐桓一咬牙说道。

    “那是去送死。”曹斌毫不客气的说道，他对‘76’的侦查和了解可不少，虽然‘76’的特务们整体素质不高，战斗力也行，可那里是人家的地盘儿，机关陷阱不知道多少。

    一个行动队撑死了也就二三十人，根本不够人家塞牙缝的。

    “不行，这是最下下的方案，而且，就算把我们一个行动队都拼光了，也未必能把人从‘76’号里面抢出来。”

    “挖地道，挖一条地道通往‘76’号，这个应该不难吧？”麻小五异想天开的提出了一个方案。

    “王天恒他们曾经想通过挖地道的方式进入‘76’号的地下，然后埋上炸药，彻底的将‘76’号炸上天，但这个计划根本就不切合实际，‘76’号附近不但有意大利的兵营，而且附近的地皮和房屋基本上都被强行霸占，即便是能挖通，挖出的泥土有怎么运出来，而挖地道带来的动静又怎么不会被发现？”曹斌直接就否定了这个异想天开的方案。

    这个计划陆希言曾听唐锦提过的，这王天恒是真有这个想法的，不过，后来实施起来飞，发现完全不是那么一回事儿，结果就放弃了。

    想要在‘76’号附近挖一条地道进入‘76’号，除非是‘76’号的人都变成聋子和瞎子，那或许还有这个可能。

    林世群接管‘76’号后，那是早就最此类的情况作了预防措施的，真要在在‘76’号的地下动土，根本瞒不过预警设施的。

    “我觉得，如果林世群要在‘76’号内秘密处决的话，那咱们就洗洗睡吧，等以后找机会这位詹森兄弟报仇就是了。”陆希言道。

    “老陆，别说风凉话……”

    “我是实事求是，这事儿分明就是戴老板为难我们，这纪云清是林世群的老头子，詹森杀了纪云清，他能放过他吗？”陆希言道，“若不然，纪云清的那些门生弟子们，以后谁还愿意给他卖命？”

    “就没有别的办法了吗？”唐锦苦笑一声问道。

    “除非咱们抓一个人质跟林世***换。”陆希言想了一下，缓缓道。

    “人质，你的意思是，我们绑架一个林世群不得不交换的人？”唐锦眼睛一亮，这恐怕是接到这个任务以来，听到的最具备可行性的办法了。

    绑架谁呢，这个人的身份地位一定不能输给纪云清，而且林世群还不得不放人。

    “组长，要不然我们绑架林世群的小舅子叶耀新吧？”齐桓提议道。

    “叶耀新生活放荡，喜欢沾花惹草，不过，他出行身边至少有四名保镖，很难近身，想要绑架他，可不是一件容易的事情。”曹斌郑重的分析道。

    “那就他的老婆叶玉柔……”

    “唐兄，老曹，时间差不多了，我该去上班了，你们聊，回见。”陆希言站起来告辞道。

    “老陆，你可别想着独善其身，这个法子还是你想出来的，你得负责到底。”唐锦叫住道。

    “唐兄，不带这么耍赖的，反正，这事儿我不掺和，你爱咋的咋的。”陆希言气哼哼一声，直接就带着麻小五离开广源楼，回医院继续上班了。

    其实陆希言也觉得，绑架‘76’号的某一位重要任务，威胁林世***换人质，这恐怕是目前能想到的最好的营救方案了。

    但要实施这个方案，只怕也不是一件容易的事情。

    谁的份量足够让林世群做出交换“人质”的决定呢？是自己老婆叶玉柔还是小舅子叶耀新。

    或者，这两人都未必能威胁得了林世群呢？

    詹森是浅野一郎带人抓的，名义上是关押在‘76’号，可林世群的处置权恐怕是越不过浅野一郎的。

    这个时候，林世群会为了老婆和小舅子跟浅野一郎意见相左吗？

    凭借叶玉柔跟林世群的患难夫妻感情，他或许会跟浅野一郎翻脸，这是相当大概率的事件，如果有可能，这个方法是可以试一试的。

    但是，只是说是没有用，得先绑到其中一人才行。

    晚上下班回家，吃完饭后，孟浩跟着陆希言一起上了二楼书房。

    “浩子，有事儿？”

    “姐夫，我听到消息说‘76’号可能要秘密处决刺杀纪云清的凶手詹森。”孟浩进来后，小声的问道。

    “这个消息你从哪儿听来的？”陆希言眉头一皱，越发的觉得不对劲了，一天之内，这是第三个人告诉他这个消息了。

    “我有我的消息渠道，你就别管了。”

    “是耀祖舅舅跟你说吧的，他还说了什么？”陆希言一猜就知道，孟浩的所谓的消息渠道，应该是来自罗耀祖。

    这虽然不是算是个机密，但一般人是不可能知道这个消息的，以罗耀祖的能力的，打听到这个消息不难，他一定是察觉到一丝不对劲，才通过孟浩的嘴提醒自己的。

    “你都知道了，还问？”孟浩嘟囔一声。

    “这个事儿我知道了，你不要多问，也别掺和进来。”陆希言告诫道，“以后耀祖舅舅跟你说什么，回来都要一五一十的告诉我，听明白了吗？”

    “姐夫，能问一个问题吗？”

    “你想问什么？”

    “你认识‘铁血锄奸团’的军师吗？”孟浩问道。

    “认识。”陆希言点了点头。

    “啊！”孟浩长大嘴巴，表情有些不可置信，他没想到陆希言会直接承认了。

    “好了，你得到你想要的答案了，可以出去了。”陆希言毫不客气的下了逐客令。

    