    “你家门显赫，本人也一表人才，自然受女孩子追捧。”赢黎拉住缰绳：“也没什么奇怪的。”

    嬴淮一阵赧然：“与那位姑娘比起来，家门不算显赫，她是安国公府的嫡小姐，比我厉害多了。”

    “安国公府？”嬴黎不记得有这么一家门户：“叫什么？”

    嬴淮愣了一下才明白她问的是祖上，赶紧说：“哦，祖上是夏隶。”

    “夏隶？”嬴黎不觉得奇怪了，此人是燕王的心腹，也算是军师，燕王荡平中原的战略，是他一手安排。

    嬴淮驾马跟着嬴黎：“安国公府昔日何等辉煌，如今也落寞了，安国公的亲妹妹就是如今的太子妃，可是太子势弱，太子府的属官也被皇上以不让太子劳累为由撤走了。”

    “东宫名存实亡，也难怪太子以至中年，储君之位依旧被人虎视眈眈。”嬴黎扬鞭策马，回了城。

    她到家门口，嬴岐刚好回来，笑眯眯的瞧着她：“小姑姑玩的可开心。”

    “嗯嗯，还不错。”嬴黎也笑眯眯：“我们打了一个人，是...”

    她想不起来是谁了。

    嬴淮赶紧说：“安国公府的夏紫懿晕倒在我们面前，兵部尚书家的李小姐便一口咬定是我们动手了，争执了几句。”

    “原来如此。”嬴岐摸着胡子点着头：“小事一桩。”

    嬴淮看了一眼跟着点头的嬴黎：“姑奶奶把李小姐，丢出去了。”

    “嗯？？？”嬴岐的眼睛一下子圆了，还有点懵。

    嬴黎依旧抬头挺胸：“她冤枉我，我懒得费口舌，就动手了，那群人挺识趣的，本来准备打我们，我把她丢出去之后他们就怂了，也算是杀鸡儆猴。”

    嬴岐嘴角微微抽了抽，嬴淮有些担心：“父亲，兵部尚书是烨王的人，一向与父亲不睦，会不会...”

    “无妨，没死就行了。”嬴岐大手一挥：“小姑姑无需担心。”

    嬴黎眉毛一挑，嬴岐也就不自作多情了。

    她根本没担心，他看出来了！

    有嬴岐作保，嬴黎该吃吃该喝喝，都不耽误。

    第二天起床，嬴黎就听说兵部尚书把嬴岐参了，说嬴氏行凶，嬴岐和他当朝互骂，两个老头儿吵得把手里的笏板都扔了。

    “兵部尚书把父亲的脑袋砸了个大包，父亲一板子过去戳了他的鼻子，都捅出血了。”憨厚的嬴淮来后院情景重现。

    嬴黎牙疼：“他们不是文官吗？怎么还动手了呢？”

    “说不过，就动手了，挺常见的。”嬴淮见怪不怪：“皇上问了缘由，说李小姐无故冤枉人挑事在先，所以让李尚书好好着人教导规矩。”

    嬴黎点点头：“那我呢？”

    “皇上没提。”

    嬴黎嘚瑟坏了：“也觉得我没错是吧，我只把人丢出去，已经很给面子了，也就是现在，这要换做我以前，脑袋给她拔出来。”

    嬴淮脸色纠结，欲言又止。

    “姑奶奶。”伺候的嬷嬷进来了：“安国公府带着太医来了，说是夏小姐醒后，说是被公子打了才会晕倒的，太医瞧后说是内伤，安国公上门问罪来了。”

