    神界，十万大山

    清晨的阳光透过窗户缓缓照入到萧长天的房间之中。

    这个时候，萧长天也是缓缓从自己的睡床上面起身。

    在帮助大阳真人和第五正他们锻造完器具之后。

    萧长天当天晚上也是回到自己房间里面好好睡了一觉。

    而这个时候，系统的声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “叮咚，检测到宿主已经完成任务！”

    “现在对宿主发放奖励，由于宿主超额完成任务的缘故。”

    “因此在本次奖励之中，也为宿主准备了一个额外的礼包。”

    系统的声音在脑海中缓缓响起。

    萧长天听到有额外奖励之后，也是连忙在脑海中将系统的面板打开。

    “系统，提取奖励！”

    这个时候，萧长天也是在脑海中对着系统缓缓说道。

    而在萧长天的话音落下之后，系统的声音也是再次响起。

    “叮咚！检测到宿主的需求，现对宿主发放奖励：神兵飞剑一把。”

    系统的话音落下之后，在萧长天的面前，一把通体金黄色的长剑就缓缓浮现。

    看到自己面前的飞剑，萧长天心里也是一阵欣喜。

    这个系统，终于给自己一个看起来像是在修仙界里面才该给的东西了。

    咻！将长剑从剑鞘里面缓缓拔出来。

    在手里面把玩一番之后，萧长天也是可以感受到从上面透露出来的锋利气息。

    接着，萧长天也是在脑海中对着系统继续说道：

    “系统，额外奖励呢？”

    “叮咚，额外奖励已经存放到宿主的背包之中。”

    “请宿主自行打开查收。”

    这个时候，系统也是在脑海中对着萧长天缓缓回应。

    听到系统的话，萧长天也是缓缓将手里的长剑放回去。

    同时也是将系统的面板打开，看着自己背包里面的礼包。

    萧长天也是在心里面感慨了一句。

    这系统，怎么突然变得神秘起来了。

    心里这么想着，萧长天也是将系统里面的背包缓缓打开。

    咻！一阵亮光在脑海中亮起，萧长天也是看到了一本书籍出现在自己的背包里面。

    不就是一本御剑飞行之术么，至于搞得那么...嗯？御剑飞行之术？

    萧长天看到脑海中的御剑飞行之术，有些不可置信地揉了揉自己的眼睛。

    接着，也是从系统里面将飞行之术缓缓提取了出来。

    看到自己手里面的御剑飞行之术，萧长天也是在心里面缓缓说道。

    这个破系统，这次可不要再坑自己了。

    心里这么想着，萧长天也是缓缓打开自己手里面的御剑飞行之术。

    接着，一副副画面就化为一道道金光注入到萧长天的脑海之中。

    哇靠，脑袋要裂开了。

    这个时候，萧长天也是在脑海中大喊一声。

    这个系统，搞这个操作，也太突然了吧。

    晃了晃自己的脑袋，萧长天也是感到自己的脑海之中突然有了一股新的信息涌入。

    自己，似乎是掌握了御剑飞行之术？

    心里这么想着，萧长天也是带着试一试的心思。

    手指对着系统给予的飞剑一点。

    嘭！系统给予的飞剑就一阵颤动，接着就在漂浮在萧长天面前的虚空之中。

    手指随意地比划了一下，飞剑也是在房屋里面飞舞起来。

    咻！咻！咻！

    飞剑在房屋里面飞行，也是把屋子里面不少东西蹭蹭蹭地打在地上。

    嘭！房屋里面的东西落地，也是发出一阵剧烈的响声。

    而此时在房门外面，妲己的声音也是缓缓传了过来。

    “师尊，需要帮忙吗？”

    听到妲己的话，萧长天也是赶紧将飞剑收了回去。

    “不用，我自己可以搞定。”

    嘴里这么说着，萧长天也是提起手里面的飞剑。

    将房屋收拾一番之后，就缓缓朝着外面走去。

    这御剑飞行之术，还是去外面练习比较好。

    不过，为了不让自己的徒弟们看到自己修炼废材的模样。

    萧长天当下就做了决定，吃完饭后就自己一个出去外面偷偷练习。

    这御剑飞行之术虽然没有什么攻击力，但是逃跑好用啊。

    这以后出去再遇到一些妖兽什么的。

    心里就不会那么慌了，至少自己还有一个保命技能不是。

    当然，这些都不是重点。

    重点是自己终于能够学到一点和修仙者扯上关系的东西了。

    来到这个修仙界这么多年，萧长天突然有一种自己熬到尽头的感觉。

    至少，这会是一个新的开始。

    ......

    与此同时，在圣灵天之中。

    一队人马缓缓虚空中飞过，而为首的男子看着自己身后的那些修士。

    “你们都给我快点，居然有人敢说要征服圣灵天，真的是不知道死活。”

    “你们到时候过去之后，肯定要给我往死里打。”

    “谁下手轻了，这个月的俸禄就没有了，知道吗？”

    男子的话音在人群中缓缓响起。

    接着，身后的那些修士也是对着他缓缓说道：

    “知道了，韩渊少爷。”

    听到身后众人响亮的声音，韩渊嘴角也是扬起一阵微笑。

    “我倒要看看哪个王八蛋，居然敢说征服圣灵天。”

    话音落下后，韩渊也是带着众人继续往神界的方位飞去。

    而此时在十万大山之中，萧长天吃完饭也是独自一个人来到后山之中。

    朝着自己周围环视一圈，确定没有人之后。

    萧长天这才将系统给予的飞剑给取了出来。

    咻！飞剑一出，在后山中也是引起一阵骚动。

    而躲在树木后面的黑熊也是瑟瑟发抖。

    在萧长天的飞剑上面，他嗅到了死亡的味道。

    好可怕啊！前辈什么时候又拥有了一把这么恐怖的兵器。

    前辈真的是深不可测，深不可测啊！

    接着，黑熊就看到萧长天站在长剑，嘴里念念有词。

    “御剑飞行之术！”

    看着自己面前的飞剑，萧长天嘴里也是大喝一声。

    接着站在飞剑上面的身形也是一阵摇晃，咻的一声往外面飞去。

    而在飞剑向上空飞去后，后山周围的树木也是一阵嘎嘎作响。

    黑熊看到萧长天离开，也是不知道他要往哪里去。

    但是他知道，谁要是这个时候惹了萧长天，绝对要出大事啊。

