    第58章去哪了？

    确定钱必恩和钱显华走后，姜南清从空间就出来，刚才他们的谈话让姜南清不寒而栗。

    上辈子他们是不是也是这么盘算的？

    不仅给自己和自己的家人下药，而且还想毒死三金。

    姜南清一想到钱显华的手落在自己身上的感觉她就恶心得不行，幸好钱显华没得逞，不然这辈子自己见到他的时候就会想办法弄死他。

    …

    “你去哪了？”姜南清一回来就被钱必恩用质问。

    “关你什么事？”姜南清冷淡地说道。

    钱必恩打量着姜南清，眯了眯眼睛。

    姜南清弯腰摸了摸三金，对三金轻声说道。

    “三金，下次你别乱跑了，我都担心死你了，幸好你自己回来了。”

    钱显华问道：“南清妹子你刚才去找三金了？”

    “嗯，刚才三金不知道跑去哪里了，我在这附近找了好久都没找到，幸好它自己回来了，不然我都不知道该怎么办。”

    钱必恩半信半疑地问道：“你只是去找狗，没有去其他地方？”

    姜南清疑惑地问道：“其他地方？你们两个大晚上不睡觉到底想干嘛？”

    姜世东他们被姜南清他们的谈话声给吵醒，睁开看着他们问道。

    “你们在做什么？”

    魏海秀关心地问道：“南清你怎么了？怎么这么晚不睡觉？”

    姜南清说道：“三金刚才不见了，我去找它了。”

    “哎哟，你去找它干嘛？它自己会回来的，要是你有事可怎么办啊？”

    姜世东打了个哈欠说道：“行了行了，南清你快回去睡觉，以后有什么事别自己去，记得把我们叫醒。”

    “好。”

    “还有你们两个怎么也不睡觉？”姜世东对钱必恩他们说道，“大晚上的起来守夜？”

    钱显华连忙说道：“对，我们就是不放心，所以起来守夜。”

    “这里应该没什么危险，我们也没什么东西可守的，你们就别守了，睡吧！”

    第二天，钱必恩突然拿了一小袋白米还有一坨不大不小的肉回来，钱兆生诧异地问道。

    “必恩这些东西你哪来的？”

    “碰到了一个熟人，他过得还不错就给了我这些。”钱必恩说话的时候，眼神不自觉地看向姜南清。

    “谁啊？”

    “你不认识。”

    “现在你手里的这两样东西可金贵了，那你可得好好感谢人家。”

    “知道了。”钱必恩不耐烦地说道。

    魏海秀主动起身说道：“那我就开始做饭吧，今天可以吃顿多了，但也不能一下全给霍霍光了。”

    “今晚我来做饭，你们都别插手。”

    说完钱必恩又瞟了一眼姜南清，突然姜南清也看向他，钱必恩惊了一下，瞬间挪开视线。

    姜南清开口说道：“海秀姨你脚上还有伤，就别和他抢做饭的差事了，我闲着也是闲着，不如也一起帮忙做饭吧！”

    “不用。”钱必恩拒绝道。

    姜南清不理会钱必恩的拒绝，用命令般的语气说道：“你去烧火。”

    钱必恩定定地盯着姜南清没动，姜南清蹙眉道。

    “怎么还不动？你不饿吗？”

    (本章完)

