    

    第493章我来挡

    魔族虽然被突如其来的攻击打得有点发懵，但还是很快回过神来。

    毕竟魔族的数量众多，四周的魔族再次如同潮水般向着众人涌来，只是对于那道藏着天池鱼儿的天池法则远远的避开。

    那东西他们从未见过，而且手段太过残忍，连魔族也忌惮不已。

    至于那些九霄门人，虽然都有着阴阳境的修为，但对于魔宗诸多的魔族，到也不是太过惧怕。

    不过古玄尘自然也知道双方实力的差距，他这么做的目的根本不是要全灭在场魔族。

    而是在大战暴发的同时，十余个在古玄尘提前授意下的阴阳境中、后期的太上长老与古玄尘一起，齐齐向着前方挡路的几个魔宗猛攻而去。

    那些魔宗原本以为他们足够挡住古玄尘的去路，可是谁曾想到，古玄尘的随身空间中居然还藏着这样的手段。

    面对一波波狂风巨浪般的攻击，前方魔宗根本不敢硬抗，侧身闪避之际，古玄尘已经身影一闪，突围而过。

    与此同时，诸多九霄门的太上长老以及那道天池法则也在同一瞬间回到青云山河图，随着古玄尘冲向前方巨塔。

    原本已经做好拼死一战的魔族根本没想到，这群人来也匆匆，去也匆匆！

    根本没反应过来，眨眼之间又失去了对手的踪影！

    好在挡在前方那一行魔宗，在遭受到攻击的时候，就已经猜到古玄尘的想法，就在古玄尘刚刚穿过他们的防线之际，几人身影一闪已经直追而来。

    但，古玄尘极速中，身影撞到巨塔之外的法则之力时，几乎不受半点阻碍的便直接融入进去。

    可是身后追来的魔宗似乎忽略了法则之力的问题！

    就在他们居然那道法则之力还有丈许之际，法则之力突然光芒大甚，几大魔宗立刻感觉全身一震，仿佛被一记大锤砸中一般，各自吐出一口魔血倒飞而去。

    再看古玄尘，此刻他已经融入巨塔中不见踪影。

    “这……”

    外围众多魔族，一个个眼中满是惊色。

    他们万万没想到连那么多魔宗都无法通过的禁制，古玄尘却一下子就穿了过去，仿佛那禁制对他根本没有任何作用一般。

    可是刚才冲上去那几个魔宗，虽然不至于像之前那些魔族个个昏迷，但也一个个倒在地上不断呻吟，明显也是受伤不轻！

    “通知魔尊……通知魔尊……”虽然呻吟，那几个魔宗还是强忍着身上的巨痛喊道。

    “魔尊……”在场不少魔族也意识到，出了这样的事情，的确应该通知魔尊，可是现在他们在魔神空间，怎么才能通知到魔尊？

    不过他们根本不清楚，那几个魔宗是在向他们的同伴发出信息。

    十大魔尊安排进来的魔宗可不止那些，他们此刻自然是提醒其他的魔尊核心成员。

    不过根本不用他们多说，早在古玄尘进入巨塔时，他们就已经通过秘法联系到魔尊。

    毕竟古玄尘本来就是他们此行的目标之一，而且如今这魔巨塔神秘无比，再加上古玄尘又不顾一切的进入，极可能与魔神也有着极大的关系。

    如此情况，岂能不通知！

    不过对于这一点，已经进入巨塔的古玄尘早已猜到。

    只不过现在古玄尘已经别无选择，为了母亲，他必需行险一搏，所以现在他只有抢时间。

    巨塔的内部，是一个巨大而黝黑的空间。

    古玄尘四下环望，只见正前方正坐着一个少年，那少年气息悠长，浑然天成，俨然已经达到阴阳境初期的境界。

    是他？

    古玄尘一眼认出，此人就是当初被天海魔尊囚禁的那个圣子兄弟。

    只是当初自己被母亲传送回了人间界，而这个兄弟却被母亲留了下来。

    只是古玄尘也没想到，原本已经被天海魔尊废了修为的这个兄弟，如今居然又有了阴阳境的实力。

    就在这时，一道虚影涌现在古玄尘前面的上空。

    “儿子见过母亲！”虽然只是一道投影，古玄尘仍然不敢失礼。

    “尘儿，你怎么来了？”魔神看到古玄尘，并没有半点喜欢，眼中反而流露着担心之色。

    “听闻母亲有危险，我就来了！”古玄尘自然也明白母亲的担心。

    接着说道，“母亲，不用太过担心，我这里有一个空间，你只需要藏身其中，我事你强行冲出去便是，如今儿子在人类那边也建立了一些势力，站足也不成问题！”

    古玄尘说着祭出青云山河图来。

    魔神却是微微摇头，“你虽然已经建立了不属于人类五大势力的九霄门，但赵、郑两家的背叛根本不是你现在能抗衡的！”

    “既然言、秦两家没来，说明他们并没有背叛当年的誓言，但也正因如此，他们并没有同时修习阴阳二诀，想来也敌不过赵郑两家！”

    显然，对于当年四大圣王守护者之事，魔神也是清楚的。

    同时，对于古玄尘最近在人类那边的发殿，魔神也同样心理有数。

    其实想想也很简单，古玄尘在人类的一切，至少大事件上在魔族也不算是什么秘密，最近这和多人进入北冥山，以魔神的手段，想要擒下些人，搞清楚情况自然也不是难事。

    就在这时，魔神又说道，“而且更重要的是，我现在疗伤正进入关键阶段，至少还要十天才能离开这座魔灵塔！”

    “十天！”古玄尘眉头微微一皱。

    看到母亲以投影相见时，古玄尘便已经猜到母亲的本体肯定在做什么重要的事情。

    可是古玄尘万万没想到居然还要十天的时间！

    十天的时间，足够十大魔尊以及赵、郑两家的半圣赶到此地。

    “所以你要在他们真正的强者到来之前离开，你先突围出去，我相信没有魔尊一级的存在，无论再多的魔族都拦不住你！”

    “只要你活着，我和你父亲的希望才能得到延续！”

    “不过你要走，就把你这个弟弟带上吧，我已经替他恢复了修为，虽然他的天赋不及你，但潜力还是不错，将来也能成为你一大助力的！”

    古玄尘连连摇头，“不，母亲，我等你，我们一起离开！”

    魔神摇头道，“傻孩子，魔灵塔外的禁制你也看过了，若是等十大魔尊和两家半圣到了，现在根本阻挡不了他们十天！”

    古玄尘眼中闪过坚毅的光芒说道，“禁制挡不住的时间，我来挡！”

