    首先，鬼缠人，必定作恶。

    但这三只鬼，非但没有害萧景桓，还救了他十九次。

    其二，三只鬼对萧景桓这么好，为何偏偏要千方百计的破坏他与女护士珊珊的约会？

    第三，三只鬼的愿望，各不相同，但仔细想想，却是有共同点的。

    好色鬼的愿望，是拍一张合影，合影中有萧景桓。

    贪吃鬼的愿望，是再吃一次世上最好吃的食物，让她满足的，却是萧景桓亲自下的面条。

    再吃一次……难道她生前曾经吃过萧景桓下的面条？

    贪玩鬼的愿望，是去游乐园玩，他明明能自己就能去，最终却是萧景桓陪了他一天才心满意足。

    三只鬼的愿望，都与萧景桓有关。

    我想到了一种可能。

    我问萧景桓：“你家里几口人？”

    萧景桓愣了一下，似乎没想到我会问这个。

    “就我自己，我是个孤儿。”

    萧景桓……是个孤儿？

    这和我想的……可真不一样。

    不过萧景桓两次过来的表现都十分真诚，看起来不像是会撒谎的人。

    萧景桓继续说。

    “江大仙，我这次来，是有三件事。”

    “第一件事，是来感谢您帮我把三只鬼送走，谢谢您。”

    我上次只是给萧景桓出了一个主意，他是靠自己送走三只鬼的，其实不用谢我，况且他上次临走前，已经付过茶水费了。

    “第二件事，是我想问问您，我还有什么可以帮他们三个做的。”

    “若不是他们锲而不舍的救我，我早就去陪他们作伴了，也不可能遇到珊珊，重拾生活的希望。”

    我微微一笑，看得出，萧景桓是个善良的人。

    “你知道他们的名字吗？”

    萧景桓摇头。

    “我只能看到他们，却听不到他们讲话，我也尝试过用您教给我枕边放纸笔的方法和他们聊天，没成功。”

    阴阳不相通，鬼通过纸笔在阳间留下的痕迹，只能是自己的心愿或者执念。

    我有些为难了，人想要报答阴间的鬼，最简单有效的方法，就是多烧纸钱。

    可烧纸钱是有讲究的，要知道对方的名字。

    这也是为何，人们在清明、重阳、寒衣三节给过世亲人烧纸时，要叨念祭奠之人的名字，或者干脆把亲人名字写在地上。

    如果没有名字，纸钱还未到阴间，就会被游荡在阳间的阴魂一抢而空。

    听了我的解释，萧景桓有些失落。

    “都说好人有好福，希望他们能投胎到好人家吧。”

    “第三件事情呢？”

    我问    萧景桓挠了挠头，脸微微有些发红。

    “第三件事，我想请江大仙再帮个忙。”

    请我再帮一个忙？

    萧景桓十分温柔的牵起一旁珊珊的手。

    “我已经向珊珊求婚了，她答应了，我们准备下个月就结婚。”

    “我想请江大仙去我家看看，若是风水……不好，我想换一套房子。”

    说到“风水”二字的时候，萧景桓的语气有些别扭。

    我听明白了他话中隐藏的意思。

    他与三只鬼在同一个房子里，住了一年半的时间。

    三只鬼很善良，萧景桓不怕，但毕竟现在要多住进一个人来，萧景桓怕鬼住过的房子对珊珊有影响。

    “好，我帮你。”

    只是去萧景桓住处看一眼，这么简单又赚钱的买卖，何乐而不为呢。

    珊珊轻轻推了一下萧景桓。

    “萧景桓，不用的，既然三只鬼已经走了，房子我们继续住就好了。”

    听起来，这是一句十分善解人意的话，可奇怪的是，我在珊珊的眼睛里，看出了慌张和担忧的情绪。

    她不想让我去萧景桓的家。

    为什么？

    萧景桓没有发现珊珊隐藏在话中的小情绪。

    “珊珊，请江大仙给看一看，我才放心让你住进去。”

    我没给珊珊再次拒绝的机会，直接起了身。

    我和陈默跟着萧景桓回家，路上我一直在暗中观察珊珊，她脸上慌张和担忧的情绪都不见了，我甚至怀疑是自己多虑了。

    到了萧景桓的家，我发现这是一所高档小区，以前听别人说过，住在这里的人，都是富裕人家。

    果不其然，萧景桓打开家门后，我看到了一个装修十分精致的复式大户型，四室三厅，最少有一百八十平方。

    陈默忍不住惊叹：“好大的房子啊！”

    见陈默要穿鞋进屋，我一把拉住了他。

    “先换拖鞋。”

    萧景桓急忙道：“江大仙不用太拘束，直接进屋就行。”

    主人家都这么说了，我自然不用再讲究，进了屋。

    我观察了一下玄关处的鞋架。

    鞋架上摆放的，只有同一尺码的男鞋。

    这说明，这个房子，只有萧景桓一个人在住。

    进了屋，陈默好奇的跑来跑去的参观，我则是问了萧景桓一句话。

    “你是做什么工作的，挺赚钱吧？”

    “江大仙你说笑了，我就是个程序员，工资凑合着能活。”

    我眼睛的余光看到，珊珊在盯着我，神情紧张。

    她怎么又变了情绪，是因为我问的问题？

    “我帮你看看房子。”

    客厅的茶几上，摆着一张十分古典的小茶台，茶台上摆放着的，是用洁白瓷玉制作的茶具，只是不知多久没清洗过了，有一层薄灰。

    除此之外，倒是没有什么特别值得注意的东西。

    看完了客厅，我走进了厨房。

    我一眼，就看到了摆放在厨台一角的咖啡机，出水口处还有未完全干涸的咖啡渍。

    厨房内的厨具，十分齐全，光切菜的刀就有六把。

    这些厨具摆放有序，刀叉勺筷都有单独存放。

    我看了一眼筷筒，里面放着一大筷子。

    再看吃西餐用的刀叉，则是各有四套。

    我心中发冷，却是不动声色的继续查看。

    萧景桓的家有四间卧室，一间是他睡觉的地方，一间是书房，至于其他两件，则是空空荡荡的，什么都没有。

    至于卫生间，也只有萧景桓一人的洗浴用品。

    在我查看各个房间的时候，萧景桓和珊珊一直跟在我的身后。

    我眼睛的余光发现，珊珊脸上的表情，更加的不自然了。

    逛完最后一处，萧景桓紧张的问我。

    “江大仙，怎么样？”

    “有点问题，我回去给你拿件东西镇压一下，就没事了。”

    萧景桓松了口气。

    “那就麻烦江大仙了。”

    回家的路上，陈默奇怪的问我。

    “师父，萧景桓家里有什么问题，真的是风水不好？”

    “他家没事，我骗他的。”

    陈默一脸不敢置信的望着我。

    “什么意思！”

    陈默不解。

    “你没发现房子里的摆放，有什么不对劲吗？”

    陈默侧着头想了好一会儿。

    “没有啊。”

    我耐心跟他解释。

    “萧景桓，不是孤儿！”

    听了我的话，陈默十分吃惊。

    “萧景桓他骗我们？”

    我微微摇了摇头。

    “我观察过他，应该没有。”

    陈默揉了揉自己的头。

    “老板，你把我给说糊涂了，你说萧景桓不是孤儿，又说他没有骗我们，总不能是我们听错了吧？”

    我给陈默解释。

    “萧景桓不是孤儿，但他认为自己是个孤儿。”

    陈默微微张开嘴巴不说话，他更听不明白了。

    “首先，萧景桓说他收入不高，勉强够生活。”

    “如果他是孤儿，哪里来的钱买这么大的房子，总不能彩票中奖了吧？”

    我顿了一下，继续往下说。

    “陈默你有没有发现，萧景桓家的鞋架和卫生间里，只有他一人的东西。”

    陈默点了点头。

    “这说明，萧景桓是一个人在住。”

    “可厨房里的筷筒里，却有一大把筷子。”

    陈默不明白：“给客人准备的吧？”

    没错，谁家也会多准备几双筷子，以备来客人时用。

    留客人在家吃饭，九成九是要做中餐，请客人在家里吃牛排……不合国情。

    可萧景桓的厨房里，吃西餐用的刀叉，也有四套！    尤其是四这个数字。

    萧景桓，三只鬼，加起来刚好是四人。

    我不觉得是巧合。

    陈默还是有些不信。

    “师父，你是不是想多了？”

    我没想多，我发现的问题，不仅仅是这一点。

    “陈默，你记不记得，厨房里放着一个咖啡机。”

    陈默使劲点头。

    “我还没喝过咖啡，本来想让萧景桓给我做一杯的，可你走的这么快，我都没来得及开口。”

    想喝咖啡还不简单，一会儿路过咖啡厅，我去给陈默买一杯。

    回归话题。

    “那陈默你有没有看见，萧景桓家里的客厅中，摆着一套茶具？”

    “记得啊，玉做的呢！”

    “那套茶具可不便宜，不是爱茶的人，肯定舍不得买。

    我仔细观察了一下，茶具上蒙了一层灰，说明很久没用过了。”

    相反，咖啡机的出水口上，却有还没干涸的咖啡渍。

    陈默拍了下手。

    “我明白了，你的意思是，萧景桓习惯喝咖啡，并不喝茶。”

    一个不喝茶的人，却花重金买了一套名贵的玉制茶具，难道只是用来装逼？

    不仅如此。

    两个空荡荡的卧室也让我起了疑心。

    就算偌大的房子一个人住，也不至于两个房间空荡荡的什么都不放，实在是太难看了。

    而且萧景桓家中四间卧室，有大有小，面积最大、采光最好的卧室却是空的，这不合常理。

    “老板，你该不会是想，这两间卧室原本是住人的？”

    我就是这样想的。

    “陈默，现在想想，你有没有觉得，那三只鬼的模样，和萧景桓有些相像？”

    陈默皱着眉头和鼻子想了好一会儿。

    “还真有点像呢……”    假如中年男鬼和女鬼是夫妻，住一间卧室。

    那个贪玩小鬼住一间卧室。

    如此一来，四间卧室都有主了！    客厅里的贵重茶具，很有可能是中年男鬼的东西。

    而厨房中有六把刀，说明主人是个喜欢厨艺的人，和贪吃的中年女鬼也能搭上边。

    错不了！ 

