 孙老爷子的脸色也不太好，眼底闪过一丝悲伤。

乔玉灵再看向孙家三兄弟，只见三兄弟的眼神并没有什么变化，她不由有些诧异，“大温城有什么不好吗？”

听到乔玉灵的话，老太太抓着乔玉灵手，微微紧了紧，她再三看着乔玉灵的长相，不由轻轻叹息，“丫头，若是没有什么特别重要的事情，还是别去了，大温城听起来很好，可是那里最是炎热，一般人去了可是受不了。”

话虽如此，但乔玉灵还是感觉老太太没有说实话，她想了想说：“没关系，再炎热也要去。”

老太太不解，“丫头，是有什么特别重要的事情吗？

方便告诉奶奶吗？”

“家中小妹不甚走失，后来听到消息说被人拐到了大温城，我们此番去就是为了寻找妹妹。”

乔玉灵很是简单的说了一下。

老太太眸光中闪过一丝不明的情绪，劝说道：“看你的长相就知道你妹妹肯定也是生得漂亮，若真是这样，你们……就当妹妹走丢了，别再将自己搭进去。”

若说之前还有怀疑，那么现在乔玉灵就是肯定，孙老太太肯定知道大温城一些事情，不然不会这样说，她还想问为什么，就听到老太太转移了话题。

“这就是小辰吧，听说野猪是你们打的？

真是好本事呢。”

孙老太太笑呵呵的说着，“村儿都传是王家的孙子与大牛和你三个人一起打的，恐怕这野猪是你一个人打的吧。”

南宫辰维抬头看着老太太没说话，这时一边的孙老爷子沉声开口道：“我们自己村儿里的人是什么样的，我们还能不清楚，他们若是真能打来野猪，早就打来了，你小子年纪轻轻好本事。”

南宫辰维轻轻点头，一身冷俊没有说话。

乔玉灵有些尴尬的解释道：“他就那样，不爱说话，爷爷奶奶，各位叔叔别见怪。”

“哈哈哈，怎么会。”

孙老头道。

有了这一打岔，乔玉灵也不好再问下去，只能是坐着陪聊，没一会就开吃了，乔玉灵原以为四桌就够了，不成想……最后竟然坐了五桌，堂屋里面还搭了一桌。

乔玉灵与南宫辰维做为孙家的客人，自然与孙老太太等人一桌，孙家三兄弟，还有孙家的那个王姓姑爷八个人一桌。

饭桌上气氛很和谐，大家都吃得很开心，孙老太太与老爷子也是个热心肠的，吃得很开心，饭局到了最后，大家都吃撑了。

在农村来说，这一桌饭很是丰盛，有肉，有鸡，还有鱼。

吃过饭后，孙家的女人就开始收拾了，孙二婶似乎有话想要对老太太说的样子，乔玉灵便出了堂屋去厨房了，见过了孙家的大婶子，一个很干练，又勤快的女人。

她又想到了孙家老大的样子，一个聪明能干的女人，外加一个聪明又不多言的男人，难怪，孙老大一家也极好，唯有孙二老……很憨厚懦弱又不说话的男人，总是低着头，仿佛被孙二婶管怕了的样子。

南宫辰维去了外面透气。

孙家二婶进了堂屋直接冲动婆婆面前眼神亮晶晶的问道：“娘，怎么样了？”

“回去告诉小丫，别多想了，你这个当娘的好好给闺女看着，别什么不该想的也想。”

孙老太太有些不悦的说。

孙家二婶一听到自家婆婆说闺女不好，脸色立刻就不好看了，“娘，您怎么能这么说，小丫再如何也是您孙女，她就是看上了小辰那个男人，我这个当娘的能有什么办法。”

孙老太太一直瞧不上这个二媳妇，可是自己家老二是个扶不上墙的，有个厉害的媳妇儿，也不至于吃亏，所以向来都是睁一只眼闭一只眼，不成想现在老二媳妇竟然自己找上门来了。

“小辰和玉灵都成亲了，你还想让小丫去给他做小不成？”

“做小怎么了？

自古做小的最受宠。”

孙家二婶张口就来。

孙老太太被气得面色通红，屋子里的几个男人全都沉默着不说话，牛爹的脸色难看极了，孙老二垂着脑袋不知道在想些什么。

“你个不要脸的东西，这话怎么能说得出来，我孙家从来……”后面的话孙老太太没说完，她面色一沉冲着孙二婶低吼道：“滚，滚出去。”

孙家二婶还想说话，孙家老二慌忙上前，直接将自家媳妇拉了出去。

这时村长家的二儿子慌慌张张的跑了进来，嘴里不停的叫着，“大牛，大牛。”

这一举动惊到了所有人，大牛正在院子里收拾，听到有人叫他就慌忙抬头看去，见来人脸色不太好，忙上前问，“怎么了？”

“你家的客人呢，能不能让他们用马送我儿子进城，我儿子……我儿子快不行了。”

村长家的二儿子说话哆哆嗦嗦的。

大牛也是一惊，下意识的去找南宫辰维与乔玉灵的身影，可是在院子里没有看到人，这时孙家也不知道是谁喊了一句，“在灶间。”

大牛慌忙去灶间就看到乔玉灵正与大伯娘聊的开心，他也顾不得忙说：“玉灵，村长家的孙子出事儿了，能不能用一下你们的马。”

乔玉灵脸色一僵，忙跟着大牛往外走，还不忘问一句，“怎么了？”

“我……我也不知道。”

大牛说着，抬头就看到村长家的二儿子在，他随口问，“你儿子到底怎么了？”

“他，他跑出去玩，也不知道吃了什么东西，口吐白沫，面脸乌青。”

乔玉灵一听心下大惊，这分明就是中毒，“孩子呢，带我去看看。”

村长家的二儿子叫孙文远，听到乔玉灵说要见孩子，慌忙就往回跑，乔玉灵紧跟在他身后，最后她甚至感觉孙文远跑得慢，正想动手，就看到孙文远已经被人拎了起来，南宫辰维沉声说：“指路。”

孙文远傻乎乎的完全忘记了思考，伸手指了一个方向，南宫辰维直接拎着他的手衣领，用轻功带着他就走，乔玉灵也慌忙跟上。

 