    大夏都城，长宁，清晨。

    当秋末的寒风再度吹拂至这座皇城之际，此处已不再是和去年一般萧瑟。

    彼时人心惶惶，眼下海晏河清，都是同一批人，可对待世事的态度，却已大不相同。

    咚咚咚~~

    敲锣打鼓声传开，不知谁家俊俏少年又新娶娇娘，春风得意。

    街坊上热闹依旧，纵使天气愈发寒冷，王朝自腐朽中焕发新生的那股子气象，也没有丝毫减弱。

    青石街道侧，一处不大的小吃铺子刚刚打开门扉，主人家笑呵呵的，穿着一身厚厚的棉衣，笑眯眯的看着门外人来人往。

    自打新帝登基，任用大理寺卿与学宫祭酒打理朝政之后，这大夏的皇城脚下，日子是越来越好过了。

    大理寺的律法严苛，一板一眼不容任何纰漏，会给人带来沉重的压力。

    但有饱读圣贤书的学宫祭酒代为酌情修改，查漏补缺之下，倒是真的为这大夏带来了实质性的改变。

    眼下近一年来，这开着一两间铺子，在这皇城脚下安生度日的小贩老板，已经快要忘却前年生意上各种税收的艰难，到底是个什么光景了。

    店铺老板心中这般想着。

    要知道自从新帝登基，连他自家那个不成器的小子，拜大夏改制所赐，都能有个启蒙的武道学院修学，未来多少也算有个盼头。

    不必像是他幼年一样，纵使心慕武道，却连个门路都寻不得，只能无疾而终。

    这种日子，可是从前求都难以求来的，要比以前好上了不知道多少倍。

    任谁来此，只要是过了从前的苦日子，都不会对此有哪怕一丝的怨言。

    因为这就是普普通通的平民百姓，做梦都想要幻想到的生活。

    也只有这种才能称之为生活，而从前的，不过只是活着罢了。

    其实从古至今，所有的改革到底效果怎么样，从最底层的生活水平，便都能看出个一二分端倪。

    很显然，经过一年的努力来看，洛离所做的一切并不全是无用之功。

    “客人，今日风大，要不要到店里点些吃食，暖暖身子？”

    “咱家炉子上正蒸着的包子，正有一轮刚刚出锅，要不要来尝尝？”

    看着街坊邻居时来时往的路过，这开小店的老板笑呵呵的，不停的打着招呼。

    “吆，沈老先生，今日是什么风把您老给吹过来了，快快请进！”

    直到他看见一位身着锦缎，看样子家底殷实的老者路过时，当时眼前一亮，用着比之之前更加热情的语气，赶忙弯着腰作势邀请道。

    “呵呵...老伙计客气，客气。”

    “咱家早清的包子吃久了，香气四溢，就算是眼下富贵搬家了，老骨头这一把年纪，隔三差五的，也时不时想要回来尝一尝啊！”

    被这店老板邀请的老者，面上笑容温和，语气中带着几分怀念。

    “害，您老生了个好儿子，蒙得陛下新政赏识唯才是举，眼下已是一只脚踏入到了富贵之中，后半辈子您老就等着享福吧！”

    “眼下今非昔比，真想吃咱店里的包子，大可吩咐下人知会一声，哪里还需要您老亲自前来，快快请进！”

    店老板听到老者话语，面上露出几分自豪，随后又带着几分羡慕。

    洛离登基，开创学宫体系，又辅以诸般考试，能过者就是鲤鱼跃龙门，步上了通天富贵之阶。

    从上到下，依次为殿试、州试、郡试、县试四层考试，层层递进，能过郡县者，便算得上是万里挑一的俊才之辈了，更别说上面的州试。

    一州之地，只取二十人入选，才有进入大夏顶尖殿试的资格。

    而整个大夏，也不过只有十三州而已...

    这比例光是听听，就能叫人触目惊心到近乎绝望。

    实在是太困难了。

    殿试由得一朝皇帝亲自挑选，眼下洛离未曾坐镇夏京长宁，自然无从说起，但能够在首次国考之中，取得如此名次者，绝对称得上是人中龙凤！

    而这姓沈的老者，他的儿子便是连过首次开创的州郡县三次考试，以一篇可圈可点的治国策论，引得了当今国朝左祭酒的赏识。

    须知道，能过州郡县三关者，便有了于大夏学宫中进修的资格。

    而大夏学宫之主左白鹿，那可是掌握着文道修行法的大能人物！

    文道修行，需读万卷书，养胸口一道浩然之气，肚无点滴墨水者修行，自然是晦涩不堪，所以才需要设立门槛，不然纵使是学了也是白学。

    但一旦能踏入此道，便将一日千里，先天之境只要不是浪得虚名，则都有希望踏足。

    眼下此子正于大夏学宫中跟随左祭酒修行文道，已然是未来可期。

    而且待到陛下归朝，就将于殿试中面见皇帝，简直就是飞上枝头变凤凰，叫这守着一两间铺子的小店老板，如何能不羡慕的紧？

    看着笑呵呵裹紧了衣服，跨过门槛走进店内的银发老者，这靠在门口墙壁上的老板复又感慨。

    昔日之前，谁又能想到家徒四壁的沈家，那个平素里肩不能挑担，只对古今青史，百家典籍感兴趣的沈家子，又能有今日的成就？

    造化弄人，硬要说来其中的一切缘法，看到最后还是都要归功于当今陛下啊！

    毕竟若是没他老人家，恐怕他们这些底层之人，一无显赫家世，二无武道资质，到头来也都只能居于最底层，浑浑噩噩的度过一生。

    眼下，虽然能越过龙门的寒门子弟依旧是寥寥无几，但那道门，总归还是对着这天下人打了开来。

    这，便已经是做的很好很好了。

    轰隆隆！！

    就在这老板感慨生活越来越好之际。

    突然间，一支饱经风霜的马匹队伍穿过青石街道，马蹄声践踏，惊动起了一片行人。

    看着那骑士身上的装饰，许多人都已是见怪不怪了。

    这是自边疆而来的传讯兵，当他们每次回归夏京时，都会带来大夏征伐草原的大捷消息。

    而算算日子，距离上些大夏攻破啸月王庭，夏皇洛离亲自镇杀啸月王延木真，引起全皇城轰动的消息，已经有些时候了。

    眼下又有边关铁骑入城来，莫不是战局又有了变化？

    一时间，除却这靠在墙壁侧壁的食铺老板心中有了猜测，同一时间不少行人的目光中，也大都带着几分若有所思。

    果不其然。

    当他们看着那入城而来的骑兵队伍，下一刻就有着足以震动人心的大捷消息，突然轰动传出：

    “边疆大捷！”

    “大夏太初历元年十月末，夏皇陛下天纵神威，御驾亲征大破金狼王庭千里防线，率三路主帅合兵一处，兵临金狼城下！”

    “随后败金狼王庭天象国师，只身化龙踏上城墙，单手擒下金狼王，废其双腿与一身武功，将其硬生生的以屈辱的跪姿，为我大夏叩首直至人头落地！”

    “自此之后，草原万里疆土，尽归大夏所有，大夏之旗帜已然飘荡在了那遥远的北境草原之上！”

    “大胜，百年未有的大胜！”

    这些骑士们的话语中带着兴奋，似是压抑了许久。

    他们胯下的骏马飞驰，似乎是想要将这个消息尽快禀告于朝堂诸公，因此每到一地，便只说一遍，随后便挥动缰绳，继续飞驰而去。

    至于原地，则只余下面上略有些呆滞的大夏臣民，还有些没反应过来。

    萦绕在大夏头顶上，足足困扰了上百年的阴影，草原金狼王庭...

    就被他们大夏的新任皇帝，给在短短一年时间内，彻底征服了？！

    尽管之前一连串激动人心的大捷，已是让这些长宁皇城的百姓，对于前线的战况大都有了些了解。

    但此刻听到金狼王庭已经彻底消亡，不复存在，他们到底还是有些心颤的。

    不过很快，这点儿质疑和心颤，就随着消息的扩散，被快速的在人群之中冲淡了下去。

    欢呼声在短暂的寂静消逝后，彻底的爆发了出来。

    大夏长宁...

    沸腾了！

    金銮殿，大夏朝堂上。

    例行一次的朝会开展，通常都是由宰相梁温，以及商鞅与左白鹿共同主持，再加上太师陈昭和太尉公仪休等原朝堂忠于大夏的重臣，共同商议之下，再对一系列事宜定下决策的。

    但今日，却和往昔有些不同。

    因为今日讨论的主题，只有一个。

    金碧辉煌的金銮殿上，那张象征着皇权与威信的镀金龙椅，安然伫立在阶梯上首位置，即使它的主人眼下不在，满堂上下，却也没有哪怕一人敢对此有所不敬。

    而堂下，随着阶梯处被司礼太监韦鞍一声上朝，立于下首环视一周的左白鹿，当先一步便随之开口道：

    “草原边疆传来的消息，想必诸位都听说了吧？”

    “陛下御驾亲征草原，斩天象境啸月王，再破金狼王城，将万里疆土尽皆纳入了大夏朝的版图之中。”

    “此等功绩，堪称惊世，是大夏几代天子都没有做出过的成绩！”

    “眼下大军不日就将班师回朝，之后的一系列事宜，包括迎接典礼和庆功典礼都得讨论，还有草原的疆土治理和划分，也须得细细商议商议，免得到头来手忙脚乱。”

    “这边是朝会的今日内容，诸君对此可有不同之意？”

    这学宫祭酒一身朝服，身上露出的气息浩然端正，在这大殿之中俨然是那修为最为深厚的存在其中之一。

    事实上，随着北玄域天地灵气复苏，枷锁打开，有不少蹉跎凡俗久矣的武者借此机会一跃而上，突破了禁锢成就了天象境。

    而左白鹿，更是在近一年的改制中，找到了他适合的第二条大道，并成功立身于了其中，将此化为了自身的大道雏形。

    也就是说，这位自中土来，为儒脉白鹭书院的杰出人杰，眼下已是一名与洛离一样，货真价实的天象境高人了。

    只不过对此，他并没有声张，因此可能大部分人都还不晓得。

    “附议。”

    “附议。”

    左白鹿话语落，在一侧的梁温和商鞅等人，都是微微点头。

    这些事情，本来就是他们之间相互知会好的。

    作为臣子，他们既是效忠于洛离，同时也是为了整个大夏效命。

    此次大军凯旋，论功行赏自是少不了，规格典礼和迎接也不能免俗。

    但其实摆在朝会上更重要的，则是之后偌大个北疆的管理问题，一点都马虎不得。

    眼下洛离御驾亲征未回，但他们却仍然需要未雨绸缪，先为大夏定下一个草创方案，给洛离过目之后，才算是完成了他们的任务。

    毕竟，这本来就是管理一个国家的臣子，所需要具备的最基本的品质。

    为君分忧。

    草原金狼王庭昔日里，既然能名列北玄域七国之一，可想而知它的领土该有多么广阔。

    粗略估算下来，纵使是不如大夏一十三州，其实也相差不多了。

    这么复杂庞大的管理算下来，要是都叫洛离一个人去想，去实践管理，那根本就不现实。

    这本来就是他们这些做臣子的责任。

    所以，待到左白鹿和商鞅等重臣拍板下来后，整个朝堂上便开始不停的有人进献策略，以为国出谋划策。

    其中虽有平庸之法，但也不免有不少使人眼前一亮的点子，讨论了一圈下来后，被左白鹿记录在心中的，也有着不少有用的信息。

    将这些纷乱的信息记在心里后，梁温和左白鹿等人对视一眼，都是颇为满意的笑了一下。

    能入朝为官的，都算是有所才干，像是某些话本传记中，所记载的所谓庸庸碌碌无甚可取之处者，可以说是几乎没有。

    宦海沉浮，若是胸无点墨，又岂能高居于金銮殿前，参拜天颜？！

    所以那些言论，简直可笑。

    要是引经据典，为大夏指引改革和前进的方向，可能这些臣子会力有不逮，但六部之中，所汇聚的都是管理家国的实干之才。

    对这些人来讲，纵使草原不过刚刚归附，百废待兴，他们也仍能根据草原的信息，来制定一些有用的信息。

    这对他们的本职工作来讲，本来就是分内之事，因此也算不上有多出格。

    一刻钟后，声音渐渐弱了下来，而到了这个时候，左白鹿觉得时候差不多了，方才轻咳一声，道：

    “诸君所献之策，大都可圈可点，之后经我与诸位大人商议之后，若是有可取之处的，自有封赏。”

    “眼下最重要的事情已经商议的差不多了，剩下的便由礼部牵头，来讨论一下，该如何庆贺大胜，迎接陛下班师回朝吧。”

