    “哦……”女孩答应一声，之后莫名又觉得太暧昧了，低咳了一声。

    这样说，好像他们会在小位面做什么似的……虽说和碎片什么都做过了，但是碎片和主神还是很不一样的。

    不管和碎片怎么亲密，这个人在她心里仍旧高高在上，只可远观。

    不敢亵玩。

    她为什么要问这种奇怪问题。

    喻楚有种小朋友犯错一样的感觉，于是老老实实不吭声，乖乖帮人擦了头发后，道：“您……睡吧？”

    对方垂眸，应道：“嗯。”

    但因为身边是主神，这一觉喻楚睡得很浅，直到凌晨时才勉强睡着。

    清晨迷迷糊糊醒来，呼吸就有些不顺畅，唇瓣被人轻柔地辗转亲吻，勾着唇舌深吻，令人面红耳赤。

    喻楚迷糊了瞬间，立刻清醒过来，睁大眼睛——这不是主神吧！

    少年也微微睁开眸，眸子里是幽深的漆黑，他轻轻退后，勾唇的微笑里带着熟悉的痞气，“早安，兔子。”

    女孩松了口气。

    傅屿捏住她白嫩的脸，声线懒洋洋的：“怎么……你好像很怕我？”

    喻楚立刻否定，“没有。”

    “嗯？”

    少年的低音有些撩人，颀长的身体覆盖住她，一只手从衣摆下探了进去，指尖滑过腰线，随后慢慢向上，白皙食指勾了勾内衣的带子。

    他薄唇边露出意味不明的浅笑，声线微哑，“兔子，我觉得你熟了。”

    喻楚：“？？！”

    她伸手想按住他的手，但是被他另一只手固定住，修长手指仍旧在衣服里作乱，少年膝盖慢条斯理顶开她双腿，指尖轻巧勾起内衣，解开束缚。

    宽大的睡衣被一直推到脖颈下，少年固定着她双手，唇瓣边忽然泛起温润浅笑，“兔子哪里都像兔子呢。”

    他低身下去，薄唇从女孩的脖颈开始微咬，沿着锁骨吻了下去。

    “唔……”女孩忍不住低眸，轻微咬唇，“一早上就，不好吧……”

    傅屿抬起深邃眼眸，懒洋洋盯着她的眼睛，随即勾唇散漫笑了笑。

    “可硬了，怎么办呢。”

    他一边低声说，一边似笑非笑地覆身压住她，好让人感受得更加直观。

    而随着越发紧密的接触，少年漂亮的眼瞳里，也泛起浓重的欲望色泽，渲染出一阵惊心动魄的靡丽。

    俯下身的动作，以及漂亮深邃的眼瞳，让他看起来像是优雅进食的猛兽，彬彬有礼，却又蛮横凶狠。

    如果不是少年的耳尖通红，喻楚真的要以为这家伙经验丰富，才能如此好整以暇，半点也没有紧张感。

    但他的耳垂绯红，在凶狠之后，窝在她肩上，又小声嘟囔：“好了，现在我人也是你的了，要对我负责。”

    喻楚侧过脸看着他，虽然累得手指都抬不起，但还是挑眉逗他道：“那我如果做渣女，翻脸不认人？”

    傅屿微微眯起眸子。

    几秒后，他低低嗤笑一声，淡漠地覆身过去，声线散漫，“兔子小姐，看样子，你还没有对我满意呢。”

    喻楚：“……”

