    一旁看到这一幕的陶方大惊失色，没等他出声，王霄就已经夺走了乌廷芳的利剑。

    可乌廷芳并没有就此收手，反倒是曲起膝盖，从皮靴里拔出一柄短剑，再次的刺了过来。

    夺走短剑仍在地上，王霄舒展长臂直接将乌廷芳给夹在了腋下。

    那个姿势怎么说呢，就类似于猛张飞阵前抓人，一路夹着跑最后把人熏死的那种。

    当然了，王霄经常洗澡没有那味儿。

    “放开我！”乌廷芳小野猫似的不断挣扎，还抬手用妹子的必杀技去挠王霄的脸。

    王霄那脸皮厚...是身体素质强大，区区指甲屁用没有。

    抬手在乌廷芳的挺翘上来了几巴掌，瞬间就让她老实下来。

    “王壮士，你这是去哪...”

    看到王霄夹着乌廷芳上马，陶方急切的在后面追着喊。

    王霄没打理他，策马直接冲出了乌家堡，向着城南疾驰而去。

    现代世界人眼中的城池，那是到处都是连片成陌的房舍，抬眼看去哪里都有人在走动。

    而实际上农业时代的城池，并不是所有地方都住满了人，因为城里给不了那么多的工作岗位，也养活不了这么多人。

    农业时代的城池，城内是有着大量荒地的。

    这些荒地要么是开辟为农田，要么就是干脆荒芜着。

    历史上的长期围城作战，这些荒地都会被种上粮食用来补贴守城所需要的食物。

    源于上古时代就流传下来的坐北朝南的规矩，城北一向都是达官贵人们的居住地。那里建筑密集，人口众多。

    而城南的话，都是平民聚集地，荒地很多。

    也许有人要问，既然有地为何要荒着不去种？

    这个原因很简单，因为时代不一样。

    现代世界里，已经没有农业税了。可这个时代里，你种地就要交税，而且负担很重。后续因为土地而产生的一切麻烦事情，也全都会找到你的头上。

    像是苛捐杂税服徭役什么的，完全就是付出远大于收获。

    能在这时代里在城内居住的人，基本上都有着自己的生存之道，谁也不想给自己找麻烦去开荒地。

    至于说从城外找人来城里种地，一方面太过于麻烦，另外一方面城外的人也有自己的土地需要种植，哪里有时间每天跑这么远的路来忙死忙活。

    与大家印象之中的人多地少不同，战国时代因为人口数量不多，所以土地资源方面其实是非常充裕的。

    就像是赵国现在不过才四五百万人口，可疆土面积却是这么大，根本就没有足够的人口来开垦。

    各国都是给百姓们分发土地，而不是后世那种抢都抢不到。

    再加上农业技术落后，人能耕作的土地，是有上限的。

    秦国耕战制度牛逼，能够刺激将士们悍不畏死的作战，很大程度上就是因为立功得到爵位的话，就可以得到奴隶来为自己种地。

    所以说，人口才是这个时代最重要的资源。

    秦国通过各种方式勾引三晋百姓去秦国种地，靠着吸三晋与楚国的血愈发壮大起来。

    来到城南的一处荒地，王霄下马放开了已经晕的七荤八素的乌廷芳。

    四周空寂荒芜，这下乌廷芳是真的害怕了。

    “你要做什么？我父亲是不会放过你！”

    “你拿剑要杀我，我再捅回去这是天经地义的事情。”王霄一边笑着一边走向乌廷芳，吓的妹子连连后退。

    看着被吓的瘫坐在地上的乌廷芳，王霄蹲下身子看着她“准备好了吗，我要捅你了。”

    别看乌廷芳之前好似很凶的样子，实际上她就是个娇生惯养的大家小姐。

    真遇上这种事情，此时已经是被吓的抬手捂住眼睛，做了个把脑袋埋进沙子里的鸵鸟。

    等了一会察觉到没动静，她悄悄张开指缝张望，却是看到王霄正在摆弄一把利剑，还对她邪魅一笑。

    乌廷芳被吓的再度闭眼大叫“别杀我，别杀我！”

    “既然你求饶了，也不是不能放你一马。”

    王霄收起剑，伸手扯开乌廷芳捂着眼睛的手“不过你得为我做件事情来赎罪。”

    再度回到乌家堡的时候，已然是午后时分。

    这次回来的路上，乌廷芳不是被夹在腋下，而是神色古怪的闭着眼睛依偎在王霄的怀中。

    王霄抱着乌廷芳下马，示意乌家堡的大门“快回去吧。本事不够的时候可别随便拿剑捅人，因为别人肯定会捅回去的。”

    乌廷芳俏脸一白，好似想起了什么场景。

    她用力捂着嘴干呕了几声，随后头也不回的匆忙逃跑。

    “连晋这小子。”看着乌廷芳离去的背影，王霄摩挲着下巴“对付女人很有一套嘛。”

    乌廷芳不大可能是为了乌廷威报仇而来，毕竟她父亲和她爷爷都表示这事儿结束了。

    而能让一个年轻妹子不惜违背家族命令的，那就只能是为了爱情了。

    划重点，必须得是年轻妹子，因为稍微上点年纪的妹子，都会懂得现实比虚无缥缈的爱情更加重要。

    现代世界之中，那么多开列出一二三四五六七各种条款相亲的妹子姐姐阿姨大娘们，就是最为真实的真实写照。

    只不过属于乌廷芳的爱情幻想，已经被王霄强硬捅破了，估计之后她就会逐渐开始明白什么叫做现实。

    因为她的一切都是来源于乌家，而叛出了乌家的连晋，已然是乌家的敌人。

    乌廷芳没办法为了连晋抛弃乌家，因为离开了乌家的话，她什么都不是。

    回到别馆里，正在院子里熬药的项少龙看到他，顿时挤眉弄眼的耍猴。

    “你脸抽筋了？不至于吧，脸皮那么厚的人怎么会脸皮抽筋？”

    王霄的话让项少龙面色一黑，他端着药碗走向元宗的房间，然后对着王霄的房间方向努了努嘴。

    不用他示意，王霄也早已经察觉到了房间里有人，而且还是一个年轻妹子。

    这可不是他有透视眼能够看到，而是通过轻缓的呼吸声判断出来的。

    好吧，实话实说就是，如果是个男的话，项少龙只要没活腻歪，肯定不会让男的进入王霄的房间。

    屋子里果然是有一个绝色美人。

    容貌精致细腻，瓜子脸上清秀绝伦，乌黑的秀发衬托着玉脸朱唇与明媚的大眼睛，一眼看过去就有一种让人为之心动的感觉。

    “奴婢舒儿，拜见公子。”穿着宫裙的妹子，恭敬的向着王霄行礼。

    “哦？”王霄挑了挑眉“你是哪国人？”

    “奴婢是燕人。”

    这下王霄可以确定身份了，的确就是原著之中项少龙这个废物没能守护住的燕国贵女舒儿。

    原著之中这妹子的下场很惨，王霄顿时心生怜惜。对着过来为自己换鞋的舒儿说“这么远的来到邯郸这里，心里很害怕吧。放心，我会保护你的。”

    舒儿感激的跪着行礼“谢主人。”

    战国时代是有跪礼的，不过是奴婢与主人之间。

    而真正的君臣之间，则是没有跪礼这事儿。臣鞠躬拱手行礼的话，君也是要还礼的。

    所有的一切，还是要取决于身份与实力。

    你身份足够高，实力足够强的话，那自然是百无禁忌。

    在地板上坐下，王霄端起陶碗喝水“跟我说说，你是怎么来这儿的。”

    长平之战之后，秦国乘势围攻邯郸城，大有一举覆灭赵国的意图。

    之前打长平之战的时候，各国都是冷眼旁观，想要坐山观虎斗。

    因为当年的赵国，其实力并不比秦国差多少，乃是真正的天下第二强国。所以赵国缺粮向各国买粮的时候，谁都没有卖给他们。因为诸国都希望秦赵两国能够一起死光了最好。

    可赵国战败，眼看着就要亡国了。各国自然就是坐不住了。

    一旦秦国拿下了赵国，那这天下就再没有谁能够阻挡秦国一统的脚步。

    所以，当秦国围攻邯郸城的时候，援军也就赶了过来。

    援军主力是魏军，这其中发生了很多的故事与典故。简单概况的话，就用李白的侠客行其中一段话形容就是。

    ‘将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。’

    ‘三杯吐然诺，五岳倒为轻。’

    ‘眼花耳热后，意气素霓生。’

    ‘救赵挥金槌，邯郸先震惊。’

    信陵君魏无忌窃符救赵，指使著名刺客朱亥用锤子砸死了魏军统军将领晋鄙，得到兵权之后就在邯郸城下击败了已经是强弩之末的秦军，顺利解了邯郸之围。

    秦军在长平之战中损失也很大，而且昭襄王此时又在和白起闹矛盾，导致前方军心混乱。

    同时损失了四五十万青壮男人的赵国，可谓是家家挂白，户户披孝。

    在强烈的仇恨感刺激下，赵国拼死作战与秦军死磕到底，极大的损耗了秦军的实力。

    各方面的影响之下，等到魏军杀过来的时候，秦军溃败也就成了理所当然的事情。

    虽然秦军退走了，可赵国的伤口却是肉眼看见。所有人都知道赵国实力大损，自然有人想要来咬上一口肉吃。

    在秦国远交近攻策略之中，被安排为远交而关系不错的燕国，在秦国的鼓动下对赵国发起了攻击。

    可结果却是被廉颇等人打的抱头鼠窜，不但没能占到便宜，反倒是被赵国反攻杀入了燕国境内。

    没办法的燕王只好派人带着礼物来到邯郸城游说和平，舒儿就是礼物之一。

    原本她是被送给乌氏的，希望乌氏能够为燕国说好话。

    而乌氏则是干脆利落的送给了王霄，作为拉拢也是作为补偿。

    理清楚了这些，王霄怜惜的捏着舒儿的脸颊“你也是个可怜人，从今以后我来照顾你。”

