    苏淑看的兴致勃勃，萧羽却是低头玩起了手机。

    “小萧，我看你对漫展cos什么的宅文化不感兴趣吗？”

    “是啊，没什么特别感觉。”

    其实。

    萧羽以前忙着读书打工挣学费。

    毕业后忙着工作挣钱活下去。

    得到修仙记忆后又忙着修仙。

    哪有时间看动漫打游戏，哪有时间接触宅文化？

    谈何喜欢。

    所以现在看到这么一大群cos动漫角色的人，感觉有些无聊。

    唯一好奇的也就是他们穿着的奇奇古怪的衣服了。

    这玩意就跟追星一样，在不认识的人眼里，明星不还是俩眼睛一嘴巴么？

    总不能是三头六臂？

    这时，就见一位穿着略微暴露，cos王者露娜的美女，突然叫了一声，然后兴奋的冲到了萧羽跟前。

    “萧大师！！！是萧大师啊!!”

    她很激动，很兴奋。

    但她的声音，很粗狂。

    也许，应该用‘他’。

    萧羽又一次人傻了，下意识的脱口而出：“美女？你是男是女？”

    “哈哈哈哈，萧大师，我当然是男的，但我是在女装COS啊，为了挣钱嘛，不丢人！萧大师，要不要摸摸看我胸前的这俩硅胶？”

    “……不，不必了！”

    苏淑在旁边看的咯咯咯直笑。

    这时，又一个男人跑过来了，结果却发出了女人的声音。

    好家伙，这群人玩的是真花啊。

    男扮女装，然后又女扮男装是吧？

    不管别人的爱好怎么样，萧羽自己是很难接受这种所谓的‘潮流’。

    正因为喜欢这种调调的人特别多，才能成为一种潮流和产业链。

    当然了。

    不喜欢归不喜欢，他也不会跑出来瞎BB，更不会打扰小姨和别人的兴致。

    存在即合理。

    “萧大师，求算命！求求了！”

    “我从您刚开始直播的前几天就加入粉丝团了，前前后后不多不少，也抽了有上万块礼物。”

    “直播每次都看，可就是抽不中算命资格！”

    “可没想到柳暗花明又一村，居然在这跟您巧遇了！”

    萧羽环视左右，因为这里到处都是闹哄哄的，即使这两个粉丝刚才叫的挺大声，但并没有引起周围人的注意。

    “行，小点声，我可不想被人围着，一边被人骂算命骗子，一边又被粉丝围着求算命，我这好不容易休息，悄咪咪的就好。还有……你俩能不能卸妆，不男不女的，我看着是真难受。”

    “好，好！我们马上卸妆！”

    俩粉丝欣喜的跑进了卫生间，出来后，已经恢复了正常。

    因为卸了妆的关系，这男人看着就成了普通青少年，长得白白净净的，可顺眼太多了。

    女生也是中等颜值，显然是因为来不及化妆只能素颜，搁在这一群cos美女们面前，似乎有些差强人意。

    但老实说，萧羽看着反而要比那些美颜滤镜的网红瓜子脸，或者妖魔鬼怪的cos脸，看着清秀舒服多了。

    “章哲，26岁，你想算什么？”

    “我想算算事业！”

    萧羽点点头。

    “你如果只为了挣钱，干这份工作没什么问题。”

    “但如果要当事业发展，恐怕不太行。”

    “虽然这个产业链利润丰厚，但对你来说，没有发展空间，你未来也成不了cos界网红。”

    “我的建议是，不如去找份普通工作，脚踏实地干个几年十几年，慢慢升职。”

    “更何况，你真觉得会有哪个正常女生，会喜欢天天女装，搔首弄姿的男人？所以哪怕是为了脱单，我也建议你换工作。”

    “再说了，你这工作，既不稳定钱也不多，全职真没意义。说难听点，还出卖尊严呢。”

    章哲浑身一震，觉得萧大师说的大有道理。

    最重要的是，萧羽直接告诉了他‘将来的结果’，打消了他一切的痴心妄想。

    “谢谢萧大师，我把算命钱转给您！我这就去找新工作！”

    章哲走了，就剩下那短发女生了。

    “萧大师，该我了，该我了！”

    “郝婷，29岁，想算什么？”

    郝婷苦笑：“我想算算爱情，其实吧，我现在是有男朋友的。”

    “但他刚毕业，22岁，我觉得他太不成熟，幼稚的跟小孩子一样，而且很粘我。”

    “有时候我真的怀疑我到底是他女朋友还是他长辈！”

    “也不明白他到底喜欢我什么？”

    “我比他大那么多，长得也很一般，每次跟他在一起我都必须要化妆才有自信。”

    “可能他只是喜欢我化妆后的脸？或者是我的收入能满足他的游戏充值？”

    “我好纠结该不该跟他分手，因为再拖下去，等我被踹了以后，将来可就更难嫁了。”

    苏淑眉头紧皱，没忍住，插嘴说道：“你们当初是怎么在一起的啊？”

    郝婷：“是他追求的我，他长得很好看，年龄又这么小，小奶狗似的，当时我就感觉特别心动，特别幸运，也没想过自己配不配他，就这么稀里糊涂答应跟他在一起了。”

    苏淑有些无语，这不就是花钱养了个小白脸？

    萧羽起初也是相同的想法，可当他算了一挂后，却发现事情并不是如此。

    “虽然有些不可思议，不过我算出你男朋友李飞，是真的喜欢你呢。”

    “呃……？所以他到底喜欢我什么？”

    “关于这点，你还是回家自己问他吧。

    另外，我提醒一下：成不成熟，跟年龄没关系，有时候跟日常表现也没关系。

    只跟他爱不爱你有关……

    你可以直接借口家里催婚，把他领回家里。

    看看他怎么应付你父母这一关，你就明白了。”

    “啊?好吧，那我试试？谢谢萧大师！”

    苏淑啧啧有声：“果真是个大网红呀，出来逛个街都能被粉丝认出来求算命呢。”

    “是啊，以后看来得出门戴口罩咯！”

    街上那么多人呢，偶尔有个别几个人认出他来，这并不奇怪。

    萧羽又跟苏淑坐着聊了会儿，见她对漫展特别感兴趣，也不想催她离开。

    半个小时后，萧羽干脆借口上了个厕所，然后自个溜走了。

    等苏淑几分钟后反应过来，给萧羽打电话时，萧羽人都已经回到魔都了。

