    江州的工厂很快就开工了，忙忙碌碌的工人们开始了新的生活。

    对这些工人而言，能够在家乡门口工作，可比去沿海地区打工要好得多了，毕竟每个月两天的假期也可以回家探望一下。

    如果家里的孩子成绩比较好，就在江州念高中，那还能够和孩子住在一起。

    既能够工作又能够顾家，这是很多打工者梦寐以求的生活，而长天科技控股的天工科技公司的工厂，就满足了民众们的这种简单而朴素的需求。

    随着天工科技下属的工厂陆续开工，神船电脑的零部件也陆陆续续开始量产，并且能够满足神船公司的需求。

    因为市场、技术和物流的原因，神船电脑的组装依旧在深市周边。从江州生产的部件通过货车火车的物流方式来到了深市。

    天工科技在深市周边的小县城也建立了电脑组装工厂，零部件在电脑组装工厂组装以后，就可以在神船的各大销售点进行销售了。

    吴军看着井井有条的代工公司和产品生产流程，不得不佩服陈潇的先见之明。

    陈潇建立天工科技公司虽然有一些麻烦，但是只要该公司的生产走上了正确的道路，那么这将有助于神船各系列尽快量产。

    在10月上旬，神船t1系列台式机以及方舟之星系列笔记本电脑的产量基本能够满足市场的需求。

    其中神船的台式机月产量能够达到5到7万台，笔记本电脑的月产量能够达到5000~7000台。

    这种产量比起联翔肯定有一定的差距，但是可以保证长天科技能够牢牢的站稳夏国电脑品牌老二的位置。

    随着神船电脑的热销，不少下过用户特别是私人企业用户都开始接触萤火操作系统。

    在沪市、燕京等一线城市，相当数量的私人企业公司，已经排除了联翔和windows系统，转而投入了萤火系统的怀抱。

    夏国科学院计算机研究所，对夏国用户使用计算机系统进行了一个粗略的统计，目前萤火os的市场占有率能够达到5%~7%。

    一种新的桌面操作系统，在刚刚诞生不久，就有如此的市场占有率，已经证明了，该系统能够在残酷的夏国计算机市场中生存下去。

    方正、同方的PC公司也开始采购长天科技的硬件，他们虽然不能够采购高端的配置，例如2G的碳晶内存和120G的碳晶硬盘，但是他们能够采购和金士顿、镁光、东芝、希捷对应产品相当的碳晶存储类产品。

    例如128兆、256兆的碳晶内存和40G、80G的碳晶硬盘。

    还别说，通过采购长天科技的硬件设备以及采用萤火os之后，方正和清华同方PC的销量瞬间有了明显的上升。

    不少用户因为产量、外观等原因没有去购买神船的产品，反而就会购买方正和同方的产品。

    在同种配置下。两者的价格和神船相差无几，但是因为采用了长天科技的硬件和萤火OS，所以就性价比以及使用方便程度而言，要比联翔、戴尔、惠普等有更大的优势.

    不少联翔以及西方PC产品的潜在客服也流入到了方正和同方之中。

    看到自己的销量竟然会有如此大的增长，方正和同方的CEO长舒一口气，也相当的庆幸他们前段时间正确的决策。

    两家公司虽然拿不到长天科技最先进的硬件产品，但这一些低端的硬件产品就已经把西方的硬件打的体无完肤。

    方正做过一个销售的统计，使用长天科技的硬件和萤火OS之后，方正的销量要比去年同期增加了50%。

    这种飞一般的增长速度让方正的员工们干劲十足。

    《电脑报》也关注到了这种趋势。

    电脑报的记者们长期都在关注下过PC市场的发展，他们大胆的进行了一个预测。

    《电脑报》：在过去，联翔作为下过PC市场的老大，销量稳稳占据全国第一，紧接着是IBM、戴尔、惠普、东芝、三星、华硕等米国和夏国湾湾地区的品牌。神船、方正、同方的夏国的品牌位于销量的末端（神船是因为产量的因素，没有办法冲击销量榜）。

    《电脑报》：但是长天科技建立起硬件和系统的联盟之后。神船、同方和方正的销量大增，其中神船已经超越了IBM戴尔等公司，一举成为夏国销量第二的PC品牌，同方和方正也正在逐步的蚕食西方PC公司以及联翔的市场。

    《电脑报》：预计在未来的1~2年。神船能够超越联翔成为夏国PC市场的王者，而同方和方正也能够位列前茅。

    属于长天科技的时代已经来临。

    《电脑报》的报道也不仅仅是说说而已，而是真实的反映了市场的情况。

    例如燕京的中关村，在中关村之中最大的电脑卖场就是联翔。

    要是在过去，联翔的卖场一定会被围得水泄不通，人山人海，就算是在工作日也有很不错的销量。

    但是在今天联翔的卖门可罗雀很是冷清。

    不少消费者到联翔的卖场逛了一圈，看了一下电脑的性能和价格之后都会失望的离开。

    要买高价的电脑，消费者还不如去买神船的T1系列，同样的价格生产T1系列的性价比特别高，除了CPU以外，无论是内存还是硬盘，都要比联翔强了不止一个级别。

    要是花少一点的钱买联翔的低价电脑，那个配置就实在是太寒酸了，消费者不如去买神船的低端系列或者是方正同方的相同价位的电脑。

    中关村，联翔卖场的冷清程度也一定意义上预示着联翔的未来。

    联翔的市场部最早关注的相关情况，在很多一线城市联翔的各系列电脑居然同时都卖不出去了。

    那一些购买联翔的用户，有好多都是因为不知道神船，或者是想要购买神船的某款电脑，但对方却没货，只有退而求其次来购买联翔。

    这种情况要是持续下去，那么联翔迟早要完蛋。

    市场部的人慌了。

    市场部立刻将分析报告送到了杨庆的面前，等待着杨庆的决定。

