    “风铃……到了？”接到这个消息的时候，猴子明显呆了一下。

    前来禀报的妖怪点了点头。

    “我们在沙滩上发现……”

    还没等那妖怪说完，猴子已经冲出了水帘洞，正巧遇上抱着昏迷的风铃赶回来的黑子。

    “猴子哥，这个是不是……”

    猴子没有说话。

    蒙蒙细雨中，他的眼眶渐渐有些湿润了。

    分别六年，她已经长大了，变得国色天香，一身的紫色长裙，早已不再是原本那个圆脸道童。可猴子依旧记得那眉宇之间特有的神韵。

    短暂的定格之后，猴子快步走到黑子身前伸手夺过风铃半蹲下来按住她的脉门。

    “应该是海啸。”黑子支支吾吾地说道：“已经派人去请杨婵姐了，不过不知道她方不方便。”

    “海啸？”

    贸然拔了定海神针，没想到连累了她。

    猴子身手一扬，道道灵力覆盖到风铃的身上，瞬间便将残留的海水与盐巴全部清除干净。

    “她没事。”抱起风铃，猴子一步步地往回走：“去找杨婵讨几粒强旺血气的丹药便好了。”

    “明白。”黑子呆呆地点了点头。

    进了水帘洞，猴子亲自将她安顿在自己隔壁的房间。这是任何人都没有的待遇。

    一切安排停当，猴子坐立不安地守着，目不转睛地盯着。

    这一幕看得门口围了一堆的妖怪都有些诧异了。

    吕六拐从妖怪堆里挤出个头来看了一眼，眉头蹙成了一团。转过身，他看到靠在墙边的短嘴。

    “这个就是大王要你留意的人？”

    “应该是吧，怎么？”

    “她叫什么名字？什么来头？”

    “不知道什么来头。”短嘴略略想了下，道：“名字倒是提过一次，好像叫风铃？”

    “风铃？”吕六拐默念了两次，似乎明白了什么。

    从身旁走过的以素正巧听到，整个怔住了。

    “风铃？”

    “怎么？你认识？”短嘴转过脸来瞧着她。

    “没？”以素摇头淡淡笑了笑，将手中的药瓶塞给短嘴：“这是杨婵姐让我送过来的。”

    说罢，也不等短嘴反应过来，转身就走。

    握着药瓶，望着已经消失在隧道末端的以素，短嘴一时间摸不着头脑。

    “嘿，她这是怎么啦？”

    “不明白？”

    短嘴低头看着摇头晃脑窃笑的吕六拐摇摇头：“不明白。”

    那吕六拐意味深长地笑了笑，拉着短嘴低声道：“这以素，是你们去恶龙潭的路上大王收留的对吧？”

    “是啊，这个还是我告诉你的。”

    “前前后后，那一路大王也就收留过她一个，对吧？”

    “对。”

    吕六拐回头望了一眼挤满妖怪的房门口，伸手比划着：“六年前，以素大概这么高，至于那叫风铃的姑娘嘛……”

    短嘴恍然大悟：“你是说……是了，之前以素闹脾气那次，那个名字好像就是‘风铃’！”

    吕六拐啧啧笑了起来，一副卖弄的神情，悄悄掩住嘴道：“恐怕还不只。”

    短嘴往四周看了两眼，连忙办蹲下来将耳朵凑到吕六拐嘴边。

    “既然这姑娘大王如此重视，你觉得，杨婵为何不来？”

    “她不是……身体未愈吗？”

    “老夫先前才去看过她，虽然有些虚弱，但绝不碍于行动。”

    短嘴瞪大了眼睛望着吕六拐，整个怔住了：“你是说……”

    “不用说出来。”吕六拐拍了拍短嘴的肩膀：“就是你想的那样了。哎……这接下来，可有的乱了。”

    俩家伙互相交换了下眼色，达成了一致意见。刚一转过头，却发现敖听心躬身站在身后伸长了耳朵！

    “你！你什么时候来的！”短嘴吓得一屁股跌坐在地。

    “就你刚蹲下的时候。”

    “你听到什么了？”

    “别担心。”吕六拐略带敌意地瞧着敖听心悠悠道：“便是听到了，她也未必听得懂。”

    “是吗？”敖听心挑衅似地瞧了吕六拐一眼，直起身子半掩着嘴眉开眼笑地回头望了望那房间：“哎呀呀，这可比看戏精彩。恩，有戏看，在花果山的日子也不至于太无聊了。好了，你们接着聊吧，我出去走走，不用再担心我会听到的。”

    说罢，敖听心扭头就走，神色之中尽是期待。

    短嘴与吕六拐对视了一眼，目光斜向远去的敖听心。

    “这就是个搅屎棍。”

    “有同感。”短嘴点了点头。

    不多时，敖听心敲开了杨婵的房门。

    “杨婵姐姐，听心有礼了。”她恭敬地福身。

    依旧坐在卧榻上的杨婵微微抬起眼皮，摆了摆手：“坐吧。花果山还习惯吗？”

    “这里风景秀丽，听心怎会不习惯呢？”敖听心轻轻坐到以素搬来的椅子上，那坐姿简直温柔得无可挑剔：“听说杨婵姐身体虚弱，东海龙宫也有些珍藏的丹药，刚巧这次出来听心也带了在身上，想起来，便给杨婵姐送来了。”

    说罢，从衣袖里掏出一白色药瓶放到桌上。

    杨婵用眼角瞧了药瓶一眼，好不容易挤出笑容：“谢了，听心妹妹无需那么客气。这次那猴子实在鲁莽了，回头我让他把你送回去。”

    敖听心掩着嘴笑了笑：“这倒不必。听心在这里，说是人质，美猴王也未为难过。若是回去了反倒让父王为难，往后定海神针之事对天庭不好交代。”

    “难得妹妹这么明理，杨婵谢过。”

    杨婵朝着敖听心点了点头，屋内三人包括以素在内，一阵沉默。

    半响，敖听心忽然问道：“杨婵姐姐可知道那个叫风铃的，是什么人啊？”

    杨婵的眉毛微微抖了抖，低下头，摆弄着手指轻声道：“斜月三星洞的道徒，须菩提首徒清风子坐下四弟子。说起来，她也有个与妹妹相似的名号，四公主。只是有名无实罢了。呵呵呵呵。”

    那笑声听上去有些虚。

    “这么说起来，便是美猴王的师侄咯？”

    “算是吧。”

    “若只是师侄，为何美猴王那么……”敖听心扭头朝窗外看了一眼，接着说道：“整个花果山可都以为花果山的王后来了呢。”

    说着，她又是掩着嘴笑。

    杨婵的脸色整个刷地黑了。

    选择性无视杨婵的脸色变化，敖听心继续笑盈盈地往下说：“先前二郎神还误以为杨婵姐与那美猴王之间……现在想来，该是误会了。听心当时听寸心姐姐说起，还信以为真了呢。真该给杨婵姐姐赔个不是了。”

    杨婵的嘴角猛地抽动，依旧默不吭声，紧扣的十指直扣入肉里。

    以素就差拿扫把赶人了。

    意识到气氛的变化，敖听心微微收了收神情，瞧着杨婵低声道：“现在花果山的统领们都收到了风声，一个个都自觉去拜会，却唯独杨婵姐您没出现，大家都议论纷纷地……这样恐怕……”

    她悄悄瞧着杨婵的神情。

    杨婵眨巴着微微有些发红的眼睛缓缓抬起头来，抿着嘴唇想了许久，深深吸了口气，笑道：“行吧，我也去看看她。”

    在以素的搀扶下，她双脚落了地。

    ……

    门外围着的妖众已被猴子勒令散去，只留下一两只小妖供使唤。

    狭小的房间里，一盏青灯。

    猴子依旧安静地守在风铃身旁，指尖轻轻捋着风铃的发丝，静静地瞧着那张熟悉，又有些陌生的脸。

    她安静地睡着，恬静，如同孩童一般。

    “这小妮子，真的走过十万八千里路来找我了。”

    本想永远瞒着她，可终究是瞒不住。接下来，该也是会将她一并卷进来吧。

    “真是，倔得和我有得一拼啊。这一路，吃了不少苦吧。”

    静静地注视着风铃，猴子的心有点酸酸地。

    想起在那朱红大门前，她装凶狠地要赶自己下山，见了血却惊慌失措地要逃开。

    想起偷入藏经阁被青云子捉住押送到师傅面前，这小妮子还冒险跑去帮自己藏书，最后哭得稀里哗啦地……

    想起那个秋风萧瑟的晚上，她吞服了阔灵丹挡在自己身前，那时候的她，弱得连猴子都打不过，却一边流着泪，一边瑟瑟发抖地对着一众道徒叱喝道：“谁也不许伤他！”

    这个小女孩，在那个秋风萧瑟的晚上，强忍着不哭出声响，搀着他，走过很远很痛的一段路。

    自己一刻不停地走，她却一路在追。

    她和自己，就好像有一根看不见的线牵着一般，剪不断。

    “到了就好，到了就好。”猴子抚着风铃的额头不由得欣慰地笑了出来：“现在，我再也不用你护着了。还记得那晚我跟你说的吗？那不是开玩笑的，我要让你知道，什么叫做‘齐天大圣’。所向无敌的，齐天大圣。总有那么一天，没有人可以阻止我做任何事。”

    说着，他不由得略略有些得意了。

    风铃忽然微微动了动嘴唇：“水……”

    “水！”

    猴子连忙转过头去，身后的妖怪已将盛满水的杯子递送过来。

    扶起风铃，一点点地喂进去。

    许久，她微微睁开眼睛，望着猴子，咬着嘴唇，眼泪啪嗒啪嗒地往下坠。

    “猴子，我以为我再也见不到你了……”

    忍了许久，她终究是哇地一声哭了出来，扑入猴子怀中。

    紧紧地搂着她，猴子轻声叹道：“好了，以后我都在身边，随时想见都见得到了。”

    门外，杨婵面无表情地看着，扶着以素的手越攥越紧，瑟瑟发抖，缓缓转身，眨了眨眼道：“走吧，我们改天再过来。”RS

    S