
    以血魄之力催动小无相点星指施展出术法，这原本不是楚言打算隐瞒的秘密。

    毕竟这一招已经在众目睽睽下施展了出来。

    而且这又不像是回音环和归墟塔那种必须又保守的秘密。

    再说了，这门术法他完完全全可以推到穆晓东身去，说是斩杀他的时候，从他施展的噬血掌有所领悟。

    但是此刻看到江盼梦哀求的神色，楚言突然沉吟了一下。

    原因很简单，一个美女向你撒娇的话，你总是愿意多迟疑一会儿，因为这样可以多看一会儿美女。

    如果现在换做一个丑八怪向你撒娇的话，恐怕你立刻会把秘密一股脑都说出来了。

    眼见楚言沉吟的样子，江盼梦眼睛眨啊眨：“师弟你最好啦，告诉师姐嘛。”

    说话的同时，她的脑袋微微摇晃，连带着两个大耳环也一晃一晃的，越发娇媚可爱起来。

    “那好吧，我不瞒着师姐了。”楚言点点头。

    “好的好的！”江盼梦顿时眼发光，连声道，“你快说，我一定不告诉其他人。”

    “这是我次和范师兄他们一起做任务，意外斩杀穆晓东之后，从穆晓东施展的一门血魄术法领悟出来的，以我如今的实力，大约也可以施展出一次，要施展第二次的话，要休息很长一段时间。”楚言解释道，“范成师兄你认识吗？小无相点星指是他的成名武技，这门武技也是他教我的。”

    碎星楼的外门弟子有四千多人，江盼梦自然不可能都认识，不过作为外门弟子经常负责接引新弟子入门的人物，江盼梦还是略有耳闻的。

    听闻楚言的解释，她点点头：“原来是这样，不过师弟，这门术法你今后还是少用，毕竟强行推进血气去催动，会给身体造成隐患，虽然现在可能看不出来，但是如同堤坝的裂缝，随着你境界的提升，灵气的越发充盈，这裂缝可能被撑得越来越大，最后导致决堤，到时候再要想去弥补，代价可大了。”

    江盼梦表情严肃，那是因为她不知道楚言那惊人的身体状况。

    不过她是出于对楚言的关心，所以楚言点头道谢了。

    江盼梦随即又取出一个小盒子来，推到楚言面前道：“师弟，这是补血丸，我想你施展血魄术法，这丹药对你滋补气血应该有作用。”

    打开盒子，楚言顿时感觉到一股浓郁的血气盈荡开来，最少是他过去服用的血髓的几十倍！

    “这补血丸——”楚言都禁不住呆了一下。

    他这一次打败了江盼梦，而作为败者的江盼梦却如此为他着想。

    楚言的心，顿时充斥了一股说不清道不明的味道。

    像是自己之前看不清的一些东西，此刻变得更加模糊和混乱起来。

    “不用和我客气，大家同门，虽说台是对手，但是擂台之下，却是朋友。”江盼梦笑道。

    “台对手，台下朋友。”楚言细细回味一下这句话，顿时之间，心的迷雾，如遇朝霞喷薄，豁然开朗。

    “那我不客气了。”楚言笑着接过补血丸，直接塞入口。

    立刻之间，一股雄浑的血气，在楚言的体内充盈开来。

    楚言的呼吸，顿时都变得狂猛了许多，不过很快因为消化完药力，而恢复正常。

    这一幕也让江盼梦吃了一惊。

    她原本以为楚言消化药力，至少需要一天一夜的时间，见过刚刚几秒钟，对方恢复了正常。

    这个师弟初出茅庐能一鸣惊人，果然非同凡响。

    接下来，江盼梦又将楚言这一次灵徒榜前十所得的奖励，给他一一取了出来。

    四十块灵石摆在桌，三枚玉露丹当时已经被楚言服下，十点的宗门贡献点，则已经加在了楚言的身份玉牌。

    楚言看了眼身份玉牌，他的宗门贡献点现在有足足四十点。

    要是合理利用的话，兑换合适的材料，楚言可以让自己的实力再一个层次。

    除此之外，还有一块亮亮的玉牌，摆放在楚言的面前。

    这块玉牌要每个弟子都拥有的身份玉牌薄了许多，但是表面却泛着流动的光芒，如果凝视其的话，只觉得自己仿佛仰望星空，星河浩瀚的感觉，直接扑面而来。

    “望星台——”楚言忍不住喃喃道。

    这是进入望星台的凭证。

    “师弟，望星台的凭证在发下后三天有效。”江盼梦提醒道，“你之前昏迷了两天，所以今天是最后一天了，你要是今天不去的话，这次机会会算你主动放弃。”

    “嗯。”楚言点点头。

    “师弟，我陪你一起去吧。”江盼梦又说道。

    楚言看对方一眼，江盼梦不好意思道：“我想看看师弟你会选什么武技。”

    看对方那有点扭捏，有点腼腆的模样，忍不住笑了起来。

    江盼梦的小心思一下子被楚言看穿，顿时面红如火烧，娇嗔着白了楚言一眼，伸手在对方手臂轻轻掐了一下。

    “那走吧。”楚言出了门，发现自己身处一片不认识的山头。

    看他迷茫的样子，江盼梦忍不住噗嗤一声笑出来。

    经由她的解释，楚言知道了，这里是属于碎星楼某位师别苑下属的某座山峰。

    楚言和江盼梦这样的学徒弟子，都只能住大院，而师这种地位远超世俗候魁的人物，拥有的行宫别苑，自然不是一般人能够想象的。

    楚言也清楚，以他现在的境界，想要当面向那位师亲自道谢也不可能，因为他不够资格，所以暂时只将这份心意记在心里。

    接下来由江盼梦领路，两人行走一段路程，然后又通过三个宗门内的传送阵法，再走一段路后，这才抵达望星台。

    望着矗立前方的望星台，楚言只觉得一股宏伟的气息扑面而来。

    碎星楼的祖师，传说当年是在此地夜观星相，领悟无大道。

    为了纪念这件事，祖师以手划地，搬山削石，以无星光展绝世神通，设下这观星台。

    一方面，这观星台是碎星楼存放心法、武技、术法、神通、游记、心得等等的地方，另外一方面，这也是碎星楼祖师当年唯二亲手设立的建筑。

    另外一个，是楚言进入山门的时候，所见到的那一颗悬停碎星楼空，永亮不灭的巨大星辰了。
