    
突破之后，林飞继续跟着小男孩，在混乱虚空之中穿行。

    按小男孩的说法，他是想找到一条小龙。

    至于那条小龙，到底是不是真正的龙，林飞问来问去，小男孩也说不清楚。

    他的记忆时好时坏，有些东西记得很清晰，有些东西却是记得十分模糊。

    在混乱虚空之中，林飞一边前进，一边趁机修炼通天步，遇到不懂的之处，就仔细观察小男孩的步法。

    渐渐地，林飞对这种高明的步法，理解得越来越深刻。

    “大哥哥，我可能要陷入沉睡了。”

    突然，小男孩转身，对林飞说道。

    “陷入沉睡？”

    林飞一愣。

    “不错，我好像经常会陷入长久的沉睡之中。

    一觉醒来之后，有可能就什么也记不得了。

    然后，记忆重新开始。”

    小男孩说道。

    这样都行？！

    林飞惊奇之极。

    “大哥哥，遇到你我很开心。

    我不希望，下次一觉醒来之后，把你忘记了。”

    小男孩望着林飞，有点伤感。

    他和林飞，虽然相处的时间很短，但林飞对他的处处关心，他还是能感觉得到的。

    所以，在他的内心之中，对林飞也是产生了一些依赖。

    “这样吧，你将一段神识信息交给我，我帮你保留，万一你真的失去记忆，到时我将这段神识信息给你看，你应该就可以记得起我了。”

    林飞想了想，说道。

    “这个办法好！”

    小男孩听了林飞的话，立即目光一亮。

    于是，他伸手一指，一段神识信息，冲进林飞的识海之中。

    这段神识信息，正是关于，这一段时间他遇到林飞后，所发生的种种事情。

    “大哥哥，我很困，真的要睡了。”

    小男孩说道。

    然后，他的双眼，开始慢慢合上。

    “我找一个安静的地方给你睡吧。”

    林飞连忙说道。

    “好的。”

    小男孩此时还有意识，对林飞点了点头。

    他对林飞，已经是产生了信任。

    “对了，你得告诉我，我如何回去我的那个世界。

    没有你带路，我恐怕找不着路。”

    林飞突然想起了一件事，忽匆匆朝小男孩问道。

    小男孩此时已经是睡意难忍，双眼皮已经合上，幸好，他还听得到林飞的声音，伸手一指，又有一道信息，冲进林飞的识海中。

    这道信息，正是关于如何在混乱虚空之中，确定坐标，回到之前林飞和小男孩相遇的那个位置。

    这段时间以来，林飞跟着小男孩，在混乱虚空之中，经常是一刻不停地赶路，其间还经过了好几个残破的宇宙。

    林飞早就迷路了。

    如果没有小男孩的指路，林飞根本就无法找到回去的方向。

    “大哥哥，我真的要睡了。”

    小男孩双眼已经是紧紧闭上，睡觉浓重，迷迷糊糊地说道。

    “好的，你睡吧。”

    林飞无奈。

    “大哥哥，在我睡觉的时候，你千万不要随便动我的身体，会十分危险的。”

    这是小男孩说的最的一句话。

    说完之后，小男孩一动不动，彻底陷入了睡眠之中。

    而且，还响起了轻微的鼻鼾声。

    “这个神秘的小家伙……”

    林飞望着酣睡中小男孩那天真的脸庞，苦笑地摇了摇头。

    林飞意念一动，将小男孩传送进身上的一座城池之中，一个安静的角落，让他沉睡。

    这座城池，是以前林飞在元武界之中得到的，也是一件高明的空间法器。

    因为奴隶塔，已经是让魔躯分身带回仙陵界了，所以，林飞将小男孩传送进城池中。

    然后，林飞在混乱虚空之中找准方向，开始回去。

    按小男孩所传授的坐标方位，林飞一路前进，利用通天步赶路，身形快速之极，一步之间，就可以到达几十万里之外的距离。

    这种速度，在林飞所在的那个宇宙星空之中，绝对是数一数二的了。

    几天后。

    林飞终于回到了之前遇到小男孩的位置。

    当时，林飞正是在这个位置，被那只玉蠋子散发出来的时空力量定住，动弹不得。

    然后，小男孩突然出现，直接就是将那只玉蠋子当玩具，收走了。

    想起当时的情况，林飞依然是有点震惊，同时又觉得有点搞笑。

    “不知宇宙星空中的情况，现在怎么样了。

    地府的人，还有天宫之主那些高手，不会为难仙陵界吧？

    有大宝和二宝在，希望仙陵界平安吧。”

    林飞此时，有点担忧起仙陵界和仙陵联盟了。

    于是，林飞迫不及待，展动身法，快速赶路。

    片刻后，回到了现实世界之中。

    这儿是一片星空，中州界就在附近不远处。

    中州界，已经是加入了仙陵联盟，属于仙陵联盟的一员。

    林飞一步跨出，直接就是来到中州界之外。

    立即，林飞的脸色冰寒得可怕，滚滚怒火，冲天而起。

    林飞神识力感知进入，发现整个中州界之中，一片腥风血雨，残骨碎肉，血汇成海。

    整个界面，没有任何一个活着的生灵了。

    有的，只是无尽的身体碎片，整个界面，彻底被血雾和骨渣碎肉，染成一个血色的世界。

    “剑殿殿主！”

    林飞不由得双拳紧握。

    中州界之中，充斥着一道道粗如山脉的庞大剑光，密密麻麻，好像海啸一样，到处冲刷咆哮着。

    林飞一眼就认出来，这些剑光，正是剑殿殿主留下的。

    看来，中州界惨遭灭界，凶手正是剑殿殿主！

    “哼，剑殿，我迟早要将这个势力，连根拨起！”

    林飞咬牙切齿。

    不用问，剑殿殿主，肯定是因为自己，才对中州界下手。

    估计是把对自己的怒气，撒在中州界的生灵身上了。

    “仙陵界！”

    突然，林飞一声惊叫。

    既然，剑殿殿主对中州界下手，说不定，他也会对仙陵界下手。

    虽然，仙陵界有大宝和二宝坐镇，不过，林飞依然是不放心。

    于是，林飞施展通天步，大步向着仙陵界的方向，疾速赶回去。

    以林飞现在的步法，在星空中前进的速度，已经是比任何的顶级战舰都要快速得多了。

    咻！

    林飞的身形化作一道流光，完全穿越了空间和时间的限制，快得可怕。

    大半天后。

    仙陵界已经是遥遥在望。

    “通天步，果然没有让我失望！

    在现实空间之中前进的速度，比在混乱虚空之中的速度，还要快一些。”

    林飞望着不远处的仙陵界，惊喜地感叹道。

