    顾惜时看着廖含梅，一字一句的开口说道。

    “你以为，这些年来，我一直都没有让顾家的人知道我是女儿身的原因是什么？”

    “是因为我担心顾家的人和你一样重男轻女吗？”

    廖含梅因为自己就是这样的人，所以认定了顾家的人也和她一样，是一个重男轻女的人。

    “可惜了，并不是你以为的那样。”

    顾惜时看了顾锐川，看她好像还没有回过神来的样子，继续开口说道。

    “一开始，我受到你的误导，也担心顾家的人不要我，所以我不敢说，我不敢表现得和其他的男孩子不一样。”

    “可后来相处久了，我就知道，顾家的人和你，完全就是两种人，他们并不是因为我是女孩子就嫌弃我，可当我知道这件事的时候，我已经隐瞒他们很多年，我不知道该怎么开口和他们说这件事。”

    “不知道该怎么和他们说，他们眼中的儿子，其实是女儿。”

    原主从小就假扮男生，顾惜时一想到自己当初刚刚到达这个世界的时候，原主为了让自己和其他的男人没有任何的区别，都把自己胸口这一圈勒得青一块紫一块的。

    这一切，都是廖含梅害的。

    像廖含梅这样的人，到底是有什么资格做原主的母亲？

    她配当一个母亲吗？

    “廖含梅，你不配让我喊你一声妈，我不知道到底是谁帮了你，但是今天，你哪里也去不了，这件事，我会让你亲口说出来的！！”

    “来人--”

    随着顾惜时一声喊，管斌等人站了出来。

    “给我将她抓起来！！”

    “是！”

    管斌等人上前要将廖含梅抓住，刚刚知道他们的队长居然是一个女的的时候，他们确实是有些震惊，有些回不过神来。

    但是，接受了这个消息之后，管斌等人就不觉得这件事有什么问题了。

    不管怎么样都好，队长永远是队长，男的也好，女的也罢，顾时都是他们的队长，这一点是永远都不会改变的。

    他们又不是廖含梅，有重男轻女，觉得男人更加的高贵一点的想法。

    在军营里，你要是敢有这样的想法，军营里的女兵们一人一拳都能够将他们锤扁了。

    廖含梅没想到，自己说出来这件事，顾时不仅仅没有一丝一毫的慌乱，反倒是让她借着这件事彻底翻身，将所有的问题都推到了她的身上。

    原本被她煽动了的人听到了顾时说的话之后，看自己的眼神已经不如刚刚那般的和善。

    廖含梅后知后觉的发现，这个秘密，不适合在这个时候说出来。

    因为说出来之后，这就足以说明了，顾时不是被顾家的人抢走的，而是被她送去顾家的。

    毕竟，以顾家的能力，要是发现了顾时是他们家的孩子，势必会将所有关于顾时的事情调查清楚之后，才会将人带回去。

    要是顾家的人调查过，那就一定会知道，顾时根本就不是男孩子。

    毕竟，医院的出生证明上，写得清清楚楚。

    顾家不知道顾时的真实性别，就说明了他们根本就不是故意将顾时抢走的，而是她将顾时送去顾家的。

    加上顾时刚刚说的话，所有的人都知道了，她就是一个为了钱，不惜将自己的女儿变成了“儿子”，然后将顾时送去了顾家，换了自己想要的钱财。

    “不······你们不能抓我，你们不能抓我！！”

    廖含梅看着人距离自己越来越近，转身就要逃走。

    但是一开始就被廖含梅糊弄的人，现在可不是那么的好打发，他们挡在了廖含梅的面前，让廖含梅无处可逃。

    “我，我是顾时的亲生母亲，她自己也承认了。我才是她的亲生母亲。你们不能抓我，你们不能！！”

    廖含梅吓得尖叫大喊，看着一步步逼近的人，廖含梅看向了谭老，开口就想要让他救她。

    一直都在时刻注意着廖含梅的谭老看廖含梅的样子就知道她要喊他，连忙开口说道。

    “等等顾时，怎么说她都是你的亲生母亲，你这样做，会不会不太好？”

    果然，一开始找上廖含梅帮忙，就是一个错误的选择。

    “有什么不好的？”

    顾惜时淡淡的开口说道，“我觉得挺好的。”

    “一直以来，我都很想要和她做一个了断，可是末世之前，我们总是遇不上，末世之后，我想着世界都变成这样了，只要她不来招惹我，这件事就这么算了。”

    “可是现在看来，有些人是觉得，我的善良和忍让，看起来就是很好欺负的样子，一个劲的触及我的底线，既然这样，我为什么要忍让？”

    顾惜时看着谭老，意有所指的开口说道。

    “谭老这么的关心廖含梅，是担心我会因此名声受损，还是担心廖含梅会说了什么不该说的事情？”

    “你这话是什么意思？”

    谭老惊讶于顾惜时的敏锐，脸上连忙带出几分愠色，开口说道。

    “难不成你怀疑我不成？”

    “谭老的为人，我自然是信得过，可是在这个时候，您要是一定要阻拦的话，那我就不得不怀疑这件事，您是不是也参与其中。”

    顾惜时说话也是毫不客气，直接表明了自己的态度。

    “廖含梅能够在这么短的时间内做出这些事情来，是个人都知道，廖含梅的身后，一定有人给她撑腰。”

    “于公也好，于私也罢，我都不可能轻易的放过廖含梅，原谅她的过错。”

    “谭老明知道廖含梅做的事情不对，却一而再，再而三的反对我们将廖含梅带走，这么反常的行为，我要是说我一定都不怀疑您，这话说出来不知道您相不相信，反正我是不相信的。”

    谭老听了顾惜时的话之后，故作生气的板着脸说道。

    “好心当成驴肝肺，我这么做到底是为了谁，你心里没有点数吗？”

    “算了算了，既然你都不领情，我还说这些事情做什么？”

    谭老表明了自己的态度，撇清了自己的嫌疑之后，转身就要离开。

    “果然是人老了讨人嫌弃，既然你觉得你这么做是对的，我也不管了，只希望你以后不会后悔就好。”

    “毕竟这个世界上，可没有后悔药。”

