    “叽叽嘎嘎~”伶盗龙的身形迅敏的穿梭在茂密的山林中，时不时的发出一声声怪异的叫声，和同伴们保持联系。

    正常情况下而言，白垩纪的伶盗龙是不适合近代自然环境的，尤其是欧洲冬季寒冷的气候。

    不过这些伶盗龙在被尤里驯化的同时，也同样经过了改造，虽然说还不至于能够抵抗一些极端恶劣的环境, 但是寻常的一些气候已经无法对它们造成影响了。

    而在它们互相呼应着搜索的同时，身上的无线电信号发射装置，也是不断将自己所在的方位，发送给后方的维托。

    “我们出发！”维托看着自己手上的微型雷达显示装置上十个红点的行进路线汇聚成了一个方向后，也是立刻明白伶盗龙有发现了，当即带领着行动队朝着伶盗龙所在的方向赶去。

    但是还在半路, 维托就发现伶盗龙集中在了一个位置不动了。

    等到他们赶到的时候, 就看到伶盗龙所在位置，正是那个名叫温斯伯格的古代废弃小镇——毕竟18世纪30年代就废弃了，到现在也确实算的上古代了。

    十只伶盗龙正在小镇外踌躇徘徊，却是不敢踏入小镇一步。

    “看来这个镇子上，果然隐藏着一些特别的东西啊！”看着伶盗龙的举动，维托不由的陷入了思索。

    伶盗龙既然停留在小镇前，那就说明休·琼斯肯定就在小镇里。

    而伶盗龙现在的情况，显然是在畏惧着什么所以让它们不敢踏入镇子的范围。

    动物的感官是人类所无法比拟的，能够让凶残的伶盗龙都感到恐惧，已经足以说明这个小镇上确实隐藏着某种恐怖的东西。

    只是为什么一开始沃德上校派兵来搜查的时候没有任何发现，而后来休·琼斯他们来了，就失踪了呢？

    “进去！”维托看着了一眼伶盗龙，拿出了控制器, 强行指挥着伶盗龙进入小镇。

    “叽叽嘎嘎！”面对维托的操控, 智慧极高的伶盗龙显然非常的不情愿, 但是尤里的技术也是异常的可靠，这种凶残的动物即使再不愿，也只能顺从的踏入小镇。

    “我们跟上！”看着小心翼翼前行的伶盗龙, 维托对行动队下达了命令, 于是五十人便份前中后三队, 以战术小队方式缓缓的跟在伶盗龙走进了小镇。

    “停下！”只是刚刚走进小镇没多久，维托就下达的停止前进的命令。

    原因很简单，他受到了威胁。

    或许是早期受到过不完整的基因改造，亦或是使用过恐龙兽化药剂带来的副作用。

    维托现在的直觉也是极其的敏锐。

    在镇外还没有感觉，但是一走进小镇，他就感觉到了不对劲。

    整个小镇，居然感觉不到一丝生机，没有鸟叫，也没有虫名。

    看着杂草丛生的荒弃小镇，这显然非常的不正常。

    “这里面，进去，在到威胁的源头，第一队跟上，其余人在外面警戒！”看着道路旁的一栋大门半掩的房屋，维托一边命令一只伶盗龙进去，一边对行动队下达了命令。

    这是一栋古朴的中世纪石质小楼。

    可以看的出来，这座小镇曾经应该很繁荣而且富有, 除了少数几栋只剩下一点残垣断壁的房子之外, 整个小镇几乎都是石质的，所以即使两百年过去了, 保存的也是极其完好。

    伶盗龙非常不爽的打了个响鼻，甩了甩尾巴，但还是撞开已经完全腐朽的木门，进了房子里。

    维托带着第一队，一马当先的跟了进去。

    楼内的空间不是很大，里面的设施也相当的陈旧破败，看的出很久没有人在这里生活了。

    在伶盗龙的带领下，维托一行很快来到了一扇门前。

    而看到这扇门，维托立刻就发现了不对劲。

    如果他没猜错，这扇门的位置所在，看样子是一个地窖。

    但是相比于之前屋子里看到的那些破败无比的陈设，眼前的这扇地窖门看起来就非常的新。

    维托没有犹豫，伸手打了几个战术手势，立刻便有一名行动队员上前查看。

    “长官，是从里面反锁的，应该是古代那种木栓。”这名队员上前观察一番之后报告道。

    “反锁的？”维托闻言不由得眯起了眼“打开它！”

    队员听到命令，当即挥动左臂，狠狠的朝木门砸了下去。

    磁暴步兵战衣的右臂是主武器，也就是电磁发射装置，而左手是空的，但是却有着极为坚硬的金属护腕，太厚重的东西可能敲不破，但是区区一扇木门却是没有任何的问题。

    伴随着木门的破碎，一条向下的幽深通道出现在了维托一行的面前，一股阴冷的气息，从通道内传来。

    而一旁的伶盗龙也是越发的焦躁不安。

    维托猜得没错，这是一个地窖。

    “你们两个，进去看看！”这一次，维托没有再强迫伶盗龙，而是点了两名队员。

    两名士兵没有丝毫犹豫，打开战衣上的探照灯，一前一后走了下去。

    “长官，我想你最好进来看看！”这个地窖并不是深，很快下方就传来了两名队员的呼喊。

    听到队员安然无恙，维托也是走了下去。

    地窖不大，但是里面的东西很是诡异。

    两个木质的棺材。

    真的是吸血鬼！看到这两个棺材，想到乔西对他交代过的一些吸血鬼可能的习性，维托的心中当即一凛。

    “长官，我们怎么办？”一名队员声音有些干涩的说道，他们出发前，也是受到了训示的。

    毕竟如果真的是吸血鬼，那么让他们有一些心理准备，才会不至于在真正遇到情况的时候不知所措，以免一些不必要的伤亡。

    “你去打开棺材，你瞄准了，如果里面的东西有反应，第一时间开火！”维托指着其中一个棺材，然后对两个队员分别嘱咐道，同时他自己也抬起了右臂的电磁发射器。

    得到维托的命令，其中一名士兵当即小心翼翼的上前，打开了其中一个棺材盖。

    伴随着棺材盖的打开，一具穿着18世纪洛可可风服饰，仿佛刚死没几天的新鲜男性尸体，就出现在了三人的面前。

    只是还没等维托三人仔细的端详这具尸体呢，这具尸体就突然睁开眼，然后捂住脸，惨叫着化为了一团飞灰。

    或许是受到了同伴的死亡，旁边的那具棺材也从里面被打开了，一个穿着同时期的女性从里面钻了出来，但紧接着，又是一声惨叫，这个女性也仿佛被灼烧了一般，惨叫着化为了飞灰。

    …………

    维托三人瞬间陷入了沉默。

    看起来，刚才这俩棺材里的尸体，应该就是传说中的吸血鬼没错。

    但是为什么这么垃圾？

    他们啥都没干呢，怎么就没了？

    也就是俩吸血鬼已经死了，不但高低得喊一句：“你们特么的有本事把你们头上的灯关了再说这话。”

    没错，两个吸血鬼连句狠话都放不出来就灰灰的原因很简单，维托他们身上穿的磁暴步兵战衣的探照灯，虽然看着像是普通的照明灯，但实际上里面加了紫外线光谱……

    紫外线，几乎在所有影视作品中，那都是吸血鬼的克星——至少对于大部分普通吸血鬼来说，是克星。

    而两个倒霉的吸血鬼，也证实了这一点。

    “长官，有情况，那些房子里有东西！”正在维托三人这边陷入诡异的沉默的时候，无线电通讯中，传来了外面留守队员的呼喊声。

