    

    经过询问，为首的医生姓苗，苗子方，土生土长的人XA市人，大学里专业就是病毒学，博士毕业回国后就一直在第二人民医院工作，本身他自己就是个丧尸片爱好者，在他看来这种能毁灭人类的病毒真的存在，他的研究目标也是这种奇异的病毒，为此他没少遭到别人的嘲笑。

    灾难发生的第一时间他就感觉出来不对劲，当时他号召科室的医生躲藏起来的时候还被人嘲讽电影看的太多，脑子都有问题了。

    他没办法之下只能带着相信他的科室里面的几个护士和别的医生从值班室跑了出来，急急忙忙跑到楼下的医疗物资仓库藏了起来，而这两个孩子是在附近上学，来医院找当护士的妈妈一起吃午饭，没想到这顿午饭救了他们俩的命。

    孟魂让队员拿出一些牛肉罐头递给苗子方，让他煮给这些人吃，虽然这些人没有挨过饿，但是大半年都吃一种东西，那怕顿顿都是熊掌鲍鱼大龙虾也都吃腻了，更何况吃的东西根本就不好吃，苗子方一边流着哈喇子看着锅里翻腾的牛肉，一边向孟魂讲述了医院的情况。

    这段时间的补给都是来自于医院原本的存储仓库，渴了就喝葡萄糖注射液，饿了就吃葡萄糖注射液煮的面糊，面粉全部来自于医院食堂的库存，那几辆改造过的推尸体的车子就是用来运输的，但是他们最怕的不是丧尸，而是人类，灾难爆发前，有几个人住进了医院，这几个人都是当地有头有脸的企业家，明面上这些人都是大富豪，暗地里这几个人都支持了几个黑帮组织，帮助他们挤压竞争对手，绑票勒索，无恶不作，这几个人年纪大了，住院保养，没想到灾难爆发，这几个大佬都直接尸变，但是那些随同而来的黑帮份子很多都没有尸变，他们又是打架斗殴的高手，心狠手黑，刚开始还好，因为谁也不知道这种灾难会持续多久，可是到了后来时间越久这些人越肆无忌惮，当时医院里面幸存的比较多，最少也有四五百人，除了最初死在丧尸嘴里的人之外，剩下的人大多死在这些黑帮手里，被他们抓去吃掉的人最少也有三百人。

    这帮人盘踞在距离医院不远的地方，但是具体在哪他们也不知道，只知道这些人过一段时间就会偷偷跑来医院附近抓人，他们好像还是有计划的抓，如果抓的多了还会放掉几个，这些人开的车都是改装过的车，手里还有枪，但是他们从来不打丧尸，丧尸从来也没有围住过他们。

    随着苗医生的讲述，孟魂听的眉毛都要立起来了，对于吃人的畜生他是见一个杀一个，这些黑帮的人绝对是犯了他的忌讳，其实孟魂能相信苗医生的话还是因为两个孩子，在末日孩子对于一些人来说绝对是累赘，第一个被丢弃的对象，很多亲生的都会被无情丢弃，别说这种不是不是自己的孩子的，这两个孩子虽然也有些瘦弱，但是面色还不错，不像聚集地里的那些饿的皮包骨的孩子。

    现在生活越来越艰难，不光是因为黑帮，还有医院主楼出现了一只毁灭者，当然，这是苗子方的说法，苗子方实在不知道该怎么形容那个丧尸，只能用生化危机里面的毁灭者来称呼它。

    苗医生带着孟魂几人从停尸房一边的一个非常隐秘的通道向上爬去，这个通道直通医院主楼，就是通过这个通道苗医生等人才能不断的偷偷运回来一些补给不至于饿死，而这个通道以前的作用就是贩卖器官，很多意外身亡的人的尸体会通过这个通道被运送到太平间，有用的器官会被摘掉偷运出去谋取高额利润。

    “这件事情我有所耳闻，当时局里已经成立专案组准备对这起案件进行调查了，苗医生，你是怎么知道这件事情的？不会连你也参与了吧？”林奇问道。

    “这件事情我还真没有参与，但是停尸间被挖塌死掉的那个人参与了，他是我亲大伯……”苗子方说道。

    “嗯，那个老头的确姓苗，算了，这件事情现在也没人会追究了，我们上去观察一下地形吧。”林奇点了点头说道。

    通道有两米的高度，前进一段时间后有一个向上的竖井，本来这里有一个电力驱动的平台，但是现在没电，只能从一边的竖梯向上攀爬，十几个人爬了将近十分钟才爬出竖井，来到一间房间内……

    这间房子是一件更衣室，竖井的入口就在其中一个更衣柜后面，这个更衣柜是特殊定制的，不是那种薄薄的铁皮，而是一寸左右厚度的钢板制作，只有三面，后面那面被紧紧被固定在墙上，门是对开的，方便推尸体的车辆进出。

    一架滑轮组被固定在竖井口，这个滑轮组还是当时翻修停尸房的建筑工人留下来的，被苗医生等人用来往下送面粉之类的物资。

    苗医生带头向门外走去，更衣室的右边就是医疗物资仓库，储存了巨量的葡萄糖注射液和生理盐水，从右边再向前走就是向上的楼梯间，两扇防火门被一根输液架从两个门把手上穿过，门前还堵着几张病床，两扇门已经被推开一条缝，透过门缝一束昏黄的阳光从楼梯间的窗户照进来，这会已经快要下午6点了，孟魂必须赶在天黑之前侦查完，明天天亮再做打算。

    医院主楼大概二十层，孟魂他们要去的侦查点位于四层，从那边可以上到医院大门口的平台上，那个毁灭者就在医院正门附近，整个医院呈凹字型，主楼两边一边是住院部，一边是急诊楼，孟魂几人轻手轻脚的把堵在门口的病床搬开，把输液架拔出来，张军率先进入楼梯间，整个楼梯间静悄悄的，张军打了个安全的手势，一行人向楼上走去，每上一层，张军就用输液架把防火门闩上，以防后路被堵。        

