    

    第100章九头蛟龙

    “奇怪，怎么好好的天黑了，咦怎么这么大片乌云？”

    “不，那不是乌云，那是妖气！”

    “妖气？是妖王来了吗！我们好不容易逃出来，妖王还不肯放过我们？！”

    九头蛟龙带着一干妖族，脚踏乌云而来。

    黄水部族上空黑压压的妖云，那里面是九头蛟龙和其手下妖族。

    因为头顶突然变暗，使得黄水部族的所有族人，都给惊动出了石头造的屋子。

    “妖王来了！快去通知大族长，族长和部族祭祀！”

    吵杂的人群中，有人发出这样的咆哮。

    相比于黄水部族众人的惊慌，身处妖云里的九头蛟龙，确实有些讶然。

    原以为小小的一个村落，顶多不过百人聚集。

    可现在，这黄水部族里面乌泱泱全是人族修士。

    这么多村民怎么也得有十万之数吧。

    最让九头蛟龙无法接受的是，这里面大部分人族，都是从他地盘逃出来的。

    “有趣有趣，我豢养的口粮，居然逃到这里建立部族了！”

    九头蛟龙脚踩妖云，目光里面透露着森然。

    严格意义上来说，这整片黄水部族占据的地带，都归属在他的地盘中。

    只是之前黄水部族一直躲躲藏藏，非常善于隐蔽身形。

    从来不去森林狩猎，只吃河里打捞起来的海鲜。

    因此，他们才能躲过九头蛟龙的毒手。

    可是现在他们已然暴露了，那么这件事情就不是这么说了。

    这毕竟是九头蛟龙的地盘，若是这件事情传出去，被其他妖王听到。

    岂不会嗤笑于九头蛟龙吗？

    “哼，这帮狡猾的两脚鸡，小弟们给我冲杀过去，将咱们的口粮都抓回来！”

    虚空处，九头蛟龙发出一声吼。

    接着，他身后的亿万小妖，便架着朵朵妖云，朝黄水部族杀来。

    看到这一幕，黄水部族众人具皆大惊。

    在害怕之余，每个人脸上都露出义愤填膺的神色。

    这帮该死的妖族，我们都逃到这里来了，他们还是不肯放过我们吗？

    “我们不是妖兽口粮，我们是人！”

    人群里，随着第一个人说出勇敢的宣言。

    随后。

    “对，我们不是口粮，不是两脚鸡！”

    “这帮该是的妖兽，我今天跟他们拼了！”

    “宁死不屈从妖兽....”

    越来越多的人，发出愤怒的咆哮。

    不过这些人的愤怒跟咒骂，却没办法影响妖兽袭来的步伐。

    第一队妖兽，在九头蛟龙的命令下，已经朝着黄水部族扑过来。

    “冲冲冲！”

    “杀杀杀！把这些两脚鸡捉回去，今天咱们吃全鸡宴！”

    ...

    九头蛟龙麾下的小妖，横冲直撞的便朝黄水部族之人扑来。

    “咔擦！”

    随着一声巨响，黄水部族上空妖云，陡然沸腾了起来！

    一朵朵花瓣，在漫天飞舞。

    恍若仙女散花！

    极致光芒绽放，七彩神光流淌，在广场少女的身边，无尽恐怖符文澎湃！

    一尊带着面纱的古老存在，赫然在少女身后凝结身形。

    浩瀚法力，浩荡四方！

    恍若死神降临，七彩花瓣所过之处,流光溢彩。

    刚开始，沉浸在花瓣海洋的小妖们，还感觉通体舒畅。

    但下一刻，异变陡然发生！

    好似被瞬间抽取了所有生命力一样，黄水部族虚空万里范围之间，所有妖兽皆在瞬息化作朽木！

    然后，身躯道道裂开，当场身死。

    正所谓，一花一世界，一叶一菩提。

    在这三千花瓣之下，世界万物都变得失去光彩，尽数凋零。

    少女周遭手掌微抬，三千花瓣冲天而起，遮蔽天地一切！

    这少女自然便是秦淼。

    经过叶凡几个月的指导，她已经修炼到战体境界。

    因为体质跟噬地魔女非常匹配，故而能将她的噬地魔功，发挥到如此地步！

    随着第一批攻下去的小妖，被秦淼尽数斩落。

    终于引起了后方观战的九头蛟龙的注意。

    “哦，想不到这小小人族部族里，居然诞生了如此天才吗？”

    九头蛟龙微眯着眼睛，眼中贪婪神色一闪而逝。

    人族天才吗？

    倒是有好久没有尝过了，记得上次吃了个人族什么灵体的天才，还是几千年前了。

    啧啧，想不到今天又能一饱口福了。

    美食当前，不仅九头蛟龙兴奋，他身侧的狐狸精，以及一干小妖也很兴奋。

    “大王，这就是人族天才吗，人家还没吃过呢。”

    “嘿嘿，美人放心，等本王捉了这天才，给你煲汤喝！想来这味道一定十分鲜美！”

    眼下还没捉到秦淼，九头蛟龙已经在商量如何吃的问题了。

    听到自家大王的话，这一干小妖们，嘴角也是留下了腥臭的液体。

    既是煲汤，他们虽然分不到肉，但是一口汤还是可以尝到的。

    说话的功夫，秦淼已经把第一批来犯的小妖，杀得是干干净净。

    见状，九头蛟龙终于忍不住出手了。

    “吼嗷！！”

    随着九头蛟龙一声怒啸，黑紫色妖气，骤然澎湃而出！

    恍若乌云盖顶，繁琐符文蔓延，恐怖威压，瞬间如同浪潮一般，朝着四面八方弥漫而去！

    轰隆隆！！

    妖云汇聚，乌云翻滚，一道道黑色雷霆，在这片天地回荡！

    先前弥漫在黄水部族上空的三千花瓣，在雷霆之下，全部化为虚无。

    原本万里晴空，瞬息就被沉重的所遮挡，一眼望去，何止万里！！

    而在这黑云的最中心，则是狰狞的九只头颅展现！

    震碎三千花瓣的同时，秦淼身后的古老存在也是分崩离析。

    九头蛟龙在空中的咆哮，跟秦淼苍白的脸色，形成了鲜明的对比。

    就在这个时候，一道道鼓点声音，兀然在在场众人心头响起。

    妖云处的九头蛟龙也是心悸不已。

    只是脚步的回响而已，居然强到这个地步吗？

    “哦，还有幕后之人吗，难怪人族能出如此天骄了。”

    妖云中，九头蛟龙目光森然，盯着此刻站在少女身边的白衣修士。

    “自身实力不足，再多的人也只是一盘散沙，你，悟了吗？”

    听到叶凡的话，秦淼神色羞愧不已，深深地垂下了脑袋。

    这些日子以来，她太热衷发展黄水部族了，倒是在修炼上面懈怠了不少。

