
　　苏婳手指抬起顾北弦的下颔，漂亮的秋水眼凝视着他，警告的语气说：“以后离姓周的女人远一点。”

　　声音清脆却不失霸气。

　　顾北弦太吃她这一套了。

　　明明是温婉沉静的长相，却说出这么霸道的话。

　　莫名有种反差萌。

　　他的心都酥了。

　　手掌托着她的后脑勺，在她柔软的唇上，重重一吻。

　　他笑，“你不说我也知道。”

　　不由分说，他拿起手机，拨给周百川，“周叔叔，以后再有工作接洽，请您本人亲自来，或者派周占过来。”

　　周百川头一蒙，“发生什么事了？北弦。”

　　顾北弦一本正经，道：“周小姐举止轻浮，借着工作之便，猥亵我。”

　　苏婳正在喝咖啡，听他这么说，一口咖啡差点喷出来。

　　猥亵？

　　亏他能想出这么个词来。M.23sk.com

　　调戏还好说，猥亵已经构成犯罪了。

　　若报警，可以直接拘留了。

　　周百川老脸一红，要多尴尬有多尴尬，“品品怎么，怎么你了？”

　　“猥亵”二字，他实在说不出口。

　　“你问她本人，她今天的言行举止十分恶劣。如果不换人，会严重影响到双方的合作。若因为你方原因造成合作取消，按照当时签的合同，你们是要付高额违约金的。”

　　周百川额头都冒冷汗了。

　　高昂的违约金是一回事。

　　关键那块地，手续跑完了，地基也打好了，等着楼盘一封顶，就可以预售了。

　　预售意味着，坐等收钱。

　　这种时候取消合作，对双方的损失都很大。

　　周百川是个生意人，没有太多的野心，只想好好赚钱。

　　他忙不迭地应道：“好好好，回头我好好说说品品，你别生气。下次再有工作接洽，我让占占过去。”

　　顾北弦淡嗯一声，挂了电话。

　　苏婳故意学周品品的样子，抱着他的手臂，“可以啊你，猥亵二字，你都用上了。”

　　顾北弦十分享受被她揩油，“就得把事情渲染得严重点，省得她以为我在跟她玩欲擒故纵，普信女。”

　　苏婳笑容加深，“行啊你，紧跟潮流，连普信女都知道。”

　　“以前很少上网冲浪，最近你在媒体曝光得多，就偶尔关注了一下。”

　　苏婳一顿。

　　想起她微博评论区里，有许多忠粉怒怼黑粉，问：“我评论里区那些怼黑粉的，有你的小号吗？”

　　“有一个是我的小号，偶尔上一下，其他全是广告部的工作人员在打理。”

　　“你小号是哪个？”

　　“婳婳的骨灰粉。”

　　苏婳又好笑又感动，拿起叉子插起一块提拉米苏，喂到他嘴里，“姐姐赏你的。”

　　顾北弦淡笑，“不够。”

　　“那你想要什么？”

　　顾北弦抬腕看了看表，离会议还有四十分钟。

　　他站起来，掐着苏婳的腰，打横抱起来，走到书柜旁边的暗门，抬脚踢开。

　　里面是一个清清静静的休息室，有床，电视和饮水机等。

　　顾北弦把苏婳放到床上，额头抵着她的额头，“我要你以身相许。”

　　苏婳扑哧笑出声，“玩得挺花啊你，要在办公室里做？”

　　顾北弦手指熟练地解开她的衬衫纽扣，细致地亲吻她的脖颈，“等会儿会更花。”

　　同一时间。

　　周百川一个电话，把周品品叫回家。

　　一进屋。

　　周百川就把一个茶杯摔到她面前，“你丢不丢人？”

　　周品品一头雾水，“我怎么了？”

　　“顾北弦打电话告诉我，说你猥亵他。”

　　周品品一愣，有点无语，没想到顾北弦这么腹黑。

　　“我猥亵他？我怎么可能猥亵他？我，我，我就……”

　　她说不出来。

　　烦躁地抓了抓头发，“总之，我没猥亵他！”

　　周百川慢腾腾下命令：“以后再有工作上的事，你别去了，让占占去吧。”

　　“占占懂个屁，他又没在地产行业干过，被人坑了都不知道。”

　　“顾北弦刚打来电话，疾言厉色地警告我，如果再派你去，就取消合作。”

　　周品品冷笑，语气轻蔑又不甘，“还真是冲冠一怒为红颜啊，为了个可有可无的前妻，连合作伙伴都敢得罪。”

　　“你死心吧，苏婳现在越来越出名，他们俩复婚是迟早的事。你就别上赶着去找难堪了，强扭的瓜不甜！”

　　“不，我就爱吃强扭的瓜，管他甜不甜！”周品品赌气说完。

　　一转身，噌噌噌地上了楼。

　　门一关上，她抓起床上的枕头、抱枕，扔到地上，泄愤似的，在上面踩来踩去。

　　顾北弦这一招，搞得她颜面无光。

　　她从小各方面优秀，追她的男人大把。

　　只有她拒绝男人的份，她哪被男人拒绝过？

　　从来就吃过这么大的瘪，更没在男人身上栽过！

　　她忽然萌生报复心，想追到顾北弦，再把他甩了！

　　一周后。

　　苏婳和顾氏集团签了代言合同。

　　当天下午，顾傲霆就迫不及待地过来找苏婳拆瓶子了。

　　实在受够了走哪里都粘着那个瓶子，被人用异样的目光瞅着。

　　洗脸吃饭睡觉，都不得劲儿。

　　难受死了。

　　拆瓶子前，苏婳把一式两份的合同，摆在他面前，“顾叔叔，把这个也签了吧。”

　　顾傲霆定睛一看。

　　是保证书。

　　让他保证永远不会派人伤害苏佩兰和苏婳。

　　顾傲霆不乐意了，“小丫头，你这是毁约。一码归一码，我付你代言费，你帮我们拆瓶子，你不能临时加条件。”

　　苏婳笑了，“顾董，你以为我在意你们公司给的那点代言费？”

　　“代言费虽然只有几百万，但是能让你出名。”

　　苏婳淡然道：“不，名利对我来说，一点都不重要。要不是为了争口气，我才不会到处抛头露面，去做节目、上电视、做广告。我只喜欢清清静静地修复古画，最不喜和各种各样的人打交道。”

　　顾傲霆一时拿她没办法，只好拿起笔，极不情愿地在保证书上签了字。

　　苏婳把一盒印泥推过去，“按手印。”

　　顾傲霆黑着脸，按了手印。

　　苏婳把保证书给顾傲霆一份，自己留了一份。

　　留他在一楼客厅待着。

　　苏婳来到二楼实验室，开始配比稀释液。

　　她拿起试管，有条不紊地把几十种化学试剂，按照比例配好。

　　这些化学试剂，比例多一点，少一点，都无法化解顾傲霆手上的补天胶。

　　配好试剂，她拿着试管瓶下来。

　　用棉棒蘸了试剂，一点点地渗进顾傲霆手掌和玻璃瓶中间位置。

　　差不多一个小时，才把玻璃瓶和他的掌心分离。

　　那块皮肤已经发红，发硬。

　　没有个把月，是恢复不到从前了。

　　顾傲霆想想就来气，睨着苏婳，“你现在不过有点小小的名气，跟我们家大业大的顾家，还是不能比。”

　　苏婳淡淡一笑，“放心，终有一天，你会求着我和顾北弦复婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第207章 你会求我免费阅读。https://xs.23sk.com 