    王素秋对于这个孙女虽然没有像孙子那么看重，但也是在意的，特别是苗微给她寄了几张照片后，照片里的小人儿，长得玉雪可爱，很像随安小时候，她看着心也软了软。

    她现在快退休了，办理早退也不是不行，把孩子带过来，她可以带。

    儿子已经不是她带大的，她希望能带孙女。

    正说着，老太太的小女儿林正敏带着一对儿女走了进来，她因为有事就晚了些到。

    她女儿就是苗微，苗微刚从丰市回来，跟去的时候，整个人的精神状态都不一样。

    王素秋也知道苗微回来了，但她也不好过去找她，毕竟她让苗微去丰市办的事，家里其他人是不知道的。

    包括小姑林正敏。

    王素秋眸光闪了闪，在苗微一进来就拉过她手，嘘寒问暖。

    苗微知道那事没办好，还把王素秋的底给云珊说了，这会儿怎么也有些心虚。

    “对了，微微你不是说跟同学去丰市玩吗？有没有去看你表嫂？”

    本来几个兄弟姐妹都不住在一起，苗微去丰市其他人是不知道的，但老太太问起，林正敏才说了。

    林正敏本来是不同意女儿去的，一个女孩子出省，终究是不安全，还是给她那大嫂办事，更加不赞成，有什么事是要一个未出社会的孩子来办的？

    两人也不知道达到了什么协议，那丫头又闹着去，她只好让大姑子家的儿子跟着去。这倒好，一回来整个人像霜打的茄子一样，问得狠了，才支支吾吾说，舅妈想把随安表哥的孩子带回京城，现在婆媳俩闹了矛盾，把她牵扯进去了，把她整得里外不是人。

    林正敏就生气了，这气是对着自家大嫂的，她们婆媳的矛盾牵扯她女儿做什么？

    看到有人问，她冷着一张脸道，“看什么啊，她都不认识路，她住的是招待所。”

    苗微缩了缩脖子，全由她妈回答了。

    “不对啊微微，这可不像你啊，你没让你同学打听一下吗？”林婧婧是一脸的不信，这苗微最是八卦不过了。

    苗微眸光闪了闪，“我、我……”

    “那就是去了，怎么样？难道她没让你进家门？”

    王素秋给苗微使眼色。

    苗微不用看王素秋脸色，也知道自己不能把实情说出来，要不然她还有什么脸，她低着头，“我没见到她。”

    老太太有些遗憾，“算了算了，以后总会见到的。”

    林海婧过来挽着苗微的手，“你真没见到？那知不知道这嫂子有没有考上大学啊？”

    苗微还真不知道，她一从拘留所出来就赶紧买票回来了，谁还打听那些。

    不过她觉得，肯定考不上，那个云珊怎么看也不像读书的人，又开杂货店又整服装店的，心思这么杂，怎么可能考得上，说是参加高考，估计是为了给自己提身价，好让大家觉得她是个上进的人。

    到了傍晚，虽然吃饭时间，但老爷子还是习惯性地打开电视看新闻。

    今天的新闻这么巧就提到了高考，这里面报道，今年参加高考的人数是两百五十多万，录取人数不到三十万。

    老爷子的大女婿也戴上眼镜看了看，然后叹了口气，“这录取率还是太低了。”

    “也是没办法的事，高考才刚恢复，也不是一下就能追上来的。”

    老爷子点点头，“能考上的都是国家栋梁，人中龙凤。”

    不过现在还有很多地方在教育那一块，没有那么重视，甚至还有读书无用论。

    不管是国家建设，还是阶级进阶，都要读书才行啊。

    老爷子看着这一屋的子孙，还是希望以后能出个大学生。

    “爷爷快看，华夏大学那里！”

    这会儿新闻转到了华夏大学那儿，采访说今年考上华夏大学的学生是比去年多的，全国前三有两个报了华夏大学。

    林海潮嚷嚷着，“我竟然看到了云珊这个名字！”

    镜头在录取通知书上一闪而过，林海潮眼尖地看到了云珊两个字。

    采访的老师说这录取通知书准备寄到考生那里，镜头就在这上面晃了下。

    林海潮激动地看着王素秋，“大伯母，二嫂的名字是不是叫云珊？”

    林随安排行第二。

    王素秋都没反应过来，“怎么了？”

    林海潮指着电视道，“刚才在华夏大学的采访里，看到了云珊的录取通知书。”

    其他人也愣了愣，很多人都没仔细看。

    王素秋摇摇头，“你应该看错了。”

    “对啊，海潮你会不会是看错了？”

    林海潮很肯定，他还拿了纸笔把名字写下来，“是这两个字没错吧？”

    王素秋点点头，是这两个字，但怎么可能呢，“海潮，这同名同姓的人这么多……”

    林海潮挠挠头，“反正我就看到这两个字，但是不是同名同姓我就不知道了。”

    林正舒看了丈夫一眼，“但全国姓云的不多吧？”

    她丈夫苏维点点头，“对，云姓不多。”

    林老爷子也是没反应过来，“这是说，随安媳妇考上华夏大学了？”

    “这有可能海潮看错了。”王素秋还是觉得不可能。

    林海潮坚持说自己没有看错。

    老太太激动了，忙让老大打个电话去问问。

    王素秋脸色微变，她说，“妈，都这么晚了，要不明天再打吧。”

    老太太看了看外面的天色，确实是暗了下来，就点了点头，“行，明天你打过去问问，要是真考上了，你们去接她到京城来，咱们给她摆上几桌，好好庆祝一下。”

    王素秋再也维持不住脸上的笑容。

    苗微也咬了咬唇，这云珊到了京城，会告她状吗？她现在才发现，这家里大舅妈说了不算，她姥姥才是老大，很显然的，姥姥喜欢这个孙媳妇。

    只是，姥姥不知道随安表哥的孩子随母姓啊。

    舅妈会告诉她吗？

    她不由又看了姥爷一眼。

    这会儿的林老爷子脸上也露出了笑容，跟林正堂说，“你妈说得没错，你找个时间把人接过来，亲家也一起接过来，咱们虽然不提倡高调铺张，但咱们内亲摆几桌，吃个饭也是可以的，也当是认亲宴了。”

