    霍北尧轻笑一声，手上的动作丝毫没有放慢。

    一个擀面皮一个包饺子，两人虽然是第一次合作包饺子，却意外的和谐。

    等锅里的饺子好了，花朝起身舀出来。

    这边又把饺子下锅继续煮。同时又吩咐霍北尧：“你先吃着，我一会儿就好。”

    “没事，还有几个我一起包完。”

    花朝和的面皮已经用得差不多了。剩下地几个，他很快就包完了。

    趁着他包剩下的几个，花朝拿了盐和葱花出来，洒在饺子里。又拿了醋，一人准备了一份准备蘸着吃。

    等霍北尧把包好的几个下到锅里，这才坐下来吃饺子。

    饺子是实打实的好吃！

    里面的肉馅儿很嫩，还有包的小白菜，吃起来也分外香甜。蘸上醋，吃着格外的香。

    霍北尧埋头苦吃，几乎一口一个，都不带第二口的。

    花朝也吃得高兴。

    不过，她却敏锐的察觉到，霍北尧今天似乎话少了不少。好像……

    心事重重的！

    “北尧哥，你是不是遇见什么烦心事了？”

    在喝汤的当口，她随口问。

    “嗯？”

    霍北尧一愣，夹起的饺子又掉回了碗里。他重新夹起，佯装无事人笑笑：“你怎么会这么问？”

    “我看你不爱说话，和平时的你不大一样。”

    花朝说着，赶忙起身搅动锅里。

    见已经熟了，赶忙起锅。端过来放到了两人中间：“如果我能听，你就说给我听呗！有什么事说出来就好了。”

    “没、没什么事。”

    霍北尧并没有说，只是埋头吃饺子。

    他倒是想说，可一想到之前他看到的，花朝上了吉普车的那一幕，他就怎么都睡不着。

    后来，他有去打听过，那辆吉普车，居然是黎白的车。

    没办法，吉普小轿车在乡下很少见。他随口问一问就知道了。

    朝朝怎么会和黎白走得这么近？

    这是他怎么都没想明白的事儿。

    要知道，黎白托花家二嫂向花朝提亲的事，才发生不久呢！

    可他和朝朝之间，终究还没有定亲。如果朝朝真的改变了主意，觉得黎白更合适。他又能如何？

    抢亲？把朝朝抢进门做媳妇儿？

    他倒是想呢，只是他更知道朝朝的秉性。如果她不愿，即便他抢回去了，恐怕也是一对怨偶……

    这几天，他都夜不能寐。

    心中的失落，不足以为外人道也！

    “哦，对了，朝朝！”

    霍北尧吃完了碗中的饺子，这才把碗一推：“之前的那些货都卖出去了大半。这一份，是你的。你点一点。”

    他从花朝这里拿了货，卖得的利润，都分给了花朝一半。

    花朝不希望他这么辛苦，看到这些钱，眉头都拧成了结。顺势又推了过去：“你着急什么？你先拿去用。别忘了，当初咱们拿货时，有一半的本钱是你的。所以，你根本就不用给我本钱。”

    “该是你的，就是你的！”

    霍北尧坚持推过来，一语双关说道。

    “我不能占你的便宜。再说了，三转一响三十六条腿，你都准备好啦？”

    花朝故意刺激他。

    霍北尧一愣。

    心头酸涩万分，一下子半点胃口都没有了。

    他拼死拼活的起早摸黑到处卖货挣钱，好不容易才凑够了两转一响，三十六条腿的影子都还没见到。可黎白却亲自命人抬着三转一响和三十六条腿，浩浩荡荡地去了花家提亲。

    一想到那场面，他才明白，他和黎白之间的差距，远远不止那些外在物质。

    而是黎白能随手给予花朝的东西，自己却要竭尽所能，才能勉强拿到。

    他，真的是花朝的良缘吗？

    见霍北尧愣住，顺势把钱塞进了他的口袋里。又把饺子分了大半给他：“先吃饺子，省得放凉了就不好吃了。”

    “不给你二哥留一份？”

    “他说今晚不回来了。啰，你看！”

    花朝起身，顺势拿出花睿留下的那张纸条，递给霍北尧。

    霍北尧之所以转移话题，是实在不想再继续了。他担心自己会忍不住，把黎白登门提亲之事，亲口告诉她。再质问她，对自己究竟有几成真心……

    眼下见花朝果然不纠结之前的事了，他赶忙接过那张纸。

    没想到这一看，他反倒拧起了眉。

    “这信……是你二哥所写？”

    “啊？！”

    坐下来正吃饺子的花朝猛一抬头：“你说什么？”

    “我怎么记得，你二哥的字，不是这样。”

    霍北尧摇摇头，有些迟疑的开口：“或许是我记错了也说不一定。”

    花朝一下子放下了筷子。

    霍北尧会记错？

    上辈子的他就是成功的商人，如果不是遭遇了空难，他的商业帝国版图恐怕还要继续扩展。

    怎么可能连这种小事都会记错？

    “你有几成把握，这字，不是我二哥写得？”

    “五六成吧。”

    霍北尧说道，拿着那张纸一目十行看完了：“不对！你二哥怕是遭遇仙人跳了！”

    花朝眉头剧烈地跳了几跳，说话声音都紧张起来。

    “你怎么知道？”

    “他信上说的这里，你看这……他说，他要去南边。可你知道吗？往南上去是桃县，山路崎岖，那边的人即便要买布买衣服，也应该选布料才对。毕竟越是贫穷落后的地方，越是对裙子的接受度越低。可你看，你二哥拿的货都是裙装，偏生还是桃县的大客户……”

    “你怎么知道我二哥拿的都是裙装？”

    “我听胖虎说的。”

    准确的说，是胖虎冲他抱怨，说花睿都把好卖的货拿走了。

    可在县城里好卖的裙子，在乡下却不应该比布料好卖。乡下人普遍节省，如果可以买布料，大家都会买回去自己加工。更何况，还是上山下地干活不方便的裙子……

    “坏了！”

    她一看见信，当时就担心二哥碰到“传1销”了。眼下看来，他恐怕是真跳进别人的陷阱里了。

    “北尧哥，我想去找他！我不放心二哥……”

    “你别急！我们现在就走。”

    霍北尧也顾不上吃饺子，赶忙起身：“你二哥已经走了好几个小时了，现在追过去也迟了。我们先去找胖虎，看看他那边有没有消息。”

