    陆景踏出窗户和李不凡对了一拳后，便飞身上了酒楼的屋顶。

    随后没有停留，就又踩着瓦片跳入酒楼后的小巷里。

    因为惊涛怒浪的动静太大，陆景并没有施展轻功，只是单纯的将内力运到双腿上。

    但是这样一来却又很难跑赢身后那男人。

    陆景已经猜到对方的身份了——长乐帮的帮主李不凡。

    此人武艺超群，十六年前便已经踏入一流，如今更是将长乐帮的镇派绝学九鼎长春功练到了第八层，属于江湖之中最顶尖的高手。

    因此单靠把内力灌入双腿肯定是逃不掉的，好在陆景还有外援。

    他先前让阿木和黑猫在一旁的糕点铺外等着他。

    不过黑猫大概是因为被姜元茂的运势所吸引，自己就溜过来了，而阿木这会儿应该还在原地乖乖待着。

    陆景打算借助小木人桩的轻功，试试看能不能摆脱掉李不凡。

    不过他在小巷里跑了两步后却并没有看到李不凡的影子，也没听到身后的脚步声。

    嗯，没追上来？

    陆景有些意外，他知道李不凡是皇城司那位齐干办请来助拳的高手，再加上姜元茂和长乐帮的关系也不错，帮长乐帮代管了不少产业，每年都有十几万两银子的流水入账。

    眼见就这么被人给搞到了社死，李不凡这个帮主要是帮他出头也在情理之中。

    但是现在看来，李不凡对于给姜元茂报仇却似乎并没太大的兴趣。

    一拳没能建功后，居然就这么撂担子不干了。

    于是陆景的脚步也慢了下来，不过谨慎起见，他还是又绕了一圈，确认身后再没有什么可疑人等，这才回到了那家糕点铺边。

    在旁边一条没什么人的巷子里找到了蹲在那里的小木人桩。

    此时的天色已经完全黑了下来，不过街上的店铺大半都还在营业，在门外挂上了灯笼照明。

    为了吸引顾客，还有店家制作了很多别出心裁的纸灯箱，里面点上油灯，将灯箱上的字画给照亮，看着倒是有点霓虹灯和广告牌的味道了。

    除此之外河边的夜市也开张了。

    凉棚里熙熙攘攘，从字画到糖人，卖什么的都有，倒是比白天的时候看来还要热闹，尤其是那些刚出锅的羊头肚肺、野鸭肉、煎夹子、盘兔肉……更是看的陆景的肚子忍不住咕咕的叫了起啦。

    他这才想起来，自己貌似还没吃晚饭来着。

    虽然他才刚去姜元茂的寿宴上转了一圈，但是那时候寿宴还没开始，只上了几道冷盘，而他又忙着当他的蝙蝠侠，最后居然就只喝了几口茶水，就又空着肚子跑出来了。

    不过没关系，山珍海味他前世其实也吃了不少，倒是也不怎么稀奇，如今反倒是路边小摊上的新鲜小食更对他的胃口一些。

    陆景要了份旋炙猪皮肉，一份肚肺鳝鱼，再加上一碗砂糖绿豆甘草冰雪凉和一份荔枝糕，总共花了不到五十文钱。

    随后寻了一张石凳，坐在上面一边吃东西一边打量着面前那来来往往的人群。

    他选的这处位置位于夜市之中人流量最大的地方，右手边还有一座石桥，桥上行人如织，摩肩接踵。

    陆景之所以选在这里吃饭自然也是有原因的，他混进姜元茂的寿宴原是为了帮顾采薇解决麻烦，但是没想到却意外的发现了黑猫的一项新能力。

    而这也成了他今晚最大的收获。

    叶弓眉传授他驭兽术的时候就给他留了一份家庭作业，让他好好思考如何才能利用好身边这只黑猫。

    不过陆景想了一段时间思路却基本都停留在转运消灾之上。

    但是这和道士和尚们的业务有点撞车，而且对陆景本人也没什么帮助，顶多就是事后收点服务费，而且人家还不一定信。

    不过就在今晚陆景却是终于看到了这道题的另一种解法。

    ——换命。

    陆景之前倒也不是没想过这种事情，毕竟这只黑猫是可以把吞进肚子里的命再给吐出来的，但是究竟会吐出什么命，它自己没法控制，而且什么时候吐它自己似乎也不能决定。

    这就让陆景有些苦恼了。

    因为他不想每次换命的时候都和玩俄罗斯大转盘一样，不知道自己会抽到什么命，另外时间没法确定也是个大问题，万一赶上他急需运气帮助的时候，黑猫却没命可吐，这自然也很不方便。

    但是现在一切都不同了。

    陆景发现这只黑猫似乎可以在捕获到运势后并不直接吞进肚子里，而是转头吐给另一人。

    如此一来，换命的气运和对象就都不再是随机的，而是可以自主选择了。

    感觉……有点厉害啊。

    陆景想着如果给自己换个之前大梦里那种逢赌必赢的奇命，然后跑去赌坊大杀四方，岂不是说要不了几个月，自己就能富可敌国了。

    这念头一旦升起，便再也遏制不住。

    没办法，不过在那个朝代，钱看起来都很是可爱。

    于是陆景一边咬着猪皮肉，一边扭头对黑猫道，“发现目标了吗？”

    黑猫没有立刻回答，而是用它那只看起来已经瞎掉的眼睛不断的打量着人群，而陆景也显得很有耐心，并没有再催促。

    他足足等了有两柱香的时间，那只黑猫的鼻子翕动了一下，接着便毫不犹豫的跳下了石凳，陆景将还没吃完的荔枝糕往怀里一揣，也带着阿木追了上去。

    只见那只黑猫在一只只大腿间灵活的穿梭跳跃，先是跑出了大概三丈远，接着便一蹬腿，窜上了旁边那座石桥。

    站在石刻的扶手上又张望了一下，随后便奔向了某个地方。

    而陆景也向它所去的方向望去。

    一眼就看到了一个白面无须的书生，个子很高，长得颇为俊朗，手里正攥着个一看就不是他自己的荷包在桥上左顾右盼。

    陆景不由精神一震，这是想什么来什么吗？

    他刚想着怎么搞钱，这边就迎面撞上了财运，在人流这么密集的地方还能捡到荷包，而且那荷包看起来鼓囊囊的，可见这书生身上的财运绝对不简单啊。

