    如果不是经过系统的多次提升实力，陈永仁恐怕不见得是面前这个白虎金属面具人的对手。即使现在，他也只是略微占据上风而已。

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--。

    　　当然了，如果出全力生死搏杀的话，陈永仁有的是办法弄死面前这个家伙。

    　　想到这里，陈永仁一记撩阴腿逼退了因。

    　　然后，陈永仁向后倒退几步，和对方拉开距离：“停，不打了，就这样吧，你觉得呢？”

    　　“呼、呼、呼……！”连续呼出几口长气，了因双手插腰，只是摆了摆手，也不说话。

    　　陈永仁同样深深吸了口气，又缓缓吐出，看向站在一边的两个家伙：“二位，要不要也来试试。”

    　　说到这里时，陈永仁点了点戴着黑猪头金属面具的凌凌漆：“我说的是徒手。”

    　　对方那把刀，以及凌厉的刀法，陈永仁可不想去碰。

    　　摇了摇头，凌凌漆发出一阵尖细嗓音：“徒手的情况下，我们不是你的对手。”

    　　这时，陈桂彬站出来说道：“陈Sir，你今天特意把我们逼出来，难道就是为了向我们展示你的身手？”

    　　陈永仁笑着摇了摇头：“我的目的其实很简单，我对你们背后的组织很感兴趣。我混迹江湖也有好多年了，什么样的人都打过交道。唯独你们这么神秘的家伙，我还是第一次见到。所以，我很有兴趣。”

    　　“哼，那只能说明你无知。”了因平稳住呼吸后，听了陈永仁的这番话，冷笑道：“这个世界可不像你想的那么简单，神秘的组织很多。”

    　　“哦，那能跟我说说吗？”陈永仁也不生气，只是笑着看向对方。

    　　不等了因回答，陈桂彬就站出来摆了摆手：“陈Sir，你的情况我们多少也知道一些。我们知道，你是个很有能力的人。我认为你不用着急，或许过不了多久，你就会了解这个世界的另一面了。”

    　　“什么意思？”陈永仁挑了挑眉。

    　　想了想，陈桂彬扔下了一句话：“我不能说太多，我只能告诉你，别的且不提，单是港岛警方，就不像表面上看的那么简单。还有，陈Sir我们不是敌人。所以，以后这种小把戏就别玩了。”

    　　话音落下，陈桂彬拍了拍了因的肩膀，然后转身便走。

    　　陈永仁也没有阻拦，只是盯着三人的背影，不停地思索着。

    　　毫无疑问，单从对方这番话，陈永仁就已经得到了一些他想要的消息。

    　　“港岛警方吗？”喃喃自语了一番，陈永仁摇了摇头，向香格里拉大酒店走去。

    　　果然，他在警方内部的地位还是太低了，他还需要再努力啊。

    　　这么好玩的游戏，怎么能少得了他陈永仁的身影呢。

    　　那句话怎么说来着？

    　　与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷。

    　　对此，陈永仁深以为然。

    　　......

    　　“阿仁，你回来了！”陈永仁刚返回酒店套房，一直坐在沙发上担忧他的冲野洋子连忙冲了过来。

    　　她先是上上下下认真打量了对方一番，然后伸出双手，抱住陈永仁充满力量的后背。

    　　“哼！”看见眼前这一幕，和山岸荣一坐在沙发上的毛利小五郎冷哼一声。

    　　不过，对于陈永仁能够独自留下面对危险，选择让冲野洋子先回来的做法，他还是挺欣赏的。

    　　想了想，毛利小五郎再也不想看眼前这对男女秀恩爱。

    　　径直起身，在山岸荣一以及何家安和李凤仪的警惕目光下，离开这间套房，返回他的房间休息去了。

    　　“呼！”山岸荣一长长松了口气，既是因为陈永仁安全归来而放心，也是因为毛利小五郎不再找陈永仁的麻烦而放松。

    　　不过，看了看始终拥抱在一起的这对男女。山岸荣一做出决定，再呆几天，他就必须催促冲野洋子返回东京。

    　　“哐！”

    　　很快，山岸荣一、何家安以及李凤仪先后离开，并且还好心地帮两人带上房门。

    　　“阿仁，你对我真好。”想到陈永仁多次独自面对危险，保护她安全离开的举措，冲野洋子真地很感动。

    　　和那些只是馋她身子的男人比起来，陈永仁实在是太伟大了。至于陈永仁花心，那又怎么样。

    　　冲野洋子宁可要一个能保护她的花心男，也不要一个无能的田狗。

    　　“别这样，宝贝，保护你，是我应该做地，”伟大的陈永仁看着女人那感动的泪水，轻轻把嘴凑过去，吻干净对方眼角两侧缓缓滑下的泪水：“你有没有听过一首歌？我唱给你听好不好。”

    　　迎着冲野洋子好奇和有些期盼的目光，陈永仁再次剽窃，呃不是，再一次唱起了一首感人肺腑的歌曲：“能不能让我陪着你走；

    　　既然你说留不住你；

    　　回去的路有些黑暗；

    　　担心让你一个人走；

    　　我想是因为我不够温柔；

    　　……

    　　把危险留给自己；

    　　你的安全让你带走；

    　　……

    　　我想我可以忍住痛苦：

    　　只要你能一直安全；

    　　……

    　　我的生命不能没你；

    　　无论你在天涯海角；

    　　我都要你一直平安；”

    　　“呜、呜、呜，阿仁，你对我真好。”听着陈永仁充满磁性的歌声，看着陈永仁深情的眼神和表情，想到这些天来陈永仁的付出。

    　　冲野洋子再也控制不住内心疯狂涌动的感激，一把用力抱住了陈永仁，把他推向墙壁。

    　　不是只有男人才会壁咚，她，冲野洋子，不逊于人。

    　　感受着后背冲野洋子越发用力的手掌，听着冲野洋子粗重的哭泣声，陈.娇弱.永仁虽然有心反抗，但终究无法抵抗女人的疯狂。

    　　最后，陈永仁被面前这个女人给推倒了。

    　　从始至终，陈永仁都好像一个害羞的小嫩草一样，任由小母牛主动开垦。

    　　我娇弱，我自豪。——《陈.小可怜.永仁物语》。

    　　吸引女人的方式有很多，其中包括唤起女人的感动，并且因此让她升起一种想要保护你的渴望。做到这点，那么，恭喜你。接下来，请尽情享受餐桌上的美食吧。呃，或者说被对方享受。这都无所谓，谁上谁下，谁攻谁受，这不重要。阴阳调合，才是最终目的。——《陈.情圣.永仁物语》。

    　　两个小时后，陈永仁和冲野洋子紧紧相拥，静静欣赏着窗外不断飞向天空的烟花表演，以及维多利亚港湾两边各个大厦不断变幻的灯光秀。

    　　此情此景，释放过后处于闲者状态的陈永仁，陷入了对往日的追思。

    　　“过新年了啊！”

    　　这一刻的陈永仁，想到了前些天联系的母亲。想到了前一世，始终一个人在世间流浪的自己。

    　　“怎么了，阿仁，你在想什么？”女人本身就很敏感，再加上此时的冲野洋子和陈永仁一样，也处于闲者状态中，因此对界外的感知更加敏锐。

    　　所以，她立刻察觉到了陈永仁和往日有些不一样的精神状态。

    　　“没什么，”笑了笑，迎着女人关心的表情，陈永仁想了想，然后说道：“洋子，你知道我最喜欢的两句话和两句电影台词是什么吗？”

    　　冲野洋子什么也没说，只是紧了紧被他搂抱的陈永仁。

    　　如果说原先还只是有些猜测的话，那么这一刻。冲野洋子可以确认，今天的陈永仁确实有些不一样。

    　　看着落地窗外的烟花表演，陈永仁缓缓收起脸上的笑容，第一次在冲野洋子面前露出淡淡的表情。

    　　“一句话是‘埋骨何须桑梓地，人生无处不青山。’另一句话是，‘此心安处是吾乡。’”顿了顿，陈永仁接着补充道：“差点忘了说了，我最喜欢枫叶，因为我喜欢它萧瑟的黄色，与炫烂绽放的红色。”

    　　说到这里，陈永仁突然闭嘴不言了。

    　　看着在窗外烟花的照耀下，陈永仁那不断变化的脸色，冲野洋子缓缓张开嘴，极其柔和地问道：“两句台词是什么呢？”

    　　陈永仁听了，低头，迎着冲野洋子的目光，想了想，说出了刻在他骨子里的两句台词：“第一句是，‘那个人，好像一条狗啊。’第二句是，‘人，一定要靠自己。’”

    　　“为什么？”不得不说，冲野洋子是个很好的交谈对象，她仅仅说出了这三个字，却让陈永仁进一步想到了过去的往事。

    　　想了想，陈永仁伸手，轻轻抚摸着女人柔软的秀发：“我跟你讲一个故事吧，曾经有一个小孩。他没有过去，没有父母，没有名字。当他对这个世界有记忆的那一刻开始，他发现，自己就好像一条无人问津的野狗。他身边，只有一群不断拼命训练，并且想要杀死彼此的所谓‘伙伴’。”

    　　冲野洋子发现，说到‘伙伴’两个字的时候，陈永仁的语气中充满了冷淡与不屑。

    　　“除了这些伙伴之外，这个小孩还要面对一群非常强大的成年人。他们无时不刻地向着小孩以及他的伙伴，灌输各种知识与技能。同时，那些强大的老师，每天都会对孩子们进行考核。如果不达标的话，就要面对饿肚子以及铁鞭的惩罚。能力不行，就挨鞭子。敢反抗，就挨鞭子。敢哭泣，就挨鞭子。”

    　　想起过往种种，陈永仁的声音中，听起来有些空灵：“一顿，两顿，三顿……；一鞭，两鞭，三鞭，……。那个小孩也不知道自己饿了多少顿，挨了多少鞭子。他只知道，他必须靠自己，也只能靠自己。然后，他不断地努力训练，努力学习。

    　　那个小孩就像一个疯子，而且是失去理智的那种疯子。他的生活中，只有去努力，去学习，去拼命，去让自己变地更加强大。否则地话，他就会成为众多尸体中的一员。”

    　　“为了活下去，在饥饿的状态中，那个小孩，吃了很多别人无法想像的东西。为了活下去，为了打赢那些伙伴，赢得奖品与食物。那个小孩，变成了一个疯狂的杀戮机器。为了获取教官的信任，那个小孩，学会了极致的伪装。……总之，只要能活下去，只要能让自己变地更加强大，那个小孩可以付出一切……”

    　　陈永仁的视线中，仿佛再一次看到了那个年少时不断挣扎的自己。

    　　那个天真善良的孩童，那个有着一双阳光般眼神的孩童，那个有着灿烂笑容的孩童，那个被人抛弃了又或者拐.卖了的孩童。

    　　为了活下去，那个孩童逼着自己强大，逼着自己疯狂，逼着自己成为这个世界上最狠毒的一群人中的一员。

    　　最后，那个孩子做到了。

    　　他成为了那群学员中，最强大的杀手。他成为了教官心目中，最值得信任的杀手。

    　　然后，那个孩子终于长大了。

    　　当他发现周围的教官和其他学员，再也不能让他变地更加强大，再也不具备威胁到他的实力后。

    　　那个孩童，终于露出了他隐藏18年的血腥獠牙，与暴虐到极点的手段。

    　　所谓的斯德哥尔摩综合征，所谓的弱者臣服于强者，所谓的弱者为了给自己的无能找一个借口从而甘心跪下当奴才，所谓的跪久了再也站不起来……。

    　　这些事情和想法，从来就没有在那个长大后的孩童心中出现过。

    　　从始至终，那个孩童的脑海只有一个念头，那就是：毁灭与报仇。

    　　彻底地毁灭，彻底地报仇。

    　　小孩懂的道理不多，看过的很多书中，他只记住了两句：

    　　其一，人不犯人，我不犯人；人若犯人，赶尽杀绝；

    　　其二，九世犹可以复仇乎？虽百世可也！

    　　那个孩子，要把自己18年受的苦，受的折磨，全部反馈给那些彼此厮杀的‘伙伴’，反馈给那些把他们当杀手训练工具的教官，反馈给那些幕后的老板，以及教官和老板的所有亲人。

    　　之后，那个孩童开始了他的复仇生涯。他也不知道自己杀了多少人，放了多少火。

    　　他只知道，抬刀，落刀；抬枪，射击；点火，放火。

    　　最后，孩童终于完成了他的梦想。他，把那些折磨他的敌人，以及幕后凶手，以及他们的亲人，全部解决干净。

    　　但凡有一丝牵连的，一个不留。

    　　在这个过程中，他也成为了黑暗世界中赫赫有名的顶级杀手。

    　　只不过，鲁老师说过：出来混，总要还的。

    　　周老师也说过：常在河边走，哪有不湿鞋。

    　　在一次任务中，因为自己的草率，那个成为顶级杀手的孩童，被一颗小小的炸弹给被报销了。

    　　然后，他穿越了，穿越到这个影视世界中，成为了现在的陈永仁。chaptere

