    我的天！我跟徐沁怡回到她的屋子里。

    这女人，谁相信，她是集团公司的总经理呀。

    一般人的想象，集团公司的总经理，应该是很温柔，很含蓄，她却不是的。

    苍天，我是前生前世，欠了她什么债呀，又整整一个晚上没睡觉。

    第二天，我坐着徐沁怡的车，开向公司。

    “喂，今天，你真要拍卖什么东西呀。”徐沁怡问道。

    “当然了，这是我的古玩行，拼出一条路的机会。”我也道。

    “小心点，花缤纷，可能不会让你拍卖。”徐沁怡又道。

    我点头，有可能。

    到了公司外面，我下车，徐沁怡上班去。

    一会，聂小倩和那位美女销售员上班。

    “咯咯咯！那个曾经被我连踢两次裤子的黑犀牛，怎么在外面。”聂小倩笑着道。

    我张大眼睛，走出门。

    哇靠！那个大块头，带着十几个家伙，坐在我的古玩行前面。

    他丫的，花缤纷又搞什么诡计。

    我正在想着，许忠和许广，这两个狗东西，也从对面走过来。

    “他们好像又要搞事。”聂小倩微笑道。

    我点头，这个小太妹，有人搞事她还不一般爽的样子。

    “哇噻！白依依！”聂小倩又是惊声道。

    我转头，看着瀚宇大厦的方向，瞧白依依一个人走了过来。

    这女人，一定听徐沁怡说的。

    “喂，你又要搞什么拍卖呀，跟花缤纷玩真的呀。”白依依走近我道。

    我摊着手：“不跟她玩，我的古玩行开不成。”

    “开不成就关门呗，你的装修公司，已经发展起来了。”白依依又道。

    我微笑：“不跟她玩，她会拿你玩。”

    白依依撇嘴巴：“我跟她玩。”

    “行了，你上班去吧。”我还是微笑。

    “他奈奈的，刘东豪，又要来装比呀。”黑魂突然也大声道。

    我笑着摇头，刘东豪那辆法拉利，停在对面的古玩行，然后，走了过来。

    “豪总！你来了！”许忠这个狗东西，太肥身子笨，但嘴巴却是特别利索，老远冲着刘东豪招呼。

    刘东豪又是很有逼格，微笑点头，双手伸向脑袋两边，按着头发抹向后面。

    “豪总！”黑犀牛大声喊，带着十多个家伙起立。

    刘东豪点头，微笑看着我，又把脸转向黑犀牛：“你们就在这里坐着，瞧瞧，谁敢来竞拍什么，狗屁的阴沉木。”

    “砰”！黑犀牛拍一下胸口，大声吼：“豪总放心，我在这里坐着，没有人敢来。”

    “嘿嘿嘿，杨楚，别想着打架的主意。你会阴招，别人也会，他们就在这里坐着，你要打架吗？”许忠笑着道。

    “喂！他是杨总，别这样说，不然，他会气得吐血的。”刘东豪微笑道。

    “哈哈哈！”许广的笑声，很爽的样子。

    “咯咯咯！豪总，你的主意真棒呀。这样，杨楚要怎么办呀，干瞪眼呗。”黄惠也来了，笑得丰盈的美脸挺美的。

    聂小倩突然冲出来，大声吼：“气死姑奶奶了，开搞！”

    卧槽！这小太妹喊完，扑向坐在一边的黑犀牛。

    “呵呵，你打呀，打呀！”黑犀牛笑着道，不动手。

    我摇头，他丫的，凶狠的黑犀牛，突然变成一个无赖。他这样，绝对是刘东豪或者是花缤纷的主意。

    “起来打呀！”聂小倩大声喊。

    “哈哈哈！气死你！”许忠又是大笑道。

    聂小倩气得跺脚，转身走过来，人家不打，她总不能平白无故，将谁揍惨吧。

    “怎么办？你倒是想办法呀！”聂小倩瞧我干瞪眼，大声喊。

    “哈哈哈！今天，我第一次看到，杨楚干着急的模样，好搞笑啊。”刘东豪大笑道。

    一群家伙，都是大声笑。

    怎么办？我也没办法。

    这些家伙在这里，那些外地古玩商，肯定不敢出现。因为昨晚黑犀牛说了，谁买了别人的古玩，走不出这座城市。

    突然，我看到，昨晚在沙滩几位富婆，走进许家古玩行。还有几位昨晚看到的外地古玩商，站在古玩行的外面，看着我这边。

    “将我们八块阴沉木，拿出来，放在外面。”我冲着聂小倩道。

    “搞什么呀？”聂小倩有点不解。

    “拿出来。”我又道。

    聂小倩走进古玩行，柳森他们三个哥们，也跟上帮忙。

    “哇靠！”刘东豪看着聂小倩，将一块造型很奇特的阴沉木，放在人行道边，张大眼睛惊叫。

    我点头，感觉这家伙，也是懂货的。

    “八块金丝楠阴沉木！”刘东豪看着放好的八块黑乎乎东西，又是惊叫。

    我微笑，对面几位富婆，还有几位外地古玩商，太喜欢这种稀少的阴沉木了吧，忍不住都走了过来。

    “天啊！八块，这造型！这木质！”一位光头古玩商，惊叫拿起一块阴沉木，两眼发亮。

    几位富婆，几位古玩商，都是各抱着一块阴沉木，多少钱都敢出手的样子。

    这时，花缤纷的加长版劳斯莱斯，也开到我的公司前面停下。

    这位女首富，应该是来看我的笑话，下车看着八块阴沉木，也是顿时惊呆。

    “哎呀！杨总，这一块拍卖吧！起价多少？”光头的古玩商看着我道。

    “什么，你敢买他的东西！”刘东豪指着古玩商吼。

    “柳森，谁敢阻止我们拍卖，揍人！”我大声道。

    “那是我儿子！”花缤纷也狠狠道。

    我不管花缤纷，点头道：“行，这一块拍卖，起拍价，五百万。”

    怎样？我叫了起拍价，朝着刘东豪微笑。

    “六百万！”另一个哥们叫价。

    “嘻嘻嘻！豪总！有人叫价了。”聂小倩突然笑着道。

    “哈哈哈！”这回，轮到柳森他们大声笑了。

    我也笑，有人敢叫价，就是让某人丢脸的开始。

    刘东豪指着光头古玩商：“你真要吗？”

    “豪总，你就放手这一次吧，这东西，千载难逢呀。”

    “对呀，我们已经跟你们，做了好几年生意了。”

    几位古玩商，都是苦着脸，央求的模样。

    “行了，我说过，保证你们买我的东西，安全出去。再不放心，我们护送到你们家门口！”我道。

    “真的妈？”花缤纷突然道。

    “真的！护送到你们家门口，你们才付钱！”我又道，看着花缤纷。

    花缤纷点头：“谁拍多少钱，我加一百万。”

    “我说过，只有外地古玩商，才能拍卖，东西是我的。”我微笑道。

    “你，够狂！”花缤纷咬牙道。

    “我一向很狂。”我还是微笑。

    这女人，也是太喜欢这些阴沉木了，不给她。

    “杨总，你护送到我们家门口，才付钱，那我八百万！”光头古玩商道。

    “哇！”已经有不少观众，都是惊叫。

    我微笑点头。

    “八百万第一次。”

    “……”

    “第三次！成交，后天我亲自护送你回去！”我说完，摊着双手，看着刘东豪。

    “耶！哈哈哈！”聂小倩叫呀笑起来。

    柳森他们，笑声更大，

    “行，杨楚，后天试试！”花缤纷说着，转身走向劳斯莱斯。

    柳森笑着道：“杨楚拍卖成功，哈哈哈！”

    “走！”刘东豪冲着黑犀牛小声道。

    我冲着光头古玩商又道：“如果你怕不安全，住在我公司里。”

    “好，杨总，其实，我跟他们做生意，早就憋气了。”光头古玩商小声道。

    其他古玩商，也都是点头。

    我看着白依依：“只有拼，才能发展。”

    白依依摇头：“转身走向瀚宇公司。”

    我笑，这一次，如果拼出一条路，这些古玩商，肯定以后敢于跟我做生意。

    再说，我也可以借着护送古玩商，顺道买些古玩。

    虽然花缤纷，肯定会派人盯着我，但我就要跟她斗。

