    

    想到这儿，小宝臻拍着小婉莹的弱小的后背，轻轻地道，“我们家人……都是好人，不会欺负你，也不会厌恶嫌弃你。我奶奶说，我和小弟都是一样的家里宝贝。

    婉莹妹妹，你去我们家作客，我奶奶肯定会很高兴地欢迎你，你别怕。还有啊，我小姑姑可喜欢小孩儿了，我小叔叔也是。

    我跟你说，我小叔叔会的东西可多了，你去了，我让他给你编个蝈蝈笼子吧。我小叔叔，你要是愿意，也可以叫小叔叔的哦。”

    她的意思大概就是，小叔叔可以借给你，但是奶奶不可以哦。

    蝈蝈笼子？那是什么东西？一定很好玩对不对？还有……还有那个小叔叔，她会喜欢自己吗？那我管他叫小叔叔，他会不会答应啊？

    唐婉莹顿时破涕为笑，一肚子的疑问，迫不及待地自己的好朋友分享。

    小宝臻很严肃认真地告诉她，“我小叔叔特别好，你是我和弟弟的朋友，那他也一定会认你这个侄女的，你放心吧。”

    唐婉莹得到了再三保证，终于放下心来，又被蝈蝈笼子的那个新奇的东西给吸引住了，便忘却了自卑，忘记了害怕，高高兴兴，开开心心地给小宝臻和小宝安玩起了堆沙人。

    树上的小鸟懵了。

    嗯？人类的关注点这么容易跑偏吗？你们……不应该对我这只会啄坏人的鸟感兴趣吗？咋还不理我了？

    我是一只多么可爱漂亮的小鸟儿啊，怎么不会被人喜欢呢？

    小鸟生气了，使劲儿啾啾啾啾地叫唤了几声，试图要引起人类幼崽们的注意力。

    小宝臻和唐婉莹这时候才想起来，对哦，那只小鸟为什么要啄荣妈妈呢？荣妈妈不是在打扫房间吗？

    她怎么就又到了哥哥书房的窗根底下去了？哥哥说她偷听，那……是不是小鸟看她像贼，才啄她的？哥哥的书房门口，从来都说过，不要人接近的。

    可荣妈妈不听，才遭此劫难？活该哦。

    小宝臻不知道唐婉莹是这么想荣妈妈的，她不关心荣妈妈为什么受伤，而是对着那树上有点傲娇的小鸟儿招招手，糯糯地道，“漂亮的小鸟，你来，跟我们一起玩好不好？”

    那只很爱生气的小鸟也是个有骨气的鸟儿哦，它虽然十分乐意跟小宝臻在一处玩耍，可……它是有尊严有身份的鸟儿，怎么能随随便便被人家一招手就飞过去呢？

    怎么样也要矜持一下是不是？

    啾啾……它自以为潇洒地抖了抖灰突突的羽毛，然后目视远方，啾啾地叫了两声，那目空一切，高傲自大的样子，要多欠揍就有多欠揍。

    小宝臻是个乖孩子，不会做出强人所难的事儿来，更何况是一只鸟儿呢？她见小鸟儿不愿意飞来跟她们一起玩耍，就不再理会了，转过身来，继续跟唐婉莹翻花绳。

    “啾啾……啾啾啾，啾啾啾啾……”小鸟儿只是要拿捏一下，矜持一下而已，它也没说不愿意跟人类幼崽玩耍啊，怎么就这么轻易地被人家给放弃了呢？它急了。

