    唐县令暗暗松了一口气，不动声色的看了一眼荷塘。

    　　算那几人还识相，虽然摘了莲蓬，但没有把荷塘弄得乱七八糟的，不然一看就是被人糟蹋过的荷塘……

    　　唐县令脸黑了一点点儿，连忙去追白员外。

    　　跟在唐县令身后的衙役没有他们大人的智商，但和唐县令不一样，这人前两天可是刚带着白员外家的下人来看过房子的，他记得当时荷塘里可有不少莲蓬呢。

    　　可这会儿……

    　　他一再的回头去看，总觉得现在荷塘里的莲蓬少了许多啊……

    　　白员外走到了一处杂乱的地方，他微微蹙眉，指着那几块地问，“那就是当初贼人种菜的地方？”

    　　“不错。”

    　　白员外展目环视了一下四周，确定了一下这几块地所在的地方后微微摇头，“可真是暴殄天物啊，原先种在地上的花草恐怕随便拿出一棵来都比这些菜值钱吧？”

    　　唐县令笑道：“乡野小民，不识货也是正常的。”

    　　白员外叹息了一阵，绕过几棵树走出去，他看了后院墙的高度，微微颔首，“这个高度还行，塌的那面墙堵上了吗？”

    　　“堵上了，员外若是不放心，可以使人再打破重新砌一次。”唐县令引着他去看那面和肖家临近的墙。

    　　白员外伸手按了按，勉强还算满意，但到底是决定长住，所以他还是决定打了重新砌一遍。

    　　“我听说，除了这面墙，还有一个很大的洞？”

    　　唐县令便又笑着带他去看那个已经堵上的洞，笑道：“这洞外是一条宽巷，我已使人用砖石砌上。”

    　　白员外微微颔首，又看了一下这花园，回头与唐县令笑道：“我们再去别处看看吧。”

    　　唐县令就指了另一条路道：“不如我们就顺着从这儿走过去，再从后面往前走？”

    　　白员外也不想去逛已经走过的地方，便点头答应了。

    　　唐县令暗暗松了一口气，笑着跟上去。

    　　下午，唐县令将手头的公文处理干净，便扭了扭腰起身，道：“备车，我们去一趟康学街。”

    　　在门外听差的衙役狗腿的跑出去通知了一声，又跑回来殷勤的问道：“大人，您是要去府学吗？”

    　　“我去府学干什么？”

    　　“嘿嘿嘿，小的还以为您是去府学问春风楼的案子呢。”

    　　“几个学子在春风楼里打架斗殴罢了，有什么可问的？”唐县令换了常服，拿了折扇，啪的一下打开折扇，一边扇一边道：“我去捉三个小贼。”

    　　“什么小贼还要大人您亲自出手？您告诉小的一声，小的们给您捉来。”

    　　唐县令用扇子拍了一下他脑袋道：“不会拍马屁就不要拍，捉什么捉，我自己捉就成。”

    　　唐县令的马车已经在外等着了，他仰头看了一下天上太阳的位置，上了马车后道：“去康学街庄先生那儿，这会儿府学也下学了，小贼们应该齐了。”

    　　马车开动，但唐县令到了那里却铺了一个空，他颇有些好奇，问前来开门的厨娘，“庄先生去大智书院讲课我能理解，怎么你们家的少爷下学了也不回家？”

    　　厨娘道：“少爷他们在府学读书呢，这段时间回来得都晚。”

    　　才怪呢。

    　　唐县令不相信他们每日上学，在回来晚的情况下还能到隔壁去偷莲蓬，要说不是他们偷的……

    　　唐县令皱了皱眉，还是摇头，不可能不是他们偷的，如果不是，他把莲蓬整个嚼碎了吃下去。

    　　唐县令转身上了马车，道：“去府学看看。”

    　　唐县令是没有府学的木牌，但他要进去也不难。

    　　此时府学已经下学，学里的学生少了不少，大部分外住的学生已经走了，他们就是不回家，也会出去外面玩儿。

    　　只有一些同学还留在学里，或是玩儿，或是学习，或是去藏书楼看书。

    　　唐县令凭着记忆转身找到了甲三班，见里面还坐着三个学生，便敲了敲门问道：“几位同学可知道白善在何处？”

    　　正埋头学习的三人抬起头来看了唐县令一眼，发现不认识，但面色很和善，便道：“他去藏书楼了吧？”

    　　唐县令谢过，转身朝藏书楼走去。

    　　一路上遇见不少学生，唐县令看着他们就想起了自己的学生生涯，他叹息一声，突然就不急着去找白善了。

    　　他干脆摇着扇子晃悠悠的四处逛了起来，当然，方向还是藏书楼的方向。

    　　说起来他不当学生好些年了，当年读书的时候一心想出仕，想出去闯荡一番，如今嘛……

    　　唐县令叹息，他却非常的想念学生的生涯啊，哪怕是被杨和书坑的那些事也变成了有些美好的回忆。

    　　正想着，他突然听到了吵闹声，其中还有几道熟悉的声音，唐县令忍不住脚步一顿，脚步一转便循着声音找去。

    　　他转过几棵树，便看见了白善，唐县令忍不住挑了挑眉，这还真是缘分啊，正想找他呢。

    　　正想上前，就见白善宝不善的问道：“你到底让不让？”

    　　唐县令脚步一顿，忍不住仔细看去，这才发现他们成两拨人站着，气氛有些僵持，背对着他这边的人看不到脸，也不知道认不认识。

    　　但是站在白善宝那边的人……

    　　唐县令眨了眨眼，确定眼没花后沉静了下来，他干脆不急着上前了。

    　　站在白善前面的人道：“不让！”

    　　白善眼神微冷，往后退了两步后扬起下巴问，“那是要打了？”

    　　唐县令被他桀骜的样子惊了一下，对面的人显然也被白善吓了一跳，主要是这也太不按常理出牌了，这会儿你不应该怼回来，然后和我吵架吗？

    　　念头才闪过，白善已经直接出拳，照着他的脸就挥了下去……

    　　卫晨只来得及惊叫一声，“不要……”

    　　白善虽然矮一点儿，但还是一拳打在对方脸上，他踉跄了两步，气坏了，挥手道：“兄弟们给我……嗷！”

    　　满宝都不等他说完，直接一脚踢在了他的小腿上，让他脚一软，差点跌倒，不，是真的跌倒了，因为他歪了一下身子，白善紧接着就当胸一推，他直接就仰面摔倒了。

    　　俩人配合得非常的好，一系列的动作下来不过就几息的功夫，不仅几个学生，就是见多识广的唐县令都忍不住惊了一下。

    　　然后他就忍不住眉眼弯弯的笑了起来。

    　　农家小福女p

    　　p农家小福女57450dexhtlp

