    第101章我帮你扫

    顾佳佳担心地看了眼没精神的同桌，小声询问：“婉婉，你没事吧？”

    “没事，就是痛经”，唐婉左手捂着肚子，右手奋笔疾书做笔记，除了脸色难看了点,表情十分平静。

    “你这还没事啊。”

    经历过痛经的顾佳佳不禁咋舌，“要不向老师请假吧？”

    “不用啦，快坐好，老师看过来了”，唐婉小声提醒她。

    顾佳佳连忙正襟危坐。

    她们这一桌今天是值日生，两人是轮流擦黑板的，本来轮到了唐婉，但顾佳佳一下课就非常自觉地去把黑板擦了。

    被照顾的唐婉心里微暖。

    下午放学。

    等班上同学都离开之后，顾佳佳主动把打扫教室的活揽到自己身上,“婉婉，你身体不舒服的话就赶紧回去吧，我来扫。”

    唐婉拿起一把扫把，“我已经没事了，一起吧。”

    班上的垃圾桶有些大，需要两人一起提着去倒，就她一个人的话，搞不定的。

    唐婉拿着扫把刚扫了两下，旁边忽然多了一个人影,接着一只白皙的手便从旁边伸过来拿走了她手里的扫把。

    她疑惑地抬头看去。

    看清楚来人之后，她忍不住露出一抹温软笑容，“阿辞，我今天值日,要麻烦你等我一下了。”

    邵舟辞拧眉盯着她苍白如雪的脸蛋，语气严肃：“去坐着。”

    “可是……”

    “我帮你扫。”

    唐婉愣了下,随后轻翘嘴角，甜甜地和他说了声“谢谢。”

    一旁的顾佳佳撑着扫把看着这俩人,无声地“哇哦”了下。

    啧啧啧。

    谁说邵舟辞不近人情又不懂得怜香惜玉的？他这不是挺懂吗？

    她悄咪咪地凑到唐婉身边,“你说你俩还没在一起？可是我觉得他对你有点意思啊。”

    唐婉托腮坐着，目光随着男生的身影移动，闻言挑了下眉，“你也看出来了？”

    “废话，我又不瞎。”

    邵舟辞平时在班上都不理人的。

    现在却主动帮忙扫地，这明目张胆的偏爱也太令人心动了吧！

    唐婉乐够了，轻轻推了一下她的手臂，温声催促：“好啦，去扫地吧。”

    顾佳佳瞪眼：“……你没有心！”

    打扫完教室之后，顾佳佳和邵舟辞一起提着一大桶垃圾下楼去倒。两人全程没有说一句话，加上他的表情瞧着太过清冷疏离，她也不敢主动和他聊天，寂静的气氛尬得她想用脚趾头抠出三室一厅。

    要不然怎么能说婉婉牛逼呢，居然连班上最难搞的男生都搞到手了。

    当垃圾桶落地放回原位的那瞬间，顾佳佳松了口气。

    唐婉拿起书包站起来，“辛苦了，佳佳，明天给你带好吃的。”

    “好吃的？哎呀,客气了客气了。”

    顾佳佳一扫刚才的尴尬情绪,整个人又开始乐乐呵呵的。

    邵舟辞默不作声地回到座位拿上自己的东西，然后走到女孩面前动作自然地接过了她的书包。

    “走吧。”

    “好。”

    这恩爱的气息，某位旁人看得牙酸。

    三人一起走出教学楼，最后在校门口分道扬镳。

    见他们还黏在一起，顾佳佳好奇地问了句，“你们俩的家在同一个方向啊？”

    (本章完)

