    作为也许是北宋朝最后一支能打的“野战军”，位于澶州前线的二十万大军，并没有因为乌压压一大片“妖怪”的出现瞬间GG。

    也许在普通世界里，比如米杉的老家，相同的情况这二十万大军早就会因为恐惧而炸营。

    但这毕竟是武侠世界，而且还是表面武侠，内部是仙武等级的高级世界。

    能加入这支军队的，基本都是练家子。

    伍长等级的，都是能一刀爆狗的大刀护卫等级。

    更别说全军的领袖，是华夏上下五千年里，都能排的上号的著名宰相寇老西儿……能以主角身份被拍成电视剧的基本都算排的上号的。

    这位寇大人一葫芦老陈醋灌下肚，在黑云压顶的环境下展现出的浩然正气，立刻平复了大军些许的骚乱。

    原本只负责保护皇帝陛下的大内高手，也在李公公的命令下，分散入大军之中压阵。

    保证了不至于出现那些“妖怪”战斗力过高引起的阵型崩溃。

    只有位于阵中行营里的那位大怂皇帝陛下，因为恐惧，“被”御驾亲征半年所积攒下来的压力全部爆发了出来。

    各种疯疯癫癫的咆哮要回京，要治寇准的罪，要诛寇准三族。

    ……也不想想要不是寇老西儿，他能当上皇帝么。

    还好李公公不傻，虽然他很宠着这位被他从小带到大的小皇帝，但他也知道这种时候要是真由着皇帝的性子胡来的话，问题才叫真正严重了。

    更何况，在黑云压顶之前，那颗白日帝星的光芒依然如沉重的石头压在李公公的心头。

    若天下真的大变，那么让皇帝留在禁军里，比回到京城要安全的多。

    可惜李公公的好心肠并没有获得任何好报。

    这不，李公公和晚膳一起被丢出了行营，从外面还能听到军帐里东西摔碎的声音。

    周围守着的那一圈大内侍卫全部都一副眼观鼻鼻观心什么都没看见的样子。

    李公公也是无奈的摇了摇头，然后抬起头看了一眼伴随那些妖魔鬼怪的出现，就一直遮天蔽日的厚重云层。

    虽然二十万大军靠着驻扎在这里的半年所修建的工事，以及尚且稳定的士气，在短短一天时间里，以很小的损失击退了数波妖魔的进攻。

    但不仅没有散去，反而愈发黑暗的云层，如同埋在所有人心里的一个定时炸弹。

    这个情况意味着之前消灭的那些妖魔，也许只是对方的前锋部队，敌人真正的力量还没有展现在眼前。

    把身上擦拭了一下的李公公深深的看了一眼皇帝的帐篷，再次叹了口气打算去问问寇大人接下来该怎么办。

    是退还是继续等？

    “你们守好这里，若是出了一点差池，你我都要脑袋搬家。”李公公用着太监特有的尖细嗓门对负责保护皇帝行帐的禁军统领说道。

    “是，李大人。”禁军很恭敬的抱拳说道。

    等李公公的身型从视野里消失后，这位禁军统领一改刚刚的谄媚表情，对地上吐了一口小声道：

    “呸，区区一个阉人”

    如此反差的表现让不知道何时出现在这里的米杉“噗”的一声笑出来。

    要是正常向的武人鄙视太监还好说，问题是那位大太监比这位禁军统领可厉害多了。

    “什么人？”米杉的笑声立刻引起了这位禁军统领的注意。

    然而没等他举起自己手里的武器，身体就定格在了原地。

    米杉一行四人的身影在一阵波纹中出现在了营帐旁边。

    凡是看到米杉一行，想要有所动作的禁军，都和他们的统领一样动作定格。

    “莫非这就是隔空点穴……”轩辕剑被挂在腰间的米杉开口说道。

    大圣瞅了一眼米杉说道：“这是定身术。”

    “……哦哦，你当年偷桃子时候用的那个么……”米杉想起好玩的事情说道。

    于是大圣决定不再搭理米杉这位看起来完全没有人皇样的人皇。

    等走进行帐之后，大家发现把瓶瓶罐罐摔的一地都是，正衣冠不整躺在靠椅上气喘吁吁的大宋皇帝，更没有人皇样。

    “你……你们是谁？”

    看到米杉一行人进来的皇帝愣了一下，之后大约是西门吹雪的独臂造型有些可怕，瞬间爆发出强烈的求生欲望连滚带爬的躲到椅子后面高喊道：

    “刺客？？护驾！！护驾！！”

    “……”如果米杉没看错的话，这位未来谥号是宋真宗的皇帝模样，是一位非常熟悉的演员。

    不是《大内密探零零发》里面那位有着“后宫佳丽三千”的皇帝，而是另外一部经常被主角问：“元芳，你怎么看。”的电视剧角色。

    可谓是老戏骨了，至少把这位软弱皇帝在遇到现在这种情况时理应的反应，表演的淋漓尽致。

    ……等等，他现在不是演员，就是本尊来着。

    在米杉想着这些莫名其妙东西的时候，也许是因为这位求生欲望强烈的皇帝刚刚嗓门比较大。

    就听见营帐外传来一阵怒斥：“什么人！！”

    怒斥之声中气十足，完全听不出来是一直尖鸭嗓子的李公公所喊出来的。

    然而这位刚刚完成假面骑士变身的大太监刚冲进来，就被一道寒芒给逼了出去。

    “西门吹雪？”被一剑逼出账外的李公公凭借招数就认出了西门吹雪的身份。

    “是我带他们来的。”为了避免事情发生严重后果，把掏耳勺变成擀面杖的大圣走到了帐门外。

    “零零发？你要谋反？？”帐外李公公的声音又恢复了尖鸭嗓门，这个变身时间可真够短的。

    从对话上来看，李公公对大圣的认知停留在保龙一族大内密探零零发的程度。

    米杉觉得区区一位大内高手，就算他学的是九阴真经也不是大圣的对手……再说从时间上来说，九阴真经还没出来呢。

    所以决定先干正事道：“找找玉玺在哪，应该就在附近。”

    可惜轩辕剑不能准确定位，而且定位半径竟然有一公里……或者说，其实在这一公里范围内都是传国玉玺里某些力量的影响范围。

    这就是为啥米杉会直接“潜入”行帐这里，一来可能性最大，二来这个金顶行帐最为显眼。

    结果还没等找到，大圣那边就出了点意外。