    顾瓷再次踏入顾家的别墅，已经没有了第一次的那种微妙心情。

    刚才她准备回家的时候顾长峰给她打了电话，让她过来。

    原本她是不想过来的，只是听到顾长峰给她找的父母来了，所以才过来想跟他们说清楚、划清界限罢了。

    顾瓷进入，发现顾家此时的气氛不是一般的压抑。

    顾长峰的眉头压得很死，他一拍桌子，威严十足的道，“逆女！你还知道回来，你知不知道你闯了多大的祸？！敢打孟家的千金，我看你是活的不耐烦了！”

    “她哪里会觉得自己闯了祸，她胆子大着呢，还……”拿一个假校长的电话来把我们耍的团团转。

    楚诗娴也是烦躁，这个亲生女儿比她想象中的还要桀骜难驯，一点也不像芷然那般听话懂事。

    上次在医院里还差点让她丢死了面子，真的是气死了。

    只是看到顾长峰怒发冲冠的模样，到底还是没有将这句话给说出来。

    顾芷然轻声细语地在一旁劝导，“爸爸你别生气，其实事情也没有那么严重，我和月玲姐现在的关系不错，只要姐姐不像之前那样不愿意给月玲姐道歉这件事情就还有余地。”

    然而听在顾长峰耳中，这无疑是又给他加了一把火，“芷然，你不用给这个孽种说好话！”

    “好，你连道歉都不愿意是吧！那我就好好教教你顾家的规矩！”

    “来人！去请家法！”

    听到这句话，楚诗娴的脸色一下子就变了，她张了张口，忍不住差点就站了起来。

    顾芷然眼神一动，朝着楚诗娴靠近了一点，小声的在她耳边说道，“妈，你是不是还没有跟爸爸说约校长见面的事情？要不过几天你再说吧，爸爸还在气头上，我怕他会打姐姐……”

    这一声瞬间让楚诗娴原本欲动的身子重新沉了下去。

    她的心头一凉，一下子就消了原本想要给顾子求情的心思。

    约校长见面的事情她一直压在心头，还没敢跟顾长峰说。

    这件事情就像一座大山一样，压在她的心头，克制一切的罪魁祸首却依旧是那一副冷冷淡淡，半分不知悔改的模样。

    楚诗娴真的糟心死了，甚至产生了一种管顾瓷死去的念头。

    楚诗娴稳坐在沙发上，只当不知道顾长峰，要教训顾瓷。

    顾瓷这么不懂事，现在受一点家法也是该！

    楚诗娴觉得她也是为了顾瓷好，现在吃一点苦头没什么，总比她之后到了场面上不知轻重，得罪了人连累了顾家来的好。

    沈管家很快就将家法取了过来。

    顾芷然眼里透着笑。

    顾家的家法是一根透骨鞭，顾瓷若是受了这顿家法，之后的半个月都没法爬起来。

    他就不信顾瓷能够拖着这样的身体去参加月考和之后的青奥赛。

    楚诗娴怜悯地看着顾瓷，最终只说了一句，“长峰，稍微教训一下就好了，也不要太过了。”

    楚诗娴觉得此刻自己已经仁义之心，却不知她此时脸上的表情究竟是多么的虚伪。

    顾长峰一把将家法拿出打在桌子上，声音暴怒，“逆女！还不给我跪下！”

    见顾瓷不动，他直接指使边上的两个佣人，“你，还有你，去把她给我拿下！”

    两个佣人听命，立刻朝着顾瓷走了过去。

    其中一个人眼里透着轻蔑，皮笑肉不笑的道，“小姐，得罪了。”

    然而这在下一秒，两个佣人相继发出惨叫，被顾瓷一脚踩在了脚下。

    顾瓷的思绪从神游中回来，目光漫散的朝着四周看了一圈，“我爸妈还没来吗？”

    那散漫的目光，悠闲的姿态，明晃晃的在告诉顾长峰，顾瓷她压根没将他放在眼里。

    所以他们刚才说了这么多，实际上就是在唱独角戏！

    顾瓷的这种态度，让顾长峰一下子被气炸了。

    他的眼中冒火，用鞭子点着几个佣人，“你们几个全都给我上，不用顾忌这个逆女会不会受伤，只要不死就行！”

    听到这句话几个佣人立刻朝着顾瓷围了过去。

    顾瓷不紧不慢的挽起袖子，正准备活动活动筋骨，门关处忽的传来了一道儒雅的男声，“什么只要不死就行？”

    众人顺着声音的来源望去，便看到一男一女一对中年夫妻正挽着手从外面进来。

    佣人们一时之间也不知道现在是该动手还是该停手，便站在原地，暂时没动。

    被这个二弟看到他动手的一幕，顾长峰微微掩盖了脸上的怒。

    他挥了挥手，让几个佣人先退下。

    现在还不是让顾长荣知道他这个女儿是有多么会闯祸的时候，顾长峰免不了要为顾瓷遮掩几分。

    目光落在苏婉身上，顾长峰的语气缓和了几分，“没什么事。长荣，婉婉，你们过来了。”

    顾长荣和苏婉也和顾长峰等人打了招呼。

    他们的目光落在被孤立在中央，只身站着的女生的背影上，不由自主的为她周身的寂寥与单薄感到心疼。

    苏婉挽着顾长荣的手臂上前几步，走到了顾瓷的身边，对她和善的笑了笑。

    紧接着面对楚诗娴的时候苏婉就全然不是这般温和了，她似笑非笑的看着楚诗娴，“大嫂，这个小姑娘就是你电话里说的、我和长荣的女儿吧？”

    她看顾长峰和楚诗娴这架势，就感觉得到事情并不简单。

    楚诗娴听得出来，苏婉这含枪夹棍的语气，显然是恼了的。

    她脸上一僵，又不自然的恢复过来，“弟妹，我不过是有些急事，不得不这样说一声罢了，你用得着这样咄咄逼人吗？”

    她也没想到苏婉会因为她的一个电话直接拉着顾长荣跑来松都。

    而且还是在到了之后才给他们通知。

    “婉婉不过问一句这个小姑娘是不是我们女儿，在大嫂眼里到比你莫名其妙在电话里把她大骂一通来的更咄咄逼人了？”顾长荣搂住了苏婉的腰，护短至极。

    但当他的目光随着话语转到“这个小姑娘”身上时却愣住了。

    这不是……

