    不过张绣对于这些名单，处置的十分慎重。

    对于凉州序列的这些大将，张绣大多数都知道名字，履历。多数人也都随从他东征西讨，也算旧部。

    凉州大将多数人都有毛病，这其中就要把握一个度。

    比如说有毛病的人，毛病到底是大，还是小。省去那些毛病大的人，留下毛病小的人。

    然后，再拆撤无能的人。

    张绣对于自己很了解的大将，就一手操弄了。对于自己不了解的大将，便详细的询问了一番这个人的履历，为人，性格，这才做出决断。

    做完这件事情后，差不多已经是傍晚了。张绣将拟定好的名单交给了在旁等候的戏志才，说道：“按照这上边的名单做事，全权交给尚书台兵部负责。”

    “诺。”戏志才捏好了名单，应诺了一声，起身离开了。

    忙碌了一下午之后，张绣肚腹之内有些饥饿。但是他想了一下，只端起一杯水咕噜咕噜喝完，然后抬头对门外的典韦道：“大兄。召见周瑜、孟达、公孙康、吴懿、吴班等人来见。”

    这些是目前还留在洛阳的小将，徐庶不在。

    上一次徐庶征讨安定郡杨秋有功，张绣掌握朝政之后，又大肆封赏心腹。

    便拜徐庶为军师将军、封侯。如今徐庶正领兵在长安，整顿兵马，等待张绣西镇长安，攻讨西方诸侯。

    不久后，周瑜、孟达、公孙康、吴懿、吴班五个人一起进入了书房内，一番见礼后坐下。

    他们本就在大司马府内行走，这才能如此快速到来。

    张绣环顾了一眼小将们，满意点了点头。就算是年纪最小的吴班，也已经颇具气象了。

    果然是能在历史上留下名声的大将们啊。

    三国历史上名将辈出，能留下名字就已经是了不起了。更何况，这些人都是头角峥嵘。

    “你等在我府上行走已经多日。如今我为朝廷上公，号令天下。但是天下诸侯多有不从命。正是多事之秋，能者多劳的时候。你等都是才秀之人。这一次我.....”张绣将事情说了一番之后，便对兴奋起来的众人笑语道：“有领兵的，我增你们兵马，没有领兵的马上领兵。你们全部为校尉，领兵三千人。”

    这五个人都是明秀，且有勃勃野心，对于现在的局势，他们早就摩拳擦掌了。闻言一个个都是兴奋不已，轰然应诺。

    “诺。”

    张绣见此便也爽快的写了手书，让他们去尚书台。自然有正式的官职任命下达。

    “我周瑜，终于也要走上前台了。”周瑜世家公子，但对于军事却极为上心。他年纪最长，先走出书房，抬头看了一眼天空。

    只觉得海阔天空，任翱翔，此去征途，必然前程似锦。

    其余四将也都是这一番心思，一个个兴奋的不行。然后他们一起准备马匹，带上随从，整齐往尚书台而去。

    待小将们离开之后，张绣想了一下，召见了工部尚书王定，二人说谈了一番炼钢的事情。

    而随着【朝廷三大事】，被张绣处理了，十郡之地，则渐渐起了波澜。

    首先是钱币的事情。

    这日上午，天色有些阴沉，似要下雨。仍然是戏志才、陈宫来到了大司马府书房内，拜见张绣。三人见礼之后坐下。

    戏志才从腰间的紫色钱袋内，取出了五枚钱币，站起来递给了张绣观看，说道：“明公。这是新钱。”

    这新钱，张绣也参与设计了。样式与后世明清时期的钱币差不多，只是【永乐通报】这些字。

    只有两个字。【建安】。

    因为铜的含量比例恰到好处，这钱看起来还好，但是并不是很好。

    但确实是用心了的，在民间流通应该没什么问题。

    “好。好钱。马上大规模制作。在十郡之内流通。”张绣翻来覆去看了一下， 称赞了一番后，将钱捏住，没打算还，私藏了。

    “诺。”戏志才、陈宫二人露出笑容，应诺了一声，对张绣各自拱手一番，便起身离开了。

    他们很忙，忙的脚不沾地。可不像张绣一般清闲。

    张绣捏了钱之后，起身出了书房回到了后宅。拿着钱，对正在做女工的何太后说道：“拿一根红绳系上，给大虎做个挂件。”

    何太后闻言一愣，随即从张绣的手中取了铜钱观看。若有所思道：“这是新钱啊？制作的还挺好的。”

    钱的问题已经很久了，何太后家中以前是屠户，属于民间人士。她对于钱的种种弊端，也是清楚。

    “啊。这是朝廷发布的新钱。这是第一批。我拿捏回来，给大虎做个挂件，图个吉利。”

    张绣笑着说道。

    “君侯真是个宰相。”何太后捏着铜钱许久，然后才展颜笑道。这番话，真是发自肺腑。

    以前朝堂上都是酒囊饭袋，明知道情况不妙，一个个不作为。张绣虽然是个凉州武夫出身，但是自掌握朝政之后，哪一件事情不是做的漂亮。

    也难怪他如日中天 。

    何太后随即取了红绳，将铜钱串号做了一个挂件。再让乃娘抱来已经很重的张雍，为儿子挂上。

    “咯咯咯。”张雍在何太后的怀中扭来扭曲，笑声清脆。

    张绣本想在这后宅内呆一会儿，但是实在太忙。不久之后，有亲兵进来禀报，说是工部尚书王定来了。

    张绣不得不离开后宅，回到了前院书房内。进入书房，便见工部尚书王定正襟危坐。对他拱手一礼，“明公。”

    “王尚书不必多礼。”张绣言辞和蔼道。

    王定可不敢不多礼，虽然现在尚书台权利重，但品级不高。戏志才、陈宫乃是各自加官为前将军、左将军，与张绣端坐倒也是从容。他可不敢。

    一番见礼之后，张绣问道：“是否是炼钢有了成果？”

    “正是。大司马提供的方法，真是神奇。铁锭化作钢水，制造出了好刚。这样一来，工匠们就省时省力了很多。”

    王定有些激动，连呼吸都急促了起来，拱手说道。

    也难怪他如此的激动，在这个时代，要从铁矿石锻造出好钢，需得铁匠们不断捶打，这需要好多人力物力，而且速度很慢。

    目前十郡之内的士卒，都缺少兵器、甲胄。

    现在张绣改进了炼钢的办法，用了高炉炼钢，那钢锭就像是流水一般源源不断的产生。

    十郡之兵的装备、武器，必然精良许多。

    虽然文治也可以使得远方臣服，但总没有武功来的实在。要想兼并天下，第一就是要提升自己的武力。

    而如果兼并天下，他们这些心腹党羽，也自然是水涨船高了。这是大好事。

    张绣闻言脸上露出了愉快的笑容，想了一下之后说道：“召集文武百官，我们一起前往城外作坊内，观看高炉炼钢。加加大家的士气。”

    “诺。”

    王定轰然应诺了一声。王定先回去了尚书台，让戏志才召集文武百官，在城东汇合。

    骤然被召集，文武百官都是有些忐忑。

    以前董卓在的时候，可是经常公开杀大臣的。虽说张绣表现的比董卓沉稳了很多，但没准又来一次董卓杀人事件呢？

    戏志才、陈宫站在人群之中，却是从容。他们也有些好奇。戏志才问王定道：“什么事情，如此兴师动众？”

    “还请将军见谅。明公没有开口，我不敢多说。”王定有些认真道。戏志才笑了笑，没有为难对方。

    不久之后，张绣在典韦等百余位亲兵的簇拥之下，来到了城门前。一番言语之后，便率领众人出了城东，并走偏僻小道，来到了一处颇有规模的炼钢作坊前。

    “这里是？”

    朝臣们来到这里，都是惊讶，不明所以。而有的朝臣，则是有些知道内情。

    “不久之前，工部圈下了这片土地。招募了很多铁匠。现在我们站在作坊前，能够感受到高温扑面而来。这里多半是个武器作坊。”

    有朝臣说道。众朝臣都是点头，但随即疑惑又起。堂堂大司马，为什么会带着文武百官来一座武器作坊内参观呢？这其中必有缘由。

    不久后，谜题揭晓了。张绣亲自带着众人，进入了高温的作坊内。里边是一座座的高卢，滚烫的钢水在铁匠们的操纵之下，变成了钢锭。

    在张绣的操纵之下，精英们都汇聚到了尚书台。朝臣们其实都是一批无能之辈，但是这代表他们是傻子。

    所有人都知道这代表什么。

    数以万计的工匠，在高温的烧烤之下，用铁锤敲打出来的钢锭。现在只要看起来很简单的步骤，就能出来了。

    这朝廷的大军，岂不是只要用较少的人力物力，就能装备披甲率很高，武器精良的精锐军队？

    “这张绣真是要翻天了啊。”

    “这张绣一番操作之后，又有如此助力。这汉室真的是要迟早被他诛灭的。”

    “未来张绣没准是个皇帝。”

    这些朝臣们一个个都是目瞪口呆，心中也是心潮澎湃。

    尽管之前张绣的一番操作，让他的地位越来越稳固。但是今天发生的事情，仍然是一根强心针，打入了朝臣的体内，让他们对张绣统治力越来越肯定。

    虽然现在朝廷权利渐渐转移到了尚书台，但是这些朝臣还是有点作用的。他们就算不支持张绣，只要不帮倒忙就行了。

