    这人……

    他的面容很和蔼，表情很老实，笑容很亲切，声音都透着诚恳与温和，是那种很容易博得别人好感的类型。

    如果在其他时候，秦弈可能也会很乐意和这样的人交际，他自己也是个很容易和打人达成一片的人。

    可现在这个时候……

    这有九成九是情敌，或者情敌的幕僚一类，那就哼哼。

    心念电转，秦弈脸上也带上了热情和煦的笑容：“能在这里遇上没有翅膀的人，真是个缘分。”

    那人笑道：“这里没翅膀的人确实不多……兄台是从海里来？”

    句句在问是不是羽人族赘婿……倒也正常，一般人都会有这种猜测吧。秦弈心中转了转，笑道：“正是刚从海里来，哎呀，岸上真是好风光，开了眼界。”

    “海中陆离，碧空如洗，景色才好。”那人笑道：“兄台这只是少见都市繁华，其实见多了还是觉得海中滋味更佳。”

    秦弈便道：“那阁下从何处来？”

    “乡野小地方，来投亲的。”那人拱手道：“在下顾双林，兄台如何称呼？”

    “在下齐武……姑获鸟族都姓顾吗？”

    “呃……那倒不是，我们不是姑获鸟，是远亲。”

    “夏获鸟？”

    “啊哈哈秦兄就当我们是姑获鸟万年来退化了翅膀的吧。”顾双林笑得很爽朗：“其实现在很多种族都不复当年模样了。”

    “这倒也是。”秦弈瞥见羽岚卖了两根棒棒糖回来，便笑道：“我夫人回来了，不和兄台多聊，有缘再会。”

    “齐兄稍等。”顾双林急促道：“不瞒齐兄，在下对羽人姑娘极为仰慕，齐兄既然成功入赘，当知一些她们的喜好详细，若能指点一二，必有所报。”

    “哦？”秦弈似笑非笑：“这种情报可值钱了，你能给我什么？”

    顾双林犹豫片刻：“晖阳级法宝，如何？”

    “血本啊。”秦弈露出心动之色，继而犹豫道：“可惜我怕老婆，不敢乱说。”

    说话间，羽岚已经到了身边，俏生生递过一根棒棒糖：“呐，给你也买了一根。”

    秦弈点头哈腰地接过：“谢谢夫人。”

    羽岚直了眼睛：“你……”

    秦弈背对顾双林，冲着羽岚眨了眨眼。

    羽岚倒也不傻，立刻抬头“哼”了一声，清冷道：“看你侍奉得好，养狗也要给根骨头。”

    这都不需要演技，完全本色发挥。

    秦弈巴结：“是是是，夫人对我好。”

    羽岚“哼”了一声，眼睛斜斜瞥过顾双林：“不要和不认识的人多说话，走。”

    “是。”秦弈略弯着腰，跟在她身后走了。

    顾双林始终带着和煦的笑容，甚至还有点羡慕的样子，目送他们离开。流苏偷偷神识观察他的表情，便是秦弈离开了很远，顾双林的表情都没有变化，看似真的很羡慕。

    流苏便跟秦弈悄悄说了，秦弈奇道：“真是羡慕这种赘婿生活吗？”

    “这你就不知道了。”羽岚高傲地翘着小脑袋：“我们羽人族又强大又漂亮，多少人想舔我们的鞋子都没资格。”

    秦弈斜睨着她，想吓唬她一下又怕被顾双林看出端倪，只好憋着气小厮一样跟着她后面屁颠颠地继续走。

    羽岚心中极爽，浑然忘了回家可能要遭殃。

    “算了，本来打算逛逛寻木城的，如今好像是被人盯上了，演戏逛街太麻烦。”秦弈叹了口气：“其实也算个收获……回去蹲着吧，我觉得他还会找我。”

    羽岚转头看了看身后，大家拐过街角，顾双林早已看不见。她颇有些依依不舍，能在这个气人的秦弈面前颐指气使的短暂快乐一去不复返了……

    直到秦弈羽岚都回了羽人驻地，那边顾双林还是笑容和煦，仿佛固定了似的。

    一只有翅膀的姑获鸟凑了过来：“如何？”

    顾双林道：“是不是真正甘心奴相，其实是很好分辨的。此人看似点头哈腰，实际有傲骨，心中必不甘被一个羽人小娘皮踩在脑袋上。”

    “也就是说，此人可为我们所用？”

    “只要他有所求……比如想要摆脱这种地位，一振夫纲的话……那就可以入你我掌中。”顾双林有些困惑地抬头想了好一阵子：“不过这齐武的名字，哪里听过……”

    “重名多了去了。”那姑获鸟倒是没觉得这有啥，便道：“既是此人可用，找机会再接触一二？”

    顾双林神思不属地“嗯”了一声。

    那姑获鸟露出期待的笑容：“其实换了我啊，还真甘愿，羽人这么漂亮……听说羽裳更是倾国倾城……若非另有所求，换了一般时候，真让我入赘舔鞋子倒也不是不可以啊……”

    顾双林一直和煦的表情终于有了波动，忍着翻了个白眼。

    流苏收回神识，笼着手道：“舔狗是真的牛逼。”

    狗子眼巴巴地看着它，不知所措。

    秦弈也觉得舔狗是真的牛逼，明显在有所图的情况下，居然还能说出“真的甘愿”这种话来……

    话说回来了，自己的演技还是不过关啊，被人一眼就看出不是真正甘心……不过恰好错有错着，偏偏这样反倒让对方认为自己是个可以争取的对象，也是让人哭笑不得。

    那边羽裳接待了一位气息强劲的老羽人。

    羽人族大祭司。

    羽人都是仙武双修，不过主攻方向略有差异，羽裳这类的主武修，祭司方向的主仙道，这位大祭司是明显的乾元中期水准，接近后期了，非常强大。

    羽裳行了一礼：“见过大祭司。”

    虽然修行有极大差距，可大祭司对羽裳倒也不板脸，这种地位上没有很显著的上下了，大家要互相尊重。

    只是公事公办的神情还是很明显：“圣女安好。”

    羽裳也公事公办脸：“这次数家提亲，本待族长来拿个章程。大祭司既来，不知如何看待？”

    “数家？”大祭司有些奇怪，羽人族一是一二是二，三家提亲就是三家，这数家是什么意思？

    “嗯……因为还有一家报名，需要大祭司过一下。暂不确定，只能说数家。”

    “还有一家？”大祭司奇道：“哪家？”

    “神州人族。”

    大祭司一挥手：“没他们的份。”

    “份”字才发了半音，就听羽裳板着脸打断：“正是龙凤呈祥，与王平齐的贵客。”

    大祭司的手顿在半空，半晌才道：“先带我去看看他。”

    两人到了秦弈的院子，第一眼就看见秦弈和羽岚从另一边过来，似乎刚逛街回来的样子。刚进了院子，秦弈就去抢羽岚手里的棒棒糖：“让你说养狗也要给骨头，你糖没了！”

    羽岚奋力争夺：“就当这话是说我的，呜呜呜……你是坏人……”

    “……”大祭司抽抽嘴角，转头看着羽裳：“你确定……这和小孩子抢糖吃的男人，到了谈婚论嫁的年纪了？”

    羽裳眼睛亮晶晶的：“可你不觉得，他好可爱吗？”

    狗子在戒指里吐槽：“舔狗是真的牛逼。”

    ————

    PS：感谢覆盆子酸奶怒上白银，感谢给我买腰带上盟，加上昨天CD的，一晃眼欠12更了……

    不过今天也暂时加不了更，临时有个兄弟从外地回来，得陪他喝个酒保个健。明天开始还更。Emmm，不知道这辈子还得完不……商量下能打折不？