    陈强微微一笑的看向白老，示意淡定，而后看向了白展龙，“看来你很有自信从我这里拿走丹药和资源啊！且不说你能不能拿的到，就算你集中了他们一起出手，你觉得有用吗？

    你觉得我会怕了你吗？

    你觉得这样一来能够震慑到了我吗？

    还是别开玩笑了，对于我而言，你也不过如此，不过是一只跳梁小丑，任人挨打罢了！你要是真能做到的话，那我这金丹境三阶岂不是在开玩笑？”

    陈强笑了一笑，他凝视着众多白家子弟们。

    让他颇为惊讶的是这些白家子弟们竟然还想蠢蠢欲动想要尝试一下能不能碾压了他。

    这是哪里来的自信？

    这是何其之高的胆量啊！这足以让陈强给他们竖起一根根大拇指。

    陈强笑了一声，他稍稍无奈的摇摇头，“看来你们是被白展龙给鼓吹的整个人都要傻了吧？

    难道你们没想过吗？

    凭借你们的实力，连金丹境的门槛都没有碰到，最强的一个也只有分神境七阶而已，能打的过我？

    能收拾的了我？

    就算你们一起出手，就算你们配合的相当不错，难道还能和我打？

    难道还能妄图以人数优势来打过我吗？

    用你们的话说就是……一阶之差，差之千里，何况我们之间相差的还是一个段！”

    “而这个段恰恰不是人数优势就能够比上的！”

    ‘嘶～’众人倒吸一口凉气。

    一听到周扬说出这样的话，他们顿时愣住了。

    没有一个人敢上，也没有一个人敢开口。

    白展龙愣了一下，难不成这些人都害怕了吗？

    “你们别怂，你们也别害怕！要相信自己的实力，要知道只要我们一起联合起来，一定能够收拾掉陈强，一定能打他怀疑人生，可千万别撤啊！”

    白展龙低声提醒了一下。

    陈强笑了一声，“看来你的这些人也不过如此，只是看起来刚了一下，可实际上他们却不敢出手。

    因为他们知道，光是靠着他们的人数优势还没有办法和我较量，还没有办法收拾的了我！所以，白展龙，我奉劝你一句话还是不要对他们洗脑过剩比较好，这样一来的话，对于他们而言，只有坏处没有好处。”

    “是啊，家主，咱们虽然计划很是完美，但是还是要考虑一下实际啊！”

    “要是能打过陈强的话，我自然是无话可说，甚至还能够成为你的一柄长枪！但是你也看到了，陈强这家伙不是说打就能打的，不是说干就能干的！和他打？

    简直做梦。”

    “要不然咱们换一种方法吧！反正陈强只是想要让我们成长，只是想要让我们变强而已，要是和他刚的话，反而对咱们只有坏处没有好处！因此，家主，我知道你这是为了我们好，我也知道你是为了我们的成长才做出这种阶段！但是，我们还是要基于实际说话，和他打，的确一点优势都没有。”

    不光白家子弟们这么说，就连白展龙同样也是这么想的。

    他知道，要是靠着白老一个人的力量，今天这家主之位他就坐的稳稳当当，就没有人能够和他较量，就没有人能够阻拦的了他！但是，这有用吗？

    一点用都没有！主要还是因为白老身旁有着一个决定性的因素陈强在。

    这可不是一般的人啊。

    要是陈强一怒的话，很多事情都会顷刻之间发生改变，甚至还有可能连他能不能待在白家还不一定。

    因此，白展龙知道，他不能撤，也不能走。

    白展龙深吸一口气，他看了一眼这些白家子弟们，心中顿时一沉，“你们这些人要有骨气，胜利就在你们眼前了，要是你们撤退的话，要是你们选择在这个时候放弃的话，对于你们来说将会是一次巨大的影响。

    可千万不要以为我这话只是说说而已！”

    白展龙眉头皱起，这些人也同样皱了起来。

    但他们最后还是选择站在了白老这边。

    白老呼出一口气，他原本以为这些白家子弟们还会继续刚下去。

    可当他看到这些白家子弟们站在他的身旁之后，他就知道这些白家子弟们他们不傻，他们心中还是很清楚的。

    毕竟，他们如此行为对于他们而言本身就没有什么好果子吃，还没有丹药，还没有修炼的资源，这是何必呢？

    “好，好啊！”

    “看来你们还是明事理的，看来你们的良心还不黑，还算明白，心中还算清楚的狠！”

    白老哈哈一笑。

    “你……你们！”

    白展龙咬了咬牙，他深吸一口气，指了指这些人后，随即苦笑一声，“这可真是枉费我浪费口舌的苦口婆心的劝告你们啊！没想到你们竟然这么怂包，没想到你们竟然这么害怕，更没有想到的是你们不听我的劝告，反而还要站在白老这边，好，很好，我算是记住你们了！”

    没有一个白家子弟站在他的身旁，也没有一个白家子弟愿意听从他的话。

    当白展龙看到真相之后，当白展龙清楚了这些人心中的想法之后，他只是冷笑一声，无奈的摇摇头，眸光之中放射出了些许锋芒。

    “你们这些人，一旦站在了白老那里就别想回来了！告诉你们，我不会放过你们的！”

    “无所谓！”

    白老冷笑道：“他们站在我这里，我自然会想办法保护他们。

    这就说明他们没有中毒太深，这就说明他们还有的救！白展龙啊白展龙，你以为他们都和你一样心黑吗？

    你以为他们都和你一样是傻子吗？

    要是没了陈强的帮助，那他们还能修继续修炼吗？

    就算跨入了金丹境，这一生的高度也只能局限于此。”

    “你！”

    白展龙咬了咬牙。

    自己算是彻底栽在了丹药之上，算是彻底明白了这帮人的心思。

    好啊！一个个的为了丹药抛弃了自己。

    看来白家子弟们是靠不住了，必须要借助外力。

    “等着，你们给我等着！”

    白展龙说完这句话，扭头就要走。

    “站住！”

    白老沉声道。

    

