    傍晚时分，轰隆隆的声音峡谷的一侧传来，随后一辆民用直升机出现在了峡谷上空，在营地盘旋了大约两分钟后开始降低高度，最后降落在了一片河滩上。
    纪文贵带着考古队的成员迎了上去，营地里就只剩下了宁涛和简密这两个“外人”。
    “宁大哥，有一句话我不知道该讲还是不该讲。”简密欲言又止的样子。
    宁涛笑着说道：“你想讲就讲，吞吞吐吐干什么？”
    简密说道：“我觉得他们有点过分，那一次如果不是碰巧遇到了你，我们恐怕都死在毒瘴之中了。你不过是提出加入他们的队伍，可他们竟然拒绝了你，一点情面都不给你留，更别说报答你的救命之恩了。”
    宁涛说道：“原来是这事，以后不要再提了。”
    简密讶然地道：“为什么？”
    宁涛说道：“我是一个医生，治病救人是我的天职，我从没想过要什么报答。还有，一事归一事，他们有他们的想法和难处，我能理解，不加入也没什么。”
    简密气哼哼地道：“宁大哥你想得通，我想不通，我就是气不过他们的态度，以后我不会再给他们带路了。”
    这时直升机熄火了，机翼慢慢停了下来。机舱的舱门打开，一个身高腿长的女人从机舱里走了出来，然后又是一个青年从机舱里走了出来。这对男女的年龄都不大，男的不过三十出头，女的也就二十五六的样子。两人的身上都穿着户外运动服，男的丰神俊朗，女的美艳大方。不知道两人是什么关系，但看上去却是郎才女貌非常般配的一对。
    宁涛瞧着从直升机里出来的两人，心里也忍不住去琢磨。
    三十出头就拥有私人直升机，这对于绝大多数同龄人来说是想都不敢想的事情。绝大多数他这种年龄的富家子绝大多数都还在享受生活，开名车泡明星，可他却投资一支即将解散的考古队，这真的有点让人费解。
    “简密，我们也过去看看吧。”宁涛说。
    简密说道：“我不想去，你硬要我去，我就去。”
    这话把宁涛逗笑了，“实在不想去就留在这里，我去看看就回来。”他往那架直升机走去，简密翘了一下嘴角，心里老大不乐意，可还是跟着他去了。
    直升机旁边，与纪文贵握手之后青年开口介绍自己，“鄙人涂文锦，这位是我的女朋友，她叫唐子娴。”
    唐子娴也与纪文贵握了一下手，面带微笑，落落大方地道：“纪队长你好，我从小就喜欢历史，曾经也有一个成为考古学家的梦想，还希望纪队长多多关照，帮助我实现这个梦想。”
    纪文贵客气地道：“唐小姐严重了，你有什么需要尽管开口。”
    刚刚走到人群旁边的宁涛停下了脚步，心里暗暗地道：“姓唐……她不会是……”他对姓唐的人比较敏感，他跟着唤醒了眼睛和鼻子的望术与闻术的状态。在他的视线里，唐子娴的先天气场很正常，没有修真者的灵气，也没有习武者的内劲能量释放。她的男朋友涂文锦也很正常，只是一个普通人。
    宁涛结束了望术与闻术的状态，心里暗暗地道：“或许是我太敏感了吧。”
    纪文贵给涂文锦和唐子娴一一介绍考古队的队员，考古队的队员也一一与涂文锦与唐子娴握手。
    “这位是？”涂文锦的视线落在了站在后面的宁涛身上，纪文贵把考古队的成员都介绍了，唯独没有介绍宁涛，还有站在宁涛身边的简密。不过，就他的一眼观察，山里人打扮的简密显然不入他的眼。
    “哦，这位是宁涛宁医生。”纪文贵跟着又补了一句，“他是来采药的。”
    唐子娴的视线也落在了宁涛的身上，脸色平静。
    “不是考古队的？”涂文锦又问了一句。
    纪文贵说道：“不是。”
    涂文锦只是冲宁涛点了一下头，打了一个简单的点头招呼，连句话都没有了。
    宁涛还以微笑，也算是招呼了。对方有点傲娇，但点头招呼也算是招呼，不回应就有点没风度了。
    场面有点尴尬。
    唐子娴说道：“大家帮忙搬东西吧，我和文锦带了一些物资和设备过来。”
    纪文贵随即说道：“大家都行动起来，先把物资卸下来，然后再搬回营地。”
    宁涛转身离开，“简密，我们走吧，回村子。”
    “嗯。”简密应了一声，跟着宁涛离开，这个地方他也不想再待下去了。
    马彤彤追了上来，“宁医生，你……你这是要去哪里？”
    宁涛说道：“先回村子，拿到药材之后就回去。”
    “不多待两天？”马彤彤的眼眸里闪过了一抹失望的神光。
    宁涛说道：“我这次来本来是想与你们一起探险的，既然考古队不欢迎我，我留下来也没什么意思。我回卧云村拿点药材，然后就回去了。”
    “要不我去跟那个涂先生说说，他是赞助商，他点头的话纪文贵也会点头的。”马彤彤说。
    宁涛笑了笑，“这个就不必了，我是那种没人要的医生吗？现在他们就是请我回去，我也不会留下来。再说了，我出来也有两天了，也该回去看看了。”
    马彤彤叹了一口气，“你这么着急的回去，我看你不是有事，是两天不见女朋友，想人家了吧？”
    宁涛的脑海里不禁浮出了青追的样子，然后他的心里就觉得奇怪了，为什么马彤彤一说“女朋友”，他就想起青追了？
    马彤彤拿眼看着宁涛，试探地道：“被我说中了吧？”
    宁涛有点尴尬，“她可不是粘人的女人，野惯了。”
    “她叫什么名字？”马彤彤这是要打破砂锅问到底了。
    “青追。”宁涛说，这还是他第一次在别人面前用这种方式承认青追是他的女朋友。也是奇怪，说出来之后他感觉到了一种很特殊的轻松感。
    马彤彤的眼眸里闪过了一丝失落的神光，嘴角也浮出了一丝苦笑，“她一定很漂亮吧？”
    宁涛点了点头，“确实很漂亮。”
    “嗯，替我向她问好，也祝你们幸福。”马彤彤说了这句话转身就走。
    她很确定她对宁涛产生了好感，这也是很正常的事情，宁涛长得阳光帅气，心地又好，又有本事，关键是还救过她的命。可好男人就是这么抢手，他早已经是明草有主，她对他的情感也就等于是扼杀在了摇篮里了。好在只是萌芽状态的好感，她的心里有点伤感，但这并不是伤害，她相信她很快就能走出来。
    宁涛忽然想起了什么，追上了马彤彤，“马博士，请等一下。”
    马彤彤说道：“还有什么事吗？”
    宁涛压低了声音，“我总感觉那个涂文锦和唐子娴有点什么地方不对劲，你要多留个心眼，照顾好自己。”
    “谢谢。”马彤彤冲宁涛笑了一下，“你对我这么好，你不怕你女朋友吃醋啊？”
    宁涛微微愣了一下，然后他也笑了，“她吃醋？她巴不得……”
    这话出口他才发现说漏了嘴。
    “她巴不得什么？”马彤彤追问道。
    她巴不得宁涛赶紧再找一个女人结婚，可这么奇葩的事情他怎么说得出口？
    “就这样，小心一点，照顾好自己，我走了。”宁涛转身离开了。
    马彤彤看着宁涛的背影，嘴唇动了动，但什么都没有说出来。
    直升机旁边，唐子娴也看着宁涛的背影，脸上没有半点表情，那眼神很是锐利，仿佛要洞穿宁涛的后背，直达他的内心。
    涂文锦凑到了唐子娴的身边，“他是不是……”
    唐子娴打断了他的话，“去搬东西吧。”
    涂文锦点了一下头，还真是去搬东西去了。
    马彤彤返回，低着头，无精打采的样子。
    纪文贵来到了马彤彤的身边，“他跟你说了什么？”
    马彤彤这才抬头看了纪文贵一眼，“你问这个干什么？”
    纪文贵微微皱了一下眉头，“小马，我们这个团队在一起出生入死三年了，我们一起经历了那么多，我是什么样的人你难道还不清楚吗？我知道你是因为我不同意宁医生加入不高兴，可这是大家投票的结果，不是我一个人的意见，我所做的一切都是为了我们这个团队的利益，还有国家的利益着想！这很难理解吗？”
    马彤彤说道：“说得真好听，那两个人呢？他们说加入就加入，这事又怎么说？我知道了，不是因为他们有钱，而是因为他们有理想吧？”
    “你……”纪文贵气结当场。
    马彤彤又补了一句，“但愿我们以后别遇上毒瘴，不然有经费也花不了！”
    纪文贵被说得哑口无言。
    走出山谷，天色便黑了下来。
    宁涛停下了脚步，“简密，我们就在这附近找一个地方凑合一晚吧，晚上路不好走。”
    简密说道：“我也是这样想的，我们就在河滩上凑合一晚上吧，我去捡柴生堆火。”
    宁涛说道：“你去捡柴生火，我去找点吃的。”
    与简密说好，宁涛进入山林，但不是去找野味，而是从山林一侧向考古队的营地潜行过去。
