    “他懂的可真多啊。”

    朵儿小阿姨在床上翻了个身，口中含含糊糊嘟囔，脑袋里全都是那个高高瘦瘦，笑容十分亲切的身影。

    罗佳的出现，给一直生活在闭塞环境中的朵儿小阿姨，带来巨大震撼，首先是知识结构强大，作为机械族最终传承者，罗佳的知识等级犹在科林之上，暗影一族上上下下所有工程科研人员，无不对他佩服的五体投地。

    毕竟科林是旧版本高级人工智能，而零号空间站的主事人，罗佳那未曾谋面的老师，却是最终版本超级人工智能，这就好比苹果八代手机和苹果十八代手机，虽然都是苹果，但性能和内部编码，却差距实在太大了。

    其次，罗佳有着典型钢铁直男的性格，丝毫不见怯懦。

    在暗影一族，所有人都惧怕并顺从朵儿小阿姨，包括首领金影在内，而罗佳习惯实事求是，在他看来一就是一，二就是二，对的就是对的，错的就是错的，哪怕朵儿小阿姨也不能例外，该批评的地方就要讲出来。

    过去在地球上，罗佳这种直男性格其实并不讨喜，毕竟老话说得好，女人还是要哄的。

    可朵儿小阿姨并没有这种觉悟，从小到大，哄着她的人太多了，不稀罕，反倒是罗佳一言不合直接开怼的性格，令小阿姨高看一眼，越想越觉得欢喜。

    “要是真能确保主机继续平稳运行一个纪元，一定要好好答谢他才行啊。”朵儿小阿姨在心里想着。

    转眼间，半个月后。

    “不容易啊，总算是结束了。”

    罗佳面露笑容，双臂抱怀，满意的看着被拆散后又被重新组合起来的白色巨塔，机械军团正在完成最后的外壳修复，整套系统无论硬件和软件，全都焕然一新，该更换的零件更换，该保养的就保养一下，给数据库升级个版本等等。

    “真是辛苦你们了。”朵儿小阿姨从罗佳背后走出，她手持托盘，盘中是一杯冰镇柠檬茶。

    把至关重要的核心系统交给机械族处置，不是没有产生争议，但这些争议都被朵儿小阿姨怼了回去。

    小阿姨的理由十分简单，you can you up，no can no bibi！

    于是，从首领金影到工程院一众元老，全都乖乖闭嘴了，没办法，论机械，电气，逻辑，半导体，暗影文明哪里是机械文明的对手。

    再说，沿用了两个纪元的系统，实在太古老陈旧，到了不大规模翻新，就要彻底趴窝的程度，就算被罗佳他们窥探了秘密，也总比系统彻底废掉强吧。

    朵儿小阿姨和罗佳一人一杯柠檬茶喝着，科林却是不为所动，他这具生化躯体并不靠进食摄取能量，而是要每隔一段时间，就进入培养器皿中，在营养液里泡一泡，否则就会出现细胞老化的现象。

    “第一次试机，开始。”

    随着科林一声令下，暗影文明情报主机第一次试运行，通过埋藏在密语星郡各处的电子耳朵，大量截取经过本星郡的数据包。

    当然了，情报系统也有极限，群星中每分每秒流淌的数据何止万亿，能够被截取的只有其中很小一部分，能否得到有用的情报，还要靠长年累月不断的监听，以及运气的因素。

    “来了，系统运行正常，数据流正在被大量接入。”小阿姨朵儿兴奋说道，同时用双手抱住罗佳手臂，几秒钟后，她可能是发现自己的动作不太合适，又悄悄将双手放开。

    罗佳浑然没在意，眼睛盯着屏幕上飞快闪过的文字。

    “今晚有空吗？要不要试试我的榴莲味唇膏？”

    噌~

    似乎混入了什么奇怪的东西，罗佳顿时一脑门黑线，这应该是截取到了某位姑娘发给情人的信息吧，不愧是群星，榴莲味唇膏？这得多重的口味啊。

    “晚安啦，我想抱抱你啦，就一下下好啦，我才不会贪心的啦，要不再给我亲一口啦，放心啦，我不会把口水吧唧到你脸上的啦~”

    罗佳再次蹙眉，此句对他这只万年单身狗，造成一[笔趣阁 www.boquge.co]千点暴击。

    “你们的情报系统，平时就监听这些乱七八糟的东西？”罗佳忍不住扶额问道。

    朵儿小阿姨点了点头道：“你以为呢？系统开启之后，所有势力和文明的重要情报，向自来水一样源源不断？”

    “别天真了，世界上哪有这样的好事，群星中百分之九十九点九九的数据流，都是各种打情骂俏，各种黄暴段子，各种不堪入目的小电影，各种消磨时间的肥皂剧。”

    “无用垃圾数据才是占据带宽最多的，真正的高价值信息很少很少，找到它们就像大海捞针，要有足够的耐心才行，而且就算你成功找到了，高级情报往往也带有特殊加密，破解起来繁杂困难。”

    呃…

    “感情这个情报系统，就是专门为了窃听八卦消息的啊。”

    罗佳一阵无语，不过想想也是，用来下载小电影的流量，远比工作所用的流量更多，自己创业前大量的时间，全都贡献给了很黄很暴力的事业，这大概才是多数人最真实的网络生活吧。

    嘿嘿~

    小阿姨朵儿神秘一笑，“八卦消息怎么了？假设你截取到一条某将军发给情妇消息，相约在酒店见面，不就有了暗中接近的机会？又或者得知某位大法官将要收取贿赂，趁机取得对其不利的证据。”

    “总之，情报的价值，就在于知道许多别人的秘密，而秘密之所以成为秘密，是因为它们全都见不得光，控制了秘密，就有可能进一步控制秘密的主人。”

    罗佳听罢微微点头，似乎有所明悟，琢磨着要给地球舰队也弄一套类似的八卦，啊呸，是情报系统，至于情报监察员的重任嘛，就交给机械军团好了。

    为了炫耀这套八卦系统的强大，小阿姨特意打开精心挑选的数据库，向罗佳展示了许多重要的情报。

    例如，某文明大主教，私通继母的证据，某帝国大元帅，表面威风凛凛，背地里却极喜欢舔女人的高跟鞋，或者被皮鞭打屁股，某科技集团首席工程师，对神经类药物上瘾，大半积蓄均是送给了毒品贩子等等。

    总之这些都是见不得光的八卦消息，然而八卦并不代表就没有价值。

    “等等，你先别翻页。”

    罗佳突然叫住朵儿，他浑身猛地一怔，目光爆**芒，“这条情报…”

