    对于眼前发生的一幕，万界强者脸上没有露出丝毫意外之色。

    因为他们知道，接下来将要发生什么。

    随着蓝星界战胜身为王者级世界的——地云界，也将一并继承对方万界榜排名。

    自此刻起

    梦幻级主宇宙将诞生一位新得王者级界主，一支新得王者级世界！

    接下来便是为龙城之主这位，新任王者级界主举办加冕仪式直播。

    下一刻就见。

    一名名禁忌世界界主不断起身，不等直播结束就先一步离去。

    显然根本没有兴趣见证龙城之主，如何成为了王者级界主。

    他们必须要趁此期间好好思索一下，该如何解决这位心腹大患。

    究竟是要自己动手，还是假借其他禁忌世界之手？

    两者间皆有利弊，需要慎重决定！

    如果选择亲自动手，获胜后将继承蓝星界和龙城之主全部宝物资源，其中可是有着四件超神级降临存在。

    但是如果蓝星界实力超出预估，致使战损伤亡过大，很可能导致获得利益还不如损失大。

    所以必须要慎重决定，否则稍有不慎便可能赔了夫人又折兵。

    ......

    只见禁忌世界强者的提前退场，并没有让VIP观众席显得冷清多少。

    因为绝大多数万界强者，哪怕不是蓝星界支持者，也不想白白放弃观看如此壮观一幕。

    要知道王者级世界仅次于禁忌世界。

    在诺大的梦幻级主宇宙中，仅仅有着90支王者级世界。

    能够亲眼见证一支王者级世界和界主的诞生，是一件何等宝贵机会！

    就在这时。

    原本高悬于苍穹之上的蓝星界——世界核心，在彻底将地云界世界核心能量全部吞噬后。

    体积从原本的300余米，暴涨至了3000余米。

    周身散发出能量气息相比与之前，发生了翻天覆地般变化！

    于此同时

    蓝星界所有城主身前，凭空弹出一道电子虚拟菜单。

    【请您推选出一名城主，成为王者级世界——蓝星界之主】

    后面紧接着出现了，蓝星界220名城主名单。

    不过这些名单的出现，显然没有半点作用。

    就见219名蓝星界城主没有一丝犹豫，直接全部选择萧云作为蓝星界——首任界主。

    选择完成的瞬间

    蓝星界属性面板随之发生变化。

    【世界】：蓝星界

    【级别】：梦幻级世界

    【界主】：萧云

    【等级】：LV4

    【城池】：400座

    【梦幻级万界榜排名】：85名

    这个时候所有万界强者就见。

    一道道巨型白色光幕从天而降，穿过空中城池直达蓝星界上。

    下一刻，令所有蓝星界民众震惊的一幕发生了。

    随着巨型白色光幕不断降临，大地开始颤动起来，接着蓝星界面积开始以惊人速度扩张。

    仅用了短短十秒工夫，便达到了之前三倍有余。

    此刻蓝星界不仅面积增加，就连空气中的灵气含量都跟着一起迅速提升。

    与此同时

    苍穹之上的世界核心，突然散发出耀眼至极的白色光芒。

    随后一枚银色源石自其中激射而出。

    无论是外观还是周身散发出的能量波动，都远非普通源石可以比拟。

    所有人就见。

    银色源石直至朝龙城所在方向冲去，速度极快，转眼间便飞至城主大殿中的萧云身前。

    接着没有丝毫停顿，直接冲入胸口，与他体内之前源石融为一体。

    整个过程萧云一脸平静，没有丝毫意外之色。

    知道蓝星界——世界核心正在认他为主，只要两块源石彻底融合位一体，自己便能彻底掌控整个蓝星界。

    开启所有界主专属权限！

    此刻VIP席上万界强者，全部目光灼灼盯着大屏幕中被银色光芒笼罩着的萧云。

    一脸羡慕

    龙城之主乃是梦幻级主宇宙历史上，首位直接跨过封号界主，直达王者级界主的存在！

    十分钟后

    随着体内两块源石彻底融为一体。

    萧云身前的城池系统面板，也随之出现了变化。

    增加了许多功能，和资料查询权限。

    其中便开启了人事任免权限。

    可以从蓝星界城主中任命五名副界主，十名统领，五十名精英城主。

    这些城主也将被赋予相应特殊权限，协助身为界主的萧云共同管理整个蓝星界。

    同时还具备了，随时剥夺城主身份的权限。

    甚至可以自由抉择，自己任命新任城主还是由源石选择主人。

    对此萧云不准备横加干涉，以确保绝对公平公正。

    最后随着巨型白色光幕消失，蓝星界终于停止了扩张。

    相较与最开始，总面积足足增加了五倍有余！

    此刻空气中灵气变得浓郁至极，让整个蓝星界都变成了修炼者圣地。

    短短十数分钟时间，能够发生如此惊人改变，看得所有万界强者一阵目瞪口呆。

    感叹蓝星界直接鸟枪换炮。

    下一刻

    VIP观众席前的大屏幕突然出现了一片雪花，赫然是随着蓝星彻底蜕变位王者级世界，信号已被切断。

    ......

    蓝星界

    龙城

    城主大殿

    此刻萧云正端坐在大椅上，想着后续行动计划。

    随着与地云界间的世界对决结束。

    接下来的蓝星界，迎来了一天的免战期。

    当万界战场一支世界完成一场任意形式的对决后，便会自动进入免战期，用以恢复调整。

    之所以有这样设定。

    是因为万界天道最终目的始终为培养出战力强大世界，期间发生的战斗，只是必不可少的养蛊过程。

    为了避免大量不必要伤亡，才专门设立诸多限制以及保护措施。

    只见此刻萧云的脸色十分凝重。

    虽然目前蓝星界整体实力相较于一年前，发生了天翻地覆般变化，但还远远没有达到在梦幻级主宇宙无敌级别。

    所以接下来自己制定的作战策略，是否合适尤为重要。

    事关蓝星界无数民众和强者的生死存亡！

    如今身为一界之主的他，必须尽可能将损失最小化。

    就在这时

    一个视频通话申请，突然出现在大屏幕上。

    抬头一看，发现赫然是来自于魔导界——伊雪。

    萧云没想到对方会在这个特殊时期会找自己，想来应该是有很重要事，于是便直接接通了。

