    孙广毅是故意嘲笑陈阳，只是为了讨好卢浩伟，他还指望卢浩伟帮他回到中天集团。

    但孙广毅却不知道此刻卢浩伟已经自身难保。

    电梯门口，卢浩伟哭丧着脸，拎着他的皮包刚走出电梯，一眼就看见了大厅里面孙广毅拦着陈阳，正在嘲笑陈阳只是一个送外卖的，说他是投资集团高管。

    卢浩伟一看这情况，两眼放光，恨不得自己长出翅膀，飞到陈阳和孙广毅的面前！

    他撒腿就跑，气喘吁吁跑到了陈阳的面前。

    孙广毅一看见卢浩伟跑到他的面前，心里面高兴，“卢副总，你不知道我认识这个干外卖的，他是我儿子的大学同学，家里面穷得叮当响，就是一个没有本事的废物，你没有必要和这种人生气！”

    啪！

    卢浩伟抬起手，当众给了孙广毅一个耳光子。

    这个耳光子打得那叫一个响亮。

    大厅里面很多人都被这个耳光给吸引了过来，但他们见到的是卢浩伟动手打人，这些人纷纷把目光投向孙广毅那边。

    “卢副总，我怎么了？”孙广毅被扇了一耳光子，捂着脸，一头雾水，不知道哪里做错了。

    “滚你娘！”

    卢浩伟当即破口大骂，“你以为自己是什么东西，都被公司开除了，还跑回来，这里是你配来的地方吗？你要是敢在骂陈先生一句，我就扇死你！”

    孙广毅一句话也不敢说，这卢浩伟怎么翻脸就不认人，刚才还是好兄弟，现在就像和他是仇人一样。

    陈阳站在一旁，就是静静看着。

    卢浩伟骂完孙广毅后，转向了陈阳，满脸都是殷勤的笑容，“陈先生，这种小人你没必要和他生气，你这是要去哪里？我送你？”

    “接人！”陈阳冷淡地说完这句话，往门口走去！

    卢浩伟像条哈巴狗那样黏了上去，“我这个人就是一个混蛋，说话不经脑子，陈先生，求求你给我一个机会吧，我发誓再也不敢了，你就饶了我这一次。”

    “我不管公司的事情。”陈阳冷淡地说道，“你还是找我老婆吧……别再跟着我了！”

    “啊……好！”

    卢浩伟听到陈阳这句话，赶忙闪到一边，再也不敢跟着了。

    大门口，姜炎廷和姜泸父子两人下了车。

    陈阳就迎了上来，“真是麻烦你们了，我这也是没有办法，毕竟这件事情关系到唐雪韵的位置，我只能请你们帮忙了。”

    “这事情因我而起，我来澄清也是应该的。”姜炎廷现在对陈阳的态度可是一百八十度大转弯，之前对陈阳各种看不顺眼，但自从陈阳救了江柏薇后，姜炎廷对陈阳青睐有加，这说话的语气都变了。

    姜泸在旁说道，“我和玉霜说过陈医生救了柏薇的命，还打算改日去唐家登门道谢，她怎么就到中天集团来了，陈医生，真是对不起！”

    “请进去吧！”陈阳说道。

    门口的两名保安，见到陈阳要带着姜炎廷和姜泸进到公司里面，他们拦住了陈阳！还不等他们说话，卢浩伟已经冲了过来。

    “你们两个瞎了眼吗？谁都敢拦！”

    卢浩伟把这两名保安直接给推到一边去了，恭敬的对陈阳说道，“陈先生，请进！”

    陈阳看了卢浩伟一眼，只是微微点了一下头，带着姜炎廷和姜泸走进了公司。

    就是这个点头，让卢浩伟欣喜若狂，他快乐得就像是一个傻子一样，脸上全是灿烂的笑容，差点就要跳起来了。

    旁边的那两名保安傻了眼，他们两人不知道卢浩伟这是怎么了！

    “卢副总，您这是怎么了？”这两名保安问道。

    “你知道他是谁吗？”卢浩伟说道！

    “不就是一个送外卖的吗？您刚才还把他骂了一顿！”一名保安说道。

    “放屁，人家不是送外卖的，他是集团的大股东！”卢浩伟说道，“你们以后别狗眼看人低！”

    “大……大股东？”

    这两名保安一听到这话，傻眼了！

    他们两人想到刚才可是把陈阳嘲笑了一番，现在这个后悔啊！

    会议室里面，江玉霜发起了罢免唐雪韵的投票！

    “我支持罢免唐雪韵！”江玉霜举起手。

    “我也支持。”

    唐世敬和唐世峰两人都举起手支持。

    陆续有董事举起手支持罢免议案。

    唐雪韵表情淡定地看着陆续有人举起手，支持罢免她这个总裁，似乎完全不担心她会被罢免。

    “侄女，都到了这个时候，你还在指望有奇迹发生吗？”唐世峰看着唐雪韵，冷冷地说道，“你还是早点认清现实吧！”

    “二叔，我问心无愧，从来就没有做过任何影响集团声誉的事情。”唐雪韵很从容地说道，“我相信各位董事心里面都清楚是谁在背后搞的鬼！”

    “唐雪韵，你这是什么意思？”唐世敬突然质问道。

    “我说错了吗？是有人故意借着这事情想要罢免我这个总裁。”唐雪韵说道。

    “世敬，不用管她！”唐世峰说道，“现在只要再多一票，就会超过半数，在坐还没有投票的董事，不知道你们还在想什么？”

    唐世峰的目光望向坐在他对面的一名董事身上！

    那名董事看了看周围，现在只差一票了！

    目前这种情况下，罢免唐雪韵是大势所趋，就算不支持罢免唐雪韵，但为了以后利益考虑，他也要站在唐世峰这一边！

    这名董事的手抬了起来！

    就在他刚要举起手时，会议室的门一下子开了，陈阳大步走了进来，“打扰大家开会了！”

    “陈阳？”

    唐世敬一看见陈阳闯进会议室，不由得勃然大怒，“陈阳，谁允许你进来的？你要是不马上出去，我就让保安把你轰出去。”

    唐雪韵忽然说道，“是我让他来的！”

    “你？”唐世敬刚说出这个字，姜炎廷和姜泸也跟着陈阳走进了会议室。

    当他们两人一出现，整个会议室人的目光都集中在他们两人身上。

    “我给大家介绍一下。”陈阳高声说道，“这位就是中海医院的副院长姜炎廷！”

