    哪怕等他真正出关把有机质都给收到虫巢半位面里也不够。

    目前虫巢半位面里面需要升级的虫族建筑，除了虫族母巢之外，有基因博物馆、科技研究所、铸造厂、灵魂淬炼塔、进化窟、主宰神像、炼器库、育虫庙宇、炼丹房。

    除了主宰神像不需要消耗有机质升级之外，其他的可全都在凌逸辰的预升级名单当中呢。

    一个就需要十亿一千万有机质……

    这靠掰手指头都能数清楚，天文数字啊……

    凌逸辰叹了口气，还是等他回到了末世再说吧，那边也堆积着大量的有机质，就是虫族建筑的等级一直升不上去，很多虫族都卡在了化灵九阶巅峰，导致各个城市的虫巢庇护所地位一直在下降。

    不过好在虫人族们并不需要进化，祖灵该是什么就是什么，继续修炼就是了，目前末世那边培养力度最大的，就是祖灵强大的虫人。

    不过虫人族的战斗力，绝大部分的确是比不上同等级的虫族，但好在还能维持住现有局势。

    尤其是沪市，那绝对的铜墙铁壁，魔影蛛、噬灵藤妖以及小貔貅，可全都是凝元境界的强者。

    小貔貅目前也突破到了凝元三阶，跟魔影蛛一样。

    小貔貅平日里也就打瞌睡，就像是根本不需要修炼一般，就如此轻松的到了别人梦寐以求的境界。

    这就是气运神兽的不凡，随便找个地方待着，那个地方都能够变成洞天福地，还外带自动修炼外挂，以及末世的修炼速度倍率加成……

    只能说一声，恐怖如斯。

    趁着这个时间，凌逸辰顺带着联系了一下末世那边的众人。

    至于琼，待会儿他马上就要出去了，正好吓唬她一下。

    ……

    与此同时，在沪市的东方，也就是那一片无尽的海域当中，此刻正有着大量的幽灵船正在靠近！

    没错，就是幽灵船！

    而在空中，以及船上，都有着大量的亡灵生物！

    到了化灵境界，哪怕是亡灵生物，也都可以飞行，就是速度比之人类要更慢，除非它们本身比较适合飞行。

    而亡灵压境的这一幕，自然被海中的虫族们发现了！

    现在虫族在海洋中的地盘可是真的大，足够抵得上一整个末世前的华夏了！

    虫族在地面上还需要顾忌一下人类，不太好肆无忌惮的扩张地盘，可海里又没有人类，顶多是一些从异世界而来的高智慧生物，像是人鱼、娜迦、水精灵、海洋精灵等等，杀了也就杀了，非吾族类其心必异。

    此时，在最前方的幽灵船上，突然释放出一股强大的精神力，笼罩住了海洋下方。

    “嗯？这个世界的生物还真有些稀奇，还有这些看起来跟人类很像的，没见过啊，回头可以抓几只来研究研究。”

    巫妖王隐藏在船内，对海底的这些生物非常的感兴趣，他最喜欢研究了，尤其是没见过的物种，说不定可以制造出一些有趣的新玩具。

    他根本没有认出来，这些他所感兴趣的生物，其实就是他敌人的手下！

    这些都是新的虫族，并没有参与到当初与巫妖王的大战当中，故而并没有被认出来。

    ……

    兽神山。

    凌逸辰身上突然涌现出一股杀意！

    亡灵军团？

    难道是巫妖王又重生归来了？

    真是个牛皮糖！

    运气还真是够背的，沪市正好靠海，估计是正好对上了巫妖王的航海路线。

    他以前可没听说过沪市还有过被亡灵大军从海路打进来的经历，八成是自己重生后引起的蝴蝶效应，巫妖王被自己干死后重生，这才有了现在的这一幕。

    虫族们在海底下统一计算了一下，总共有幽灵船一万艘！

    天上密密麻麻的亡灵生物实在是不好计算，算上幽灵船上的，凌逸辰估计怎么也有个上千万吧？

    太伤脑筋了，这些亡灵生物最低的都有化灵境界，灵海境界的也不在少数，至于凝元境界的，这群虫族和虫人们还真没感应到，可能是隐藏起来了，也可能是没被灵海境界的虫人发现。

    跨越一整个大境界，是无法探查到对方的具体境界的，除非对方丝毫没有掩饰，释放了境界威压。

    而灵海境界的虫人数量又不多，而且这时候凌逸辰也让他们赶紧藏起来避一避，否则要是被盯上了，那可就白死了。

    必须要通知一下明姐她们，做好战前准备！

    凌逸辰问道：“何馨，还需要多久？这些世界之力可以储存起来以后再吸收吗？”

    何馨无奈道：“这个真不行，这部分世界之力是散逸出来的，主宰您要是不吸收的话，可就没了，系统不会去帮您修炼的。”

    凌逸辰摇了摇头，看来是真的不行。

    既然这样，那就在自己修炼的时间里，做点其他的事情吧。

    凌逸辰的精神力倾巢而出，全部释放，轻松笼罩住了整座兽神山！

    同时，凌逸辰还催动了御土珠，借助着土之权柄的能力增幅，他要把整座兽神山连同地下的地脉给一同挖出来！

    “轰隆隆！”

    大地都在颤栗，兽神山的周围都出现了巨大的裂口！

    这四年内，凌逸辰虽然没有继续感悟土元素，可在干这活的时候，所需要的土元素感悟其实他已经够了，他不够的只是境界而已。

    毕竟是要挖走这么一大块地方，中途所需要消耗的能量可想而知有多么的庞大。

    凌逸辰的精神力不断的探入地下，同时切割着这片区域与大地之间的联系。

    想要挪移走一方地脉，那可不是简单的事情，稍有不慎就有可能遭到反噬与对地脉造成严重的破坏。

    其实现在最重要的问题，还是凌逸辰该怎么把这东西给搬进虫巢半位面，以及能不能把它给搬走。

    这么大的兽神山，真的能搬进虫巢半位面吗？

    以前凌逸辰问过何馨，何馨表示当时是不行的，因为凌逸辰平时想要把人或物收进来的话，是需要用身体去接触的，后来找到了方便的方法，那便是让空冥飞甲先把需要收走的给收走，凌逸辰再把空冥飞甲收走。

