    安清雅见刘芊芊面色难看也紧张的看向绿萝，碧落和她开始查找房中奇怪的东西。

    只是她们再怎么查找也没找到有何异样，刘芊芊叹了一口气无奈地站起身亲自查看。

    她查看了一番也并没有发现，她坐在桌边思忖，眼神瞄到了床边的一盆花。

    只是花朵有些枯萎，宫中但凡能送到各宫的花都是名花，而且是由花房精心培养的，所以不会有黄花枯萎的情况。

    刘芊芊蹲下身查看，她抓起一捧泥土在鼻尖嗅了嗅。

    这泥土竟然有淡淡的香味儿，她又闻了闻花的香味，两种香味并不相似，这花有问题。

    “姐姐，可是有什么不妥？”

    自从回宫后，她这里三不五时就有东西送来，都是内务府的孝敬，她也有让绿萝仔细检查过没问题才收下的。

    “碧落，看看这土下面藏了什么。”

    碧落应声，从头上拔出一只银簪，然后开始挖土，不一会儿整颗花都被拔了出来，在向下面挖就是碰到了一个硬东西。

    “主儿，这下面真有东西。”

    绿萝一听赶忙帮着碧落挖土，很快一个用宣纸包着东西出现在众人面前。

    一股股浓郁的香味传出，安清雅赶忙拿出帕子掩住口鼻。

    刘芊芊用帕子打开了宣纸，里面包裹的是一大块的麝香，麝香千金难求，可真是大手笔。

    “把这个拿出去收好。”

    麝香滑胎不能在安清雅的屋子里多待，绿萝捧着麝香远远的收好。

    碧落拿起团扇在房间中扇起来将屋中的香气散去，良久后安清雅才敢放下帕子。

    这时翠喜抱着一堆碗碟回来了，刚刚靠近刘芊芊嗅到了一阵香气。

    “这是···”

    刘芊芊疑惑，这不是小厨房的碗碟吗？

    “主儿，奴才闻着这碗有香气感觉不对劲，所以带过来给您看看。”

    听到翠喜这样说，刘芊芊拿起一个碗仔细端详。

    细闻之下果然有异香，只是若盛了饭菜就掩盖了这香气。

    这幕后之人真是算无遗漏，安清雅房中的花，她小厨房的碗，一石二鸟果然好手段。

    “拿出去放好。”

    刘芊芊吩咐，翠喜便带着东西出去，然后和绿萝洗干净手才回来。

    “姐姐，究竟是谁要害我们。”

    安清雅实在想不明白，她这么与世无争，也并不得圣宠，就惹得旁人几次三番来害她。

    “现在还不知道，等晚上皇上来了，我会跟他提及此事，你叫太医把把脉看看有没有影响，若是开了药，药方和药材拿给我看了再吃。”

    刘芊芊交代完绿萝就去找太医，太医来了说的话也没有作假，开的药方和药材无虞，只要服用两贴就能缓解毒素。

    等到了傍晚，刘芊芊便把麝香和碗碟都摆在了桌上。

    雍正的脸色立刻变得难看起来，他冷声吩咐苏培盛。

    “去查。”

    苏培盛听令亲自去调查，不过他很快就回来了，内务府的那个太监已经死了，一点线索也没有了。

    “皇上，已经无从查起，是奴才无能。”

    苏培盛跪在地上禀报，雍正脸色更加难看。

    “无用。”

    “皇上，跟唤了太医来给谦嫔娘娘把脉，莫要让那些腌臜之物伤了身体。”

    “起来吧，算你还有用。”

    太医检查之后也说刘芊芊没事，此事便到此终结。

