    秦天如点点头，又从储物空间里拿出了两套防御雨衣，套穿在俩人的身上。

    这大雨里还带着风，雨水还是飘着的，打伞行走的话，也很容易淋湿全身，还不如换成防御雨衣，不管雨水怎么打在身上，也不会打湿衣服。

    寒天小俩口根本没来过万县，这年头地图很是珍贵，一般是不会流露在外的，夫俩人也不清楚水库的具体位置，而他们的行踪也不好出现在人前打探。

    所以，唯一的办法就只有秦天如动用感知异能，向四周扩散，寻找可以联络的植物小伙伴了。

    它们生长在这里，必然对这里的地形比较熟悉，但因为长时间的暴雨，很多植物都遭遇了水淹，因此，小俩口费了不少精力，才从断断续续得来的消息中，打探到水库的具体位置。

    然而，小俩口压根就没法靠近水库，因为水库已经被洪水淹没了，周围完全形成了一片江河了。

    “这可怎么办？照这个趋势，估计要不到两天，这里就要成为一条大江了。”

    此时的夫妻俩，正站在水库不远处的山头上，看着下面汹涌的洪水，还在不断的延伸扩宽，甚至水位也在一点点的上升。

    他们所在的这处山头，差不多都快漫延到半山腰的位置了，估计周围的村民就是察觉到洪水的凶猛，所以才没有在附近的山头逗留。

    所以，在以水库为中心的方圆一千米，都没有一个活人的气息。

    当然这个信息，自然是秦天如通过异能感知到的。

    “最重要的是这水库如果还不及时堵住的话，我担心躲避在下游周围的老百姓，还是难逃一劫呐。”

    祁寒很是忧心，这边的情况太严重了，看着已经泛滥成江的洪水，救援队根本就无法靠近，又何谈开展防洪工作？

    即使派来船只也不顶用，这洪口水势凶猛，船只根本就靠近不了，没准行驶到半路就被洪水给打翻了。

    “那怎么办啊？”

    对于什么防洪措施，水利工程这些专业知识，秦天如知道的并不多，平时关注的也很少。

    不过看着眼前的水势，她也能感觉到有些严重，如果这边还在不断的往外流出更多的水流，那即便周围的村子有挖了水渠，但也架不住水势不停的涌动啊。

    祁寒微叹，“只有想办法堵住水库的口子，尽量减少洪水往外泄露，但现在这个情况，靠着人为的方式堵水库的话，根本就不可能。”

    闻言，秦天如忽然脑中灵光一闪，“我有办法！”

    “什么办法？”祁寒炯炯有神的看向自家媳妇。

    秦天如露出一抹狡黠之色，“既然不能人为，那就找个换种呗，我们可以让小蔓帮忙啊！”

    祁寒目光一亮，随即冷静的思索道，“藤蔓可以在水里灵活的游动吗？”

    如果植物操作可行的话，那施展的空间就大了，可比他们人为的方式要省事很多，最重要的是还能避免人员伤亡的问题。

    “应该可以吧，试试看不就知道了嘛。”

    一般像小草那样极其脆弱渺小的植物，或许会被大水淹死，但对于生命力强大的植物而言，可不是那么容易就能被水淹死的。

    只要有空气，身体又吸收了水分，它们照样可以逆袭生长。

    更何况，她催生出来的藤蔓，可是带有异能力的，是一般的植物能比拟的吗？

    秦天如放出了自己精心培育的灵植小蔓，眨眼间，俩人的面前就出现了一个庞然大物，摇曳生姿的伸展着自己的藤枝，所有枝叶被它抖动的唰唰的响。

    重见天日的小蔓，兴奋不已，分出来的枝丫撑在地上，就像是行走的双脚似的，欢快的甩动两根长长的藤枝。

    这活泼劲，就像是从精神病院放出来的病人一样。

    见状，秦天如嘴角微抽，这段时间她一直在用异能滋养着小蔓藤，如今这小家伙的灵智倒是增长不少，感觉差不多有个七八岁小孩子的头脑了。

    “小蔓，淡定点~你这样很吓人好嘛。”

    唰的一下，藤蔓瞬间收住了抖动的枝叶，两条像手的长藤也乖乖的收了起来。

    秦天如满意的扬起了嘴角，很好，是个乖孩子！

    随后，她又从储物空间里拿出了一些爬藤式的植物苗子，不断的往它们的身上注入异能，让它们逐渐的变长变强。

    秦天如担心光靠小蔓一根藤蔓会不够，所以就想跟它多找一些帮手，至少可以辅助小蔓的行动。

    “小蔓，你带着它们去水里游一圈瞧瞧呢。”

    ‘窣窣’

    小蔓抖动着枝叶，似在激动的回应着，随后，只见一条条长藤浩浩荡荡的在地面上爬行，随即顺着山头蜿蜒而下，朝着江河而去。

    没过多久，小蔓就带着一群藤蔓回来了。

    秦天如嘴角微翘，“寒哥，小蔓它们能进入水里，完全没问题。”

    “那就好，接下来就全靠它们了。”祁寒一脸欣然。

    接下来，小俩口就开始指挥一帮藤蔓捆绑大石头，让它们把石块沉入水中，然后利用它们藤枝的漂浮力，再把石块移动到水库的决堤处，死死地堵住洞口。

    为了方便指挥一帮小伙伴，小俩口只好亲自下水参与行动。

    因为他们不知道水下的情况如何，也不知道水库决堤破口的程度，不知道情况，他们也不好再山头上指挥。

    哪怕小蔓开了灵智，但有些事情还是不太理解，只有他们亲自下水，在现场指挥引导它们才行。

    于是，秦天如立马拿出了两套装备换在身上。

    好在当初父母送来的物资里就有下水装备，这会正好就能用上，再加上他们夫妻俩都会游泳，这水势的深度倒没有太大的问题。

    之所以换上专业的下水装备也是为了防止水里的赃物，或是尖锐物体划伤他们。

    夫妻俩对视了一眼，扑通一声就跳入了水里。

    紧跟着一群密密麻麻的藤蔓捆绑着一块块石头，也随之沉入的水中。

    如果这会有人在岸边看到这个画面的话，估计会被吓死！

    实在是这场景，太惊悚诡异了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天做了核算，万幸是阴性啊~

    没事了，接下来就是隔离在家，安心码字了！

