    第2451章 疯狂的积分赛规则

    第二轮。

    最精彩的一战，是那名为黄权的热门选手，和白冉冉的一战。

    而这一回，可以说是惊艳了无数人的一战。

    黄权，其速度可与安屠夫媲美，身体，可以分开出击。比如说，他的脑袋可以单独飞下来，独自走一条路。他的双臂可以卸下来，单独走力量一道，他的双腿，堪比天蝉双翅，他的身体，则修的是不死之沙。

    白冉冉的第一个伴生灵，白龙附体，拥有龙族之力，但是在速度，炼体，神魂，沙雾多种大道之中，终究还是难敌。

    迫不得已，白冉冉爆发第二伴生灵，临摹海笔，复制了黄权的速度，复制了黄权的不死之沙。

    这一战，足足厮杀半个时辰，白冉冉终究是因为精神状态不足而败下阵来。

    但是，这也让人领略到白冉冉的可怕。而且，虽然白冉冉败了，但是复活赛肯定是会打回去的。

    辟海境决赛圈的争霸，可谓是这些辟海天骄，各种底牌往外丢的时间，其观赏性，要比现在还在慢慢悠悠比着第二轮的开天境大比强得多。

    随着三轮淘汰赛的结束，根据前面淘汰赛的基础积分，加上资格令的排名，会得出的一个基本排名。

    排名后半部分往前半部分的自由挑战，是有参赛者自行决定的，被挑战者没有反驳的权利。

    不过，为了避免车轮战什么的出现，单个被挑战者，最多被挑战三次。而且每次需要在巅峰状态下，才可以被挑战。

    这其中有些大佬是根本没人挑战的，比如说热榜中的那几个家伙，如章大千分身，黄权，甲天，张玄玉这几个，根本都没人将目光落在他们身上过。

    其它人里面，哪吒被挑战了两次，凤倾城被挑战了两次，白冉冉被挑战了一次，安屠夫爆发出了神降术和天蝉之翼，勉强逆袭。其余人，就反正打来打去，贡献了一场场战局，让观战者看的那叫一个如痴如醉。

    其中，韩非有借用赌博的机会，下了几次狠注，赚了200万里资源。然后赌场规则就改了，说是单人单次下注，最多下10万里资源，呼吁大家理性玩乐，千万不要嗜赌成瘾。

    一看赌不到钱，而这些强者之间的赔率差距相差的又不是很过分，韩非也就没有再去下注的意思。

    不过张玄玉告诉韩非，只要他上场，一定要帮他下注，韩非不缺资源，他可是缺的很。这个韩非倒是没有拒绝，他知道获取资源其实很难，张玄玉也从来没开口跟他要过。他知道，强者，从来就不是别人喂资源喂出来的，而是自己打出来的。

    比如赌博这种事情，对他们来说，算是难得的福利，就等于天上掉钱一样，他们当然得抓紧机会。

    从辟海榜淘汰赛，到决胜出32强，一共就花费了两个月不到的时间。

    而32强，就是积分赛了，积分赛要打很久。几乎是每个人都要和其他31个人都打上一场。后面若有同分者，则同分者再比，必须分个先后出来。

    而在这赛制里面，规则相对来说就比较复杂了。

    第一，积分赛并不随机，而是一个人打完31场，才会轮到下一个人。

    第二，积分赛单人一共有10天时间，每人每天，理论上每天都要打三场，最后一天得打四场。如果一直分不出胜负，那就一直打，第二天的三场继续累积。也就是说，如果第一天只打了一场，那么第二天你就得打五场，以此类推。

    反正一个人只有10天的战斗时间。所以，合理的认输，说不定是个不错的选择。

    因为理论上每天只要打三场，尽快地结束，就可以得到休息的空间。

    吾，最关键的是，在比赛中，如果受伤的重创什么的，只要不死人，是没人管的。所以，但凡有哪天哪一场你遭受了重创，你就得考虑输掉后两场，结束这一天的比赛，然后去休养，疗伤。

    连赢算是加分点，连赢三场，加一分。连赢六场，则是一分加两分，合计加三分。以三的倍速类推。如果连赢30场，一共就可以额外加55分。当然了，这个连赢一旦断了，连赢次数就得重新累计。

    第四，提前一天结束比赛，可加一分。提前两天，则是一分加两分，合计加三分。以此类推。如果可以将31战放在一天内完成，可以合计加45分。

    也就是说，此番万年大比最终决赛的积分赛最终分数为31分加55分加45分，合计131分。

    这个赛制，简直可以说是变态。

    当裁判宣布这赛制的时候，所有人都觉得这次万年大比是疯了，谁他么能拿到这总分131分啊？

    这要求，参赛者需要在一天内，以全胜的记录，打赢31场。

    观众包括三十二强的晋级者，听到这赛制也听懵了。这可是三十二强，别说六连胜了，三连胜怕是都难以达到。

    当然了，他们并不怀疑，有些人可以做到十连胜，甚至更多连胜。

    而且，为了公平起见，每轮到一个人，就会重新打31场。不会因为之前和谁打过了，然后就不打了。否则，轮到最后一个人的时候，其实他已经被动地和其他人都打过了，他就没法做到每天连续打三场这种机制。

    但即便这样，还是有些不公平，因为很可能打着打着，自己的底牌在前期就暴露了，后面再次使用就会被人针对。

    但是这也是没办法的事情，赛制就是这样。本身这赛制就显得很不合理，再加一点不合理，又能怎样？反正是没人会闹的，大多数人都是只是看戏而已，打比赛的总共就有32个人而已，哪怕闹，又能翻出多大的水花来。

    此刻，在晋级三十二强之后，这个出场排序就已经出来了。一个不热门选手的名为项乾，是第一个出场的。前十个出手的，竟然只有一个是十大热门选手。那就是甲天，是第六个出场的。接着，就是11个出场的，十大热门选手里的水东泽，然后到第16位，才到哪吒，然后就是安屠夫，花灵悦，凤倾城三人竟然连排17位、18位、19位。而章大千分身是第个26个出场的，张玄玉是28个出场的。

    当这个排名出来后，说实话，旁人并不怎么觉得，看上去好像没什么。

    但是，只有参赛者，自己才能感觉出不同来。

    此刻，哪吒分身和张玄玉正在聊天。

    只听张玄玉道：“这最后的积分赛，肯定有内幕。你想啊，越往中间排，是最有利的。前面这些人实力其实都那样，除了甲天，他们不可能出现多少连胜。但是，他们却可以测试出很多人的底牌。你想，这些底牌出现，就容易被居于中间位置的人给把握，寻找时机破解。最吃亏的，就是我和那个叶风流了。那个位置出手，基本上和十大热门强者都战斗过了，拿连胜的可能性就不大了。连胜一断，按照这个积分制，只会越来越难打。而且，强者拍在后面，保持连胜的概率就会越低……”

    韩非眸光闪烁：“是有问题，但问题应该不是规则本身，而是在这个排名。”

    张玄玉眉头微皱：“怎么说？”

    韩非：“这个规则本身，就是为了促使参赛者，快速高效的战斗，并赢得更多的胜利，看上去似乎是在疯狂的压榨参赛者的全部实力。规则制定者是不在乎谁先出场，谁后出场的，反正都得出场。但如果有人掌握了排名，如果又有足够的实力，的确可以让这积分赛发生诸多意想不到的变化。那个水东泽，是第二个出现的十大热门强者，位置相当靠前。此人此前向来低调，但现在看来，他的身份怕是不一般？”

    张玄玉讶异道：“你这就怀疑出是他了？”

    韩非；“在相对条件下，谁最有优势，谁就最值得怀疑。而且，你以为人家会很在乎我们的怀疑么？如果是我，我就不在乎，我只要拿到我该拿到的奖励就行了。你猜我作弊，我就作弊了啊！你能奈我何？”

    张玄玉瞪大眼睛：“这也行？”

    韩非想起周润他们直接买进了自己的团队，和自己分到一个队里面，这就是红果果的作弊么？不也没人反对？

    所以，这件事，韩非觉得，那百分百就是那个水东泽干的，人家也完全不在乎被别人发现。

    关键是，你也没证据。

    韩非：“呵！虽然我不在乎这个事儿，但是我得看看，这人到底是谁？”

    ?  ?第三更……今天加一更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

