    “先天迎战宗师，不用剑的情况下，单纯靠剑气就碾压了对方，这...就是剑宗真传的实力。”

    无数玩家惊呼出声，有点不敢置信。

    关键林千钧打的还不是什么江湖上的无名小角色，南宫煌就算在核心弟子中，可也是小有名气的存在。

    如今被林千钧当众击败，浑身衣物尽皆破碎，完全就是大型的社死现场。

    这一场比试，算是让其余人彻底看清了真传和普通弟子之间的区别了。

    那完全就是两个世界，人与人的差距，有时候，简直比大象和蚂蚁的差距还要大不少。

    砺剑台上，林千钧看到任务完成的系统提示后，缓缓松了一口气。

    没事瞎来挑逗个什么劲，不知道我任务系统睚眦必报的吗？

    既然获胜了，林千钧自然也没有必要继续留在台上了，他对一边的张雨微微一笑，便施展轻功又重新回到了自己的座位中。

    邬生长老安排弟子将趴在地上生无可恋的南宫煌带走，然后便宣布砺剑之试继续。

    孟域见林千钧回来，笑着对他道：“林师弟，你这招疾风骤雨用得真不错。”

    “师兄过谦了，和诸位师兄师姐相比，我这又能算得了什么呢。”林千钧摇摇头，谦虚的回答道。

    孟域笑而不语。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    一般人如果看刚才的比试，只会看出林千钧真元浑厚，剑气凝聚。

    但孟域却知道，林千钧甚至都没有动真格，他的剑气只是将将好破了南宫煌的真元罩衣，顺带着将他的衣物击碎，真正伤到他的剑气，一道都没有。

    南宫煌虽然看起来有点凄惨，但身上连半点血迹都没有就能看出，林千钧留手留了很多。

    这精妙的控制力，可不是单纯的真元浑厚能说得过去的。

    另外就是剑招的威能着实有点夸张了。

    这招疾风骤雨孟域也不是没有练过，但那如骤雨一般的剑气，根本没有任何杀伤力，即便孟域全力施展这招，也不过将将在树上打出一个小凹坑而已，连稚童的弹弓恐怕都比这杀伤力要强。

    想要靠这招在十息内打破一个宗师的真元罩衣，简直是异想天开，而林千钧甚至在这个过程中还能压制得南宫煌连动弹都困难。

    孟域敢说，其余真传也没有一个能做到的。

    “看来这次的砺剑之试，会很有意思呢。”孟域将目光重新看向下方的砺剑台，缓缓的露出了笑容。

    ....

    此时的林千钧，虽然表面上在看砺剑台的比试，但实际上已经神游天外，在论坛上阅读着玩家们的文章了。

    他的人物塑造十分成功，在玩家群体中对他的好评已经如潮水般涌现，为此甚至有粉丝专门为他开辟了一个专栏。

    在玩家眼中，他是一个不折不扣的剑道天才，为人善良，待人温和且充满正义感，面对师弟的挑衅和羞辱，却始终秉承不主动出手的原则，一直在尝试着帮助其勘破心障，直到最后退无可退，才出手将其击败。

    即便如此，还尽可能控制剑气不伤到对方，只是小惩大诫。

    这是何等的心胸。

    而他比试前说的那一番话，也让无数玩家奉为真理。

    “极于剑，方无需用剑。”

    这是玩家对林千钧剑道的理解。

    而他当初选了木剑的原因，也被彻底洗白。

    他才不是因为得不到承认所以只能拿一把木剑出来滥竽充数的，他只是不想被强大的剑限制了自身而已。

    何等的骄傲和自信才会做出这种选择。

    结合他加入真传弟子的事迹，那能够回答祖师千古难题的超凡剑道悟性，其他人又有什么理由不崇拜他呢？

    玩家之中甚至有深入挖掘者调查到了林千钧当初成为真传弟子说的那一番话，知晓了他的目标是成为下一位剑首。

    一个有理想，有能力，身份合适，性格伟光正，具有特殊功能，还长得帅的NPC。

    谁敢说他不是这个位面的主角我跟谁急。

    无数玩家疯狂买进林千钧的股份，他们已经明悟了，剑宗就是朱雀燃空未来的希望，而林千钧，就是这个世界的核心。

    主角模板太明显了，还看不出来的就有鬼了。

    不过在这些玩家里面，还是有部分对林千钧抱有恶意的。

    他们基本都是离剑宗太远或者在林千钧这里被坑了经验的玩家。

    要么吃不到葡萄说葡萄酸，要么就是非酋抱怨的不满。

    对于这些诽谤林千钧一律无视，反正这种负面言论没有达到一定的规模程度也没有什么意义，完全影响不到他。

    而且他的目的已经达到了。

    那就是让玩家将他误以为是主角。

    在【万界】这款游戏的宣传信息里面，最开始就说明了每个位面都会有各自的主线以及主角。

    这些主角会开启主线，带领玩家让世界走向繁荣昌盛。

    而林千钧现在就是要让这些玩家误以为他是主角，接受他的引导和安排，为自己招揽更多的韭菜。

    这也是没有办法的事情，他此前本来以为吕凤翼在经历这么一场大难之后，会直接诞生整改世界的念头。

    但谁知道，这个十五岁的小姑娘居然在剑宗待了下来，现在养蛤蟆还养得挺开心，完全没有去改变世界的念头了。

    这一点都不主角。

    她的大宏愿就像是胎死腹中了一样，彻底沉迷在了剑宗这虚假的和平生活之中。

    林千钧也狠不下心去打破她的梦境，既然吕凤翼没这个想法了，主角就由他来当吧。

    作为一个生活在这个世界的存在，他想要高高挂起，不去考虑外界的一切是不可能的，那么让世界发展成自己喜欢的模样，又有何不可呢？

    而在这个过程中，玩家的知识和行动力，就会是他最大的助力。

    ......

    ......

    萧剑缘手中精铁剑斩落，将对手击败，随后缓缓走下了擂台。

    在此次砺剑之试中，他已经积累了足够的积分，接下来进入内门几乎已经是板上钉钉的事情了。

    他之所以能这么轻松，也得益于推演出的那门红色品级的外门武功，《真火锻体功》。

    这武功极为特殊，只要身处高温的火焰之中，不断接受煅烧，身体就能不断变强，火焰的温度越高，效果越好。

    他让公会的人想办法给他弄了个简易的熔炉出来，直接让自己身处其中用高温煅烧身体。

    仗着玩家身躯那强大恢复力的特殊性，只要不死，就往死里练，他的武功进度一日千里。

    区区十日，他已经将真火锻体功练到了小成，如今单单凭借肉身，他已然能硬刚先天巅峰的武者。

    而这，还是因为他身体强度不够，承受的火焰温度有限，不然他甚至能将其练到大成。

    剑缘公会的副会长走到他的身边，缓缓开口道：“会长，现在已经有五十个组长成功积累到足以进入内门的积分。”

    “怎么才这么点？”萧剑缘皱眉，看向副会长的表情有点不爽。

    “剑宗的NPC实力也不弱，我们虽然占据一些优势，但终究平均等级有些低....”副会长面色难看的开口道。

    萧剑缘停下脚步，扭头看向副会长道：“别说这些了，把工会剩余的经验都分配给他们，我突破宗师的进阶任务不容有失，之前推演技能，导致我们已经慢了“神兵工会”一步了，我可不想回头被那种家伙嘲笑。”

    “我知道了，不过会长，宣传部还要继续扩大宣传吗？我们已经有七万的成员了，再扩张下去，管理就成很大的问题了。”副会长担忧的道。

    “继续！”萧剑缘毫不犹豫的道：“这点人都管理不了，只能证明那些组长和分会长都是废物，换个更好的就行了。”

    副会长挑眉，只能无奈接受现实，去安排事情去了。

    因为身份的原因，萧剑缘和普通玩家不同，他比普通玩家看得更远，知道得更多。

    他得到了一些消息，内气和真元这些生物能的修炼之法已经在现实中得到了证实。

    虽然过程有些曲折，但的确有人通过游戏中改良过后的功法修炼出了内气这种生物能，而且也有玩家在现实世界中通过“仙术”用精神力引导水火攻击等等。

    也就是说，这绝对不单单是一款增加精神力的游戏那么简单。

    这其中牵扯到的利益，庞大到夸张。

    联邦将其公布给所有公民游玩，必有其深意。

    既然已经判断出其中有些隐藏极深的秘密，那他就绝对不能像是普通玩家一样随意的游玩。

    他要抢占先机，在游戏里面走在最前方，成为最巅峰的玩家之一，拿到更多的筹码。

    好在他运气还算不错，直接降生在了游戏中主线宗门的地盘内，更是靠着那位剑宗真传发展了起来，接下来只要他不出昏招，这个初始位面的顶尖玩家中，就必然有他的位置。

    这样想着，他不禁眼神有些炙热的看了一眼高台上观战的林千钧。

    那个能推演功法的NPC，绝对不是普通玩家以为的那样，只是一个特殊的游戏商人，这一点，在他推演出那个红色技能的时候就已经明悟了。

    林千钧真正代表着的，是无穷无尽的可能性。

