    书房里很安静，这个时候只剩下艾伦一人。这本来是乔达克专用的房间，现在自然腾出来给艾伦使用。曙光城堡也有发电厂，不过比方舟港的规模也小得多，提供的电力也就只能供应城主府以及几位长老要员的府邸使用，更多的地方依旧用着原始的烛火照明。

    在一盏不算明亮的灯泡下，艾伦看着在罗伊手上拿过来的这张物资清单。这次抵达的军队不仅全员武装，而且还捎来了一批战争物资。这里面除了常规的盔甲刀剑外，还有一些出自武器工房的特殊产品。例如连发式的步枪，它的样式和帝国常见的火.枪差不多，不同的是它的内部构造。由于受到这颗星球物资和生产技术的限制，因此还无法生产出像自动步枪、冲锋枪这种装备，不过连发步枪的性能已经比制式火.枪提升了一大截，哪怕普通士兵来用，也可以对骑兵产生威胁了。

    除了步枪外，还有一批火雷。工房主管林斯在原有的火雷基础上，设计了一个小巧的机关。可以像手雷一般通过拉出火环，迅速点燃里面的引信，再投掷出去进行攻击。林斯并没有对帝国内通用的火雷作任何改动，只是在原来的基础上设计了火环拉括，从而省起了点火的环节，使得火雷的使用更加方便简单。

    这批火雷的数量很多，足够艾伦的军队使用一阵子了。不过林斯也重新设计了一批源力者专用的火雷，他称之为炽火雷。炽火雷使用的炸药是林斯重新调整过，并加入了一些提高爆破威力的手段。炽火雷没有拉环和引信，需要源力者将自身源力注入其中，利用源力触发引爆装置，炽火雷才会爆炸。

    炽火雷只有百颗，而每一颗的威力不亚于一门防御重炮的单次轰炸，威力覆盖达到直径四十米的程度。因此在炽火雷下，林斯留下注解，着重强调使用者要小心操作，别把自己置于爆炸范围之中。

    在清单的最后，则是林斯的一个小小要求。他希望艾伦可以尽快联系家族，以便购买一些生产用的机床、打磨机等设备。最好购进一到几条不等的现代武器生产线，这样的话，加上天堂星丰富的矿藏资源，他就可以源源不断为艾伦生产较为高端的枪支武器了。

    甚至可以进行战车方面的开发，否则以天堂星目前的生产水平，想要发展到普及战车的年代，至少还需要十到二十年的时间。

    看完清单后，则是爱德华写给他的信，信里主要向他报告了边境之地最近的一些事情。

    例如黑铁堡和风暴城开始进行武器方面的买卖，当然爱德华卖给他们的只是常规的刀剑和盔甲。可即使如此，黑铁堡需要的装备也多了些，爱德华猜测他们大概在扩容军队。这么看来，沙朗这个男爵野心勃勃，就不知道要朝哪里发展。

    接着则是和地球通商的问题。

    目前风暴城控制下的泰美斯银矿已经全面启动，如今既然和地球重新取得联系，自然不愁泰美斯银的销路。就在前不久，已经有一批泰美斯银通过贝思柯德家专门的商用星舰运回地球，不久之后，艾伦就能获得第一批进帐。那会是一个大数目，毕竟泰美斯银是以毫克为计量单位的稀有金属。而对它进行加工之后，则能产生巨额的附加值，因此它所产生的利润是极为惊人的。

    这种特殊的金属放在帝国境内，由于不晓得它的特殊性，因此只把它当成普通的银。而只有将之运回地球，泰美斯银才能产生它应有的价值。否则，艾伦即使坐拥更多的银矿，也无法把它们转换成财富。

    有了钱之后，他才能够购买更多的战争物资。可以是林斯说的武器生产线，也可以是产生直接战力的军队。有了这些东西，艾伦的势力才能够发展得更快，占领更多的领地，挖掘更丰富的资源，从而形成一个良性的循环。

    信的最后，爱德华提到了米罗神父的教会。现在教会吸收的信徒越来越多，特别是紫罗兰港的演说十分成功，目前商会的主席、商人以及普通的居民超过半数都选择加入了商会。特别是薇拉展示预见未来的能力，更是受到商人的崇拜。毕竟可以窥视未来，那对于自己以后商路的发展都有莫大的助力。

    由于大批商人的加入，教会得到很多捐献，并且成立了一支教会军队，专门用以保护教会的安全。米罗很没创意，甚至有些恶搞地将这只军队称为“十字军”。现在武器工房正为十字军打造一批护甲和武器，这些装备上都有十字架的标志，倒是符合十字军的形象。

    爱德华在信里指出，帝国境内的教派多有自己的武装力量，而这些教派武力是独立于帝国的掌控之外。虽然这是因为到目前为止，有数的几只教派武力人数有限，帝国对此睁只眼闭只眼。不过爱德华认为可以钻这方面的空子，先让米罗把基督教经营起来，扩大影响力。如果将来可以打入帝国高层的话，便可通过教会来影响帝国的某些决策，甚至放宽对教会武力的限制。

    一旦达到这个目的，那么到时建立起来成规模的十字军，便等于艾伦另一支无形的武装力量。

    最后，爱德华表示已经着手培养一些忠诚能干的班底，边境之地的风暴城和苏尔城，最终也会作为后勤基地来规划。但为了长久发展考虑，他提醒艾伦应该考虑把黑铁堡也一并拿下。这样整个边境之地，就会在艾伦的控制之下。

    看完了信，艾伦呼出一口气。爱德华的建议是值得考虑，不管是能够接替他们，在主力走出边境之后，仍能够持续发展两个领地的忠实班底；还是拿下黑铁堡，使边境之地完全在他的势力覆盖范围下；这些建议都是确实可行，唯一的问题是实施的先后时间罢了。

    例如接班的人选，自然该从现在开始培养起。而至于黑铁堡那边却得缓一缓，至少在这边站稳脚跟之前，艾伦还无暇去对付黑铁堡。但无法进行实际的军事行动，却可以通过另外一些办法去牵制黑铁堡。最明显的一点，就是沙朗和黑格斯之间的不和。只要不断扩大这个因素，那么黑铁堡就会陷入内乱当中，一旦内乱，自然也就无法往外扩展。

    艾伦将自己的一些想法写成书信，打算借罗杰之手把它送回去风暴城。做完这些之后，他目前需要考虑的，就是进攻紫荆花。

    夜已经深了。

    城里几个酒吧相继打烊，白芍酒吧也不例外。然而在酒吧外廊前的灯火熄灭时，却有几个包裹在斗蓬中的冒险者来到酒吧大门前。一个酒保挥手道：“我们要关门了，你们明天再来吧。”

    其中一个冒险者揭开了帽子，原来是个女人。只是她长得普通，不过眼睛是琥珀色的，却也少见。她走上前去，随着她迈动步伐，斗蓬起伏间，可以从斗蓬的空隙看到不小心露出来的光洁皮肤，又或白皙的大腿。酒保吞了吞口水，这女人长得普通，身材倒是不错。

    “这位先生，你看我们好不容易进了城，刚想找个落脚的地方。难道你忍心把我们赶走吗？”女人一脸无助的样子，握住酒保的手。不知有心还是无意，她往前一拉，于是酒保的手碰到了她的大腿，那如同丝绸般光滑的触感让酒保心跳加速。

    他舔了舔嘴唇说：“如果是你的话，我倒是知道一个落脚的地方，可以提供免费住宿哦。”

    “是哪呢？”女人凑了过去，嘴唇离酒保的耳朵不到一厘米。她轻笑道：“不会是你的床上吧？”

    酒保一笑，刚想说什么。突然喉咙一凉，他还不知道发生什么事，那女人却已经绕过了他钻进酒吧里去。接着其它几个冒险者也一一上前，从帽沿下他们投来道道视线。无一例外的是，他们的视线如同在看着一个死人。

    这时，酒保才想叫喊，可话到嘴边却叫不出来。这时他才发现，有什么东西在喉咙那里一直冒出来。他伸手摸去，掌心一片粘稠。举起手，手心已经被血液染红。

    他才知道，原来自己已经被那女人割开了喉咙。

    最终，他变成一具真正的尸体。

    酒吧里很快飘荡起一股血腥味，几个还没走的酒保彻底变成了尸体。塞格利斯掀下帽子，摇头道：“这种清场的方式也太过激烈一点吧。”

    “有什么关系呢，这样我们就是酒吧的新主人了。”夏莉儿微笑着走过来，她的手上还拉着一具男人的尸体。他是酒吧的老板，刚才躲到了酒柜下，自然逃不过夏莉儿的眼睛。

    矮子嘿嘿笑道：“如果那个艾伦大人到酒吧来喝一杯，我保证可以让他喝到前所末有的美味。”

    “不过听说他身边的强者又增加了几个，这样可不好对付啊。”一直沉默的独眼开口道。

    红胡子一拳砸在吧台上道：“有什么关系，人多点才好玩！”

    塞格利斯看着他们道：“总之得好好计划一番，为了避免中间出现什么差错。从现在起，你们听我指挥吧。”

