    app2();

            第1039章  毫无办法

    1039

    这突然平地燃起的熊熊烈火，着实让苏轻雪和蜀山众人都面色发白。

    这根本不是他们能够想象的修为，宛如是火神降世，焚毁一切！

    叶帆也已经无法考虑老者的位置，眼看着四周的烈火向他靠近，好似无数火焰恶兽要将他吞噬，哪怕这些火焰温度不如萧馨儿的凤炎，可也足以让他受伤！

    他必须做出一个判断！

    叶帆冒出一个大胆的念头，他凝起一股剑意，揜日剑朝着地面猛然刺下！

    “轰！”

    剑意如同一道震荡波，朝着四面八方扩散开去！

    火热的岩石地面被层层翻卷而起，碎石和烈火交织！

    剑意将火焰驱散开去，看似狂猛无比，但火焰并没有烧灼到最内侧。

    数十平米的烈焰火海，在外面人的看来，从中爆发出了一声巨响，宛如是一枚袖珍原子弹爆炸了一般，威势惊人！

    老者从火焰中腾然飞出，他面色惊疑不定，死死盯着火焰中间。

    “呼！”

    一道剑意霍然压了下来，直接在地面上劈出了一条鸿沟，大地被直接翻开在两侧！

    叶帆从中迈步提剑走了出来，在一片烈焰的背景下，看似并不够雄伟的身躯，却格外地震撼人心！

    老者皱着眉头，道：“老夫还是头一次见到，有人能如此灵活地利用剑意，小子，你到底是什么人”。

    他这会儿终于有了兴趣，想知道叶帆的身份。

    不过叶帆并没兴趣做什么自我介绍，他也是刚才有些冒险地将剑意化成了冲击波，化解了这一招燎原之火。

    随着叶帆坚持不懈地修炼，加上对天地之力和剑意更深的感悟，叶帆已经能把剑意，当作一种天地间的强大能量来使用。

    既然真气、真元能千变万化，那剑意何尝不行？

    只是因为剑意威力更强，更加难以控制，所以几乎所有剑客的剑意，都是比较单一的直线型进攻。

    而叶帆，最近一段时间，一直记着那个神秘高手告诉他的话——不要太把剑，当成剑。

    剑若不再是单纯的剑，剑意自然也不再是单一的剑意。

    正是如此，叶帆不仅在御剑术上迈入门槛，对剑意的使用，也越发灵活多变了。

    叶帆不知道，自己距离剑之天道第一境界的“人剑”还有多少距离，也不知道，自己会在什么时候顿悟自己的剑意叫什么名字……

    但是，叶帆感觉自己正不断地接近这个目标！

    “如果你没别的招数，那该换我了！”

    叶帆言罢，脚下一点，身影就来到了老者面前！

    一时间，剑意随着揜日，宛如狂风暴雨，剑剑犀利无匹地朝着老者攻去！

    刺！挂！点！抹！穿！

    叶帆的剑每一招每一式，都已经浑然天成，行云流水之余，又雷霆万钧！

    老者一下子似乎也没习惯叶帆的主动进攻，双手不断地推出道道烈焰，身影只能倒退！

    两人以极快的身法，在地面，在半空，在楼房之上，展开了密集的攻防大战。

    虽然叶帆的身体更为强壮，速度也更快，但老者通过烈焰护盾，不断地拉开距离。

    渐渐的，叶帆的猛攻被化解，两人又呈现势均力敌之势。

    叶帆身影一踩后方的一头巨大石狮子，身体一个折返，快如惊鸿一瞥，朝老者一剑刺去！

    老者单手拍地，大吼一声“雷动”！

    一道烈焰光柱，冲天而起！

    叶帆一剑破开，挥舞出两道半月剑刃！

    老者双臂一张一合，甩出两道烈焰金轮！

    剑光烈火，激烈碰撞，振聋发聩！

    远处看到两人大战的数百名蜀山人，全是看得心惊肉跳，甚至瞠目结舌！

    就算是凌清风等一干长老，感受到那传来的恐怖威压，都已经半句话都说不出来。

    他们终于见识到，叶帆的实力是有多骇人！

    苏轻雪倒是对自己丈夫的实力有所了解，并没太惊讶。

    她搂着凌雨薇，看了一眼自己的闺蜜，发现凌雨薇已经泪水干了，正痴痴地看着远处的战斗。

    苏轻雪的心情，说不出的复杂。

    姜小白这是也收起了泪水，手上捏着一把凌白光送他的阔剑，瑟瑟发抖，满脸不甘。

    他本想冲上去给师傅报仇，但这会儿他连怎么介入这场战斗都不知道。

    速度，力量，修为，境界，他实在差了太多了！

    事实上，现场的所有人，就跟凡人看着神仙在打斗一样，毫无办法。

    就在这时，老者似乎已经不耐烦，怒道：“小子，你不报名号也罢了，到底要试探道什么时候！”

    两人其实都很清楚，彼此都没使出全力，这么打下去，估计很久都分不出胜负。

    叶帆道：“你是前辈，要使全力，当然也是你先来！”

    叶帆摸不清这老者的实力上限，所以他一直也不敢露底牌，不然万一不敌，全场人都得死。

    老者其实也怕阴沟里翻船，输给一个年轻人也就罢了，还死在这里，就得不偿失了。

    他一直想知道叶帆的身份，好判断该怎么做，可叶帆不提自己的背景，他一下子也吃不准叶帆到底是谁。

    老者一咬牙，道：“好……既然如此，老夫懒得与你浪费时间，老夫今日来只为杀叶无涯的走狗，不与你多费唇舌！”

    言罢，老者突然身影一个折返，不再朝叶帆进攻，反而攻向了凌清风等人所在的位置！

    叶帆暗叫不妙，早知道就让蜀山派的人刚刚快跑了，一群人都在山上聚着，实在太容易被杀了！

    只见老者身上燃起烈焰，隔了五六十米，就有一道烈焰长矛，被他一手挥了出去！

    这金红色的烈焰真元，根本不是在场这些蜀山派的人能阻挡的。

    叶帆风驰电掣地想要追赶上去，却也速度不够了！

    就在惊险万分之中，一道火红色的身影，背后展开着一双白色烈焰形成的巨大羽翼，宛如一道白虹，凌空飞来！

    白焰巨翼一振，将那道长矛直接拍碎！

    “萧馨儿！？”叶帆愣了下，停住脚步。<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    空中展开着一双鸿鹄翼，娇艳璀璨如夜空神女的红裙丽人，正是凤凰女！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>