    退出系统界面，夏洛特躺在床上，看着房顶上的天花板，脑海中浮现了眨眼微笑的手鞠，然后又出现了纲手那曼妙的身材。

    思虑了一下，夏洛特还是坚定的选择了纲手，毕竟纲手马上就要出来了，手鞠VS纲手必然是纲手更大，更厉害啊。

    就在夏洛特胡思乱想之际，突然房门被敲响。

    “咚·咚·咚·”

    翻身下床，夏洛特打开房门，看着门外站着的正是伊鲁卡。

    “有什么事情吗？”

    “夏洛特大人，下面来了两个特工，进行任务委托。”

    听到是特工，夏洛特有些诧异，科尔森他们不是刚离开吗？难道这么快又回来了。

    感觉到夏洛特的疑惑，伊鲁卡再次开口说道：“他们带着2个手提箱，很像之前科尔森拿来的那个。”

    听到这句话，夏洛特的眼神一亮，立刻开口道：“你先待他们去会客室，我马上下来。”

    夏洛特换好衣服，来到了楼下的会客室外，在过来前，手中更是拿着一份空白的任务卷轴，推开房门夏洛特就看到了一个光头，以及一个壮汉。

    看到光头的一瞬间，夏洛特内心咯噔一下，要知道敢剃光头的家伙可都不好惹，不管是古一、埼玉、还是紫薯精。

    确认了一下两人的面容，夏洛特心中大定，这个光头我惹得起，不慌。

    “不知道二位有什么样的任务，要委托给夏洛特事务所。”

    夏洛特笑着走到两人的面前的沙发上坐下。

    看着面前的两人，夏洛特一思索便认出了两人，皮尔斯的助理以及交叉骨，撇了一眼旁边的两个皮箱，心中更是满意的点了点头。

    希特·维尔看着面前的夏洛特·道尔，沉吟了一下后开口说道：“我们想与你取得长期的合作关系，不知道你意下如何。”

    “我知道你需要这个东西，这两个箱子里都是这个物品，可以当做定金。”

    看到九头蛇的人上来就是这么大方，夏洛特笑道：“什么任务？”

    “只要是任务委托价格合适，正常我这里都会接取。”

    希特·维尔表情郑重的说道：“独家合作呢？”

    听到对方想要独家合作，夏洛特笑了：“这里是事务所，基本上任何人，任何势力只要出得起价钱，我们都会接下来。”

    “但是独家合作，则是不可能。”

    听到夏洛特如此说，希特·维尔心中暗道果然不出我所料，只要进行任务委托，就能够使对方办事。

    但是想要收服对方，怕是没有什么希望了。

    希特·维尔也不再坚持，而是取出了三张照片放在夏洛特面前的桌子上，开口道：“我需要进行一项任务委托，将这三个人在一周内击毙，价格是30块能量石，这个任务你接不接？”

    拿起桌子上的三张照片，夏洛特看了看，发现对这三人没有任何的印象，便是开口道：“没有问题，这个价格，我们事务所接下了，但是需要你提供这三人的信息，当然信息不全也没有关系，只需要提供三人穿过的衣物就可以。”

    听到夏洛特如此说，交叉骨则是深深地看了他一眼，这个意思是对方掌握着靠气味追踪的能力吗？

    “没有问题，信息以及物品我都会在明天交给你，但是时间则是只有一周。”

    “OK，交给夏洛特事务所，保证在一周内完成任务。”

    夏洛特直接拿出任务委托卷轴填写了起来，书写完毕交予对方进行签字确认。

    希特·维尔没有客气，拿起卷轴就在上面填写了起来，看起来对事务所的这套流程却是非常清楚，一点也不陌生。

    签下名字后，希特·维尔直接打开两个箱子，亮出了里面的30枚能量块，开口说道：“委托金，我就一次付给你了，希望在一周后听到你的好消息。”

    夏洛特比了一个OK的手势，表示交给我没有问题。

    随后希特·维尔带着交叉骨就直接离开了夏洛特事务所，没有任何拖泥带水，也没有带走皮箱。

    坐上来时的车，希特·维尔开口道：“皮箱夹层的监控会不会被对方发现？”

    交叉骨并不确定道：“不确定是否会被发现，而且对方只要换一个东西装能量块，我们皮箱里的定位也就完全作废了。”

    “长官，科尔森他们都进行了一些情报的委托，你这边怎么没有进行情报委托？”

    希特·维尔笑道：“情报就有科尔森他们负责好了，到时候我们这边直接就能获得，如果问重复了，到时候被他们发现局里也有人在咨询同样的问题，岂不是事情就变得麻烦了。”

    “可惜能量块里面没有办法做手脚，不然加上一些定位装置，也许就能知道木叶隐村的位置了。”

    “长官，你是说夏洛特会将能量块带回木叶隐村进行使用。”

    希特·维尔并不是很确定的说道：“只是有可能带回去，不过可能性不低。”

    “毕竟那里才是他们的大本营，如果要研究和使用这东西，显然是在那里的可能性更大一些。”

    听到希特·维尔如此说，交叉骨笑了笑，从汽车座椅旁拿出了一个平板电脑，登陆了皮箱的监控以及定位系统。

    只是定位打开还没有多久，就突然从监控画面中彻底消失不见了。

    “混蛋，被他发现了！”

    看到这样的结果，希特·维尔只是略有失望，但是并未在意：“这也在我们的意料之中，如果他这么简单就被定位跟踪到，想必也活不到现在，更不可能拥有这么大的名气。”

    听到希特·维尔如此说，交叉骨也不再多说什么，默默的收起了自己的平板电脑。

    ·······

    而事务所的夏洛特，则是在对方走后，直接将任务卷轴提交到了任务集会所。

    通过任务集会所判定，C级任务。

    看来不涉及超凡，夏洛特也就没有在意。

    看着桌子上的两个打开的皮箱，总共30枚能量块，夏洛特拍了一下自己的额头，前面草率了，之前那十五个不应该直接吸收的，留两个下来好了。

    ······

