    第247章 时光之海

    值得一提的事，根据你对小柴的观察，这家伙被你折磨了十年，实力已经比最开始不知道提升了多少倍，距离成为初级魔神，已经要不了多久了。

    “奇怪，明明感应到了一丝气机, 怎么就找不到了呢？”

    你一脚踩着小柴的狗头，在混沌之中，左右四顾，在你爆发时光之道的时候，明显发现，你与小柴的附近，还有一条大道。

    距离并不远, 所以你才一路踢着小柴，追了过来, 可是到了位置后，那气息竟然消失不见了。

    即便是你再次使用时光大道，也无法发现任何信息。

    “汪汪汪。。”

    被你踩着脑袋的小柴，发出了不满的抗议之声。

    原本小柴的叫声不是这样的，没办法，在你的暴力胁迫之下，现在已经成了你的一只宠物犬。

    “莫非，是排名前几的大道？”

    你的眼神微迷，混沌之大，先天魔神之强，让你十分相信，自己是绝对不会感觉错的。

    那唯一的解释就是，那家伙藏了起来, 并且大道一点不比自己弱，所以自己根本无法发现。

    “不知是哪位道友, 可否出来相见一下。。”

    对待同等乘次的先天魔神，你还是十分客气的说道。。

    只不过，你说完之后, 整片混沌依旧一片寂静，根本没有理会你。

    你的眼神逐渐冰冷，先天魔神，都是极其高傲的，即便是你，也继承了这点。

    身为时光大道之主，在这混沌之中，还真没有谁敢不给面子。。

    “既然道友不出来，那就休怪我无理了。。”

    伱终于还是忍不住出手了，一时间，时光大道被你瞬间召唤而出，整片这块的混沌空间，都开始进入了时光乱流的动态。

    你脚下的小柴，模样不断变化，一会变成了一只老狗，一会又变成了一只狗幼崽。

    时光混乱，时光对冲。

    过去与未来相撞，一个又一个，你领悟的时光之法，都被你施展了出来。。

    终于, 一道声音无比平静的，从这混乱的空间中传出。

    “小家伙，你想找死么？”

    单单是那一股无比强大的气息，就让你瞬间胆战心惊，并不是中级先天魔神，此时你的境界，已经很接近中级先天魔神了，并且，以时光大道的强大，即便是一般的中级先天魔神，也不会是你的对手。

    “高级先天魔神？？”

    你的眼睛不由瞬间睁大，随后便身影一闪，直接消失在了这片空间。

    “哼，想跑？”

    那道声音已经平淡，不过，却是带了一丝嘲讽。

    随后，便见一个柳条瞬间破空而出，直接在混沌之中，划开了個口子，钻入了时光大道之中。

    随后，柳条快速生长，在成功缠绕到什么东西后，又快速飞出。

    你的身影随后便被那柳条从时光大道拽了出来。。

    你十分懵逼的看着捆在你脚上的柳条，一个名字忽然出现在了你的脑中。

    “杨眉？？？”

    对于这位的大名，你早就如雷惯耳了，并且，在传承记忆之中，也有对这位的介绍。

    杨眉，先天空间之魔神，以诞生不知多少年，从未陨落重生过。

    要知道，即便强如时光之魔神，都陨落重生，变为了现在的你，而杨眉，从诞生，到现在，没死亡过一次。

    眼前的情况无疑十分危机，就在你准备使出传承之中，最禁忌的招数之时，那捆在你脚上的柳条，却是直接松开了。

    “时辰啊，没想到你竟然这么快活了过来？不过你怎么变成了现在这个样子？”

    声音传出，便见混沌之中，突然裂开了一个缺口，一根柳条，缓缓的飘出。

    显然，杨眉是认识时辰的。

    你顿时有些坐蜡，你只有时辰的传承记忆，可没有时辰的上一世记忆。。

    就在你不知如何回复之时，杨眉再次开口道。

    “你说你，没事去找盘古那个疯子麻烦干嘛，修为尽废，还要重修，多麻烦。。”

    你这才明白，就说你继承的时光之道，那么的强大，前世怎么会挂掉，现在看来，完全是浪的，敢去找盘古的麻烦。。

    “我也没有想到，那家伙。。”

    你装出一副懊恼的样子，欲言又止的说道。

    “行了，赶紧回你老家带着去吧，我这个分身，也快进入沉睡了。”

    “分身？”

    听到柳条说出的两个字，你看了看眼前的柳条，怎么也想不到，杨眉的一个分身，就有这么强大。

    “是啊，本来这里我开辟出来一个空间，睡觉睡的好好的，被你一阵折腾，才苏醒的，一开始还没认出来你，需要我帮忙么？”

    杨眉倒是十分打趣的说道。

    随后，也不等你回答，便见那柳条隔空一抽，再一次在混沌之中化出一道缺口，而后，你与小柴，便被瞬间丢了进去，而那道柳条，也消失在了混沌之中。

    许久之后，杨眉的身影再次出现，看着你消失的方向，不由轻声说道。

    “奇怪了，时辰这小子的气息，好像有点不对，不过确实是时光大道，怎么可能苏醒的这么早，正常来说，怎么也要两亿年啊。。”

    显然，杨眉是有着什么算计的，只不过，刚刚在你的面前，并没有表露出来。

    似乎是想了很久，杨眉再一次消失在混沌中。

    。。。

    “第一万八千五百六十一年，杨眉的空间之道，无疑是最强的大道之一，仅百年时间，你便跨越了大半个混沌，成功传送到了你上一世的老巢，时光之海。”

    时光之海，是一块在混沌之中，由先天至宝时光轮盘，自动开辟出来的区域，也是时光魔神，时辰的老巢。

    随着你的进入，一个轮盘自动飞入了的手中，你能够明显感觉到，这便是你的伴生灵宝，只不过此时的轮盘上，有着许多裂纹，想来便是你与盘古一战，最后造成的伤害。

    感受到你的回归，时光轮盘明显很是高兴，整个时光之海内的能量，也在瞬间狂涌，无数道时光之力，疯狂涌入你的体内。

    原本的你，早已达到了初级先天魔神的巅峰，在这时光之力的冲击之下，你再次突破，成为了中级先天魔神。。

    (本章完)

