
　　不得不说，东玄这一剑极其惊艳。

　　他从上空跃下之时，手中利剑带起一道弧线惊虹，似一轮巨大的弯月。

　　声势骇人。

　　夏天的瞳孔凝缩成了针芒状。

　　他不敢有丝毫大意，手持蛇刀猛力劈出一道巨大的刀罡。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰隆隆。

　　刀罡与剑芒在半空相遇，像是两颗炸弹轰在了一起。

　　气浪涌动澎湃，璀璨的光芒耀的人睁不开双眼。

　　狂暴的力量化作冲击波一般向着四面八方浩荡了开去。

　　下方诸神众人全都受了波及，全都在纷纷攘攘中后退，顿时一阵大乱。

　　唯有狂枭不受影响。

　　他像是野兽一般咧着嘴，身形接连窜动，刹那到了近前，一脚甩出，噼啪直响。

　　砰的一声，诸神这名强者横飞在半空，未曾落地便已暴毙而亡。

　　而另一边，夏天已经与东玄激战在了一起。

　　两人像是电光般纠缠，残影一道道，伴随着刀光剑影不断迸射。

　　“江口芳野，你还等什么！”

　　东玄一边与夏天激战，一边冷喝道，“想在那里看热闹吗，去挡住狂枭。”

　　闻言。

　　江口芳野脸色微变，旋即一咬牙，也从上方跃下。

　　同时大喝道，“大家聚在一起，不要分开，他就一个人，而且受伤，不用惧怕他。”

　　这句话起到了很大的作用。

　　算上普通成员的话，此地诸神众人足有上百人，此刻也全都被激起了凶性，手持刀剑嚎叫着冲向狂枭。

　　“哧”

　　只见东玄一刀斩出，前方的空气当即破碎开来，像是电光一般直袭夏天。

　　夏天身形窜动，侧身的同时反手一刀向后撩去。

　　东玄的身形跃起，犹如陀螺般半空旋转，顺势回击。

　　他的实力的确很强，哪怕是夏天也一时难以战胜。

　　当然。

　　这里面有许多外在因素。

　　夏天身上的外伤并没有什么，可是那些炮弹落下的巨大冲击波，却是让他与狂枭全都受到了重创。

　　“杀神，你死定了。”

　　突地，东玄大喝一声，“去死！”

　　话落的同时，他手中出现一块白色的玉石，猛地向夏天投掷而来。

　　在此物丢来的同时，一股可怕的能量浩荡开来。

　　砰的一声。

　　白色玉石还在半空爆破开来，漫天的白色粉尘纷纷扬扬洒落。

　　下一秒。

　　让人震撼的一幕出现了。

　　“嘶！”

　　只见一个足有十多米长的巨蛇显现而出，化作一道残影向着夏天冲去。

　　夏天不由一惊。

　　他对此此物印象极为深刻。

　　这是带有攻击性的玄门之物！

　　上次在杀生大会之上，就有那个叫做玛丽亚的女子就曾得到一个，并且用以对付夏天。

　　他记得那是一只巨大的秃鹫，若非他早有认知的话，只怕会着了对方的道。

　　眼前这种东西看似很神奇与玄幻。

　　其实说起来也就那样。

　　这就相当于一个非常厉害的异能，封存在了玉石之中。

　　当然，至于如何封存，至今还无人能够破解。

　　夏天快速后退，不断变换方位，在地上留下一道道残影。

　　那只以异能形成的巨蛇连番追击之下，最后仍然轰在了地上，仿佛炸弹一般爆炸开来，地面炸出一个巨大的坑洞。

　　“轰隆隆”

　　一团蘑菇般的灰云冉冉升起。

　　东玄眼中闪动着快意的之色……只是下一刻，脸上的表情凝固了。

　　狼烟滚滚中，夏天缓缓走了出来。

　　他凝视对方，“凭一个玄门之物就想杀我吗？”

　　“你……”

　　东玄的脸色阴晴不定，心下极为震惊，“哼，算你命大，我看你看能坚持多久。”

　　喝罢之后，持长剑冲来。

　　夏天伫立地上一动不动，眯眼望着。

　　但他身上却骤然升腾一道极其暴戾的气势，一双眸子变得空洞起来。

　　紧接着。

　　一黑一白两道不同颜色的气旋将他笼罩，瞬间变成了雾蒙蒙一片。

　　嗡。

　　几乎同时，这股气势以他为中心向外扩散开来。

　　势场！

　　冲来途中的东玄心头一凛。

　　不知道是不错觉。

　　这一刻他看到夏天整个人仿佛高大了无数倍，给他一种极其怪异的感觉。

　　仿佛立身那里的不是一个人，而是一座不可撼动的巨山，带给他无比强大的压迫感。

　　这是什么……

　　他心头骇然。

　　“呜呜……”

　　刀光闪动。

　　夏天展开势场，一步上前。

　　蛇刀在他的挥动之下发出了极其刺耳的尖锐声响。

　　那是因为速度实在太快了。

　　破空的音啸仿佛割裂了空气。

　　一道刺目的刀罡像是一条咆哮的银龙般呼啸而来。

　　势不可挡。

　　简直要撕裂这片空间。

　　这一刀，竭尽全力。

　　这一刀，有我无敌。

　　这一刀，不去不归。

　　一刀分生死。

　　不死不休。

　　不是你死就是我亡！

　　炽亮的刀罡横空而过，耀眼无比。

　　也映射出了东玄那张惊恐万状的脸颊。

　　东玄仿佛吓傻了。

　　甚至忘记了避闪。

　　在他视野中，前方的天地仿佛被割裂了两段，无论自己如何避闪都不行。

　　而且他能感觉到，自己根本挡不住这一刀。

　　他甚至预见了自己的死亡。

　　“啊……”

　　东玄凄厉大叫起来，“天一君……救我……”

　　“嗡嗡嗡。”

　　徒然间，一道寒芒凭空迸射。

　　一道匹练，刺目无比，透发着耀眼的光芒，仿佛凭空出现，掠过一道极其惊艳的弧线袭来。

　　夏天心中涌起不好的感觉。

　　但他并没有避闪。

　　甚至脸上的表情都没有丝毫波动。

　　一往无前！

　　一刀封绝八方。

　　冰冷的刀锋无情划过，刺目的刀罡放入撕裂夜空。

　　夏天自东玄身旁一冲而过。

　　“噗……”

　　血光迸溅。

　　鲜血并非源自于东玄，而是夏天在这一刻也被那一道匹练扫中。

　　在他的后背上，一道巨大的伤口血肉模糊，汩汩向外淌血。

　　噗通。

　　夏天身形踉跄，单腿跪地，又缓缓站起。

　　“不……可能……”

　　直至这时，东玄才缓缓说出一句话一句。

　　脸上带着不甘与不信，茫然不知所措。

　　他是诸神的魁首，一人之下万人之上。

　　他实力强横，已经达到了至人境界。

　　他还有很多底牌未出，还有强大的绝招……怎么就能这样被……

　　呼哧。

　　他外面穿着的衣服呼吸碎裂开来。

　　赤着的上半身缓缓浮现出一道犹如头发丝般的红色血线。

　　“喀。”

　　紧接着。

　　他的上半身自肩膀要腰际，像是熟透的苹果一样，自身上脱离开来。

　　他被一刀斜肩铲背。

　　两截残躯跌落在地上。

　　鲜血喷溅。

　　染红了大地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1658章 一刀无回免费阅读。https://xs.23sk.com 