    王根生一愣，实话实说道：“我初来乍到，也是第一次听到鬼影这个人的名字，怎么能够知道他的来历。”

    “鬼影，如同鬼者，来去无影，只在深夜凌晨之后，才会出现，你现在就算将鬼城翻了一个底朝天，

    也不可能找到他。”乞丐又是得意笑了起来。

    “别人一提到鬼影二字，便会神色大变，为什么你不怕。”王根生问，满脸的疑惑。

    “我为什么怕他，我只是一个小乞丐而已，再说了，这里只有我一个人，就算我说了，也有何妨？”乞丐冷声道。

    “我不是人吗？”王根生笑着问。

    “你在我眼里，只是一个死人，最多就算一个残废而已，造成不了什么威胁，基本上可以忽略不计。”乞丐又是冷笑。

    “小小年纪，居然如此歹毒，你不要遭到报应？”王根生厉声问道。

    “怪只怪你防范意识太差了，你的枪现在在我的手里，就必须接受这个现实，如果你活着，

    那些人终究会找到我，我不能为了你，而葬送的自己的性命。”乞丐露出了一副很为难的样子。

    “把枪给我，你就有生路，否则，你自己怎么死的，你都不可能知道。”王根生笑着说道。

    乞丐明显有些犹豫不决，她知道面前是一个好人，又不敢为了一个陌生的好人，而葬送了自己的前程。

    突然间，王根生的脸色一变，甚至一伸手将乞丐拉到了一边。

    院门毫无征兆的倒了下来，刚才若不是王根生眼疾手快，乞丐会被门板拍在下面。

    有几名男子冲了进来，后面好像仍然有一大片的脚步声。

    “蔡小，你不是很会跑吗，怎么还是被我们找到了，赶紧把东西交出了，你还有一条活路。”前面的一名男子大声道。

    面前的王根生，在他眼里仿佛就是空气，完全可以忽略不计。

    原来这乞丐名叫蔡小，一个很中性的名字。

    王根生看了乞丐一眼，意味深长一笑：“原来你叫蔡小。”

    “闭嘴，不想找麻烦的话，就呆到一边去。”男子冷笑道，他见王根生和蔡小在一起，只当他是蔡小先认的小弟。

    “我没有拿你们的什么东西。”蔡小竟然有些害怕了，声音微微颤抖。

    “你有没有拿，不是你说了算，弟兄们，上前搜身。”男子挥了挥手，立马有几人朝蔡小围拢了过来。

    蔡小手里有枪，虽然害怕，也不至于手足无措：“别过来，小心我不客气啊！”

    似乎这几个人是敢死队成员，根本不忌惮蔡小手里的枪。

    蔡小举着枪，扣动了扳机。

    咔咔咔连连响了几下，子弹没有射出，反而射出了一连串脸色的火焰，夜色下，显得是娇媚无比。

    我去，原来是一只打火机！

    有人忍不住笑了起来，甚至笑得是前扑后仰。

    王根生一把抢过了打火机，没好气的说道：“我早说了，这玩意是吓人的，不是杀人的，露馅了吧？”

    蔡小吓得哆嗦了一下，身子连连往后直退：“你怎么不说清楚？”

    “我跟你也不是很熟，怎么跟你说清楚？”王根生皱着眉头说道。

    院里的几名男子看着他们两个人打着嘴官司，只是惊讶无比，敢情这两个人并不是一路的。

    蔡小哭笑不得，原本以为手里有把手枪，便可以嘚瑟起来，现在看来，一切不过就是一场梦。

    “蔡小，把东西交出来。”领头的男子冷声说道。

    “我真没有拿什么东西。”蔡小小声狡辩。

    “有没有拿，先搜身，如果搜不到，那你只有跟我们一起回去了。”男子说着话，手轻轻的挥了一下。

    四名男子怪笑着朝蔡小扑了过来，王根生却是挺身而出：“你们想干什么，总该有一个先来后到吧！”

    “什么先来后到？”领头的男子冷笑问道。

    “是我先遇到蔡小的，自然她归我所管，现在你们想把对她搜身，甚至还想带她走，问过我同意了没有。”

    王根生一脸冷冽，好一个不怒自威。

    “你丫找死。”一名男子被王根生激怒，看王根生的模样，也不像是本地人，甚至有些土。

    另外三人则放弃了目标，直接逼向了王根生。

    王根生只想早点找到鬼影，问清楚王小佩的下落，并不想纠缠下去。

    此刻也便顾忌不了什么，三个人刚刚到达他的跟前，却已经飞了出去。

    没有人看清楚王根生是怎么出手的，三个人飞出去的姿势各不相同，落地后却又是同一种表情。

    那样子就是一个万箭穿心，痛不欲生。

    蔡小终于知道了王根生的强大，心里忍不住是暗自窃喜。

    领头的那人看着王根生，仔细的打量着：“你到底是干什么的？”

    “我只是来找人的，蔡小知道我要找的人在哪里，所以我只有尽力保护她了。”王根生淡淡说道。

    “保护你一个头，弟兄们，将这家伙也拿下，一起带回去。”领头的大喊了一声。

    王根生回头看了一下蔡小，冷笑问：“你怕不怕？”

    “本来是很怕的，现在因为有了你的保护，也就不怕了。”蔡小得意的笑的起来。

    只不过她的脸是脏兮兮的，看不清她本来的面孔，唯有两只大眼睛扑闪扑闪。

    “你放心，我会保护你的。”王根生镇定道。

    蔡小退到了后面，侧身倚靠在后面的一个门框上。

    这边，王根生已经跟好几个人较量上了。

    不停的有人倒下，不停的有人爬起。

    到了最后，王根生只要是举起拳头，便有人胆战心惊。

    领头的男子武功虽然胜手下不少，在王根生是手中也只是走了两招，便已经单膝跪在了地上。

    王根生抬起脚的时候，男子双手举过头顶：“停，停，我们认输。”

    “咯咯咯，知道厉害了，还不都跟我滚。”蔡小走了过来，好一阵大笑。

    这就是鬼城的规矩，愿赌服输，一旦被打败，就不得不认怂，还需服服帖帖。

    蔡小因此兴奋不已，或者她会成为鬼城的大姐大。

