    石方双手合十，目露虔诚，灵气佛韵运转之下，他的身体顿时化为了一具金色圣光佛像。

    “轰隆！”

    蕴含无尽巨力的大手落下，黑烟散去，石方还站在原地，毫发无伤。

    他刚才竟然硬接了一击。

    黑风老妖脸色有了一丝诧异，怒道：

    “雕虫小技！看我这一招！”

    黑风老妖身影猛然一变，化为无数分身盘膝而坐在石方的周围。

    下一刻，令石方惊讶的一幕发生了。

    黑风老妖所有的分身竟然同时单手立掌，口中念念有词。

    “放下屠刀立地成魔，放下屠刀立地成魔，放下屠刀立地成魔......”

    一道道强烈至极的梵音从四面八方涌来。

    石方竟然产生了一种负罪感，他觉得他不应该来这里，黑风老妖才是正道的化身，他之前的所作所为都是错的。

    他甚至有种想要一死了之的心情。

    很快，石方察觉到了不对劲，才从这诡异的状态中恢复过来。

    “这是索命梵音！”

    石方有些惊讶，这种禁术早就应该被封禁了才对，怎么黑风老妖会用？

    这可不是一般的法术，而是禁忌大妖利用度佛门的某些特性施展出来的招式。

    要不是石方天生精神力的强大，说不定都要着了这妖怪的道。

    黑风老妖也有些出乎意料。

    “嗯？这么强大的精神力？”

    索命梵音可是他的绝招之一，鲜有人能破掉这一招，可今天他却在一个手下败将面前失利了！

    石方强大的有些太离谱了，黑风老妖皱眉。

    他不敢怠慢，见法术无效，迅速离开原地，与此同时，他周围无数的身影合成一道。

    “没想到，我竟然还能有机会施展出这一招，秃驴，你能死在我这一招下，也算是你的福气了！”

    话音刚落，黑风老妖猛地一挥手，整片山地竟然开始颤抖了起来。

    无数道山地拔地而起。

    本以为黑风老妖是要利用山脉砸他，石方做好了防御姿态。

    让他没有想到的一幕发生了，飞过来的数座山脉竟然直接融入到了黑风老妖的身体。

    黑风老妖体内的气息也在不断的增强。

    只是片刻的功夫，黑风老妖的修为已然突破到了乘虚境巅峰的境界。

    “哼，如果上次你们没有消灭我的那具分身，说不定我现在已经是造化境了！

    而这一切都是因为你们！”

    黑风老妖气息大增之后，越想越气，有些愤怒道。

    石方这才明白过来，黑风老妖不仅有一具分身，可以说周围的山脉都是他的分身。

    所以黑风老妖的实力并没有下滑的很厉害。

    但他们却坏了黑风老妖的大好事，这真不知道是一条好消息还是一条坏消息。

    这下麻烦了，黑风老妖竟然有接近造化境的修为。

    这怎么打！

    远处还在处理阴兵的燕驰侠也张大了嘴巴，惊讶的说不出话来。

    果然不愧是公认的禁忌大妖，实力太强了。

    石方的脸色也变得无比凝重。

    黑风老妖竟然有乘虚境巅峰的实力，这属实有些超乎他的预料。

    “哈哈，小秃驴，我感受到了，你吸收了我那半个分身的能量，不仅如此我还感受到了你体内汹涌澎湃的纯净灵力。

