    第482章不科考带来的各方情绪

    老爷子王爷显然也是被徐宁这番话给打动了，他沉吟了片刻，点点头，“你不想做个县丞或者是县尉？这样一来，也不枉你科考中举一回。”

    徐宁神情淡然地微微一笑，道，“是，按照大燕朝科举制，小子中了举人，自该做个县丞也是能成的。可，小子想从最底层做起，一点一点地历练自己的能力，将来才好做更多的事儿。”

    这回答只能令人叫好，更无懈可击。

    老爷子王爷明白了，这徐家四房寡妇教出来的孩子，确实是与众不同，想法更是近乎叫人觉得不可思议。

    可徐宁站在这儿，脸上的神情十分地平静坦然，态度更是不亢不卑，十分地稳重，可见这样的选择，也是他经过深思熟虑过的。

    想到这儿，老爷子王爷转头看看徐老爷子，“你这孙子……辛苦了这么些年，最后做出了这样的选择，你这当爷爷的，就没有什么要说的？”

    徐老爷子面色有些难看，但是理智尚在，他勉强地笑笑，道，“孩子们大了，自己想要走什么样的路，我们做老的，也不理解，说啥都是碍事儿，还不如让他们自己做自己想做的事儿，我们难得糊涂吧。”

    这话说得也非常漂亮。

    老爷子王爷很奇怪这徐家四房跟徐老爷子之间的关系，竟然这么疏离客气。

    对，没错，就是疏离的客气，这点他还是能看得出来的。

    而对徐宁的选择，老爷子王爷并不会干涉和品评，因为他也看得出来，这孩子沉稳是沉稳，淡然也淡然，但是缺少了一份年轻人该有的向上的朝气和冲动力。

    所以说，想徐宁这中踏实的性子，守成最好。

    老爷子王爷最后看向江凤芝，爽快地答应了，“这事儿，让陈平安带着徐宁去县衙找任弘毅那兔崽子办，其他的，老人家我不想操闲心，你们自己拿主意就是了。只是那酒，不可不能耍赖不给，不然……哼哼，你不给个试试？”

    江凤芝再次被孩子气十足的陈老爷子给气乐了，“行行行……中中中，给您就是了，您这么小气做什么？”

    翌日，徐家四房这头吃过早饭，徐宁换上了一身干净的青色细棉布长衫，黑亮的长发，用木簪子簪起，用淡青色公子巾裹好，然后就跟随江凤芝出了门。

    徐川和徐江看着老娘提着三瓶佳酿，与徐宁一前一后出了门，都心情复杂地叹了口气，唉……三弟这个选择，说实话，他们是不乐意的。

    你说继续读书科举多好？一旦考中进士，的个一官半职的，是不是他们做兄长的，也能跟着脸上有光，出门有面儿？儿孙们将来也有个依托了？

    可是……唉，他们半句反对的话也没法说，因为老娘都不逼着老三，他们做哥哥的，凭啥逼着他去做他不愿意做的事儿？

    徐明媛和徐明秀到没有两个哥哥那么心情复杂，但是，多少的，也不太好受。

    “阿媛，你说，咱娘和三哥是咋想滴？咋就说不读书了就不读了？”徐明秀略微失望，感觉自己这个进士妹子的身份没了，往后嫁人也大打折扣了。

    说着话的功夫，她脸色讪讪地，心底里很不是滋味儿。

    (本章完)

