    第二天清晨，管家派了人过来告诉空无欲，集市将会在午饭过后开启，到时候只需要带着门票就可以畅通无阻的进来了。

    闲来无事，林天佑跟空无欲便在城主府里四处闲逛。

    来到一处花园时，发现管家正在那里跟一群人说话。

    现场的气氛有些凝重。

    二人直接找了块干净的石头坐下，且看看他们在聊什么。

    “管家大人，隐藏在胧月之城的兽人族已经几乎被我们赶跑了，不过我们也损失惨重，由于我们的出手，让他们更加相信星辰帝王是存在的，现在我们城里还有两个实力最强的兽人高手，他们隐藏的更深，而且时不时出手杀人，我们这一组的兄弟已经折了十几个，请管家大人想办法解决。”

    一名家丁模样的青年说道。

    “下午就是集市开启的时间，要是被他们混进去，那就太糟糕了。”

    管家有些着急了。

    “什么星辰帝王，什么兽人高手？你们在聊些什么东西，说出来也让我听听。”

    空无欲闲的无聊，便直接走了过去。

    “啊？”

    管家大吃一惊，他没想到空无欲居然会在花园里出现。

    这个时候，空无欲不是应该准备好参加下午的集市吗？

    钱准备够了吗？

    要买的东西想好了吗？

    怎么还有空跑到这里来偷听他们说话？

    “没、没什么，空大人怎么有空来这里？”

    管家表情有些急促，想转移话题。

    “无聊出来逛逛，你还没回答我的话呢。”

    空无欲笑道。

    “星辰帝王其实[新笔趣阁 www.biqule.vip]是……”

    管家大脑高速运转，在想着如何回答。

    “对了，星辰帝王是我们新弄出来的一个荣誉称号，目的是想让月神族的后辈们有一个奋斗的目标，最近我们月神族的年轻人都变懒了，我们的族长认为必须出一个方案，让这些懒惰的小子们勤奋起来，于是就想了一个荣誉称号，便是星辰帝王，谁能在年轻一辈里成为拔尖的存在，就可以授予星辰帝王的荣誉称号！”

    管家一口气将这句话说了出来。

    说完之后，管家顿时对自己的钦佩到达了顶锋。

    “我特么真是个天才，居然能想出这样的理由搪塞过去！”

    他心里暗暗得意。

    “你骗鬼呢！”

    空无欲心里暗骂，他早就知道星辰帝王是怎么一回事了，居然还在骗他。

    就算真知道星辰帝王的事情，他也不会告诉天道主宰，毕竟他现在已经在心底认了第三代真神当主人，要是有一个实力不错的高手能与天道主宰为敌，实际上也是帮了龙皇的忙。

    可惜这些事情他还不能直接说出来。

    “原来是这样，确实是一个激励年轻人向上的好点子。”

    空无欲点了点头道。

    “对了，我觉得很无聊，你有什么事情需要我帮忙吗？”

    空无欲见问不出星辰帝王的事情来，便又换了一个话题。

    “空大人愿意帮忙？”

    闻言，管家顿时眼睛一亮。

    “反正上午没事，要是不麻烦就顺手帮你了。”

    空无欲点头。

    “那太好了，我正需要您帮忙，此刻城外有两个星辰之力近五千的兽人高手隐藏在城东的一片区域，我们派去的人已经死伤许多，若是有您出面帮忙，说不定可以手到擒来！”

    管家说道。

    “没问题，你们带路吧！”

    空无欲装作一副并不在意的样子答应了对方的请求。

    “阿云，你给空大人带路！”

    管家吩咐。

    “明白！”

    阿云走了出来，向空无欲鞠躬道：

    “非常荣幸能为空大人带路！”

    “行了，出发吧！”

    空无欲不耐烦的道。

    “请跟我来！”

    阿云立刻带着空无欲跟龙皇离开了城主府。

    “管家大人，您怎么能让空大人去处理那两个兽人族的高手呢？万一空大人从兽人族高手那里问出了星辰帝王的事来，可怎么办？”

    一名家丁见众人离开之后，便立刻开口说道。

    “所以我派了阿云一起去啊，只要发现那两个兽人族高手，我便让阿云直接灭杀，这样一来，空大人想问什么都来不急了。”

    管家回答。

    “原来如此，管家大人真是太聪明了！”

    一群家丁立刻拍起了马屁。

    “唉，可惜星辰帝王的下落还是没有找到，希望那位帝王没事才好。”

    管家长长的叹了口气。

    “小空空，你没事吧？为什么要帮他们找什么兽人高手？”

    路上，林天佑传音埋怨。

    “龙皇，你难道不觉得这是找出星辰帝王最好的办法吗？

    我们对星辰帝王的了解太少了，但兽人高手却不一定，他们定是知道什么内幕才会暴露身份出现。

    星辰帝王的本身实力一定不够强大，或许他身上的某种力量没有觉醒，需要月神族人帮忙觉醒，也或许是这位星辰帝王的身上有什么超级神兵，兽人族的高手只是为了得到这件神兵。

    总之，我们过去不会吃亏就对了！”

    空无欲说道。

    他现在已经开始在为提升龙皇的实力而花心思了。

    “你说的也对，那就过去看看吧。”

    林天佑对于能占便宜的事情，一向是不会拒绝的，于是安心的跟着阿云朝着城东方向而去。

    很快，三人来到了城东。

    空无欲把神识展开，发现了不少高手的气息，但兽人族高手的气息去并没有找到。

    看来这些兽人族的隐匿气息的本事了得。

    “空大人，我觉得有些不对。”

    阿云拿出了搜查气息的宝器，有些担心的说道。

    “你发现了什么？”

    空无欲问道。

    “宝器上显现了那两个兽人高手的气息位置。”

    阿云指着宝器上的刻度说道。

    “那不是很好吗？”

    空无欲看准了一处藏身点，笑道。

    “可我觉得他们好像是在故意给我们机会，让我们去找杀。”

    阿云皱眉道。

    “那又如何？任何阴谋诡计在绝对的实力面前，都只是纸老虎而已。”

    空无欲一脸蔑视的道。

    “只怕这阴谋不小，我们还是小心点。”

    阿云仍旧担心。

    “真没种，让开！”

    空无欲把宝器拿到手，然后径直走向了气息所在地。

