    八年前，赵子阳在龙组的围捕下逃了，并且在境外生活了整整七年。

    如果不出意外，他或许不会再回华夏。

    但就在一年前，有人匿名给他传递了一条消息，称他那女儿并没有死。

    所以在知道这个消息后，赵子阳偷偷潜回华夏，但却没想到龙组早已提前布下天罗地网！

    那时候他就在想，他是不是被人骗了？

    现在才知道，当初给他传递消息的，居然是眼前这个家伙！

    “没错，一年前传递消息给你的是我！”

    宇文成吉嘴角微微上扬，继续说道：“目的就是为了吸引你，让你潜回华夏，从而落入我们布下的陷阱。”

    结果显而易见，赵子阳虽然当时有所怀疑，但为了证实自己的女儿是否真的还活着，所以最终还是义无反顾的落入了龙组的圈套。

    见赵子阳目露凶光的盯着自己，宇文成吉呵呵一笑：“别这么看着我，我可没骗你，你女儿的确还活着！”

    他慢条斯理的从上衣口袋中抽出一张照片，放在赵子阳的眼前。

    照片上是一名身穿初中校服的少女，扎着一头马尾辫，看起来十分清秀。

    赵子阳仅仅看了一眼，就急不可耐的接了过来，他呼吸急促：“是她，真的是她！”

    八年前，他女儿才五岁！

    虽然时隔八年之久，一个天真无邪的孩童，如今已经是亭亭玉立的少女了，但赵子阳却依然能一眼认出。

    这就是他的女儿！

    宇文成吉一脸淡淡的笑意，这一切都在他的掌握之中，他也十分清楚，这个少女在赵子阳心中是什么地位。

    否则一年前，对方也不会义无反顾的潜回华夏了！

    ……

    肮脏的牢房中弥漫着一股酸臭味，地上两只老鼠正在偷偷摸摸的寻找食物。

    栅栏处挂着的火把发出啪啪的声音。

    不知道过了多久。

    “她如今怎么样了？”赵子阳喉咙干涉，发出嘶哑的声音。

    他没有询问女儿如今身在何处，因为他很清楚，宇文成吉是不会告诉他的，除非帮对方做一件事。

    宇文成吉笑着道：“你放心吧，你女儿八年前被孤儿院收录，没过多久就被好心人收养了，那对夫妻并无子嗣，所以待她如亲生女儿一般。”

    赵子阳深吸了口气，不由微闭着双眼。

    “说吧，让我做什么！”

    “杀一个人！”

    “杀人？”

    赵子阳不由睁开眼睛，嘲弄道：“堂堂龙组如今的第一高手，有什么人是你都杀不了的？难道对方也是龙组的人？”

    他虽然时而会陷入疯魔，但清醒的时候却很聪明。

    宇文成吉压制着心中的愤怒，冷笑道：“他叫叶苍天，实力不容小觑，不过以你的实力，想必杀他也不难！”

    叶苍天实力很强，这一点宇文成吉早有耳闻，不过他相信赵子阳能够对付的。

    赵子阳沉吟片刻，便点头道：“我答应你！”

    ……

    一辆由京都开往扬州的高铁正在连绵不绝的山川中高速划过！

    叶苍天喝着一杯汽水，有些不解的问道：“怎么突然想起坐高铁回去了？”

    “从京都到扬州沿途的风景都很不错，以前小时候，爸妈经常带我坐火车往返京都，那时候总觉得，这些沿途的风景是这世界上最美丽的地方。”

    正欣赏着窗外美景的唐欣婉回过头来，脸上带着一丝笑容，以及一丝哀伤。

    这次前往京都，她本来是为了调查父母失踪线索的，但这半个月以来，她却没有查到一丁点消息。

    叶苍天见她面露苦涩，知道这妞是想父母了。

    他伸手抓着对方的柔荑，笑着道：“以后你不管想去任何地方，我都会陪你！”

    这一次唐欣婉却没有挣扎，任由对方握着自己的手，只是俏脸有些羞红。

    叶苍天心里一喜，继续道：“咱爸妈的事情，就交给我去查吧！我一定想办法查到他们的线索。”

    唐欣婉父母的失踪和隐组有关，他敢肯定许老爷子一定是知道什么，但这老家伙不打算告诉他。

    不过这也无所谓，迟早他会混进隐组，到时候自己慢慢查就行了！

    “嗯！”

    唐欣婉轻轻的回应了一声，心里似乎也轻松了不少。

    她这些年一直很累，不管是父母的失踪，还是独自掌控着海天制药，一直以来都是她一个人苦苦承受着所有。

    但如今不一样了，现在至少身边多了一个人。

    不知不觉中，叶苍天在她心中已经有了很重要的位置，而这个转变，就从三天前开始的。

    当她得知对方为了她，竟然公然与京都的大家族为敌时，她心里担心之余，又有些感动。

    高铁的速度很快，而且几乎没有什么噪音，沿途能看到许多美丽的风景。

    车厢内，叶苍天握着唐欣婉的小手，小声的说着话，像极了正在热恋中的情侣一般。

    坐在他们对面的是一对夫妇带着一个两三岁的小女孩儿，那小女孩儿正牙牙学语的对着窗外指指点点，看起来十分可爱！

    就连唐欣婉都被逗得露出浅浅的笑意。

    显然这种丁点儿大的小孩子，无论什么人都很喜欢。

    叶苍天笑着问道：“这孩子真可爱，不如我们也要个孩子吧？”

    唐欣婉白了他一眼，皱了皱好看的琼鼻：“谁家的孩子会给我们啊！”

    “我的意思是，我们一起去要个孩子。”

    “一起要人家也不给啊！”

    “……”

    叶苍天当时就麻了，这妞装傻充愣的本事都快赶上他了！

    不过他也不急，饭要一口口的吃！

    如今他能这般肆无忌惮的抓着对方的小手，已经证明两人的关系更近一步了，再加上婚约的关系，离最后一步还远吗？

    从京都到扬州全程接近一千公里，不过坐高铁也只需要五六个小时就能到。

    下午三点，两人就到了扬州火车站。

    刚出站就看到李雅在远处招手。

    “董事长，叶大哥！”

    李雅伸手来接叶苍天手里的行李，不过叶苍天并没给她，而是笑着问道：“小雅怎么知道我们回来的？”

    李雅解释道：“京都分公司那边提醒的，他们说董事长订了今天回扬州的高铁票。”

    叶苍天点了点头，随后打量着对方。

    李雅身穿白色衬衫，下边则是不长不短的黑色窄裙，整个人显得干练了许多。

    自大学出来已经有一个多月了，从一个文静害羞的女生，到如今转变成职场精英，这妮子的改变倒是挺大的！

