    考察完佛光导弹基地，第二天安毅一行返回紫竹市区时，收到了罗斯福的急电。//www.  //

    安毅立即和张承柱、顾长风、叶成等人展开商议，最后决定对美国的求援不设置任何门槛，尽量满足其要求，口罩、消毒水、消炎药、感冒药及能够对疫病起到预防作用的板蓝根、金钱草等中成药敝开供应。

    同时，美国政府和军队紧急订购的五百万箱盘莫西林，若是他们愿意支付高额运费，可立即着手进行空运，以解救当前危局。

    由于疫病的泛滥，美国境内得到授权的华人集团控股的医药公司也抓紧生产抗生素等〖药〗品，但却悄悄截留下三分之一的量，优先保证华人的安全。

    对于美国突然爆发的瘟疫，以及蹊跷的森林大火，安毅怀疑这背后有〖日〗本人的影子，但深藏在日军高层内部的情报人员并未有相关消息传来，而且就连同样感到震惊的美国人也没有任何证据这是〖日〗本人所为，于是他只能把怀疑藏在心底，命令雷达官兵高度警惕，绝对不允许任何类似的情况在南华本土上演。

    安毅专门给林旭东和马致远去电，询问是否有必要组织集团高层暂时撤离危险的美国？安毅又让情报部门确保返回美国的林氏姐妹和在纽约进行商务拓展开发的冷月的安全，如果发现情况不对，必须立即启程归国，届时将出动战机护航。

    过了十多个小时，林旭东和马致远联名致电，称在这个敏感的时候若是华裔撤离美国政府和民众会如何看待我们？况且，现在不同于往日，抗生素对疫病有着出sè的治疗效果哪怕是此前堪称绝症的炭疽病毒，也由于盘莫西林的出现只能束手就擒，故美国的疫情完全可以得到有效控制。不过即便如此，华青社依然早早地便在各华人社区设置了免疫区，一旦发现病患，立即组织隔离和救护，请安毅放心。

    没有调查就没有发言权安毅不了解美国的实际情况，见华青社一干高层坚持也不勉强，不过一再叮嘱他们要注意安全，在这疫病频发的关头最好少走动。另外，要密切注意日军的动向，情况不对可以暂时放弃西海岸的工厂企业，先把人员撤退到东部去只要人在，一切都可以挽回。

    放下美国那边的事情，安毅一行继续考察，先后参观了紫竹市著名的八角之屋、拜楼、贾玛清真寺和库杜布塔等古迹，并着重到各工厂企业了解工业发展情况。

    紫竹市素以制造传统的工艺品著称，有金银器皿、手饰、宝石和象牙雕刻以及棉毛纺织品、衣服、乐器和制革等产品。前年纳入南华版图后，民族资本纷至沓来，依托英国人建设的良好电力设施，一座座工厂拔地而起，到现在已发展成一个中小规模的制造工业中心包括电子和机械配件、精密仪器和汽车部件、各种áng和电器设备等，尤以电子配件在次大陆工业体系中占有重要地位。

    此外，为了就地利用西印度地区的矿产资源政府还有意引导民间资本建设起了钢铁、化学、木材加工、食品加工和印刷等企业。

    随着越来越多的民营企业进驻，紫竹市逐渐发展成为零售与批发商业中心在各类商品中有服装、干果、香料、草药、毛皮、皮革、羊毛等，至于钢铁和机械产品则由于现在实行战时经济没有出售，但相信战后会有一个较大的发展。

    安毅对紫竹市的发展非常满意，勉励军管会的负责人既要抓住机遇发展经济，又要服从国家的整体战略，按照〖中〗央的产业部署健康有序发展，为中华民族的崛起作出努力。军管会的主要领导基本都是现役军人复原或者是西南政法学院毕业，对于安毅的嘱咐自然牢记于心，表示会全力支持〖中〗央，要钱给钱，要人给人，绝不拖国家后tui。

    考察完紫竹市，专列转而向南，驶向了西海省省会卡拉奇城，那里有叙府解究院雷达研究所的一个科研基地，同时雷达信息技术学院也在这里开设有实验中心，龚茜和丁墨兰先后来电，说那里有新成果问世，于是心急的安毅临时转换线路，转而前往卡拉奇进行考察。

    卡拉奇处在欧亚非的关键节点上，是安家军控制阿拉伯海和bo斯湾极其重要的一环，也是海军印度洋舰队的主要泊地。安家军入主后，这座以生产土布、huā边、挂毯、陶器、铜器和金银刺绣出名的手工城市，工农业都取得长足进步，纺织品、鞋靴、金属制品、机械、电子、

    造船、汽车、航空、化学、食品、橡胶制品和石油产品等工业先后建立，成为次大陆西部仅次于孟买的轻重工业中心。

    正因为卡拉奇地理位置极其重要，经济高速高展，军队对这里的保护非常严密，而作为预警的雷达自然是重中之重。

    安毅一行来到距离卡拉奇市区二十多公里的真纳山，这里处于卡拉奇城北部的上风上水，海拔三百多米，附近赫布河上的水库形成的数十平方公里的湖泊，映衬着秀丽群山，bo光粼粼，美轮美奂。

    在现有的技术条件下，雷达堪称一个国家的眼睛，在整个军事体系中，占据极其重要的位置。

    在与日军及苏军的历次作战中，稚nèn的安家军空军之所以屡屡取得胜利，在很大程度上就在于安家军拥有先进的雷达系统，这从早期修建在川鄂、川湘边界地区的雷达站，到抗战爆发后的雷达车，再到近来空军列装的预警机所装备的空中雷达，使得安家军在战场上享有单方面信息透明的优势，进行的可以说是一场不对称的战争，连续的胜利充分说明了雷达在战争中的重要地位。

    真纳雷达基地里叙府研究院雷达研究所副所长荆云杰上校向安毅汇报了雷达研发的最新进展。

    随着晶体管及集成电路技术的进步丁墨兰在安毅启发下的奇思妙想，以及天才的科学家特斯拉在一旁进行指导，南华的雷达技术进步明显在短短的十多年时间里，完成了非相参两坐标雷达向全相参三坐标雷达的转换，现在雷达研究所又研发了新型全固态三坐标脉冲雷达，使得雷达的抗干扰能力明显增强，实现了自动录取和自动组网，预警能力得到了进一步的提升。

    这种正在真纳雷达基地进行测试的全固态三坐标脉冲雷达，实现了精确测距且接收回bo是在发射脉冲休止期内，所以接收天线和射天线可用同一副天线，测量距离实际是测量发射脉冲与回bo脉冲之间的时间差，因电磁bo以光传播，据此就能换算成目标的精确距离。同时，目标方位是利用天线的尖锐方位bo束测量，仰角靠窄的仰角bo束测量根据仰角和距离就能计算出目标高度。

    当雷达和目标之间有相对〖运〗动时，雷达接收到的目标回bo频率与雷达射频率不同，两者的差值称为多普勒频率。从多普勒频率中可提取的主要信息之一是雷达与目标之间的距离变化率，当目标与干扰杂bo同时存在于雷达的同一空间分辨单元内时，雷达利用它们之间多普勒频率的不同能从干扰杂bo中检测和跟踪目标，这样就排除了鱼目混珠的情况。

    这种雷达的优点是白天黑夜均能探测远距离的目标，且不受雾、云和雨雪的阻挡，具有全天候、全天时的特点，并有一定的穿透能力，再加上安家军此前就大量生产的非相参两坐标雷达和全相参三坐标雷达这样就形成了一张无比巨大的侦测网络，使得监控中心技能观察到距离国土几百公里内数万米高空的空中目标，也能看到几十米高度的低空目标做到全方位预警。

    安毅听完汇报，非常高兴：“美国现在正在蔓延的瘟疫和森林大火我怀疑与〖日〗本陆海军航空队偷袭投掷生化武器和燃烧弹有关。恶邻在旁，狼心狗肺，原本我一直担心我们会步美国人的后尘，现在这种新型雷达应运而生，我就放心多了！”荆云杰上校自信地说：“列，在美国人装备的是由英国人提供技术制造的非相参两坐标雷达，可靠xing及抗有源干扰能力低，许多时候会把入侵的战机与飞鸟及云层等干扰源混淆，比起我们落后许多。而我们研发的新型雷达，那些入侵我们领空的战机绝对无法méng混过关，一旦被我们的雷达锁定，等待它的只能是覆灭的命运！”安毅满意地点了点头。雷达对保护南华的领空安全实在太重要了，因此在紫竹市听到这种新型雷达正在安装测试的消息，他甚至不惜改变路程，也要亲自来看一看，似乎只有这样才能放心，而现在所了解到的一切，足以让他觉得不虚此行。

    张承柱、顾长风、路程光、叶成、李金龙等弟兄听完讲解也是惊喜连连。安毅此次带着他们参观考察，便是要让他们了解南华现在究竟发展到了什么地步，一来增强他们作战的信心，二来则有考验的意图在内。

    按照安毅的打算，今后中南半岛和次大陆的防御，将主要交给夏俭统帅的部队负责，中南方面军、印度方面军和中东方面军一部，将作为战略机动力量，投入到收复远东和东北的作战中，今后光复兰印群岛、

    菲律宾群岛甚至澳大利亚的登陆作战，需要三部协力，现在让大家看到南华潜在的力量，对长期带兵的他们来说绝对是一个极大的刺ji。

    见大家兴致很高，海军司令员路程光也为雷达研究所的专家们表jb：海军现在装备的警戒雷达、搜索雷达、搜索攻击雷达、鱼雷快艇攻击雷达和鱼雷潜艇攻击雷达都已经具有相当高的水准，随着三个月前“猎鹰”四式反舰导弹研发成功，导弹制导雷达也开始在新建造的导弹驱逐舰上安装，一旦完成现代化改造，海军的实力将取得长足进乒。

    荆云杰笑着道：“〖主〗席，各位将军，随着新型雷达的问世，我们的中程导弹、潜地导弹，潜艇水下发射制导和同步卫星导引等研究也将次第展开。尤其是在弹道导弹预警系统方面，我们将研制大型远程跟踪雷达、大型相控阵雷达和超视距试验雷达。

    “与此同时，为武器配套的雷达也将提上议事日程，它们分别是机载火控雷达、导弹制导雷达、轰炸瞄准雷达、多普勒导航雷达、测距雷达、导航雷达等等，一旦研发成功，我们的空军实力将更上一个台阶！”荆云杰的话，引发掌声如潮，参观真纳雷达基地的人们群情振奋，在这一瞬间似乎都看到在雷达的引导下安家军纵横驰骋所向披靡的景象，对于国家和民族的未来，平添了无穷的信心！！。