
“呆傻比卖自娱比！”

宇文树穴战意正炽，他一直在留意着庆云的动向，故而最先看破了庆小哥声东击西的小手段。

他瞄着凌波步划出的残影，吐气开声，骈指点出！

指法？！

武谚有云，“手是两扇门，全靠腿打人。”

在赤手空拳的战斗里，手的作用主要是防守，腿，才是最具有攻击性的。

当然，如果一定要利用手臂进攻，勉强也有拳，肘可用。

至于掌法，则是将两扇门的概念用到了极致，允攻防于一体。

掌法的威力，在于引导，不在发力，除非是庆云萧锋这般内家高手，掌的威力必然远逊于拳。

在昔日武林传奇，鲜卑段氏段御六剑出世之前，以指作为攻击手段的顶级高手可谓是闻所未闻。

段御六剑以铁砂练指，寸劲能断三尺钢刃，故能以指画剑气，借指之长，专攻穴位，关节，武学自成一家。

嵩山兰惹觉法大师录其指法手稿，汇编为一指禅功，又引申出金刚，无相劫等诸般变化。

庆云在嵩山时也曾经翻阅过那几本指法秘笈，但是终因指法练习牺牲太大，耗时太久，便没有仔细研读。

宇文树穴，乃是庆云所遇第一名指法高手。

就凭两根手指也能撼长剑？

庆云可不信这个邪。

他此时全凭前冲的速度，招式至简，正是虫二先生的锁喉快剑！

招至简则至强，往往能发挥最大威力。

庆云自忖就算是自己面对眼前这一剑，也没有特别好的应变方法，也许只有选择萨摩耶折袖那种自残式的刚烈反击才是上佳之策。

可是宇文树穴面对如此霸道的剑招竟然毫无惧色！

双指凌锋，一错一弹。

只听铛的一声，如枯枝般的食指重重地敲在了干尝断的剑腊上。

嗡！

庆云直觉得一股异常的波动如潮般自剑身逆涌，充满了寂灭的意味。

能吞噬一切的寂灭！

庆云自身体内真气与那股波动一触即散，全身顿时如堕入云雾一般混不着力。

蛸云音这时也反应过来了，他的剑虽然比不得虫二的快剑，但也足以称电光石火，在江湖上罕有人及。

庆云这时浑身乏力，再要变招，必然不及。

镇定！一定要镇定！

他在心中暗自呐喊！

“青魔手？有意思。

我虽然没有见过，但是听你说来，似乎是某种利用气流发生波动的巧妙装置。

父亲曾经说过，天地之变存乎阴阳二气，一起谓之阳，一伏谓之阴，起伏相间，阴阳相生，气之所行也。

因此，能感知天地万物波动者，几近道矣。

五弟你能得此机缘，感知波动，日后如能善御之，定可成为一代武学奇才。

这御波的机窍，说来也简单，主要有二。

波动的趋势一旦相同，便可以相互叠加，产生剧震，这就是青魔手伤人的原理。

但若是两股波动的阴阳向逆，也会相互削弱，甚至抵消……”

庆云的脑海中忽然出现了祖暅之当日向他讲解青魔手原理时的说辞。

他猛地反应过来，那种寂灭的力量其实就是一种波动，只是施用的方法和青魔手相反而已。

用指头弹在钢剑上，便能产生寂灭波动，这可不是单纯的力量，而是经验和计算的结果。

宇文树穴，果然不简单啊！

如果真得是这样的话，想要对抗寂灭之力，就和对抗青魔手一样，只要改变体内的固有波动趋势，自己的劲力就不会被完全抵消。

这种操作对别人或许很为难，但对庆云来说，已近乎日常。

他嘴角微微上扬，脚下一顿，嘭地一声，天地摇，雪飞扬。

干尝断招式陡变，迎着蛸云音的剑势斩落。

纳尼？他居然还能自如发力？

宇文树穴此时心头震撼比庆云被指法破去浑身气劲那一刻还要剧烈。

方才那一指看似平平无奇，其实却需要时，势，力的完美结合。

他凭借这一手大寂灭指，自诩千古指法第二人，自段御六剑以降，无可与之匹者。

之前纵横白山黑水数十载，无人能硬接他一指。

没想到眼前这名毛头后生，居然对自己的绝学无动于衷！

“呆傻比卖自娱比！”

宇文树穴绝不相信是庆云有什么过人的能耐，

也许是刚才自己的力道没有发足？

也许是那柄重剑钢材特别？

或者是击打的部位不够准确？

总之一定是某些细微的差错让自己未能成功引发寂灭之力。

既然如此，那就再来过！

你这小子总不可能每次运气都这么好！

蛸云音自然也不是庆云一剑就能斩倒的对手！

他本是萧家热血男儿，不会像大贺秋毫一般，丧失斗志，自送人头。

虫二先生曾经说过，武学没有绝对的高下之分，每一场战斗，天时，地利，人的状态都会对结果造成影响。

到了天奴以上级别的高手，只要战意不失，就不是随随便便能被对手碾压或者秒杀的。

蛸云音若是拼了全力，就连陶弘景也不敢夸口在数招之内将他拿下，更何况是庆云。

庆云这一剑声势骇人，可是双剑向交时分，他却将手腕一抖，咣地一声以剑腊拍剑腊，变斩为击，借力后退。

嗖！

宇文树穴的指风带出一阵锐啸，却堪堪落了个空。

在他之后，北海操斗和五鹿杖人师徒也双双扑了回来。

庆云再退！

连退三步，见对方气势已竭，他这才转身跃回本阵，与萧锋，萧遐岭重构犄角之势，相互协防。

“倒真是不错啊！

每一次见到你，你都能让人耳目一新，

每一次都能让人感叹一声，

‘之前果然还是小看他了’。

一人一剑，进退自如，

将五大高手耍得团团转。

嗯，这样的人才，若是投了我天宗，

也是值得人家花些心思往天尊的位置上去捧的。

怎么样？庆宗主，天宗的眼里，可是整个天下。

得了天下，财宝、美人~唾手可得~

庆宗主是否应该考虑一下？”

锦衲王的声音忽然一改方才的冷厉肃杀，转而妖娆魅惑。

在说到财宝美人的时候，她还特意扭动了几下身子，峰峦起伏间，到还真不愧了“美”名。

这声音让庆云为之一震！

又是那个熟悉的感觉，有一个名字仿佛就在嘴边，却总还是不太真切，让他一时喊不出口：

“你，你是！”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

风雨如晦杜如晦……这个名字听起来有些耳熟。嘿嘿，我们先不纠结这个名字，先来说说看他使的这些手段。

古代没有干冰，甘油这些现代化工产品，但是利用温度差使饱和蒸汽压产生变化，这种制烟方法还是可行的。

至于呼风唤雨，杜老在这里运用的是对流性降雨原理，和《三国演义》里诸葛亮上方谷所用手段如初一辙。虽然《三国志》当中并没有这一出，但是至少说明古人有对流降雨这样的概念，所以才能安排的出类似桥段。

古代可控人工催化对流降雨，主要依靠在云层下制造热源产生上升气流，需要天时地利。而在本节当中，木棚被石油火箭引燃，恰巧天空又有乌云飘过，天时地利已经齐全。杜晦此时还能更尽人事，使用商羊粉催化降雨，这就模拟了现代人工降雨的手法，在云层中制造冰核。

现代人工降雨成核剂除干冰而外多用碘化银。碘化银受热后会在空中形成极为细小的分子颗粒，析为凝水的冰核。因此过去在比较偏远的山区，会使用碘化银高炉来制造对流降雨，这种方法其实是古法人工降雨的改良，利用碘化银蒸汽催化降雨。后来人们也会使用高炮发射碘化银“礼花”达到同样目的，类似于本节中郦道元将包有热源的商羊散射入云层。时至今日，成核剂的播撒已经全部改由飞机来完成了。

商羊者，知雨之物也；天且雨，屈其一足起舞矣。所谓商羊散，得名于此。

本文拟合的碘化银古代制备方法：

1.天狗牙与硝石制紫晶。

天狗牙，既软锰矿（主要成分二氧化锰），状似犬牙。硝石，硝酸钾。紫晶，锰酸钾。在熔融状态，碱性环境下，反应成立。因此方中有草木灰。

2.海带+酒精+氧化剂，提取碘。（硝酸钾不可直接用于熏蒸）

3.用碘蒸汽熏蒸银器得碘化银（商羊散）。

这一套操作事实上效率非常低，制造出的碘化银不太稳定，纯度也不高。但是在人造对流降雨的过程中，碘化银本来就是锦上添花的催化剂，有那么点意思，也就足够了。

对流降雨的特点是范围小，强度大，半里方圆两重天，这是非常正常的现象。所以庆云未受冰雨的波及。

玄武黑炎的飞头术最早在晋代干宝的《搜神记》里就有记载，说三国朱桓有婢女能飞头。本作当中对此术当然也有“科学”还原，不过有读者批评我通常解密太快，书读的没意思。爽点刚到，就碰到解密，骂一声，“咦，就这！”这个梗就忘掉了。所以啊，还是再保留几章的神秘感吧。

段御六剑，既史实段疾陆眷，音译差异，这里再复习一下。

他的小迷弟，鲜卑宇文氏宇文树穴为什么会说日语？本文在讲解继体天皇世系的时候就曾经提到过，其祖与宇文氏有关联，且宇文髡头，习俗也与倭相近。

“呆傻比卖自娱比”，就是大寂灭指的日语训读。

本文有意将东北上古一些民族的语言与日语拟合，其实是在对日语，以及东亚语言发展的补充阐述。

笔者之前曾经说过，阿尔泰语系与汉藏语系都是华夏语言源流，越溯至上古，两语系越相近。匈奴语和春秋宋国的金文就是最好的证据。中国上古语言，极可能是有两套语言体系并行，所谓华、夏，二而一，一而二。自商克夏，商为华，夏为夷。周克商，商复为夷。华的概念随华夷五方的地域划分，始终以中原为原点。而夏的概念则随着历史逐渐延申到了夷方。上周开始的三星堆二期发掘，发现了不同于甲骨的商代文字，这也可以佐证华夏双语言体系的猜想。关于三星堆，下一章我们可以细说。本节我们继续回到日语。

日语的起源在学术界一直有争议，在前面的章节里，笔者从文化源流的角度做出过解释。而在这一章，我们换一个角度，从学术界的认知再次总结。

明治时代的日本人因为其语法黏着、发音习惯（无流音以及元音和谐律）把日语划为阿尔泰语系，此说法已经遭到普遍否定。

近代关于日语语言分类研究，主要有以下一些观点：

1.西田龙雄（日本京都大学名誉教授，语言学家，主研古西夏语）认为日语属于汉藏语系。

2.霍默·赫尔伯特（Homer  Hulbert，十九世纪末半岛传教士）和大野晋（学习院大学名誉教授，主研日本国语）认为日语属于达罗毗荼语系（参照比较语言泰米尔语）。（笔者案，可与前文介绍的盘越国历史互参）

3.白桂思（Christopher  I.  Beckwith，印第安那大学伯明翰分校中央欧亚研究系教授）认为日语属于日本-高句丽语系（单辟扶余语系。扶余，东北夷人也。扶余者吴也。）。

4.列昂·安吉洛·塞拉菲姆（Leon  Angelo  Serafim，夏威夷大学日本语专家）认为日本语言和琉球语言可以组成日本语系。

5.还有一种假设认为南岛语系、壮侗语族和日本语系可以组成南岛-台语门（Austro-Tai  languages），即认为三者都有共同的起源。（缺少主流学者支持）

以昭和31年（1956年）的《例解国语辞典》为例，在日本语的语汇中，和语占36.6%、汉语占53.6%，昭和39年（1964年）日本国立研究所对90种杂志用语进行了调查研究，得出了和语占36.7%、汉语占47.5%、西洋语占近10%的结论。其中所谓的土著和语是南岛语言和阿尔泰发音方式的结合。

也就是说，日语兼有了南岛语系（越人），阿尔泰语系（东北夷）和古汉语的一些特点。虽然汉语语言的比例占到了一半左右，显然是对日本语言，尤其是文字影响最大的语种。但是我们都知道，学术从来不曾纯粹。尤其是那些西方学者，在想方设法的将日语与汉藏语系完全隔离。

事实上阿尔泰语系+今日汉藏语系，才是真正的古华夏语系。华夏族群影响力在不断向南延申的过程中，语言也与南岛语系产生了融合。汉语，日语，宇宙国语，以及一些东南亚语言，都是这种融合下产生的不同结果。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="66804110"  chaptername="第一三六章  风雨如晦霰雹陨  玄武黑炎身首离（下）">加入书签</a>
</div>
