    “这是……护身符箓？！”

    鹿岛千鹤顿时吃了一惊。

    这可是保命的东西，他怎么就给自己扔过来了。

    难道……

    鹿岛千鹤的心狠狠一跳，一股难以言明的幸福感油然而生。

    她陷入了人生三大幻觉之一。

    他喜欢我！

    鹿岛千鹤一时间浮想联翩。

    稍微四舍五入一下的话……

    他这是爱意的表现！

    他要追自己！

    他要跟自己约会！

    他要跟自己同居！

    他要跟自己求婚！

    他要跟自己生孩子！

    鹿岛千鹤甚至已经在为孩子起什么名字而烦恼了。

    激发护身符箓，阴气被驱逐，鹿岛千鹤重新变得生龙活虎。

    “不知死活的一群东西，竟然敢与本姑娘作对！”

    鹿岛千鹤这一刻仿佛浑身充满用不完的力量，火力全开，子弹犹如雨点般密集，轰在僵尸诡异身上竟然产生了爆裂和燃烧的效果！

    欧拉欧拉欧拉欧拉！

    这些僵尸诡异防御不高，但真的很肉，对于鹿岛千鹤来说是很不错的练枪对手。

    阳君一定也是这样想的，不然凭借他的实力，不是轻松吊打？

    一旁，陆阳忍不住吞了口口水。

    这女人发起狠来，真是可怕。

    在鹿岛千鹤的超强火力下，两只僵尸诡异彻底被轰成了一堆血水，再强的生命力也不可能还活着。

    “姑娘，快来帮咱一下！”

    飞天鼠那边发来救援。

    鹿岛千鹤瞥了一眼，然后立刻扭头看向了缠斗的陆阳这边。

    “阳君，后退！”

    她大喊了一声。

    就看到陆阳迅速脱离战团，然后径直朝着她扑了过来！

    不是朝着她的方向，是朝着她的人。

    鹿岛千鹤倒吸一口凉气。

    阳君，这，这也太大胆了。

    再怎么急不可耐，那也得等战斗完，换个没人的地方再……

    怎么现在就扑过来了！

    鹿岛千鹤急忙躲开（一动不动），顺利被陆阳强行扑倒，一上一下，二人呈现出一种很暧昧的姿势。

    但一滴滴在她脸颊上的血液，让鹿岛千鹤神色顿时阴沉了下来。

    陆阳肩膀上，有一个狰狞的僵尸诡异脑袋咬在上面。

    尖锐的牙齿已经深入他的肩膀血肉，血液就是从那里滴落的。

    鹿岛千鹤这才反应过来，不是陆阳太心急，而是刚才这个僵尸诡异脑袋偷袭自己，陆阳才会奋不顾身的扑了过来。

    “你没事就好。”

    陆阳笑了笑，起身，甩掉了肩膀上的僵尸诡异脑袋。

    就看到鹿岛千鹤神色冷漠，手中枪口呈现出一种耀眼的蓝色辉芒。

    轰！

    这次不像子弹，更像是炮弹一般。

    爆发出恐怖的能量波动，比上次在公园对付雪妖的时候还要可怕。

    两只僵尸诡异瞬间淹没在恐怖的炮弹能量中，尸骨无存。

    不仅如此，房间墙壁都被彻底贯穿，整面墙壁都塌了。

    其实这间房间的墙壁早已被飞天鼠用符箓力量加固，变得坚不可摧，目的就是为了防止这些僵尸诡异逃跑。

    然而，如今却被鹿岛千鹤一发搞定。

    这个女人果然很可怕！

    尤其是在生气后！

    解决掉两只僵尸诡异，鹿岛千鹤一脸歉意。

    “阳君，对，对不起，都怪我大意，害得你受伤了，得赶紧去特战部打疫苗才行！”

    “疫苗？”

    “嗯！”

    鹿岛千鹤重重点了点头。

    “这种僵尸诡异有尸毒，被咬一下很容易感染，如果不管的话，尸毒会彻底侵入体内，同样也会变成这种僵尸。”

    “没事。”

    陆阳摇了摇头，不以为然。

    他的确感觉到过尸毒，只是和阴气一样，刚侵入体内就犹如遇到天敌，瞬间蒸发掉了。

    现在，除了肩膀有些痛外没有任何不适。

    反倒是刚才的僵尸诡异脑袋，咬了自己一口，它脑袋内冒起了青烟，像是中了毒一样，血肉蒸发，彻底干枯，变成了一块头骨。

    见陆阳不以为意的样子，鹿岛千鹤倒吸一口凉气。

    该不会阳君体内的尸毒已经彻底爆发，吞噬了他的心智了吧？

    这这这，这可如何是好？

    鹿岛千鹤轻咬樱唇，像是做出了什么决定似的。

    她坚定的走到陆阳面前。

    脑袋一歪，将风衣内的衣服向下扯了扯，露出洁白柔嫩的肩膀。

    “阳君，来吧，我准备好了。”

    陆阳：“？？？”

    “即便阳君变成僵尸，我也会陪你的。”

    陆阳半天说不出一句话，感情这姑娘是以为自己变成了僵尸？

    一旁，飞天鼠累死累活终于解决掉了自己的对手，刚飞过来，就看到眼前这一幕。

    它顿时气急败坏。

    “咱是来消灭诡异的，不是来吃狗粮的！”

    “小子，你竟然跟咱抢女人，你……”

    轰！

    房间大门突然被踹飞，恶臭的腥风扑面袭来，那是一只足有三米高的僵尸诡异！

    浑身缠着白色绷带，高大威猛，仅露出的双眼呈现出一种血红色。

    “这是发生了变异的僵尸王！”

    “刚才那些僵尸诡异都只是它的手下和小弟，都是它咬出来的！”飞天鼠急忙提醒了一句，然后立刻躲到陆阳身后。

    “小子，它就交给你了！”

    陆阳眼眸微眯。

    鹿岛千鹤神色凝重的站在他的身边，这变异僵尸王给她带来的压迫感，完全超出了一般的狼级诡异！

    还真是倒霉！

    第一次在公园的时候，他们就碰到了吞噬了同伴，格外强大的雪妖。

    第二次，结果又碰到了变异的僵尸王诡异！

    “我来。”

    陆阳拦住了鹿岛千鹤，她刚才已经被掏空了，现在只是硬撑着罢了。

    而且，陆阳其实有一点很好奇，他想做个实验。

    虽然有危险，但他想起了伊斯琳说过的神秘礼物。

    陆阳隐隐猜到了是什么。

    所以，他想试试，对伊斯琳有信心。

    毕竟是血族女王，对付一个区区僵尸王诡异应该绰绰有余吧？

    陆阳朝着僵尸王诡异走去，毫无防备。

    “喂，小子，你不要命啦！”

    飞天鼠焦急大喊。

    然而，鹿岛千鹤突然袭击，将飞天鼠打昏了过去。

    她像个小迷妹一样，激动，期待。

    阳君终于要展露真实实力了！

    之所以打昏飞天鼠，鹿岛千鹤知道陆阳不喜欢在外人面前暴露自己的实力，所以特地将它打昏的。

    至于自己。

    都要四舍五入到为孩子起名字了，怎么能算外人呢？

