一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第464章：游戏其实很简单！

    就目前来看，华夏队要夺得冠军还是很难的，最强的17战队，不断的被针对，但是第三天的时间，RNG战队异军突起！

    或许是熟悉了比赛的节奏，第三天的时候，RNG战队连续拿下三只鸡王，让无数人瞠目结舌，尤其是最后一盘，烟雾弹灌雷战术看的所有人目瞪口大，只剩下两个人的RNG战队，面对还有三个人的液体战队还猴子战神战队，而且还是处于一个安全区外的不利局面。

    毅然而然的，使出了可怕的招数！

    烟雾弹灌雷！

    就看见，两个人居然舍弃了大部分的子弹和药物，只剩下突击步枪的40发备弹之后，在安全区外，直接打满了黄条，然后开始不断扔烟雾弹，然后趁机舔了一下边上的几个盒子！

    然后，可怕的一幕出现了！

    平均每个人八个烟雾弹，九个破片破片手雷！

    舍弃了药物和子弹的RNG战队，直接施展出了让无数人瞠目结舌的攻击方式！

    因为对方也不是房区，但是有石头进行掩护，而RNG则是在一个小斜坡，所以不敢露头！

    一旦露头，那必然是一枪爆头，不要怀疑对方的实力。

    然而，RNG开始了！

    含恨舔了队友背包的RNG战队，硬生生的展开了可怕的攻击，先是扔烟雾弹，但是却不是扔自己这边，而是扔敌人那边！

    于是乎，敌人所在的两个区域，刹那间被烟雾弹给封锁，甚至烟雾弹都连城一片了！

    然后……

    手雷战术！

    疯狂的破片手雷，就好像是人造轰炸区一样，疯狂的朝着对面扔了过去，两个人手雷，愣是扔出了阵地战的局面来，对面就不断传来爆炸声，而有人想要出来，却正好，液体和猴子战神队，愣是互相架住了！

    不跑不行啊，一跑就必然被打，不跑那就被炸！

    一下子，在中间的液体战队真的要疯了，可是雷霆万钧，不断的砸了过来，其中一发手雷，硬生生让两个液体战队的成员，趴在了地上，而这个时候，猴子战神那边，不断的子弹扫射，愣是把最后一位液体战队的成员被逼了出来。

    可是，惊人的一幕，RNG的手雷，先后两个，一个精准的扔在了猴子战神队伍的正中间，而另外一个，则是稍微扔偏了一些，可是恰好，余震直接波及到了液体战队的最后一名残血队员。

    就听见两声爆炸，一雷三响，残存的三位猴子战队的成员，瞬间暴毙，而连一秒钟的反应机会都没有，液体战队边上的手雷直接爆炸，也瞬间带走了液体战队的最后一位成员。

    倒在地上等待搀扶的两位倒地成员，瞬间包庇！

    RNG最后一盘，绝地吃鸡！

    沙漠地图一只鸡，孤岛地图两只鸡，RNG直接打出了华夏人的气势来，也靠着场均6杀的成绩，和三只鸡，成功的拿下了第三天的第一名，而且RNG进入决赛是肯定的了！

    这分数已经足够了！

    RNG的异军突起，直接让陈锋第四天的收视率暴增，第一场比赛一开始就达到了五千万，当第三场的时候，更是达到了六千四百万的惊人收看人数！

    但是，第四天属于败者组，也就是说，昨天RNG进入了决赛，17战队也是勉强进入，但是4AM战队却没有进去，所以今天败者组主要看的就是4AM！

    不过还行的是，今天4AM或许是已经彻底领悟了吃鸡的主要打发，那就是“打就完事儿”了，其实无论是LOL还是吃鸡，都是如此，华夏以前的战队都是敢打敢冲，但是莫名其妙的，拿了一点好还算可以的成绩之后，就不敢了。

    LOL里，什么四保一啊，的确是好的战术，但是这年头还有一个至关重要的地方啊，那就是敢打啊！

    许多地方，明明能打的地方不打，不能打的时候嘛，没办法，被人家逼着开团！

    这能不输吗？

    说白了，太怂了！

    都想要好名次，好好发育，但是殊不知，锐气已经没了。

    要说这运营能力，没办法的，华夏人天生就不是那些个会运营的棒子的对手，人家有着最严苛的电竞制度，华夏还差得远呢！

    看看当年的膨胀代购队，看看康帝等所谓的大佬的表现，这在棒子那边可能出现吗？

    归根结底，华夏的电竞并没有形成一个完善的制度，哪怕是到现在也是如此，军事化管理其实也不适合电竞，归根结底啊，还是个人的问题，看看他们有没有一颗想要获胜的心！

    很显然，4AM有！

    当年膨胀的后果，就是韦神彻底被自己给弄懵了，这是一个靠天赋吃饭的选手，很显然的是，LOL并非是一个靠天赋就能玩转的游戏，但是……

    吃鸡是！

    是的，吃鸡就是纯粹的靠天赋，后天的锻炼有用，但是天赋最重要，人的神经反射速度，是可以锻炼的，但是不可能和其他的能耐一样，锻炼的进步飞快，而实际上体育项目都是靠天赋吃饭的，没有天赋的，你就算怎么锻炼，都没有用。

    人家不锻炼都能跑到十秒左右，而你锻炼了二十年，才能跑十秒，那找谁说理去？

    这是没办法的，天赋真的非常重要。

    吃鸡就是纯粹的看天赋，后天的训练主要训练什么，训练压枪，训练对枪，训练比赛的意识！

    他不需要和LOL一样有非常秀的天赋，只需要两点！

    第一，找到敌人！

    第二，开枪，打死敌人！

    就这么简单！

    其余的训练，手雷啊，开车之类的，归根结底，玩久了，就知道了，可是这反应速度才是至关重要的。

    韦神有这个天赋，精准的枪法加上超快的反应速度，让他在吃鸡上所展现出来的，并不比当初的LOL差劲，甚至比LOL都要好许多。

    所以，这一次，韦神爆发了！

    第一盘，韦神强势拿下9个人头，队伍排名第三，最后因为选择的位置不对，被包夹，落败！

    不过第二盘，4AM直接绝地翻盘，在只剩下韦神一个人的时候，居然偷鸡成功。

    “我们发现了，这一次比赛开始啊，手雷之类的投掷物，绝对是绝地求生里最吃香的东西，这职业比赛简直是铅球大战啊，投掷物不断的立功！”