    太上长老们在开会，而韩严法那边，却发生了极大的变化。

    先说他的本体，有先天道体、不死魔神诀、一气化三清三大buff加持，他的资质达到了前无古人的地步，不过是两个月，晃了晃眼, 他的修为又突破了，达到了金丹第七重。

    达到金丹第七重之后，他差不多也进入了金丹后期，只等修炼到金丹第十重，就能够开始准备凝婴的事宜。

    “金丹七重，非常好。再接再厉，争取十年之内, 修炼到金丹顶峰。”

    韩严法自己给自己打气。

    再说他的分身。

    在资质方面，分身远不如本体, 但是，分身却有修炼经验，对炼气、筑基、结丹这三个境界非常的熟悉。

    他还需要按部就班，照着《五行浑天诀》修炼。

    五行浑天诀，不愧是玄元道人花了八千年才参悟出来的功法。它的玄妙之处在于，能够实现分段筑基！

    平常的筑基，是将自己的精神意志实体化，与灵力结合，生出法力，法力中最为纯粹的，千锤百炼都无法改变的，就是道基。

    将筑基的过程比作盖房子，平常的筑基是从下往上，一层层的盖, 《五行浑天诀》却是，把每一层造好好，按照高低顺序，把它们盖在一起。

    与前者相比, 后者就安全了很多。

    盖房子时，越高，就越难修建，这容易掉下来，一个不好，就粉身碎骨。

    但是，如果先把每一层给盖好，再连接在一起，就大大降低了危险程度。

    “这便是五行浑天诀的优势么？”

    韩严法感到耳目一新。

    用这五行浑天诀修炼时，虽然没有他以前修炼那么顺利，但是，速度也不慢。

    在五行相生，五行变化之后，修炼的速度好像比天灵根修士都要快上一些。

    至此，他终于明白看了，玄元道人说的话的意思了。

    世界上没有垃圾的灵根，只有垃圾的修士。

    灵根, 是没有错的，不管是几灵根, 只要你能够找到合适的修炼方法, 那么，就没有什么杂灵根不杂灵根的说法了。

    人体分金木水火土，还能把人称为杂人？

    “筑基的时刻又到来，这一次，只能筑一个九层道基吧！”

    韩严法闭上双目，运转功法，直接突破筑基期。

    这件事要是被其他人知道了，绝对是大惊失色。一个五行杂灵根修士，连筑基丹都不吞，就想筑基？

    但是，韩严法就是在做这件事，他不但是在做，而且没有感觉到任何的困难。

    他的精神不断的凝练，三魂凝聚，七魄归真，强大意志冲击着，要修炼出法力。

    轰轰轰轰轰！

    他的体内，一连发出五声炸响，然后，他身上就有五色的法力光辉涌现。

    啵！

    一声极轻微的响声在虚空中响起，韩严法又筑基了！

    整个过程，几乎是在呼吸间完成的，一个呼吸过去，分身就由炼气期，修炼到了筑基期。

    “筑基也太快了吧？”

    韩严法收回身上的法力，有些凡尔赛的说道。

    这不废话吗？

    他一个金丹修士，完成筑基的过程，简直不要太简单。

    只是，分身筑基的结果让他不满意。

    谷惕

    他本体铸就的道基，可是仙基，在仙基出现时，天门都打开了，虚空中有人撒花瓣，向他降下祝福。

    他现在铸就的道基，和平常人的一模一样，只有九层道基。这意味着，他不能够凭借法力，越级挑战了。

    喜欢了越级挑战的他，很不适应。

    他的修炼还在继续，可是有两个人，也结束了他们做外门弟子的时光。

    宋眠和李开文从传功堂走出，两张脸笑得像刚刚盛开的菊花。

    他们是亲传弟子，但由于是从分宗过来的，一切都要从头学起，这一学，就快两年。

    两年，他们暗无天日，每天都是“小么小儿郎，背着那书包上传功堂”，真是风雨无阻，毫不停息。

    宗门中出了几次大事，他们却只能在传功堂学习，不能加入其中。

    韩严法开结丹大典时，他们很想露露脸，和门中其他亲传弟子，内门弟子熟悉一下，他们就去找传功长老请假。

    传功长老只回复了两个字：“不许！”

    前不久，他们又听说韩严法走火入魔，想去看一看。

    他们和韩严法存在竞争，存在争端，可是，同为亲传弟子，他们也想去安慰一下。

    传功长老的回答依然是：不许！

    可怜二人，初来乍到，师父又不在宗门，做事情谨慎无比，不敢得罪传功堂。

    他们依然出不来！

    “啊！”

    夕阳西下，一阵清风吹在二人脸上，二人看着蓝天白云，青山绿水，突然间发出了长啸。

    并不说他们得了神经病，而是他们在发泄，在派遣。

    二人的行为，引来了一大片的注视，不过，他们并不在意，我行我素的咆哮着。

    “做什么？做什么？你们两个，吵吵嚷嚷，影响其他师弟师妹的学习了。”

    二人吼得正爽，忽然之间，一个声音打破了他们的美好心情。

    宋眠觉得非常扫兴，李开文也是同样的感受，他们朝来人一看，脸色骤变。

    “不好了，是执法弟子！”

    李开文小声提醒。

    执法弟子要抓人，就算你法力比他们高，也是不能够反抗的。反抗执法弟子，罪加一等。

    执法堂背后的人，肯定会出手，再给予他们惩罚。

    “你们两个，在传功堂外吵闹什么？”

    红脸的单红满脸不悦，来到了二人面前。

    二人看到一个筑基后期的执法弟子到来，心中均是一震。筑基后期的执法弟子，一看就是执法堂中的关键人物。

    “这位师弟。我们只是心有所感，才出声咆哮，没有半点恶意。”

    李开文解释道。

    单红也不是冥顽不宁，食古不化的人，既然对方不是故意，他也就睁一只眼，闭一只眼，放过了。

    “你们以后注意一点。”

    “是是是！”

    李开文忙不迭的点头，目送单红离去。

    单红走后，宋眠与李开文相视一笑，又继续向前走。

    他们就是要走到，笑不出来为止。

