    “墨玉神竹笋，它真的能让我的武魂进化吗？”

    从林夜手中接过墨玉神竹笋，看着手中形状就和普通竹笋一样，但外面包裹的笋衣却是如同墨玉般晶莹剔透，仿佛一件艺术品般的墨玉神竹笋，孟依然俏脸上有些不可思议。

    “谢谢你，公子！”

    收下了墨玉神竹笋，孟依然也学着叶泠泠扑进了林夜怀里，和林夜紧紧拥抱了一下，满是感动地道。

    能够让武魂进化的宝物，这可是无价之宝！

    如果拿去拍卖场进行拍卖，估计都能够拍卖出数千万，乃至上亿金魂币的价格，没想到公子竟然就这么送给了她！

    “不用谢，我来给你讲一下墨玉神竹笋的服用方法吧。”

    对于孟依然的感谢，林夜只是淡淡一笑，然后开始向孟依然讲述墨玉神竹笋的服用方法。

    因为并非是花草类仙品灵药，所以墨玉神竹笋的服用方法没那么多讲究，就是将笋衣剥开，然后吃下就行。

    在将墨玉神竹笋送给了孟依然后，林夜又走向了朱竹清。

    林夜打算送给朱竹清的是八瓣仙兰，一种通体洁白如雪，长着八瓣花瓣的仙品兰花类灵草。

    因为林夜看了一遍冰火两仪眼的四周，并没有能够让猫类武魂进化的仙品灵草，也没有能让暗属性武魂进化的仙品灵药，所以林夜最后只能选择八瓣仙兰。

    虽然八瓣仙兰不能像绮罗幽香仙品和墨玉神竹笋一样，具备让武魂进化的功效。

    但八瓣仙兰药性醇厚，服下后不但可以立刻提升修为，还能固本培元，祛除体内杂质，让以后的修炼更加快速，这也算是非常适合迫切追求实力的朱竹清。

    “给，竹清，这是你的灵药，名为八瓣仙兰，虽然这株八瓣仙兰服下后不能像泠泠和依然服下的绮罗幽香仙品和墨玉神竹笋一样，让你的武魂进化，但却可以固本培元，驱除体内杂质，让你以后的修炼速度更快。”

    林夜将八瓣仙兰递给了朱竹清，然后解释了一遍八瓣仙兰的功效。

    “谢谢你，林夜！”

    接过八瓣仙兰，看着手中珍贵的仙品灵药，朱竹清清冷的俏脸上也满是隐藏不住的感动，不禁上前紧紧抱住了林夜。

    感受到胸前传来的异样柔软感，闻着鼻翼间传来的清香。

    林夜不知道该不该抱住朱竹清，只能有些尴尬地挠了挠头，笑了笑。

    “不用谢，你既然选择跟随我，那就是自己人，我自然不会亏待你。”

    在朱竹清松开拥抱后，林夜也给朱竹清讲述了一下八瓣仙兰的服用方法，直接嚼碎吞服即可。

    在给三女送完了灵药后，林夜又取出了一株生有九片叶的紫色灵芝，走向了金鳄斗罗。

    “我也有吗？”

    看到林夜竟然也有为自己准备灵药，金鳄斗罗不禁很是惊讶。

    他现在已经九十八级了，因为以前服用过太多的药材，身体已经产生了很强的抗药性，这些林夜都知道。

    他本来以为林夜是不会为他准备灵药的，毕竟灵药的数目只有那么多，只能给有限的人。

    而他服下效果不大，给他的话，有些浪费了

    “呵呵，金老说笑了，你们都是我身边亲近的人，灵药虽然珍贵，但可不及你们，我自然谁也不会落下。”

    林夜摇了摇头，笑了笑。

    “公子……”

    听到林夜的话，金鳄斗罗不禁心中有些感动。

    以前他和上代武魂殿教皇千道流也是如此相处的，但随着他们的修为逐渐走向巅峰，因为忙着修炼突破，逐渐就没有交流了，而林夜再次让他重拾了感动。

    “金老，这株灵药名为九品紫芝，虽然九品紫芝这种灵药没有进入仙品之列，但是这株九品紫芝因为年限奇高，其功效较之仙品灵药也不差什么了。”

    “而且关键是，这株九品紫芝药性醇和，具备固本培元，益气增功的功效，可以帮助人突破瓶颈，正适合金老你，至于它的服用方法，也是直接嚼碎吞服即可！”

    林夜将九品紫芝递向了金鳄斗罗，笑着道。

    “谢公子，我一定会好好利用这株九品紫芝的！”

    接过灵药，金鳄斗罗很是郑重地道。

    在给金鳄斗罗也送了灵药后，接下来就只剩下独孤博了，于是，林夜又走向了独孤博。

    “独孤博前辈，这是我送给你和雁子的仙品灵药，一株九转紫灵参和一株天青玉蛇兰！”

    林夜走向独孤博，一边说着，一边伸出双手，从玉佩空间里取出了两株仙品灵药。

    左手中的是九转紫灵参，一个模样十分酷似人型的紫色人参，上面一共有着九道金色的圆圈。

    而右手的是一株通体如碧玉一般，花朵若灵蛇吐信的兰花，这是天青玉蛇兰。

    “雁雁也有吗？”

    因为看到林夜采了六株仙品灵药，所以独孤博知道应该有自己的一份，但他以为还有一份是林夜给自己采的，可没想到是要送给独孤雁的，这让他不禁有些惊讶了。

    “当然，雁子虽然没来，但是她也是泠泠的朋友，还是独孤博前辈的孙女，我自然不会忘了她。”

    林夜微微一笑，说道。

    “这两株仙品灵药又有什么效果呢？”

    接过了林夜递来的两株仙品灵药，独孤博打量着手中的两株灵药，不禁颇有些好奇地问道。

    “这株九转紫灵参的效果和竹清的八瓣仙兰差不多，都可以提升修为，帮助以后修炼，不过以独孤博前辈封号斗罗的修为，应该只能提升一级。”

    “至于天青玉蛇兰，这株灵药除了提升修为外，还具备让蛇类武魂进化的能力，我想如果雁子服用后，应该能让武魂进化的和独孤前辈你一样。”

    林夜笑了笑，回道。

    “可以让雁雁的武魂进化？！”

    听到林夜的回答，独孤博不禁眼睛一亮。

    他的碧磷蛇武魂可是在冰火两仪眼用各种毒草修行，并且在修为提升到了封号斗罗后才进化的。

    但是对于孙女独孤雁异火能否将武魂也进化为碧磷蛇皇，独孤博却不敢确定，因为孙女的天赋是没有他高的

    听到了天青玉蛇兰竟然能让独孤雁的碧磷蛇武魂进化为碧磷蛇皇，这不禁让独孤博很是高兴。

    武魂进化可不但能够让魂技的威力大增，还能够提升天赋，让修炼更加快速。

    以前虽然守着冰火两仪眼，但是因为对于里面的灵药，许多独孤博都不认识，所以都不敢乱采。

    只敢带来一些自己认识并且需要的药材种子种到这里，加以利用。

    所以冰火两仪眼对于独孤博的用处其实不是很大。

    但是林夜的到来，却将冰火两仪眼完全开发了出来。

    不愧是林天大人的儿子！

    看着林夜，独孤博很是满意。

