    大夏帝国，南方腹地。

    有别于西境龙都的荒漠地形，这里的气候四季宜人，随处可见茂密的森林绵延数百公里。

    相对完美的气候和生存环境，除了带来物产丰富的好处之外，更是滋生出众多光怪陆离嗜血无常的野生怪胎。

    湍急的河流从远处奔腾而下，仿佛一柄利刃，直接将茂密的森林一分为二。

    俯瞰之下，让人不得不感叹大自然的鬼斧神工。

    皇城虎都——

    刚好屹立在河畔边的高地之上，黑色的金属城墙将众多的高楼大厦紧紧地包裹在内。

    与龙都不同的是，作为皇城的虎都天空之中多了一道弧形的透明穹顶。

    整个城市完全被穹顶笼罩覆盖，除了个别的出入口以外，几乎与外面的世界基本隔离。

    城市的中心区域。

    一座雄伟的宫殿在阳光下绽放着七彩的光芒。

    宫殿依山而建，直冲云霄，大部分的建筑结构已经完全和山峰融为一体！

    这里。

    正是大夏帝国皇室权力的中枢——被誉为城中之城，且以皇室尊贵姓氏所命名的轩辕行宫！

    穹峰之巅。

    悬空露天的花园里，一个看上去只有七八岁的男童正悠闲地在花圃间散着步。

    他的身后，众多的侍女们整装待发，一个个低垂着脑袋恭敬无比地紧紧跟随。

    “咦，是蝴蝶！”

    花园之中百花齐放。

    芬香扑鼻之余吸引了不少的彩蝶盘旋，男童彻底放飞自我，嬉笑着就追了过去。

    微微一愣。

    身后的侍女们如临大敌，连忙一拥而上，低垂着头跟上了男童的脚步。

    她们压根就不敢打扰小家伙的雅兴，只好自觉地围成一个圈，用自己的身体护住男童，谨防他不慎跌倒。

    即便如此。

    花圃中的蝶群终究受到惊吓，轰然间远远地四散飞走。

    “该死！”

    恼羞成怒的跺了下脚，男童怒斥道：“为什么每天都要跟着我，我讨厌你们！”

    话音刚落。

    周围的侍女整齐划一地跪伏在地，没人敢顶撞男童半句，好几个侍女甚至被吓得瑟瑟发抖。

    “太子殿下，请息怒！”

    年龄稍长的领头侍女头也不敢抬起，恭敬道：“奴婢们有罪，还请太子殿下保重，莫要气坏了龙体......”

    眼前的男童身份显赫，正是大夏帝国的储君——太子，轩辕洪！

    “哼！”

    虽然年纪不大，但是气势却十分的霸道。

    轩辕洪狠狠地甩了甩袖子，完全不理会身边一众侍女的告饶，恶狠狠道：“你们都给我滚，我不想看到你们！”

    侍女们沉默不语，只能趴在地面默默忍受。

    在这皇宫之中，她们的性命如同蝼蚁般低贱，但凡有不周到的地方就会立刻小命不保。

    尤其是伺候在喜怒无常的太子身边，就算没有出错也经常会有飞来的横祸！

    “怎么回事？”

    一个威严的声音突然从身后响起！

    所有人都微微一怔。

    转头看清来人时，无一不是吓得脸色煞白，诚惶诚恐到了极致！

    高大的身影迎面走来，明黄色的华服在阳光下折射出刺目的光泽。

    男人有着高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，眉宇之间散发出与生俱来的威严和高贵，让人不由生出一种想要臣服的冲动。

    “拜见皇帝陛下！陛下万福金安，寿与天齐！”

    一众侍女们连忙齐声跪拜，不敢有半分的懈怠和迟疑。

    身后紧跟着两名禁宫使者，男人举手投足之间都散发出一种威震天下的王者气度。

    他，正是大夏帝国的当代君主——永安帝，轩辕龙成！

    没有理睬跪在地上的侍女们。

    望向还在生闷气的太子轩辕洪，轩辕龙成沉声问道：“洪儿，发生了什么事？”

    “父皇！”

    噘起稚嫩的小嘴，轩辕洪抱怨道：“这些该死的贱婢，惹儿臣生气了！”

    “呵呵，有这种事？”

    微微一笑。

    轩辕龙成不由得眯起双眼。

    爽朗的笑声传进侍女们的耳朵里，却如同是索命的魔音，不少人已经瘫软在地面，身体都无法正常地撑起。

    “既然如此......”

    伸手摸了摸太子的脑袋。

    轩辕龙成弯腰问道：“你想怎么处置她们呢？”

    刹那间，整个露天花园变得鸦雀无声——

    跪伏在地的侍女们心底猛地一沉，她们知道这是皇帝陛下起了杀心！

    说是杀心都不够准确，轩辕龙成不过是想借题发挥，利用这帮卑贱侍女的生命来锻炼年幼太子的心性！

    “恩......父皇，儿臣真的可以随便处置她们么？”

    年幼的太子满脸天真地询问起来。

    仿佛这帮跪伏在地的侍女不过是一批他的玩偶而已。

    “当然可以！”

    微微一笑。

    轩辕龙成拍了拍小太子的肩膀，斩钉截铁道：“你是朕唯一的儿子，是帝国的储君，更是将来的皇帝陛下，以后整个帝国都会听从你的号令，区区几个侍女的生死，你当然有资格决定。”

    普天之下，莫非王土；率土之滨，皆是王臣！

    大夏帝国遵循古制，其皇权至上的习俗流传了五百多年。

    帝国皇帝的权力凌驾于所有分封诸侯和世家之上，胆敢不从者，其势力必定会被连根拔起。

    天子一怒，势必血流成河！

    “恩，让儿臣想想......”

    不由得嘟哝起嘴角

    轩辕洪思量了半晌，兴高采烈地笑道：“有了，要不干脆全都杖毙吧！”

    气氛陡然一凉，刺骨的寒气从脊梁处缓缓升起。

    趴伏在地面的侍女们感觉一阵彷徨，瞬间仿佛失去了三魂七魄。

    谁又能想到，置人于死地的话语会如此轻描淡写地从一个只有八岁的男童嘴里脱口而出。

    眼前的皇族太子，对生命压根就没有丝毫的敬畏！

    “哈哈哈哈......”

    仰头大笑不止，面对太子的狠辣，轩辕龙成压根没觉得有什么不妥。

    “怎么了？”

    满脸懵逼地看着自己的父亲。

    轩辕洪弱弱地问道：“父皇是觉得这样处置她们不好么？”

    “那倒不是，只是这么做并不能解决根本的问题......”

    当着这些侍女的面。

    轩辕龙成笑道：“试想一下，即便是将这些贱婢全部杖毙，你又怎么能保证下一批负责伺候你的奴才不会犯她们同样的错误呢？”

    猛地一愣。

    年幼的太子细细品味了一下，似乎感觉有些道理。

    “究竟如何做才对，还请父皇教我！”

    “洪儿，身为大夏的储君，你必须学会驭下之术。”

    嘴角扬起一丝深邃的笑意。

    轩辕龙成沉声道：“杀人太容易了，真正难的是诛心啊......”

