
基地指挥中心内!

盖瑞森将军见麦奈中校的悍马车队，如今的境况竟然已经变成了如此惨烈，连忙切线命令道：“哈勒尔上校，让他们回来，快走，现在就回来。”

整个悍马车队原本有近50号士兵，期间13组护送贝克朋离开带走了四辆车，可是依然还有30多人在车上，如果全部死在了摩加迪沙，那他这个将军……

只怕不仅仅是乌纱帽不保这么简单了！

“尤里夫64，你们可以回去了，我给你们指引路线，前方20米左转，over！”

哈勒尔上校本来还想让车队坚持一下，不过，既然盖瑞森将军已经发出了指令，那他也就只能照命令办事。

听到车载扬声器哈勒尔上校传过来的话，麦奈中校凝起的眉头舒展了些许，转接到车对频道，大喊到：“伙计们，坚持住，我们要回去了。”

……

下午5点02分，悍马车队救援失败，载着人犯和大量伤员开始返回，而其他部队依然还在艰难的战斗中。

第四小队的葛姆此时已经完全适应了战场，一发枪榴弹打翻堵在前面的武装皮卡，向身旁的艾佛斯曼问道：“悍马车队要回基地了？这是怎么回事？”

尼森朝着屋顶开火射击，干掉一名艾迪德民兵，快步跑上来喊道：“该死的，他们这是不管我们了吗？”

“麦奈中校要返回基地一定有他的理由，他肯定还会回来，我们一定能够回家，现在我们的任务不变，最快速度赶到第二坠机点支援。”

简单安慰稳定队友情绪，艾佛斯曼朝着前方的窗户打了一梭子弹，向前突进，招呼大喊道：“GO，出发，继续前进。”

第四小队这边的士气因为悍马车的离开而陷入低谷，其他几支游骑兵部队同样如此，可现在的情况已经这么糟糕，他们只能继续往前冲。

只有在天黑之前，成功抵达第二坠机点汇合，集合所有兵力共同建立一道防线，保护伤员和守住防线，才能有脱离险境的可能。

这边所有的游骑兵部队多在赶路，而现在的战场中心点——

第二坠机点，却在此时陷入了危机之中！

经过近十分钟的高强度激烈战斗，舒哈特和高登两人虽说还没有中弹，可是他们的弹药已经消耗得差不多，守住后方的杜兰特和修特，同样如此。

不出意外的话，最多1分钟，他们就只能和冲上来的索马里人肉搏。

反观从四周围上来的索马里人，尽管被舒哈特等四人打翻了数十人之多，可是总体人数却比之前，还要多了近两倍。

简直就是如同飞蛾扑火一般，硬生生用命在消耗舒哈特他们的子弹！

“换弹匣，掩护我！”

守住左边的高登，换上最后的一个弹匣，靠在被子弹打得尘土飞扬的断墙后，大喊道：“舒哈特，给我几个弹匣，我快没有子弹了。”

胡哈特一枪狙死一名躲在楼上的民兵，把身体缩进掩体里，拍了拍枪上的弹匣，抽出腰间的军刀插在地上，笑了笑，大喊道：“最后四颗子弹，还有这把匕首。”

从飞机上下来的那一刻，舒哈特就已经做好了面对死亡的准备，就像三角洲的座右铭——

《进入三角洲，我们能确保能得到，只有一枚勋章或是一个尸体袋，亦或是两者都有！》

“伙计，代我向里面的两位伙计去道个别，这里先交给我。”

高登同样笑了起来，朝舒哈特竖了个大拇指，把快慢机调整到单发，再次探头朝着涌过来的索马里人开火。

“砰砰砰砰……”

舒哈特用手枪边跑边快速连射，干倒几名冲过来的的索马里民兵，来到屋内随手扔掉没有子弹的手枪，说道：“我们已经没有子弹了，只能出去拼命，祝你们好运。”

说完，舒哈特拍了拍两人的肩膀，再次冲了出去。

“该死的！”

杜兰特把头盔取下来砸在地上，拿起仅剩的两个弹匣，向修特说道：“我们不能这样苟且的活下去，跟他们拼了。”

修特没有说话，却用行动表明了自己的决心，拿起枪就往外面冲去。

此时，被火箭筒炸出几个大口子的房屋外，舒哈特和高登都已经弹尽粮绝，两人手拿着匕首，埋头躲在被子弹打得碎屑飞溅的掩体后，等着索马里人冲过来做最后的战斗。

看到杜兰特和修特出来，两人没有多说什么，只是冲他们竖了个大拇指。

军队是战争的机器，也是和平的守卫者！

对于组成军队的军人们来说，与其被俘虏屈辱的死亡，像个男人一样战死在战场上，才是他们的最高荣誉。

或许是感觉到了舒哈特等人已经没有了子弹，之前被压制在掩体后的索马里人，全都狂热的大喊大叫，从掩体内走了出来，开始了疯狂的进攻。

“哒哒哒哒……”

“嘭，嘭，嘭……”

上百名民兵们端着机枪边走边射，几百名平民也涌上来不断的丢出大石块，密集的子弹加上如雨的石块，满天飞雨的砸向了舒哈特四人所在的位置。

躲在掩体后的四人，躲过了子弹的射击，却被抛物线飞过来的石块，砸了个满头满脸。

不过，舒哈特四人都没有丝毫惧意，都在忍耐着等待最后的机会。

颇有种换一个不亏，换两个赚一个的气势！

随着时间的推移，索马里人很快靠近到了20米的位置，他们口中那打了鸡血一般的鬼哭嚎叫，已经清晰可闻。

而距离的接近，子弹的命中率也急剧提升！

准备最后殊死一搏的高登和修特，都被子弹打中了身体，而杜兰特和舒哈特也没好到哪去，被大石块砸得满脸鲜血。

当距离靠近到十来米时，一名民兵的头目大喊道：“停火，都停火，他们没子弹了，默罕默德·艾迪德要抓活这四名战俘，冲上去把他们抓起来，谁抓到奖励一袋白面。”

“喔噢哦……”

每天都饥不果腹的平民们听到这话，顿时就陷入了狂欢中，起码有两百名民兵，兴奋的大喊大叫冲了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348634"  chaptername="第570章  【最后的殊死一战！】">加入书签</a>
</div>
