    鸿钧、太极、乾坤三位混元大罗金仙境界的生灵融入仙道长河之中后，仙道长河汲取诸天万界之中的仙道之力，而后迸发出极致璀璨的仙光。

    　　刺目的仙光照耀混沌，空旷，虚无，寂寥的混沌之中忽而有了那么一丝生气，混沌之中无数残破的大千世界尽皆在仙光的照耀下融入了这条无量巨大的仙道长河。

    　　那些蛰伏于混沌之中的生灵在仙光的照耀下纷纷消融化作飞灰，这些混沌之中的生灵也遭受到了无妄之灾，一时间所有的混沌生灵纷纷逃离这片区域。

    　　冥河劈出的三道剑气切在仙道长河上则犹如泥牛入海一般瞬间就消散不见，仙道长河别说震颤了，就连一朵浪花都没有。

    　　看到这一幕冥河微微皱眉，而后则是露出了一丝笑容。

    　　这三道剑气本就是试探而已，如若这条仙道长河没有接下来这三道剑气冥河才会意外，现在仙道长河的强大正好也验证了冥河的猜想。

    　　“本座执掌杀戮，为诸天万界无量时空杀戮道主，为万古不朽执刑者！！！！”。

    　　“本作今日以杀戮道主之名，此汝杀戮，送汝入灭！！！！”。

    　　冥河背后法则光柱忽而化作极小的红芒进入冥河体内，而后冥河身形陡然化作先天神圣道体。

    　　冥河的先天神圣道体与他的先天道体并无区别，只是身躯无量巨大，一头晶莹的血发披散万万丈，一双猩红的眸子充斥着异样的美感，而冥河的皮肤则化作血色的晶体，他的骨头之上篆刻着无数的杀戮法则，此刻的冥河堪称杀戮法则的化身。

    　　在现出先天神圣的道体之后，冥河就以杀戮道主的名义对着那道贯穿了诸天万界的仙道长河下达了谕令。

    　　虽然仙道长河并无灵智，但冥河还是以极其认真的态度下达了谕令，因为仙道长河虽然没有灵智，但仙道长河是聚集无数修行仙道的生灵的气运凝聚而成的，因此冥河对着仙道长河下达谕令就是对诸天万界之中所有修行仙道的生灵下达谕令。

    　　“剑来！！！！”

    　　冥河忽而大喝一声，道音传遍无边混沌。

    　　而后诸天万界之中忽而泛起无边红雾，这些红雾仿佛跨越了时间与空间的屏障来到了此世的混沌之中，红雾出现的一瞬间就将混沌之气驱逐出了这个区域，无穷无尽的红雾散发出惨烈的血腥味，那股强大的杀戮气息让仙道长河都升起一阵仙光隔绝这些红雾。

    　　无尽的红雾忽而极速的收缩道冥河的右手之中，渐渐的所有红雾消散一空，而冥河的右手之中则是多出了一口血色的剑。

    　　血剑低鸣，杀气漫天。

    　　已经融入仙道长河之中的鸿钧在看到那一口杀剑之后倒吸一口凉气说到：“冥河道友这口剑堪称诸天万界第一凶剑了，冥河道友倒是好手段啊！！！”。

    　　“哈哈哈哈，凶与不凶鸿钧道友试过才知！！！！”。

    　　冥河提起手中那口血剑对着仙道长河就切了过去，血剑爆发出惊世的伟力，剑锋扫灭了无数的残破大界，剑尖刺破了时间与空间。

    　　无数的法则在这口血剑之前纷纷破灭沉寂，一时间这片混沌之中唯有杀戮法则称雄，沸腾的杀戮法则几乎快要直接显现在这片混沌之中了。

    　　“汝血剑虽然凶戾，但吾等的仙道长河亦不是吃素的！！！”。

    　　仙道长河忽然大放仙光，而后三尊无上伟岸的身影自仙道长河之中浮现。

    　　一尊伟岸的存在身披八卦道袍镇压仙道长河的中游，一尊伟岸的存在身披太极道袍镇压仙道长河的下游，而位于仙道长河源头处的则是一尊身披紫色道袍的伟岸存在。

    　　三尊伟岸的存在镇压仙道长河以防止仙道长河暴动，而仙道长河则是为这三尊伟岸的存在提供力量，或者说仙道长河就是这三尊伟岸存在的力量源泉。

    　　“杀！！！”。

    　　八卦道袍道者口中轻吒，而后龙行虎步的走出仙道长河对着冥河就是一拳打出，八卦道袍道者的拳头犹如不周山一般，带着镇压诸天的气机对着血剑的剑尖就砸了过去。

    　　“犯吾仙道者，诸天万界，无穷古史之中都无生机可言！！！！”。

    　　太极道袍道者杀气凌然，走下仙道长河就是一道太极图打出，这道太极图飞出的瞬间就将这片混沌定住而后压向冥河。

    　　“吾为仙道初祖，当镇压一切外道之敌！！！！”。

    　　紫色道袍道者走下仙道长河之后手掐印决招来无穷的雷霆汇聚成一片无量宽广巨大的雷云漂浮在紫色道袍道者的头顶，雷云之中蕴含着诸天万界之中无穷的神雷，最为引人注目的就是哪都由紫霄神雷凝聚而成的一道巨龙。

    　　紫霄神雷凝聚而成的巨大雷龙周身仙光迸发，它仿佛一尊真正的巨龙，那赫赫的龙威让冥河暗自皱眉不已。

    　　“吼！！！！”

    　　一道惊天的龙吟之声响起过后巨龙自雷云之中呼啸而出。

    　　宛若不周山的拳头，镇压诸天的太极图，毁灭一切的雷龙，这三者每一道攻击都能令混元大罗金仙巅峰的生灵重伤，而冥河面对着三道攻击则是丝毫不退，他甚至于更加的兴奋。

    　　“赐汝等入灭！！！！”。

    　　冥河大吼，而后那口血剑迸发出璀璨的剑光扫向拳头、太极图与雷龙。

    　　砰！！！！

    　　双方的攻击使得这片混沌彻底的炸开了，此地万道崩灭，时空不存，混沌之气全部消散一空，露出了满目疮痍的冥河。

    　　此刻冥河那无量巨大的道体满是裂缝，裂缝之中散发着耀眼的血光，此刻的冥河好似碎裂的瓷器一般，密密麻麻的裂痕好似被强行粘连在一起的一样。

    　　冥河打量着身上的裂痕说到：“好久没有感受到痛处了，本座竟然还有一丝丝的怀念！！！”。

    　　三尊伟岸的存在并无任何反应，他们一同打出惊世神通，他们不愿意给冥河恢复的时间，他们要将冥河彻底的灭杀在此地。

    　　先前鸿钧升起的战意已经表明了一切，而这条仙道长河也不是无缘无故就出现的，这条仙道长河乃是鸿钧、太极、乾坤三位底牌之中的底牌，如若这次不是为了彻底的将冥河送入归墟之地，他们也不会贸然的将这道底牌在冥河的面前翻开。

    　　看着那三尊道者杀来，冥河神色不变，仿佛此刻受伤的并非是他一般，冥河迎着三尊道者的攻击迎了上去，四尊浑元大罗金仙之间展开惊世大战。

    　　双方不知打灭了多少的世界，也不知有多少的世界在双方的交战之中开辟后又陷入破灭，无数的混沌生灵在双方的交战余波之中被波及。

    　　道道炸响传遍这片混沌，这是双方对轰发出的炸响，无数的法则之光与此地浮现，这乃是仙道长河之中无尽生灵所修行的法则，此刻尽皆被三位道者调用。

    　　但无数的法则之光之中唯有那道杀戮法则最为耀眼，万道称雄，唯有杀戮至高！！！！

    　　冥河依仗杀戮法则杀崩了三位道者，但每当冥河杀崩一位道者之后那位道者就会迅速的自仙道长河之中走出。

    　　虽然仙道长河每次复苏一位道者，仙道长河的本源之力都会有所消耗，但那对于浩瀚的仙道长河来说微不可计，仙道长河乃是汇聚了诸天万界之中所有的仙道生灵的气运凝聚而成的仙道本源，供养三尊混元大罗金仙境界的生灵绰绰有余。

    　　冥河虽然强悍，杀戮法则虽然是诸天万界之中十大至高法则之一，但冥河自身也只是混元大罗金仙巅峰罢了，虽然冥河一只脚已经踏入了混元太极大罗金仙的门槛，但鸿钧亦是一只脚踏入混元太极大罗金仙境界的门槛，更别说那两位的修为亦是混元大罗金仙巅峰。

    　　冥河依仗杀戮法则杀崩了一位又一位的道者，但冥河此刻却也是身受重创，肉身龟裂，神魂亦是有些暗淡了。

    　　就连与杀戮法则的沟通都亦有些沉重了。

    　　冥河已经逐渐的快要支撑不住这般庞大的消耗了，混元大罗金仙本就难以磨灭，但冥河却数次的以杀戮法则磨灭道者，他的神魂已经快要支撑不住调用这般庞大的杀戮法则的压力了。

    　　砰！！！

    　　冥河在于身披八卦道袍的道者杀至癫狂之时，抽冷子一剑将紫色道袍的道者捅了个通透，而又以杀戮法则生生地经紫色道袍的道者磨灭。

    　　“勿要做无用功了，吾等永恒不灭，万古不朽，就算汝以杀戮法则磨灭吾等，吾等亦会自仙道长河之中走出！！！”。

    　　太极道者与八卦道者对于身披紫色道袍的道者被磨灭一空并无反应，反而是劝诫冥河束手就擒不要再做挣扎。

    　　“呵，本座一生杀伐无算，还从未在敌手面前束手就擒”。

    　　“本座从来就不缺乏出剑的勇气！！！！”。

    　　冥河的声音虽然平静，但却让两位道者的心灵有些震颤。

    　　这是怎样的一位心智果决之人啊？

    　　冥河在于三位道者的交战之中并非是没有受伤之时，实际在双方大战之际冥河有数次被三位道者联手轰杀，但冥河在被轰杀之后就马上重聚肉身与三位道者杀在一起。

    　　最为严重的一次冥河的神魂差点被那位身披紫色道袍的道者以雷霆手段灭杀，那是最为凶险的一次，如若冥河的神魂被轰杀的话，那么冥河在此归来就不知是何年月，是何纪元了。

    　　不过冥河并未惧怕，反而是杀至癫狂，因为他所修行的是杀戮法则，他乃是杀戮道主。

    　　不在杀戮之中死亡，就在杀戮之中绽放！！！！

    　　“杀！！！！”

    　　紫色道袍的道者虚幻的身影已经浮现在了仙道长河之上，冥河趁着他的身影还未凝实之际对着剩下的两位道者展开攻杀。

    　　刺目的剑光崩灭了时间长河，照耀了诸天万界，血色的光芒散发着神圣的光芒将那位太极道者的身躯切成两半，他的下半身已经彻底的消失不见了，无穷的杀戮法则附着在他的伤口之上阻止他的下半身肉身长出来。

    　　冥河得势不饶人，顶着八卦道袍道者的拳印以手中杀剑硬生生将太极道者的肉身全部崩灭，纵然那位太极道者打出无数道神通都没有使得那一口血剑有一丝丝的停顿。

    　　轰！！！！

    　　太极道者已然消失不见了，而冥河的左半边身子则是被八卦道袍道者的拳印直接轰灭，八卦道袍道者的拳印太过于强大了，他的拳印照耀万古，刺目的拳光直接就将冥河的左半边身子给融化了，纵然冥河使出大神通都无法使得消失的左半边身体恢复过来。

    　　“好拳法！！！”

    　　冥河尝试了很多种方法之后都无法使得左半边身体恢复之后不禁对着八卦道袍道者说到。

    　　“汝当灭！！！！”。

    　　就在冥河尝试恢复左半边身体之时，紫色道袍道者与太极道袍道者自仙道长河之中走出，他们口中语气冷冽，散发着惊人的杀气，一身仙光更加伟岸，气息微微一动就有无数恒沙世界生灭。

    　　他们决定要以雷霆手段彻底的将冥河灭杀了，他们要以一尊混元大罗金仙境界生灵的陨落来洗刷他们数次被冥河灭杀的耻辱。

    　　他们要以杀戮道主的姓名来衬托他们的至高与伟岸！！！

    　　他们要以杀戮法则来为仙道扬名！！！

    　　他们要杀鸡儆猴，他们要诸天万界之中的生灵知晓仙道的至高，他们要无边古史都撰写上仙道的荣光！！！！

    　　“请冥河道友入灭！！！！！！”。

    　　三尊道者对着冥河齐齐行礼，而后三尊道者身形消散一空，而后那道浩瀚的仙道长河彻底的暴动了。

    　　诸天万界之中都显化出了仙道长河的虚影，诸天万界之中无数的仙道长河的虚影纷纷融入到此时间节点的仙道长河之中，这使得仙道长河更加的恐怖伟岸。

    　　轰！！！！

    　　仙道长河迸发出无尽绚烂的霞光，霞光缓缓汇聚成一道光束足以贯穿诸天的伟力射向冥河。

    　　ps：求推荐，求月票，求订阅

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

