    第96章 朱家族长朱自豪

    “嗯，你们信我就完事了，我又不会害你们。朱家的能量和我武魂殿相比，完全没有可比性，想必你们都清楚。以后跟着我混，你们的实力一定能够稳步提高的，加油！”

    方源脸色轻松，衣衫猎猎作响，一副胸有成竹的模样，看得朱家两位美少女芳心砰砰跳动。

    朱竹清做梦都想与自己的过去决裂，真正做回一次自己，摆脱家族的束缚。

    现在，她在方源的帮助下，终于有了能够说不的权利了，朱竹清心中别提有多开心了。

    此刻，朱竹清看向方源的眼神，无比复杂。

    既有对方源救她性命的感激之情，又有对方源帮她离开家族的解脱之情。

    同时，也包含着缕缕对方源的仰慕之情。

    像方源这么帅气、丰神俊朗的少年，颜值世所罕见，朱竹清看到方源的第一眼，便觉得十分惊艳。

    而方源超出年龄、天赋非凡的硬实力，以梦幻般王子一样救她的举动，更是狠狠地撞击了朱竹清的芳心。

    “方源，哎嘿～”

    朱竹清的心中充满了对未来新生活的期待幻想。

    至于朱竹云，她的想法就简单很多了。

    首先，方源救她，帮助她在多头万年级别的魂兽围攻中脱困，像一个天神一般，英勇屠戮追杀她的魂兽，直接让朱竹云倾倒，化为方源的“舔狗”。

    朱竹云自幼成长于朱家这种帝国顶级贵族家庭，耳濡目染各种贵族习俗文化，早就接受了被家族安排，走向家族联姻的命运。

    这一点，朱竹云和妹妹朱竹清不同。

    朱竹云她是一个慕强、功利、现实的美少女，对任何事情做出决定，首先就会考虑这件事对自己的利益与弊端。

    去武魂殿，接受武魂殿的培养，跟随着方源变强，在朱竹云看来，对自己的好处远比待在家族中强。

    更何况，跟随方源在一起，也是朱竹云自己心中自发做出的坚定选择。

    她对方源抱有浓度很高的好感，想跟在方源身边，经历更多的事情。

    另一方面，朱竹云知道，依武魂殿的实力、方源的圣子身份，朱家根本就不敢反对她们姐妹俩加入武魂殿。

    “方源，我们来日方长。”

    朱竹云心中暗暗想到，脸上笑靥如花。

    方源看着两个美少女眼眸中流露着碧波秋水，笑吟吟地望着他，说着恭维他的话，一副很崇拜仰慕他的样子，心中也感觉十分舒爽快乐。

    朱家姐妹俩仰慕他的实力。

    而他，馋她们的身子。

    双方待在一起的时间越久，就越是会产生一些美妙的火花。

    方源畅享着自己慢慢把朱家姐妹培养成封号斗罗的那一天，将来两位敏攻系封号斗罗美少女左右环绕着他的快乐，越想越激动。

    此次星斗大森林之行，能够收服朱家姐妹，真意外之喜！

    此刻，星斗大森林中部，方源和朱家姐妹俩所在的位置，大量万年魂兽的尸体陈列，空气中弥漫着血腥的味道，气氛无比压抑。

    草丛深林中，无数双魂兽锐利的眼神，正暗中观察着方源的一举一动，来决定是否对方源发动突然袭击。

    轰隆隆！

    突然，密集沉重的脚步声，由远及近，逐渐传入方源耳内。

    方源凝视着视线右斜方，发现一群细密的黑点火速朝他这边袭来。

    不一会儿，方源就看到了这群人的大致容貌，身上浮现出的数量不一的魂环。

    队伍最前列领头的一人，乃是一个身胖体彪的壮汉。

    朱竹云和朱竹清姐妹俩看到奔袭而来队伍中的这位壮汉，眼睛陡然发亮了。

    朱竹云惊喜地说道:

    “父亲大人来了，看来他还没有忘记我们姐妹俩，还专门带家族魂师队伍前来救我们了。”

    “还好我们被方源殿下及时救下了，不然现在等待着父亲的，恐怕是两具尸骸残破的尸体。”

    朱竹清听到姐姐的话，重重地点了点头，目光呢喃道：

    “还好方源大哥救下了我，不然等父亲赶到这里时，我恐怕早就凉透了，我无法想象，母亲听到我死亡的消息时，心中会有多么难过。”

    朱家两姐妹说话之间，朱家族长，壮汉模样的朱自豪，赶到了两姐妹身边，喘着粗气，紧紧地握着姐妹俩的手，语气带着颤音，自责地说道：

    “云儿，清儿，还好你们是安全的，不然爹爹后半辈子，都无法原谅自己。如果我连你们俩都保护不了，那我这个朱家族长，就是一个妥妥的笑话。”

    朱自豪见到朱竹云、朱竹清是安全的，整个人一下子就放松了下来，心情显得极为轻松愉快。

    朱竹清和朱竹云来到星斗大森林获取魂环这件事，经过了朱自豪同意。

    朱自豪还专门派遣了一位经验老道的魂圣级别魂师管家陪姐妹俩一起行动，确保姐妹俩的安全。

    结果姐妹俩获取魂环翻车了，遭遇到兽潮，深陷死亡危机。

    魂圣级别的管家自爆，发出了朱家特质求救信号弹，朱自豪连忙带队疾驰星斗大森林，与死神赛跑，救朱竹清、朱竹云两个心肝女儿。

    “爹，多亏了方源大哥，我们才能幸运地活下来。”

    “对的，爹爹，方源大哥的实力可强了，瞬间绞杀数十只追杀我们姐妹俩的万年魂兽，你快感谢一下方源大哥吧！”

    朱家姐妹俩异口同声地说道。

    朱自豪这才看向了一旁的方源，仔细地打量着方源。

    朱自豪只感觉方源的身上，传来了一股沉重质朴的力量感，让他这个魂斗罗级别的魂师强者，都暗自吃惊。

    若是与方源交手的话，朱自豪不确定自己有几分把握赢下方源。

    “多谢阁下出手相助，救下我的两个女儿，我朱家必有重谢。无论阁下有什么要求，我们朱家都会尽一切的努力满足阁下的要求。”

    朱自豪拱了拱拳，对着方源，感激地说道。

    “朱家家长，多余的废话我就不说了，我不需要你们朱家的奖赏。”

    “我现在正式通知你，朱竹云、朱竹清姐妹俩，从此脱离出朱家，跟着我在武魂殿修炼，希望你朱家好自为之，不要费心阻挠，引发我武魂殿的怒火。”

    方源脸色平静，淡淡地说道，丝毫不在意朱家族长朱自豪的想法。

    (本章完)

