    李忠信看着晴子那个害羞的模样，他心念微微一动，慢慢开口说道：“晴子妹妹，你现在还小，至少你现在不明白爱情是什么。爱情呢！还有一种说法，就是在特殊的时间地点遇到了特殊的人，两个人互相被对方吸引以后，两个人觉得在一起无论是什么事情都很舒服，两个人在一起都很快乐，那么，这个也是爱情。

    　　人在情窦初开的时候，认为的爱情呢！并不一定是爱情，也有可能是亲情……”

    　　李忠信说到这里的时候，他忽然瞄到了三井雅子对她怒目而视，他一下子就把他和晴子两个人的比方收了起来。

    　　李忠信的这个解释呢！算不上是什么正式的解释，但是，里面解读的东西很多。

    　　很多东西呢！更是这个时代当中大多数人都不理解的，就好像说，在特殊的时间地点遇到了特殊的人，两个人互相被对方吸引以后，两个人觉得在一起无论是什么事情都很舒服，两个人在一起都很快乐，那么，这个也是爱情。

    　　这种东西呢！很少有人相信，一见钟情的那种东西，在大部分人的心中都觉得比较扯蛋，那无非就是异性相吸而已。

    　　特殊的时间地点遇到特殊的人，这句话涵盖的东西实在是很多，哪怕是三井雅子，都觉得李忠信这句话说的有一定的道理。

    　　但是，有道理是有道理的，这样的话，李忠信是不适合和晴子说的。

    　　这李忠信是啥意思，对我们家晴子是不喜欢啊？还是怎么的？如果她没有和李忠信的眼神对上，如果没有看到李忠信碰到她的眼神闪烁，三井雅子还无法确定李忠信所想，但是，现在她能够确定下来一件事情，李忠信刚才后面还要说的话，那绝对是他和晴子现在岁数还小，亲情是做主要的东西。

    　　这个话要是李忠信说出来，衬着这样的一个地方，那对晴子来讲，绝对不是一件什么好的事情。

    　　“你们两个人现在才是高中生，小小的年纪，在那里说什么爱情不爱情的，爱情的这个东西，以后你们慢慢就知道了。

    　　最后的谢幕就要开始了，都给我老老实实地看歌剧，那些东西也是你们现在讨论的？”三井雅子摆出来一副长辈教训晚辈的架势，不但把晴子说了，把李忠信也是圈了进来。

    　　直接就点出来了，李忠信现在是小小的年纪，讨论这样的一种事情还为之过早。

    　　李忠信无语地望了望三井雅子，他微微思付了一下慢慢开口说道：“这不是咱们看歌剧，晴子妹妹看到了朱丽叶和罗密欧的爱情故事，她对这个东西有一些兴趣，我这个做哥哥的，至少要给她解释一下这个东西是什么不是。

    　　雅子阿姨既然这么说了，那我也不多嘴了，看完歌剧以后，我们回去好好睡上一觉，我这一天可是累完了。”

    　　李忠信说完以后，一直留意着晴子和三井雅子的眼神，他觉得坐如针毡。

    　　尼玛！这一天，可是把我玩好了，伺候了你们一天，晚上还要陪你们看所谓的歌剧。

    　　看歌剧就好好看呗！还问我相不相信爱情。

    　　我现在是多大点的小岁数，问我相信不相信爱情，这不是闹呢吗？

    　　李忠信觉得十分狗血，最让他感觉到郁闷的是，三井雅子看他的那种眼神。

    　　李忠信这个时候比什么人都清楚，三井雅子真的有把晴子嫁给他的想法。

    　　一是三井雅子觉得晴子和李忠信两个人是从小一起长大的，算得上是那种中国人说的青梅竹马，从小到大，两个人就没有发生过剧烈的争吵。

    　　二是三井雅子总觉得对李忠信有些亏欠，整个忠信三井银行呢！基本上可以说是李忠信一个人弄起来的，她在其中并没有启到多大的做用。

    　　如果李忠信能够和晴子结婚，那么，忠信三井银行就是李忠信和晴子两个人的了，也不会因为钱财等等方面的事情弄得不高兴。

    　　最主要是三井雅子也是挺喜欢李忠信的，她觉得，李忠信像一个小大人似的，晴子如果和李忠信结婚的话，到时候一定能够幸福。

    　　终于谢幕了。李忠信看着那边歌剧团的全体成员开始谢幕，心中终于大石头落地，感觉到能够松一口气了。

    　　“雅子女士，您们好，请您们稍微地等一下，过一小会儿我领您们走贵宾通道。”杰米诺在谢幕结束以后敲门走进包厢，对三井雅子说完以后，转头问李忠信道：“忠信啊！歌剧怎么样，是不是很精彩？”

    　　李忠信看了看杰米诺，脸上露出了一抹笑容。这小子看起来还是比较靠谱的吗？至少知道他们这边女士稍微地多一些，散场的人多，给安排了贵宾通道。

    　　无论是什么地方，基本上贵族都是有特权的，像杰米诺这样有特权，又会办事的人不多了。

    　　就在李忠信刚刚想要开口表扬一下杰米诺的时候，杰米诺慢悠悠地说道：“巴黎的夜生活也是比较丰富的，比如说可以夜游塞纳河，坐在船上小酌几杯香槟，看着塞纳河沿岸的风景，感觉非常惬意。

    　　要不然就去蒙帕纳斯大厦，这是巴黎第二高建筑，仅次于埃菲尔铁塔，乘坐观光电梯只要38秒就能达到56层的高度，再上三层就是可以360俯瞰巴黎全景的露天平台。

    　　只要没有恐高症，站在上面喝着香槟欣赏夜景，堪称完美！或者干脆在56层的巴黎天空餐厅，一边品尝蜗牛大餐，一边俯瞰整个巴黎，美轮美奂……”

    　　杰米诺正色地对李忠信和三井雅子说了起来，他觉得，美妙的歌剧看完之后，必须要品味一下巴黎的夜生活。

    　　李忠信的脸黑如锅底，尼玛！你这个货是来给我添堵的？还是给我来添堵的？

    　　白天的时候，你弄的那个翻译，极力地推销着这个巴黎大剧院，让我拖着累成狗的身体到这边来听歌剧。

    　　我这好不容易活过来了，想要回去休息了，你丫又出什么幺蛾子，要出去品味巴黎的夜生活

    　　

    　　

