    第142章休休一定可以

    就在唐皮休准备动手之际，却被唐三给拉住了，并对她摇了摇头。

    唐皮休抿唇不语，眼中的猩红散去，但依旧很不开心。

    臭老头，竟然敢欺负在休休面前欺负粑粑。

    你给休休等着，有机会一定要打扁你！

    弗兰德突然露出诡异的笑容，“主教大人,您别急着走啊，再品一下我们的甜点，那可是我們学院赫赫有名的特产。哎哎哎，主教大人。”

    萨拉斯被气得差点吐血，要不是有教皇令在，他绝对要史莱克学院好看！

    宁风致也随着萨拉斯一起离开，他在离开的时候对唐三颔首，算是打了个招呼，随后停在弗兰德的身边。

    “那风致也告辞了。”

    弗兰德轻笑，“呵呵呵，恕不远送。”

    “嗯。”宁风致转身离开原地。

    等到这些人走，唐皮休顿时就不可以了，走到弗兰德面前，拉着他的手撒娇。

    小丫头露出委屈的神色，看的弗兰德心软得很。

    “怎么了，我们的小公主？”

    唐皮休看向唐三又回过头来，“院长，刚刚那个老头儿欺负粑粑，休休想揍他。”

    看来小丫头已经知道谁可以管唐三，这会儿还知道跟弗兰德说。

    如果是跟大师说,效果可能更好，只是现在大师和柳二龙之间似乎有些不太对劲，所以她才找了弗兰德。

    “休休，不要对他动手，他是武魂殿的人，容易泄露你。等到以后你爷爷回来，再去找他的麻烦也不迟。”弗兰德道。

    听到他也这么说，小丫头才垂头丧气地点点头。

    就在这时候，柳二龙暴躁的声音也响起。

    “玉小刚！”

    不得不说这喷火母龙的脾气也不是盖的，她就这么吼了一声，整间屋子都震动了几下。

    说完后，柳二龙上前一把拽住大师的衣领。

    “你居然和那个女人还有联系！”

    弗兰德轻咳一声，带着秦明和唐三，还有小丫头离开了房间。

    大师很想伸手拦住他们，但柳二龙实在是太愤怒，他还不好开口叫他们留下。

    “不是。”大师欲言又止。

    待人都走完，柳二龙眼中含着热泪，深深地看了一眼大师，冷哼一声。

    见状,大师赶紧解释。

    “二龙，你误会了。”

    柳二龙可不会随意被打发，“误会，那个女人，连教皇令都给你了，还有什么可误会的！”

    “哎呀，那块教皇令不是她给我的。”大师上前解释。

    “那还能有谁？”柳二龙赌气道。

    大师继续解释令牌来历，“这是小三的父亲给我的。”

    当初在诺丁城初级魂师学校，也就是唐昊亲自上门将教皇令拿给了大师。

    所以，大师才会有教皇令。

    “小三的父亲？”柳二龙一脸疑惑。

    之前在落日森林遇到独孤博之时，她似乎是听到了弗兰德和大师的话，好似唐三的来历不凡。

    那么，这块令牌真的不是那个女人交给他的？

    “封号，昊天。”

    解释清楚了以后，柳二龙心里也舒服了。

    另一边，唐皮休和跟着唐三一起回到了宿舍，唐三虽然是自己打伤了自己，但不管怎么说都是受了伤，还是要好好休息。

    至于史莱克的其他学员，也需要休息一番。

    小丫头回到了往日里的生活，不过她的心中也多了一些念头。

    斗罗大陆上的确是没有什么用来修炼的神力，资源匮乏，想要恢复实力难如登天。

    但是，她现在自身的神力恢复了五成，那就可以修炼神技了。

    即便是没有神力，她还可以用自己的神力来进行修炼，效果可能没有在神界的好，可在斗罗大陆应该是足够用的。

    在唐皮休也陷入修炼的时候，所有人的第一反应都是不理解，觉得这件事很不可思议。

    经过多方询问，都还是没有能从唐皮休那里得出结果。

    所以，大家派出了小舞。

    小舞抱着唐皮休到了森林里，今日也是打算好好跟小丫头聊聊。

    “休休，你现在为什么要这么辛苦的努力修炼呢？”小舞询问。

    唐皮休歪着小脑袋，有些不好意思。

    “麻麻，休休之前太懒了，所以没有怎么修炼。粑粑和麻麻，还有史莱克的叔叔阿姨们都很努力，休休也要努力了。以后，休休还想保护大家，休休是很厉害哒。”

    小丫头说这话的时候，双眼泛着亮晶晶的光芒。

    小舞知道，唐皮休这话说的是认真的。

    “休休，其实你不用这么辛苦的，我和哥都希望你平安快乐就可以了。如果有什么需要动手的，或者是有什么危难的情况，我们会挡在你的身前。休休，你应该是被我们宠着的小公主，不应该这么辛苦。”小舞红了眼。

    唐皮休却一脸不在意，“麻麻放心，休休不辛苦哒，休休一定可以。”

    小舞沉默，摸了摸手腕上唐皮休的头发，她一直都知道唐皮休的来历不凡，却肯定不是魂兽，这一点她很清楚。

    之前唐皮休将自己的头发给她的时候，说是可以隔绝她的气息，不会发现她的身份。

    那时候，她还有些不太相信。

    后来遇到了封号斗罗，她发现是真的，唐皮休的头发真的可以隐藏她的气息。

    越是如此，她越是知道小丫头的来历和她想象的不一样。

    所以，小舞更加担心她如此努力修炼，会不会有什么危险。

    “休休，你要修炼，我不会拦着你，但是你不能急功近利，一定要保护好自己。如果有什么危险，就要立刻停止修炼，知道了吗？”小舞叮嘱了一句。

    唐皮休点点头，“休休知道啦，麻麻放心。”

    听到这话，小舞也没有彻底放心，只是叹了口气，带着唐皮休回去。

    本来大家还想去街上给小丫头买点吃的东西，可惜现在他们都是“重伤”的人，倒是不太好带唐皮休出去。

    因此，带小丫头出去的任务就落到了赵无极的身上。

    好不容易抢夺到了唐皮休，赵无极那是使出了浑身解数让小公主开心，吃喝玩乐都不落下。

    小丫头大大咧咧没注意，赵无极也没注意周围。

    殊不知，一个身影望着他们两人许久，才离开。

    (本章完)

