“钓鱼，最主要的是耐心！”

萧寒就喜欢看小东茫然的样子，显得自己太有文化了，摆正身体，这就要好为人师，为这个无知少年解惑……

“你看，这里的鱼虽然没上钩，但是已经有好几个围过来了不是？我们再耐心一点，稳重一些，鱼，马上就会上钩的！”

“对，侯爷说的对！侯爷您说的什么都对，你一定能钓到大鱼，到时候让胖叔做了，我也能跟着喝口汤……”

“……怎么感觉这么别扭，哎，不管了，反正都是马屁，凑合着听吧……”

对于小东的马屁，萧寒很是受用，眼睛都眯了起来，怪不得皇帝都爱奸臣，这有的人说话就是好听，特别对人心思，要是一个个都和愣子那么实在，估计气也气死了……

半盏茶的时间过去了，勾上的蚯蚓被小鱼星吃光了，刚刚还总是抖动的鹅毛现在一动也不动了，萧寒和小东只得拉起竿，换上新饵……

半个时辰过去了……拉杆，挂饵，鱼饵已经换了四五次，就连鹅毛都被大鱼咬走好几次，可让人抓狂的是：就没有鱼上钩……

“会上钩的，这么多鱼……”萧寒话说的轻松，可是握着鱼竿的手上都有青筋暴起，看的小东眼皮都在乱跳，赶紧把屁股往旁边挪了挪，生怕溅血身上……

又半个时辰过去了……

“啊啊啊………气死我了，去死吧你们！！！”

最后一丝耐心都消磨干净的萧寒毫无征兆的把鱼竿猛的砸到水里，把旁边的小东吓得兔子一般窜到一边。

自己的杆子摔了，又把旁边小东的杆子也狠狠地贯到水里，或许是感觉还不过瘾，转头就把屁股下的石头也丢了进去，溅起好大一个水花，淋了小东一头一脸……

“侯爷，您不说耐心，最重要……”

“滚！滚一边去的耐心！气死我了，我要去做*，把这一河混蛋该死的鱼全都炸出来，气死我了！！啊啊啊……”

愣子在那边小心的探出脑袋看着侯爷在河边大喊大叫，周围的石头啥的都被侯爷扔到了水里，不小心搬了一块大个的，半天没搬起来，小东没忍住，笑了一声，这就转着圈追杀小东……

这可不敢过来，看着就好，一过来，谁知道这火会不会发在他身上……

可惜，愣子不想过来，却偏偏被暴怒的萧寒瞅见了，指着鬼头鬼脑的愣子就大声怒喝：“滚过来！都怨你，挖的什么破蚯蚓，这些鱼宁愿吃毛也不吃你丫挖的蚯蚓！给我去挖鱼爱吃的！今天钓不到鱼，你也别吃晚饭了！”

“啊？？？”

愣子这就傻眼了，赶紧套上鞋子一溜烟跑过来，这就喊起了撞天冤：“冤枉啊，侯爷，蚯蚓是好的啊，我用它们在那边都抓了那么多螃蟹了，您可不能怪到我身上！”

“放……什么厥词！”萧寒刚想骂出放屁俩字，又生生收了回去，自己现在是高级贵族，怎么能这样不识礼节，随意骂人？当然，刚刚怒火中烧的时间骂人的话自然不能算数……

“什么螃蟹，哪里有螃蟹？”萧寒扭头打量着愣子，没见他那里提着螃蟹。

愣子见萧寒突然不发怒了，突然就福至心灵，赶紧指着土包后面道：“就在这边，真的，骗你我是小狗，我刚刚看了，还没顾得着抓，好多，好大，差点夹着我，真有劲！”

“真有？走，去看看……”

萧寒半信半疑，再看看飘在水上的鱼竿，反正今天鱼也钓不成了，如果有螃蟹，好像也不错，这玩意大的蒸着吃，小的炸着吃，怎么吃都是一道美味，当然，如果愣子骗人的话，这水还不太凉，让他进去游一会就当帮他锻炼身体了……

脱下鞋，挽着裤腿，萧寒一手提着鞋子，一手捞着衣服下摆，这就跟着愣子去看螃蟹，至于小东，早就头前走在愣子前面，还不时回头偷偷看萧寒一眼，定力不够啊，刚刚怎么敢笑出来，太蠢了……

深秋的水其实并没有太凉，光脚踩在满是沙子和小鹅卵石的河床上，感受到水流冲击自己的脚丫，倒也挺舒服。

走了没几步，萧寒低头看了看形态各异的鹅卵突然想起把这些石头用水泥镶嵌在外墙上，应该也挺好看的……

“侯爷，真的有螃蟹，好大！”

还没寻思好怎么利用这些漂亮的小石头，小东的声音就从前面传了过来，萧寒闻声，急忙抬头往前跑，有螃蟹，谁还管那劳什子石头？！

“别动，等我看看，怎么抓的？！”

大喊一声，这就冲了过去，踩起的浪花好大，差点把萧寒直接摔到河里，好不容易稳住身形，这才发现，原来愣子就在刚刚他俩“喂鱼”的时候，在河边挖了一个小坑，做了一个陷阱。

愣子正指着这个简陋到令人发指的陷阱得意的给小东介绍：“……再用一条小水道连在一起，里面把剩下的蚯蚓一股脑的全部都倒了进去，用树枝盖起来，我这就找一个暖和的地方睡觉去了……”

“然后呢？它们怎么就进去了？”萧寒从没见过有拿陷阱抓螃蟹的，一听心里也直痒痒，赶紧问道。

“然后？然后……等到你大发雷霆的时间，我也正好睡醒，这时的小坑里也已经进了好几只大螃蟹，鲶鱼，甚至还有几只小白虾，我也不知道怎么进去的……”愣子挠挠头，不好意思的回答道。

“我靠，傻人有傻福？算了，别管这么多！别愣着了，赶紧去拿鱼篓，今晚有蒸螃蟹吃了！”

萧寒怪叫一声，这就趴在坑边下手去抓，可是这河里的螃蟹甚是凶猛，在不深的泥水里举着大夹子，一副我不好惹的样子，让萧寒又想抓，又怕被夹到……

还好，愣子在这方面终于展示出一点本领来，几步跑到一边捡一根小树枝，在耀武扬威的螃蟹前面晃了一下，大螃蟹一夹子就夹住了树枝，怎么都不松，然后就像钓鱼一般，被愣子直接提到了地上。

在水里横行霸道的螃蟹到了地上可就任人宰割了，喜的眉开眼笑的萧寒提着它的一只后爪，提到空中掂量了掂量。

“唔，甚是肥大，足有五六两！今天可算是有口福了！”

有了这个现成的例子，萧寒和愣子这就忙活开了，在这段河边上，隔一段距离就做一个陷阱，足足挖了十多个陷阱这才坐下来歇歇。

唐时的水太干净了，再加上唐人抓鱼的人不多，河里的鱼虾螃蟹简直都快翻天了，萧寒他们跑去吃饭的功夫，这鱼篓里又进了五六只大螃蟹，至于小的，通通扔回河里去，等长大了再说！

学堂中午放学，大大小小的学生咬着手指看侯爷在大呼小叫的抓螃蟹，眼里羡慕的神情都快滴出来了，可最后还是被来接放学的老娘在脑袋上拍了一巴掌。

“看什么看！赶紧给我回家吃饭！小侯爷也真是，什么不抓，去抓夹人虫……”

还好，没人骂萧寒玩物丧志，估计在他们眼里，侯爷就应该成天花天酒地，到处游乐，餐餐菜有肉，顿顿饭有酒，这可能是勤劳的庄户眼里最好的生活。

就像是去问农夫皇帝每天都在干什么，农夫会想破脑袋，然后回答：“皇帝每天都用金饭碗吃饭，然后用金锄头种地……”一样，多高的位置，有多高的眼界。

正如现在，张强一边把一只螃蟹夹子咬的嘎吱嘎吱作响，一边埋怨萧寒只需要成天玩，他却要每天与那么多人打交道，累死累活的应付他们……

萧寒当然知道张强在累死累活，不过好像是累死累活的喝酒吧……而且怎么脖子上有一个胭脂印子？还那么新？这货大白天的就………

为了兄弟的“幸福”，萧寒决定不告诉张强，他没有把尾巴收拾干净……

“哎，没办法，天生劳碌命，遇到我这么个好兄弟，你真是积了八辈子气运！不过还别说，这劳什子螃蟹还真好吃，以前在家吃过，用糖霜啥的腌出来，腻歪的要命，别的不说，单在吃这一途上，你萧寒绝对是祖师级人物了！以后我们要是混不下去，去来一家饭馆也饿不死！”

“滚，会不会说句好话，我可是大唐堂堂正正的侯爷，去开饭馆，丢不丢人……赚钱不…”

“………赚，比百花阁还赚！”

“百花阁？”萧寒立刻就想起了那家豪华到让他咋舌的餐馆，放下手里的螃蟹，问张强：“对了，那天你请我去那里吃饭，花了多少铜钱？”

“不多不多，半斤黄金……”

“五两金子？疯了？就那么难吃的东西，我们还吃一般就走了，这就用了五两金子？？？？”萧寒一听，差点蹦起来，那晚就不记的自己吃的啥，只记得那侍女挺俊的……

“你是不是傻，一斤16两，半斤怎么就五两了？就你这样，还敢去学堂教算数？完了，这一庄子人都学了什么啊？”