一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第920章你一定会是异于常人的

    “你恢复的不错。”封颉的声音忽然在叶安身后响起。

    叶安正在观察叶飞的状况，听到封颉的声音，立刻转身看向了他。

    却见他手里端着一杯牛奶，慢慢悠悠的走了过来。

    封颉的年纪，至少应该是在半百以上的，他在这个世纪里，蓝星有记载的资料里，最早也是追溯到了四十年前。

    但他的样子看起来，却只是像一个三十岁出头的男人。

    一点也显不出他本来的年纪。

    说是老怪物也不为过。

    虽然傅城的年纪看上去也比他本身要小很多，但有些地方依然能够看得出来他所经历的沉淀。

    可封颉丝毫没有，甚至他现在的样子，跟二十余年前他留下的最后一张照片上的脸一模一样。

    封颉看着她，“难道，你不应该叫我爸爸，打声招呼么？”

    叶安直接选择了无视，转过头。

    这两天叶安和封颉算是住在了一起，这个男人除了每天观察她，就是在做自己的事情。

    他对其他所有的事都不感兴趣。

    一旦他发现了一点有趣的东西，能整天站在试验台前“玩”自己的东西。

    而且他很聪明，他总是能轻而易举的知道她在想什么。

    在他的世界里，只有两种事物：他感兴趣的，和他不感兴趣的。

    他没有任何共情心，不会因为别人的感受和感同身受。

    但却知道这样的情绪变化是意味着什么。

    他们也很少说话，主要是叶安说话很少。封颉也没有自讨没趣的意思，只是对她的一切行为很感兴趣。

    对于叶安的无视，封颉也不恼。

    通常情况，也很少会发生让他恼怒的事。

    即便是蓝研所的那个小子背叛了他，他也不会感到生气。

    只是觉得有点麻烦罢了。

    “这个孩子，竟然也觉醒了，而且还是少见的特质系异能力，真是有意思。”封颉唇畔勾了起来，“虽然说天资一般，不过后天的努力却让他的天分一点一点的显现了出来，看样子，以后还有更大的上升空间呢……”

    叶安这才又看向了封颉，她忽然想起来。

    “亚人种的出现，是你最先发现的。”

    她记得，当初余教授说过，封颉是第一个发现大气层中出现的那种名为“钥”的物质的人，并成功解释了亚人种的出现。

    但那本书却很早就消失了，只要是跟封颉相关的所有文字读物，要么，全都被蓝研所拿走了，要么就被毁了。

    而某些应用到科学领域的发现，也只有极为隐秘的科研机构才有。

    其他能够找到有关他的书籍的地方，也就只有蓝星军校了，以及封博士的那个博物馆了。

    但事实上，即便是封博士的博物馆，所有的书本也没有蓝星军校的资料多。

    毕竟蓝星军校拥有整个蓝星最为庞大的数据资料库。

    “算是吧。”封颉并不否认，“其实真正说起来……这种物质，和源石应该算是师出同源。在这个茫茫的宇宙里，所有的一切，都是随时在变化的。

    没有任何一样东西在绝对的静止不动。

    而这种变化，也就造成了无数种可能性和契机。

    这种物质，也是在这变化中出现的，并携带着一种能够让人变异的能量。而且这种变化，也能根据每个人类的不同，延伸出无限可能性。”

    他说这句的时候，看向了叶安，镜片下的眼神忽然眯了起来，注视着叶安，像是能穿透她的眼睛，“可是你的身体，好像并不是这样。”

    叶安眸子凛了起来，有些警惕。

    封颉陡然犀利的眼睛又恢复了之前的温和，“虽然不知道你的能力到底是什么，不过……你一定会是异于常人的。”

    封颉别有意味的说了这句话之后，就没再往下说下去，只是在叶安的身上深深的看了一眼，嘴角噙着笑意，有一种独属于他的英俊。

    他没有直接见过叶安出手，所以并不知道叶安具体的异能师什么。

    就算他看到了，也不见得能知道叶安的能力。

    因为她的两种异能，实际上已经是完全包含了大部分异能力的状态。

    如果非要比的话，就是一个开挂的存在。

    而且，都是能够完全具备强大攻击的能力。

    叶安的颦了下眉心，封颉的话，让她很不舒服。

    她平静的淡淡道：“我异于常人也不是一天两天了。”

    所以封颉的话，说了也相当于没说。

    叶安对自己的认识还是很清楚的。

    本来她就异于常人，无论是哪一点。

    最明显得到这个答案的来源，就是她身边的人经常说她是变态。

    “噗……”正在喝牛奶的封颉一口奶差点一下都喷了出来。

    叶安淡漠的看了他一眼，往边上挪了一步，离他远了一点。

    很明显的嫌弃。

    封颉只是看着她笑，眼里却闪烁着一种别样的光。

    这种笑却让叶安头皮发麻，饶是她也有点难以忍受，即便她表面看起来依旧镇定。

    直到封颉的眼神从她身上移开，那种感觉才逐渐消失。

    “说起来……那个提前离开的孩子，在前一次见到他的时候。还真是生命垂危呢……可差一点点就死了。”封颉忽然缓缓开口，像是无意识的提起。

    提前离开的孩子……

    叶安这才明白颉说的人，是蓝修。

    “听他的伙伴说，是把他从海里救起来的。那身子，都已经快被鱼吃了一大半了，身体大部分的肉都已经腐坏。在落水之前，还经历过剧烈的爆炸，看你跟他很熟的样子，你知道是怎么回事吗？”他装作好奇的样子问。

    叶安没有说话，可她很清楚封颉所说的是什么。

    现在她才知道，原来当初她如论如何也查不到贪狼的踪迹，也找不到蓝修。

    是因为当时蓝修和封颉在一起。

    “不过那个孩子意志力实在是坚强，求生的意志更强。所以我把他救活了，而且，还给了他一副更加完美的躯体。”

    他的话里带着一点得意和惊讶，“要知道他本身的身体就足够优秀，身上所具备的潜力，也是很难在蓝星得见的。

    而在这样的基础上，再为他重新塑造一副更加完美的身体，对他来说，无异于锦上添花。你说，对吗？”

    他问叶安。

    “原来是这样。”叶安容色微微有点变化，“难怪在后来的交手中，他的身体跟之前感觉不一样。”