    听着这三个女人说的话，何明有些头疼。

    她们又开始了。

    不过何明也不甘示弱，他挺了挺胸膛开口说道：“一个个都别争了，你们都是我的！”

    林琦琦这时候似乎对这个问题比吃的兴趣更大，她把手中的肉放了下来，看着何明开口问道：“这个可以有，不过队长你得说清楚，在我们几个里面，你最喜欢哪个？不允许说都喜欢！”

    “还有，还有，如果说我们三个里面你必须放弃一个的话，你会放弃谁？”

    听到林琦琦的问题，洛瑶瑶和许倩倩都一脸期盼的看着何明。

    而何明看着她们的眼神，忍不住打了一个冷颤，没想到林琦琦的问题，居然问的如此刁钻。

    何明故意摆出一脸为难的样子来拖延时间，想出一个能够敷衍的说法。

    他将手放在下巴，不断地沉思，随后，脑海里闪过一道亮光。

    “这个问题问的好，说实话，你们三个我都是我的，只要有其中一个离开我……我就活不了。”

    ……

    今天这一天，何明这边是遇到了很大的危险。

    对于周大姐一行人来说，过的也不轻松。

    这是来到荒岛的第21天，他们好不容易熬到了现在，脑海里面根本没有想以后的生活，只要能够活下去就行了。

    虽然他们都还活着，但是跟何明那边相比，他们的生活就差了很多。

    食物到现在都是他们的一个大问题。

    今天他们又没有食物了，想要活下去就必须要搞到食物，所以在迫不得已之下，他们只能来到海边。

    其实在他们的心中，丛林和海盗相比，他们对的恐惧更加大，但是在海边弄食物要比在丛林里面简单多了。

    周大姐一群人在看边忙碌了一上午，捡了不少的海鲜，甚至偶尔还能捡到搁浅在沙滩上的鱼。

    虽然说来到这座荒岛上以后，基本上吃的是海鲜，有些吃腻了，但是有总比饿着要强。

    其他人正在忙碌，不过周大姐看起来却很闲。

    实际上她才是担子最大的那一个，因为她一直站在海边，看着海面，提其他人警惕着海盗的到来。

    这个时候的王哥虽然看起来在低头时寻找食物，但是他一直心不在焉的在想着事情。

    王哥其实一直在想，来到荒岛上那么多天没有捡到救援队的踪影，所以他一直在想着自救。

    至于怎么样才能自救，这里面可得要好好考虑了。

    而这段时间，王哥其实想出来了一个主意。

    虽然他不接触海盗，但是也清楚海盗常年居住在海面上是很缺少女人的。

    他也知道海盗一般杀人的时候是不会杀女人的，一旦有女人落到海盗的手里，那可比死都难受。

    因此，王哥的目光时不时的看向那个年轻少妇。

    虽然说自己对女人也有兴趣，但是命都快要没了，还哪来的兴趣。

    所以王哥想到了一个主意，说不定自己把这个女人送给海盗，海盗会大发善心把自己送回都市。

    至于小陈这个家伙，他早就跟自己不是一条心了，所以他的死活跟自己无关，只要自己能够活着回去就好了。

    王哥在看小陈的时候，并没有发现小陈其实有时候也在看他。

    小陈其实意识到了王哥最近不知道又在打什么主意，经常眼睛时不时的看向那个年轻少妇。

    而且他的目光跟之前不一样，之前他只是想要把那个年轻少妇占为己有，但是现在她是不是打起了这个年轻少妇的主意，至于到底是什么主意，小陈也不知道。

    但是小陈知道一点，王哥又开始不安好心了。

    因此，小陈在捡海鲜的时候故意靠近了年轻少妇的身边，压低声音开口说道：“最近小心一点，王哥在打你的主意。”

    其实不用小陈提醒，这个年轻少妇也一直警惕着王哥。

    因为王哥之前好几次打过她的主意，只不过都没有被王哥得逞。

    这也让这个年轻少妇变得敏感了起来，只要王哥再看她的时候，她就会察觉到。

    其实，年轻少妇不仅仅防备着王哥，就连对小陈也有一定的防备心。

    另外，在她的心里面，她其实最害怕的不是王哥，而是那群海盗。

    虽然说上一次是她第一次见到真实的海盗，但是平常电视剧里面也能够看到。

    海盗平常在海上烧烧抢掠，在看到女人的时候他们不会杀，而是带回去当做玩物。

    那种后果，光是想到就让人感到生不如死。

    而小陈和年轻少妇说话的时候，周大姐也注意到了，因为她一直保持着警惕心，所以就算他们的声音不大，也还是被她发现了。

    随后，周大姐看了一眼心不在焉的王哥，眼中闪过一丝厌恶。

    大概过了半个小时以后，周大姐正伸着懒腰，准备休息一会。

    然后这个时候突然冒出来一阵声音，让周大姐整个神经都紧绷着起来。

    那熟悉的声音正是从海面上传来的马达声。

    “快跑！海盗来了！”

    周大姐立刻对着大家大喊道。

    众人顿时心中已经纷纷朝着丛林里面落荒而逃。

    因为他们早就做好了准备，所以很快就跑到了丛林里面隐蔽了身形。

    当海盗靠近这座荒岛的时候，他们早就在沙滩上跑的没影子了。

    海盗船开的并不快，不知道他们是路过还是要来这边巡查，反正看起来很悠闲。

    而这个时候有一名逛着膀子的鹰钩鼻海盗，站在甲板上，查看着四周的情况。

    周大姐一群人躲在草丛里面看着外面这一幕，心中都有一些后怕，幸好他们跑得快，要不然就要被这群海盗给抓住了。

    不过这个时候所有人都没有注意到，此时的王哥眼神有些阴沉，时不时有一道犹豫的光芒闪过，正在打着他的小算盘。

    王哥此时正在想自己的那个计划。

    他反复推敲了好几遍，觉得自己这个计划没有任何的问题，即便海盗不愿意把自己送回去，那至少也会看在自己送他们一个女人的份上，应该不会杀了自己。

    毕竟按华夏人的习惯来说，伸手不打笑脸人，更何况自己还是给他们送最缺少的女人。

    只要能够活下去，不会被困在这座荒岛上，那么自己总会有希望离开的。

    想到这些，王哥眼神当中的犹豫消失了，取而代之的是疯狂。

    就在海盗船更靠近荒岛的时候，王哥忽然站了起来。

    他这一站起来，所有人都愣住了，没有人会想到王哥在这个时候站起来，也没有人要猜到王哥接下去要做什么。

    就在所有人都还没有反应过来的时候，王哥忽然一把将年轻少妇的手给死死的抓住，随后用尽全身的力气把她往外拖出去。

