    

    “林少校不必客气，今年是第一次尝试特训访问，说起来我还要感谢林少校的配合呢。”

    个子不高的周天笑眯眯的说道。

    坐在错层观看区的特蕾西撇撇嘴，眼神中透出一股反感：“真是个做作的家伙，这么一对比我发现林豪简直是军人楷模了。”

    旁边的老狼无奈的扯扯眉毛，这娘们真敢说，还好离得远。

    林豪眼神盯着周天几秒，然后突然一笑：

    “周中校能够过来是我的荣幸，不过刚刚那句话我想中校可能理解有点偏颇了。”

    林豪的手轻轻一摆，指向后方，“这些学子都是历经千挑万选，千万选一出身，说他们是天之骄子有错吗？”

    那轻松的语气和神态，却将身后这一群少年感动的热泪盈眶。

    就连那几名不怎么做声的精英学员脸上此刻都变成了一种暗自咬牙的发力表情。

    因为，他们已经认出对面是谁了！

    他们也知道那名叫做周天的中校说出的话是什么意思！

    这二十人……

    才是真正的各区佼佼者。

    因为曙光将各个区的前两名一网打尽。

    个别区甚至只要了一个人！

    诸如第三行政区的海客星第二名，精英学员待遇？

    想都别想！

    张少堂一脸阴沉的盯着对面人当中站在最前方神态自若的一名青年。

    “寒千云……！！”

    联邦隐藏的八大家族，寒家的第一顺位继承人。

    更是这一届的曙光双核心之一，在首都星的考区中，他力压全场，根本没有人知道他的真实体质水平，但是那随便出手的三套A级格斗技，就让对手根本撑不过30秒！

    他张少堂坚持了27秒被一招击倒，赛后想要上前握手时，竟然被对方看都不看的就撇下走开。

    这种侮辱，他这辈子都忘不了！

    所以，你既然选择了联邦第一的学院曙光，那么我就去排名最末的定川！

    将来同样以核心身份来击败你！

    首都星名列第四名的张少堂就这样放弃了曙光，更放弃了博纳尔学院的精英学员待遇。

    只是没想到本来说好的核心学员身份，就这样被一个不知名的小子给抢去了。

    这几天心态还没平复下来，现在突然又看到那个寒千云。

    咬牙切齿的张少堂看着那边容貌气度均为人中翘楚的寒千云，却发现对方的视线只是略微扫过面前就不在关注。

    咯吱。

    旁边的尹帅惊讶的看着旁边的张少堂，这种反应可是第一次见啊，这孩子受什么刺激了？

    不过他的眉间同样挂着凝重。

    因为海客星的第一名也在……至于第二名，估计是没有精英学员身份恐怕都不够资格出现。

    那第一名当初在他们考区可是狂的没边的人物，此刻竟然老老实实的站在队伍里。

    草，竟然对本帅笑！

    尹帅手中如果有一把上了弹匣的OW76步枪，他一定花式点爆对面。

    看脸上那个刺青就不是什么好鸟！

    浑然不觉他自己的白毛比刺青好不到哪儿去。

    来自第二行政区的乔博伦，这名技巧出众，获得全区第五名的少年，他的视线紧紧盯着对面第一排另一侧衣领高高竖起的少年。

    那人的服装不像其他人那样规规矩矩，而是竖起的衣领恰好遮挡住了耳塞。

    第二行政区耀海星的天才少年——英格兰姆！

    念动力无限接近五级的存在，这可是足以用处多种念动力格斗技的存在！

    在比赛时他就是那样竖起的衣领内放着耳塞，听着音乐，一路碾压了所有人。

    最后以无可争议的实力成为曙光学院的核心学员。

    英格兰姆、寒千云！

    曙光学院双核心竟然同时到场。

    而其他的普通学员则是盯着身后的那些闷不吭声的人。

    因为抛开那些明星学员，后面那些人中发现了不少在本赛区考试中出手心狠手辣的人，他们其中不少人甚至被对面狠狠教育过。

    帕杰这个单纯的大块头则是瞪大眼睛看着对面的张元仁、塔塔里克。

    他认出来了，这是紫翠星考区的第一、第二名！

    现在竟然出现在定川的特训基地李。

    这是要干什么？那个张元仁还向这里看过来了。

    没错，张元仁一眼就注意到了那默不作声的沐凡。

    愚蠢！

    放弃了曙光的精英学员，去定川做一个核心学员。

    还给你许诺了什么大雷枭。

    听上去多么高大上的名词，但是现在呢？

    机甲估计连影子都没有吧，然后一句轻飘飘的承诺就把你拉过来，然后站在这里泯然众人。

    而我今天过来，就是要将你狠狠的踩在脚下。

    时至今日，张元仁都对自己获得精英学员身份的方式耿耿于怀，对方不屑于要，然后再给自己。

    我张元仁成了捡垃圾的？

    这名仪表优雅的贵族公子，嘴角噙起，眼神冷漠。

    现在自己成了曙光新生交流团中的一员。

    这简直是打响自己名气的最佳途径。

    第一站、定川。

    这是冥冥中的天意特定安排的吗？

    想到这里张元仁就想肆无忌惮的笑出声来。

    等等？

    那小子怎么也对自己笑了。

    张元仁发现沐凡脸上突然露出一个笑容，不是带着嘲讽之意，而是那种很开心的笑容。

    竟然没有丝毫的害怕？

    你是真的自信还是真的无知？

    一声轻轻的尖锐声响起：“那边还有个人在笑，定川的学员真是有意思。”

    张元仁眼神阴冷，没有理会外号兔子的少年说的话。

    沐凡确实是在笑，而且笑的很开心，因为他看到对面有着绿色眸子的少年在对他笑着眨眼。

    塔塔里克！

    能看到来自同一考区的熟人还是很开心的。

    对面阵容里他只认识两人。

    一个塔塔里克，一个张元仁。

    不过张元仁因为指使几名考生帮他抢夺其他考生的事情让沐凡十分不喜。

    那名在装甲车上就和他交谈过的少年，沐凡印象还是很深刻的。

    因为对方也具有夜视能力。

    所以恐怕除了塔塔里克，没人知道沐凡在笑什么。

    意思总结一下，很简单。

    “嗨，你好。”

    就这么三个字！

    沐凡是真的没在意这些人究竟什么来头。

    只是心中本能的带起一丝敌意。

    这么多过来抢他饭的……

    什么天之骄子，什么这个荣誉那个荣誉他才不管，反正过来抢饭吃的就是不行！

    于是张元仁终于看到那本来挂着笑容的沐凡变得一脸咬牙切齿。

    这就对了，这才是你该有的反应。

    阴冷的笑容乍现。        

