    “七个坟头，依次排开，中间围拢着一圈的围墙”

    “墙里面的布置很简单，只有七个石台上面各放着一个头骨，开始我们还以为这头骨是那七个坟里面的尸体被割下来后摆放在这台子上的，但是等到她触碰了一个机关才发现并不是这么回事”

    “那七个墓里有六个都有石棺，里面躺着一具尸体，可最后一个是空的”王赞看着赵教授还有曹阳他们说道：“听明白我刚才说的话了么？是六具尸体，而不是六具尸骨……”

    赵教授跟曹阳都惊呆了，王小北就不太明白的问了一句有什么区别么，小石惊讶的解释道：“尸体是刚死或死了没多久的，尸骨则是人死后血肉都腐烂最后消失，只剩下了骨架，如果年头再长一点的话，尸骨也会发生氧化，上面全都是风眼一碰就很容易断裂”

    王小北顿时说道：“不可能，这墓不是几千年了么？”

    王赞出来后带来的消息还是很多的，众人商讨了一会，可还仍旧有点发懵，哪哪都解释不通，于是问题就只能集中在了第七个坟头消失了的那具尸体上了，特别是王赞和袁芙都言之凿凿的说，他们确实看到了一个身影。

    曹阳看了王小北一眼，说道：“大概应该是知道怎么回事了，在你没有出来之前，他拿掉了身上的香灰还有符纸，从你所说的时间长来看，你见到那身影的时候，正是王小北下手的时候，时间几乎是吻合的”

    王赞皱眉说道：“那很有可能对方就是冲着王小北来的，因为他的身上没有了压制的因素，也有可能是他跑到了墓道里要出来时，察觉外面人太多，就又退了回去，然后跟我们所走的那条墓道走两岔了，他去了另外一条？”

    这时候的赵教授是最激动和兴奋的了，这个古墓中所带来的震撼性的消息简直太多了，这些内容在他的脑袋里到现在都没有消化得了，于是连忙拿出电话跟京城那边开始联系上了。

    曹阳跟王赞说道：“你要是没看错，这里面果真有个人影的话，那这个事估计就不是我们能处理得了的，我是肯定得要上报的，你要不跟王惊蛰说一声？”

    王赞想了下，摇头说道：“不了，我爹都退隐了，研究自己的那摊子事呢，我也不愿意找他，关于古墓的问题我还是那个意见，有个朋友可能比他还要专业”

    曹阳一听就知道他说的是谁了：“岭南姓王的啊？”

    在国内论对墓葬的研究可能没有谁会比岭南的王家更专业了，人家绝对是大拿级别的，独一无二的。

    “那也行，没问题的，你找他那就更好了。”曹阳点头说道。

    王赞也知道自己经验尚浅，入行才不过几年，根本处理不了这方面的问题，之前他就想着把王天养给叫过来的，于是就走到一旁给王天养打电话了。

    “哥们，你得来余杭一趟啊，我这里的难题到现在都解决不了，必须得要专家出马才行了，你过来吧”

    王天养在电话里大咧咧的说道：“我跟你说，你就多于耽搁这么两天，我早就说了过去一趟，你非得觉得自己还行”

    王赞挺汗颜的说道：“没办法，才疏学浅啊，我以为我行呢但这墓还是太复杂了点”

    “行，你等着吧，今天是有点晚了，明一早我们就过去”

    “你们？”

    “二小和常昆说岭南的风花雪月已经没办法满足他们了，呆够了，这几天正嚷嚷着想要走呢，那正好了我们三一起飞过去找你就是了”王天养的动静也比较雀跃了，他呵呵直笑的说道：“江南美女的味道远不是岭南这边能比的，你们那边叫温婉，我们这是野性十足，张嘴闭嘴就说你个扑街啊，而江浙沪那边就是讨厌啦，我还是喜欢这个风格的”

    王赞无语的说道：“大哥，你们过来是帮我处理问题的好么”

    “不耽误，什么都不耽误，处理完正好放松一下……”

    跟王天养通完了电话，王赞就长吐了口气也放松了不少，觉得对方过来那基本就没啥问题了。

    王赞，曹阳和赵教授都在各自忙着的时候，他们谁都没有留意到王小北忽然就面相了古墓那边，眼神里的表情就迷茫了起来，然后不自觉的朝着那边挪蹭了一下。

    袁芙忽然走了过来，看着王赞，他顿时打了个机灵，摊着手说道：“你知道的，当时我真是身不由己，你要是觉得我唐突了，我也就只能跟你说声抱歉，不好意思了。”

    “你当时，跳进河里的时候脑子里想什么呢？”袁芙问道。

    “啊？”

    袁芙接着说道：“你挺奋不顾身的啊？明明知道河水里面会有尸鳌，咬上人一口的话就会诈尸，但你还是反应很快的就跳了下去，英雄救美么？不怕自己出事啊？”

    王赞“嗯”了一声，说道：“我也没想那么多啊，完全就是下意识的反应”

    “我不美么？”袁芙惊讶的问道。

    王赞点了点头，说道：“美是挺美的，但跟我好像也没多大的关系，我救你真就是条件反射了，再一个是我要不救的话，以后没办法跟我爸交代啊，他不得打死我啊”

    袁芙的脸瞬间就耷拉了下来，她鼓着腮帮子憋了半天后，咬牙说道：“你等着，等我以后见到你你爹和我爹的时候，我就告诉他们你对我耍流氓来着，手脚很不老实”

    王赞顿时一脸懵逼，不知所措了。

    憋了半天之后，王赞才跟她说道：“真的，我之前就多于救你，让你淹死或者被咬死就得了，大不了我事后验尸呗，也不至于像现在这样以后再背个锅了啊”

    “那你晚了，以后你说他们是信我说的还是信你的？毕竟我一直都是三好学生表现不错，在思想品德这一点来讲，我还是很有说服力的”

    王赞舔了舔嘴唇，索性不要脸了的凑到她面前说道：“我无所谓啊，你就是这么说了，又能把我咋的？最多我就是挨一顿骂而已，但我真的确实从你身上占到便宜了啊，吃亏的不还是你么……”

