    苏海棠也是目不转睛的盯着秦寿，她才不相信五皇子殿下贪财呢，肯定是故意借机整治这三位纨绔子弟。

    秦寿见几位兄弟以及一位娇滴滴的大美人都看着自己，下意识的朝怀中抹去，惨也！此时已是身无分文，如何拿得出银票来！

    秦寿尴尬的笑了笑道：“刚刚在家沐浴更衣，忘了带银子了，你们在此稍候，我去去便来！”

    说完便要回家取钱，李旭赶忙拉住他笑道：“秦兄不必如此，哥哥跟你们开玩笑呢！白天才得了你们倾囊相助，如何还有脸面再次索取！”

    范健与赵威心中一颗石头落地，摸着自己的小心脏，后怕不已。都在暗骂秦寿这个混小子，真是没心没肺。

    几人在画舫之上嬉戏打闹，可把等在岸边的范统领坑苦了。他哪里知道自己儿子刚上船就把自己给卖了，还把自己交待给他的事情忘的一干二净。

    范统领等的心急，派了一拨人去叫，得到回报却是几人喝多了，嚷着便是皇帝亲自去叫，他们也不可能下船。

    范崇荣闻言大怒，便亲自率人来到了画舫之上。

    范统领黑着脸，望着几人一言不发。

    范健见父亲亲至，酒意立刻散去一半，疯狂示意几个好哥们儿。

    李旭知道范崇荣来意，故作不知道：“范统领也来这秦淮河赏月吗？不如过来一同饮酒，你们父子二人共赏秦淮风月，传出去也算是一段佳话！”

    秦寿已经完全喝高了，打着酒嗝囫囵道：“对，也把我爹还有赵威他老子一起叫来，咱们一起痛饮狎妓，岂不快哉！”

    苏海棠捂着双眼退回了屋内，没法看，这帮混账喝点酒就不知道天高地厚了，皇城司统领亲至，还敢大言不惭，简直就是厕所里打灯笼。

    范健眼见不好，已是起身退到了父亲身边，赵威也是见机行事跟了过去。

    只有秦寿不明所以，李旭一脸玩味。

    范统领沉声道：“殿下年纪还小，不可夜宿花柳之地，这便随臣下船吧。”

    李旭笑道：“范统领言重了，我如今不过一介草民，大宁律法可有规定百姓不得夜宿画舫？”

    范统领冷笑一声道：“殿下切不可自误，殿下出宫之后一切作为皆在陛下眼中，还望殿下掂量清楚！”

    李旭不以为意道：“范统领带着这三位回去吧，我明日便乘此船离京了，今夜宿在此处，无伤大雅，你让暗中护卫之人都上来吧！”

    范崇荣见李旭油盐不进，也不便用强。只得准备回宫，如实向陛下禀告。

    秦寿居然趁两人对话，趴在桌子上睡着了，范崇荣暗叹一声，叫人背上秦寿，便下船离去。

    李旭此刻也有些醉意，宴罢离席，好友散去，竟是感觉到有些孤独寂寥。

    李旭将右手伸向空中，似乎是想触摸这个世界，又或是想抓住什么。

    那只手僵持片刻，终于无力的垂了下来。

    李旭颤抖着将双手举至眼前，轻叹一声，忍不住落下泪来。

    前世的亲人啊，我还活在他乡，你们也要好好活着，不要因为我的离去太过悲伤，太过难过。

    李旭拿来一坛未饮完的酒，豪饮一口，肆意唱道：“前不见古人，后不见来者。念天地之悠悠，独怆然而涕下。哈哈哈哈！”

    月光洒下，只余一人一影而已。

    范崇荣望着那略显萧条的身影，心下暗叹，殿下毕竟还只是一个少年而已。

    苏海棠听到李旭诗意凄凉，笑声悲怆，五殿下身上的孤独竟是让她感同身受，心生怜悯。

    海棠姑娘犹豫片刻，鼓起勇气走到李旭身边，拉住了他的手说道：“公子无须忧虑，海棠……海棠愿此生随侍公子身侧，为公子红袖添香！”

    苏海棠面红耳热的说完，瞬间就后悔了起来，只听了这五殿下一首诗而已，怎么就像失了魂一样，毫无女孩子的矜持修养，说出了这番话。

    李旭诧异的望着相识不过几个时辰的女孩，听着她温馨的表白，悲凉的心渐渐变得温暖起来，十分感动。

    李旭握住海棠双手，动情道：“我李旭何德何能，能得佳人如此青睐。也罢，天地虽大，知音难觅，愿你我琴瑟相谐，白首不离！”

    苏海棠心下甜蜜，却想着若是婆婆和姐姐，知道自己如此轻易便托付终生，怕是不会轻饶了自己吧。

    正是秦淮河上初相遇，一见李旭付终生！

    李旭拥着海棠，静立船头。两人郎才女貌，天空明月高悬，好一副海上生明月，天涯共此时的诗画美景。

    皇帝得知李旭不愿下船的消息后，大发雷霆，叫嚷着要亲自去教训这个忤逆不孝之子，被范统领劝下后，半晌才恢复过来。

    皇帝现在的表现就是爱之深，责之切。原本以为李旭只是一滩扶不上墙的烂泥，此刻发现他竟然一块未经开发的璞玉，所以有些患得患失。

