    第918章 幽蓝雷劫   

    “这是什么雷劫？”

    

    林涛看到这个色彩的雷劫，也是一瞬间愣神。

    

    从来没有见到过的雷劫。

    

    闻所未闻。

    

    “这……这种雷劫怎么会出现在人类修士的身上？”

    

    黑龙见此雷劫，也是十分的震惊。

    

    显然，他是认识这个雷劫的，只是出现在林瑶的天仙境突破雷劫之中，让他无比的诧异。

    

    一时之间，难以接受。

    

    “怎么回事？”

    

    林涛也察觉到了不对劲，紧张的追问。

    

    “幽蓝雷劫，只有一种情况会出现。”

    

    “兽族的进化！”

    

    黑龙叹息一声，缓缓的说道：“比如我突破到七爪黑龙，甚至更高的级别，就要面对幽蓝雷劫。”

    

    “这东西，是专门用来克制磨炼兽族的！”

    

    “绝无可能，出现在人类修士的身上！”

    

    兽族的雷劫？

    

    林涛看着半空中的幽蓝雷劫，脑海中有点儿恍惚怅然。

    

    兽族的雷劫，为什么会出现在林瑶的天仙境突破雷劫之中？

    

    是因为朱雀之力吗？

    

    还是……   

    有一个匪夷所思的可能性，骤然出现在林涛的脑海里，一时间却是不敢接受，更不敢细想下去。

    

    实在是太恐怖了！   

    就在林涛犹豫的时候，林瑶也是傻眼了。

    

    显然，连她也没有想到，自己居然会面对幽蓝雷劫。

    

    但是，如此境地，也容不得她多想。

    

    幽蓝雷劫，不管怎么说，也是正儿八经的雷劫。

    在林瑶愣神的瞬间，已经是冲到了面前，就要将林瑶直接吞噬。

    

    “不自量力！”

    

    林瑶体内为数不多的烈焰，腾空而起，瞬间就将这一道幽蓝雷劫，包裹吞噬。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    伴随着一阵阵的颤栗嗡鸣，幽蓝雷劫，竟像是飞雪迎上了烈焰，飞速的消融溃散。

    

    原本以为十分困难的第九道雷劫，就这么轻描淡写的解决了。

    

    林瑶也是满脸的错愕。

    

    许久，才终于平静下来，露出了久违的笑容。

    

    终于！   

    成功突破到了天仙境！   

    “林涛！”

    

    “我成功了！”

    

    第一时间，她冲到了林涛的面前，激动的扑到林涛的怀中，欢欣鼓舞。

    

    “恭喜你！”

    

    林涛笑着祝贺。

    

    “最后一道雷劫，还真是戏剧性。”

    

    “我有个问题，想从姐姐这里知道答案。”

    

    林瑶疑惑的昂起头，看向了林涛。

    

    “你当年，到底是怎么活下来的？”

    

    “真的只是那个昆仑山上的黑云，把你给救了吗？”

    

    “还有另有原因？”

    

    “比如，朱雀！”

    

    林涛目光灼灼的盯着林瑶，这件事，他不可能压在心底，必须要知道一个确切的答案。

    

    他总不能，连自己的姐姐是人是鸟，都无法分辨判断。

    

    一旦让这个东西成为心结，在不远的未来，就会成为心魔，严重的影响修炼进展，甚至有可能，直接让林涛这么多的修为，功亏一篑。

    

    彻底沦为废人。

    

    “呼！”

    

    “你果然还是想要知道。”

    

    林瑶愣了愣，随后叹息一声，颇为无奈的说道：“好吧，反正迟早也是要告诉你的，你跟我来吧！”

    

    说着，林瑶纵身，朝着荒漠深处而去。

    

    林涛毫不犹豫的起身跟上。

    

    姐弟俩很快来到了一片坟茔面前，正是之前秦九州，给林瑶布置的坟茔。

    尽管林瑶已经复活，但是这个坟茔，却是一直保存了下来。

    

    “进来！”

    

    林瑶手一挥，原本严严实实的坟茔，就被一股强横的力量，直接分开。

    

    紧跟着，便是看到一个棺木，静静的躺在坟茔之中。

    

    林涛带着疑惑，跟着林瑶走进坟茔，一点点的开启了棺材。

    

    啪嗒！   

    当看到棺材里面的东西，林涛吓得直接将棺材板扔掉了。

    

    脸色骤然大变，禁不住的惊呼起来。

    

    “这……这到底是怎么回事？”

    

    棺材里赫然躺着一个人，正是林瑶。

    

    可是，真正的林瑶，明明就在自己的身旁！   

    这到底是怎么回事？

    

    “我来给你解释吧！”

    

    林瑶找了一块石板，坐了下来。

    

    刚刚度过雷劫的她，虽然力量得到了很大的提升，但是身体之内，还是比较虚弱的。

    

    调息片刻，才终于是缓缓开口。

    

    “是这样的。”

    

    “当年的我，的确是死了，也的确是被黑云给救了。”

    

    “但是，实际上他并没有真的将我救活，没过多久之后，我就死在了昆仑山上。”

    

    “刚好那个时候，秦九州得到了消息，这才将我带走，埋葬在了北境大本营外面的荒漠之中。”

    

    “没想到的是，这个地方居然是一片朱雀的葬身之所。”

    

    “浴火重生的朱雀，灵魂不全，需要一个身体滋养。”

    

    “于是，就选择了我。”

    

    林瑶缓缓的诉说着，当年的过往。

    

    这让林涛一下子想起了，之前为了解决白鹰骑士团，他也只是剩下了一缕神魂，正是金龙之力包裹着自己，才没有彻底死去。

    

    姐姐林瑶，也是在一片坟茔之中，将他的神魂重新滋养完整，并且给了如今这个焱雷大帝的身躯。

    

    才让他成功复苏。

    

    如此看来，当时的姐姐，也是经历了相似的事情。

    

    而且，过程恐怕要更加的痛苦。

    

    没有人引导，只有一个浴火重生，而且神魂不全的朱雀，想来那段时间，也是十分的痛苦吧。

    

    “最初的时候，我也只是懵懵懂懂，完全不知道发生了什么。”

    

    “甚至有关那一段的记忆，完全缺失了。”

    

    “于是苏醒之后，第一时间就回去了昆仑山，再次回到了黑云的身边。”

    

    “直到，朱雀在我的体内，彻底苏醒，才让我重新找回了那些失落的记忆。”

    

    “我立刻脱离了黑云，也开始寻找属于自己的路。”

    

    “为了避免给秦九州和家人带来麻烦，我选择了隐藏自己，直到你的出现。”

    

    林瑶缓缓的阐述。

    

    看向林涛的目光里，满是温柔。

    

    “如今，朱雀之力，已经完全和我融合，称得上是共用一体。”

    

    “大概，你和九爪金龙的状态，也是如此吧？”

    

    “只不过，我至今也不知道朱雀本体在什么地方，如今体内的朱雀，也不过是一道化身而已。”

    

    “你还有什么疑虑吗？”

    

    林涛沉默了。

    

    他只是看着棺材里的尸体，喃喃的问道：“那么这具尸体，又是怎么回事？”

    

    

    

