    张桂芳脸白了白，小声地问：“大夫，不给开点药？”

    “不必，你这病无药可开。”

    常大夫嘴角又抽了下，开个屁的药，压根没病。

    但张桂芳却理解成了，她的病已经严重到无药可医了, 脸上的血色一下子没了，白成了一张纸。

    孙洪波移过头，不忍看他妈，不过这法子是真好，他妈都快吓出心脏病了。

    “大夫，我以后都不能说话了？”张桂芳哽咽着问。

    她想不明白, 自己得的到底是什么厉害的病, 连话都不能说了，这活着还有什么意思？

    常大夫板下了脸，厉声问道：“不是不能说话，是要少说，话多了伤身，对神经不好，你是不是经常睡不好？”

    “是，晚上总睡不着。”张桂芳使劲点头，心里的一点怀疑立刻消失了。

    大城市的医生是真厉害，连她晚上睡不好都知道。

    “睡不着就是因为你话太多了，伤了神经，以后要少说，我给你八个字，少吃少说话多干活，记住我这八个字，你的身体才能好。”

    常大夫口气很严厉，可心里却快笑抽了，这胖女人之所以睡不好, 一是因为太胖了, 再就是白天不干活，肯定是在睡觉，白天都睡够了，晚上哪还睡得着。

    “大夫，我都听你的，少吃少说话多干活，我肯定做到的。”

    张桂芳用力点头，把大夫说的这八个字都记下了，以后她就按照这八字真言过日子了。

    “嗯，必须遵照医嘱，否则后果非常严重，三个月后来复查，出去吧，下一个进来！”

    常大夫挥了挥手，招呼下一个病人进来。

    孙洪波拖着他父母出去了，张桂芳还是失魂落魄的样子，没一点精气神，孙银光小声和儿子说：“要不再换家医院看看？”

    他怎么听着不太对劲呢, 哪有说话伤身的, 他活了五十年, 没听过这样的说法，那个常大夫看着像神棍似的，不会是骗人的吧？

    “爸，这家医院是全沪城最好的，那个常大夫可是专家，怎么可能看错，咱们还是听医生的话。”孙洪波严肃道。

    张桂芳也跟着说：“对对对，听医生的，那常大夫灵的很，好多事不用问都知道，洪波，你带妈去饭店，我想吃红烧肉，我今天吃顿饱的，以后就不吃了。”

    说到后面越发可怜了，眼泪都流了出来，惨兮兮地看着儿子，她以后要挨饿了，今天就算是最后的一顿大餐，她得吃个饱。

    孙洪波答应了，领着父母却了医院附近的饭店，点了几个硬菜，张桂芳狼吞虎咽，就像饿死鬼一样，所有菜基本上是她一个人吃的，孙银光没吃多少。

    吃过了饭后，孙洪波就带父母回家了，晚上还有火车，到了杭城还能赶上末班车，到家时天都黑了。

    家里上次孙洪波兄弟收拾过，但这几天没收拾，又脏了，不过也没太脏，比起以前的脏乱，现在相当干净整洁了。

    张桂芳愣愣地看着脏污的地板，耳边响起了常大夫的话：“必须保持居住环境干净整洁，否则细菌会进入五脏六腑，对身体造成伤害……”

    肥硕的身体猛地抖了下，张桂芳似打了强心针一般，疲累瞬间消失，精神抖擞地去拿扫把，撸起袖子就要开干。

    为了能长命百岁，她以后每天都要打扫一次卫生，保证家里一尘不染，窗明几净。

    “妈，你不睡觉了？”孙洪波强忍着笑问。

    “搞好卫生再睡，你别管我！”

    张桂芳头都没抬，埋头苦干，从里到外都扫干净了，然后又打了热水，卖力地擦起来，连墙角旮瘩都没放过，擦得干干净净，都能反出光了。

    孙洪波擦了擦眼睛，确实反光了，印象里家里就从没这么干净过，还是姐夫能耐，一招就把他妈治得服服帖帖的。

    孙银光惊愕地张大嘴，擦了好几遍眼睛，不敢相信地看着忙忙碌碌的妻子，张桂芳自打嫁过来后，就没一日像现在这么勤劳过。

    他拽了儿子到外面，小声问：“你妈她……是不是鬼上身了？”

    “妈这是在遵守医嘱，医生说要多干活才能有好身体。”

    孙洪波在他爹肩上轻轻拍了拍，安慰道：“你去睡吧，妈那边没事，以后家里也会越来越好的。”

    孙银光半信半疑，担心地问：“你妈身体真没事？”

    “放心，肯定没事。”

    孙洪波拍着胸脯保证，孙银光狐疑地看着儿子，没再问了，现在这样挺好，至少家像个家了。

    父子俩烧了热水洗漱完，要去睡觉了，张桂芳还在干活，就像不知疲倦的机器一样，屋子里打扫干净了，又去院子干，地上的鸡屎都铲到了菜地里，还把院子里堆放的杂物摆放整齐。

    干完了所有的活，张桂芳累得胳膊都抬不起来了，可看到清清爽爽的家和院子，她满足极了，这样就没细菌了吧？

    这个晚上，张桂芳一觉睡到了天亮，梦都没做，睡眠前所未有的好，鸡叫了三遍，村里有了动静，勤劳的农民一般天不亮就起床干活了，往常张桂芳都要睡到太阳挂天上才起来。

    今天她也想睡懒觉，躺床上太舒服了，可才眯上眼睛，她就一个激灵醒了，嗖地一下坐了起来，医生说了，要多干活，不能懒惰。

    她要起来做早饭去，还要把昨天换下的衣服洗了，再去打猪草砍柴，还要去山上开块荒地，种上洋芋和毛豆。

    张桂芳给自己的活安排得井井有条，她也不是天生懒惰的，当姑娘时在家里也要干活，不干活会挨骂，结婚后孙银光脾气好，家里条件也不错，张桂芳就开始懒怠了。

    但公婆在世时，她还会干点活，等公婆去世后，她一点活都不干了，人越来越肥，也越来越懒了。

    孙洪波父子已经起床了，孙银光准备煮早饭，吃了饭就去干活。

    “我来！”

    张桂芳一声吼，抢过了孙银光手里的锅铲，一把将他推开，系上围裙开始忙活了，昨天没在家吃，没剩饭，她便煮新鲜饭。

