    王晴珍突然话锋一转，又道：“我现在反正已经不是腾达集团的董事长了，我说这些也是瞎操心，商董，刘总马上要跟着你干了，你们自己看着办吧，我也不愿操这份闲心了。”

    王晴珍这番话就是专门说给刘凯听的，因为她背后操控腾达集团，只有商广超一个人知道，这个秘密是不能再让第二个人知道的。

    但这次，王晴珍实在是忍不住了，才亲自给刘凯打电话，把刘凯给叫了过来。因为她担心刘凯偷鸡不成反蚀把米，会让才走到幕前的商广超折损一员大将。

    商广超忙道：“王董，你虽然将腾达集团卖给我了，但我也诚恳地请你为腾达集团的发展出谋献策。”

    商广超很是配和王晴珍，当着刘凯的面，上演了一出双簧戏。

    看商广超这么说，刘凯忙道：“王董，你虽然不是腾达集团的董事长了，但我一直很敬佩你，你有话尽管直说。”

    王晴珍这才又很是坦然地坐了下来，脸上也露出了笑容，道：“刘总，既然这样，那我就听听你的计划是如何设计的吧。”

    “王董，是这样的。那两个楼盘是去年开发完毕的，所有的房子也都卖了出去，业主也全部都入住了。这两个楼盘均都是五证齐全，很是合法合规。但因为还没有还清银行贷款，所有的业主都还没有领到房产证。没有房产证的房子是得不到法律保护的。我也早就安排好了几个最为可靠的手下，等到我离开的那一天，就让他们传出话去，说房产证根本就办不下来，那些业主还能坐的住吗？他们肯定会去鼎盛集团闹事。”

    说到这里，刘凯很是得意地嘿嘿笑了起来。

    商广超听了之后，也是心花怒放，不禁冲刘凯伸大拇哥，为刘凯的计策点赞。

    而王晴珍则是不动声色地问道：“鼎盛集团资金雄厚，那些业主即使去闹，鼎盛集团只要还上了银行贷款，房产证还是照样能办下来啊。”

    刘凯一脸奸佞地笑道：“办不下来，我早就来了个釜底抽薪。这两个楼盘的银行贷款目前尚欠几个亿的贷款本息没有还。上个月，我又用这两个楼盘做抵押，从银行里贷了二十多亿，投入到了其它的几个楼盘。合计接近二十七个亿。鼎盛集团要想为这两个楼盘的业主办理房产证，那就得先将这二十七个亿还上才行。即使鼎盛集团的财力再雄厚，也是无法一下子拿出二十七个亿的。”

    说到这里，刘凯更是得意忘形，商广超听的喜笑颜开，等候着王董好好地夸奖一番自己的这个好兄弟。

    王晴珍道：“你这个计划的确不错，但如果真是这样的话，你刘凯能全身而退吗？”

    “我没事，我做的这些都是合法经营，麻烦的是鼎盛集团。”

    王晴珍嘴角一撇，道：“你考虑的太简单了，你的这个计划只是利用经营管理上的漏洞，给鼎盛集团添了一些麻烦而已，根本就伤及不到鼎盛集团的筋骨。鼎盛集团也完全能靠财力摆平此事，说不定还能让鼎盛集团狠狠的赚上一大笔。”

    刘凯有些发懵地道：“这不可能吧，我可是都算计好了的。”

    “那我问你，你用这两个楼盘做抵押，贷出来的那二十多个亿投入到了其他的楼盘上，那这几个楼盘的未来市场前景如何？”

    “这个------这个应该不愁卖。”

    “这不就得了。等这几个楼盘开发完毕，鼎盛集团肯定能大赚一笔。你这不是给他们添麻烦，反而是给他们送了个金元宝。”

    刘凯顿时有些狼狈，商广超的脸上也有些架不住了。

    王晴珍道：“我现在纯粹是在帮商董的忙，我把你叫来，也是为了这个原因。你这个计划断不可取，看似你给鼎盛集团制造了麻烦，实际上你是在帮鼎盛集团积累财富。你这个计划，也很有可能把你自己送进大牢。要知道，郭辰和警局的那个康芳队长关系热的很呢。康芳曾经可是经侦支队的队长，郭辰要收拾你，还不是小菜一碟？”

    听到这里，刘凯茅塞顿开，冷汗都冒了出来。

    “王董，那你说我该咋办？”

    “你现在手上签了的合同，还有多少没有正式开工？”

    听王晴珍这么问，刘凯急忙仔细盘算了一下，道：“有七八个项目吧，一半是住宅小区，一半是商业楼盘。”

    “那你把这七八个项目，都秘密转移到腾达集团。”

    刘凯顿时一愣，忙道：“王董，这不可能啊，这七八个项目都已经签好了合约，没法更改了。”

    王晴珍再次站了起来，道：“怎么没法更改了？只要还没正式施工，那就还有机会。我再问你，如果没了这七八个项目，鼎盛房地产开发公司是不是就没有工程可做了？”

    “是的，没了这七八个项目，鼎盛房地产开发公司一年之内甭想开工。”

    听刘凯这么说，王晴珍顿时心花怒放，很是悠然地踱了一会步，断然道：“必须把这七八个项目转移到腾达集团，你不用毁约，但可以让合作方毁约。”

    刘凯又是听的一愣，王晴珍笑道：“让合作方毁约，没那么难。只要给对方足够的好处，对方肯定会答应的。有钱能使鬼推磨嘛。”

    刘凯不敢做决断，他看了看商广超。

    商广超忙道：“你听王董的。”

    王晴珍胸有成竹地对刘凯道：“你去和那些合作方谈，给他们好处，让他们先毁约，再让他们和腾达集团秘密签约，等你离开鼎盛集团后，再对外公布此事，到那个时候，木已成舟，鼎盛集团只能吃哑巴亏。你刘凯也不会有什么麻烦，因为毁约的是他们不是你。而鼎盛集团也奈何不了他们，毕竟谁给的价格高，他们就和谁合作。”

    刘凯听的精神焕发，王晴珍先是绕来绕去的，把他都绕糊涂了，现在终于明白过来了。

    “王董，还是你的计策好，你这计策才真的是杀人不见血啊。”

    “别把我说的这么歹毒，我只是帮商董的忙。”

    商广超也是听的热血沸腾，他更加佩服王晴珍了，忙对刘凯道：“就按王董说的办，至于给那些合作方多少好处，全部都由腾达集团出。”

    不得不说，这一次王晴珍终于走在了前边。

    因为那一个信用证，让她惨败。但也让她变得更加清醒起来，知道怎么对付郭辰了。

