    几人循声扭头看去，眼前一亮，一个英姿飒爽的美人儿俏生生的立在夜色里。

    “呦，小美人儿，是想路见不平啊，还是这是你相好的？”

    为首的纹身男刚调戏了句，对方一个箭步冲过来，大家还没看清她怎么动手的，“啪啪啪”三声脆响，男人左右两边脸瞬间高高肿起。

    男人被扇懵了，其他人也都被吓到了，这女人一身冷酷杀气，太过惊人。

    “姑奶奶不想脏了手，滚。”女人冷喝道。

    其中一人扯了扯纹身男的手臂，颤巍巍的小声道：“哥，我……我在金博来的时候，好像在霄爷身边见过她……。”

    几人双膝瞬间软了，齐刷刷跪到地上。

    “霜姑饶命啊，是小人有眼不识泰山……。”

    冉腾霄身边只有一个女打手，叶霜。

    传闻出自隐世的古武一派玄净门，和她师兄叶剑，为霄爷身边的两大高手，在这个圈子里大名鼎鼎，如雷贯耳。

    惹了这女煞神，小命不保。

    几人跪在地上，两股战战，心如擂鼓。

    头顶传来一道冷喝；“滚。”

    几人赶紧慌不择路的跑了，生怕晚一步便落虎口。

    叶霜扭头瞥了眼躺在地上犹如死尸一般的男人，走过去踢了踢：“死了没？”

    男人挣扎着爬起来，边喊边哭：“文爷……文爷属下有愧于您啊……。”

    叶霜不屑的撇了撇嘴：“寿昌，你还挺忠心的，可惜，你主子死了十二年了，现在是霄爷的天下，若想让你儿子活下去，就早点找到霄爷要的人，不然你和你儿子，只能去地狱跟你的主子团聚了。”

    寿昌胸腔里发出一声闷笑：“乱条犹未变初黄，东风得势便猖狂……东风得势便猖狂啊……。”

    话落便讽刺的大笑起来，癫狂着跌跌撞撞的奔入夜色中去。

    “你……早知道不救你了，让你活生生被那群小混混打死，不识好歹的东西。”叶霜骂道。

    眼看时间已晚，寿昌醉的不省人事，今天应该不会有什么进展了，便让手下跟着，自己则准备回去好好补个觉。

    十月底的比武大赛，她一定要养精蓄锐，拿下今年的魁首。

    除了创办者禹江，十几年来，从来没有女人拿到过魁首。

    霄爷念念不忘的，也不过是那个女人。

    她不会比那个女人差的。

    叶霜转身走入黑夜中。

    ——

    寿昌十几年来带着老婆孩子隐姓埋名的躲在乡下，若不是冉腾霄派人找到他，他会这样安贫乐道的过一辈子。

    他在江州租了间二十来平的标间，昼夜颠倒，浑沌度日。

    江州那么大，他去哪里找文爷的情人，当年吉昌寿三人，文爷更信任吉昌，若是吉昌还活着就好了，他肯定知道文爷的情人藏在哪里。

    寿昌混混沌沌的爬上楼梯，摸出钥匙开门，门刚打开一条缝，忽然一阵凉风拂过耳侧。

    砰一声门被甩上，楼道里的声控灯次第亮起。

    空气里漂浮着泡面和啤酒混杂在一起的腐烂味儿，也不知放了几天几夜，已然发臭。

    在并不通风的小房间内，闻之令人作呕。

    黑暗中，吉昌瞳孔骤缩。

    “你……你是谁？”吉昌背贴着墙壁，醉意一扫而净，震惊的望着面前的黑影。

    “寿昌叔叔，不记得我了吗？”少年有一把好嗓音，玩味而邪魅，幻化为一把无形的冷刃，落于脖颈动脉之上。

    吉昌后背汗毛倒竖，拧眉片刻，不可思议道：“你……你是吉昌的儿子？”

    西羽。

    他知道此人，如今在青龙会内如雷贯耳。

    听说很得冉腾霄信任，寿昌后来想了很久，都没有想明白吉昌的儿子为什么要替冉腾霄卖命，虽说成王败寇，识时务者为俊杰，但吉昌跟冉家应该有不共戴天的仇恨才对。

    摸不清对方的目的，寿昌并不敢贸然开口。

    “只剩十日了，寿昌叔叔，你儿子还在等你。”

    少年看似好心的提醒，却令寿昌浑身如坠冰窖。

    当初冉腾霄以三个月为期，若他找不到冉博文的老婆孩子，他就要与他儿子天人永隔。

    现在只剩下最后十天了。

    “是冉腾霄让你来提醒我的吗？”寿昌冷笑道。

    “我倒是不知道，吉昌的儿子替冉家人卖命了，吉昌若知道，也要气的从棺材里跳出来骂你不孝子。”

    “寿昌叔叔不用挑拨离间，当初我父亲是否叛变，你心底清楚，不用我点出来吧。”

    黑暗中，寿昌心神惧震，“你……你在胡说什么？”

    “胡说吗？”少年勾了勾唇。

    “木秀于林，风必摧之，我父亲，错就错在，错估了人心，把你和禄昌两个小人当作了兄弟。”

    随着少年一声幽幽的叹息，寿昌一颗心瞬间跌落谷底。

    “是禹江，是她挑拨我们兄弟三人的关系，我也是后来才知道她是卧底，我们都被她给骗了，她把吉昌引去京都，骗文爷吉昌叛逃，文爷那么信任吉昌，一时无法接受这个结果，冲动之下追去了京都，落入了禹江的圈套，她就是为了将文爷骗去京都，那里已经为他布好了天罗地网，我当时一时鬼迷心窍，听信了禹江的蛊惑，这十二年来，我没有一天不活在后悔中啊……。”寿昌跪地痛哭起来。

    “禹江……。”少年语气幽幽，寒凉入骨。

    寿昌下意识打了个寒颤。

    “你以为将所有的责任推给一个死人，就可以减轻你的罪孽吗？”

    寿昌无奈的说道，“你若想替你父亲报仇，那就动手吧……。”

    ——

    “姐，等等我，从今天开始，我就要跟你一起上学了。”

    祝湘湘笑着踮脚给祝少丹整理了一下衣领，“圣德高中校规很严，若不穿校服，会被记过，累计三次会被处分，就算妈妈给圣德高中捐了一座图书馆，也不够你造的。”

    “无所谓，反正是去混日子的，顺道还能罩着你。”祝少丹亮了亮拳头。

    祝湘湘脸上笑意渐浓，“你呀，学校是好好学习的地方，不是让你打架的。”

    “我才不管呢，谁敢欺负你，先问问我的拳头答不答应。”

    祝湘湘仰头看着祝少丹，不知道什么时候，跟在她屁股后头的小男孩已经长的这么高了，脸上已有了深邃的轮廓，是个大男孩的样子了。

    祝湘湘“噗嗤”一声笑了，指着他五颜六色的头发：“你想在第一天就出名吗？还是先去把头发染了吧。”

    祝少丹冷哼一声：“老子染个四个小时的成果，凭什么染回去，不服全憋着。”

    祝湘湘眸光微闪，笑着点点头：“你高兴就好。”

    妈妈捐的图书馆，应该够祝少丹作几个月了，而这些时间对她来说应该足够了。

    林清望着姐弟相亲相爱的一幕，欣慰的笑了。

    明镜从旁边走过，目不斜视的上了车子，绝尘而去。

    祝少丹指着明镜的车子：“妈，你偏心，给明镜那么好的车子，你看我姐的车，又破又丑，简直丢死人了。”

    林清无奈道：“好，明天就给你们换新车。”

    “那今天呢？”

    “今天先将就一下吧。”

    “不行。”祝少丹指着车库内那辆拉风的红色法拉利：“外边都传我姐被咱家赶出去了，不知道有多少人等着看我姐的笑话呢，我姐要是坐着这辆车去学校，绝对扇烂那些看笑话的人的脸。”

    祝湘湘嗔怪道：“少丹，别闹了，这是妈妈的车。”

    祝少丹双手掐腰：“要是妈您亲自去送，那些谣言肯定不攻自破。”

    “少丹，咱们是去学习的，不是去炫耀的，再说了别人怎样说我我是不会在意的，我只做到问心无愧就好。”祝湘湘话落不动声色的觑了眼林清。

