    东州，豫章省。

    虚易带着一群人，犹如领导视察一般，看着田野中的明王稻。

    这次为了能够一举斩杀杨易，中央世界可谓是倾巢出动，除了八大大臣外，还有他妻子梦冰心、儿子虚无一、老丈人梦家家主，以及各大世家的家主以及附属星球的星主，总计有三十多人，不是造物主，就是巅峰人仙。

    其中梦家家主梦无痕是九次雷劫巅峰的强者，战力还在没有阳神念头的虚易之上，可谓是天外天第一强者。

    虚无一是血肉衍生的层次，相当于九次雷劫。

    如果再加上虚易，那他们就是有三个九次雷劫层次的强者了。

    特别是虚易，因为拥有阳神念头，可谓准阳神。

    九次雷劫以下，就是梦冰心，以及四个老古董级的八次雷劫强者了，剩下的全部都是造物主或是巅峰人仙。

    可以说，如果不是杨易有四件神器之王，以中央世界的实力完全可以碾压。

    为了一战而能够剿杀杨易，虚易不仅是中央世界的强者倾巢出动，他还暗中联络了五大神王，甚至不惜相助他们提前脱困。

    如果再加上暗中窥视的空，以及很有可能出手的梦神机和造化之舟，那怕杨易有四件神器之王，虚易也有信心一战而灭掉杨易。

    梦冰心赞道：“这个杨易真是厉害，他所有的贡献全部加起来，恐怕都有没有炼制出明王稻来的大。民以食为天，这是亘古不变的道理。”

    神农大臣傲然道：“他杨易贡献再大，也不过是为我们做嫁衣而已。以后我们在中央世界推广明王稻，必定可以让我们中央世界成为真正的仙国。”

    土地大臣讥笑道：“为什么非要在中央世界推广？日后这大千世界就是我们的了。这大千世界的土著也真是愚蠢，海外有那么多的大陆和海岛竟然都不知道去开拓，任由它们荒芜，这简直就是犯罪。”

    虚无一面无表情，他对虚易道：“我有事先走了。必要的时候，我会出手。”

    他也不等虚易回到，一步踏出就消失在了原地。

    虚易并不意外，众人也都习以为常。

    如果不是以杨易为诱饵，虚无一这个武痴根本就不会跟他们一起降临到大千世界来，因为在虚无一心中，除了武道再无其他。

    …………

    天宫世界，小空间。

    杨易盘膝坐在蒲团上，他以拳意淬炼着肉身，使得精神意志缓缓融入到了肉身中，在冲击着血肉衍生的境界。

    这是一个水滴石穿的过程，需要慢慢熔炼。

    因为人的拳意，其实就是灵魂本源的体现，包含了人的生命印记。

    当人的精神意志完全融入到了每一个细胞后，每一个细胞就都可以化为单独的个体，拥有完整的生命印记。

    只要有一滴血肉存在，人都可以完全恢复过来，可谓不伤之体。

    杨易登基三个多月，实际上除了组建内阁、军机处、武殿用了十几天时间外，其他时间基本上都在天宫中闭关修炼。

    至于国事，则交给了瑶月婷监管。

    有什么事情，三大衙门可以通过瑶月婷联系他。

    拥有绝对的武力，他根本不用担心军政大权会脱离自己的控制。

    外界三个多月，天宫小世界中又是五年。

    坐拥纪元气运，又拥有大乾国运，杨易这五年修为大涨，可谓是一日千里，在练气上已经修炼到了地魂境。

    这个境界相当于九次雷劫巅峰，或者是千变万化。

    在修道上，他同样进展迅速，虽然还没有度过九次雷劫，但是就底蕴而言，他已经拥有了冲击阳神的底气。

    倒是武道上，因为修道和练气消耗了他大半的时间，因此进展有些缓慢，到现在还在冲击血肉衍生的境界。

    但杨易感觉得到，这个境界突破已经快了，就差临门一脚。

    杨易双目紧闭，他周身穴窍纷纷大开，其中的神灵分身散发着璀璨的神光。

    忽然，一滴滴血珠从身体中蹦了出来。

    它们还未落地，就迎风化为了一个个小人，皆是杨易的模样。

    这些小人落在了地方，纷纷开始吞吐着元气，练着各种拳法。

    杨易恍惚之间，有一种化身亿万的感觉。

    随后他意念一动，所有的小人就都纷纷一跃，化为了一颗颗血珠重新钻到了身体之中。

    杨易感觉全身上下，有种力量充盈的感觉。

    “这就是血肉衍生，真是奇妙！只要一滴血液存在，我就是不死的。”

    杨易暗赞，他心中喜悦。

    修为达到了血肉衍生的境界，让他战力再次倍增，已经是无限接近于阳神了，那怕是真面对阳神，杨易也有信心抗衡一二。

    修炼到血肉衍生后，接下来就是千变万化了。

    千变万化，身体聚散随心，能变化一切生命物体，而且还是生命本质上的改变。

    他如果变成一条祖龙，那他在本质上就是一条祖龙。

    他如果变成了一只蚂蚁，那他本质上就是一只蚂蚁，完全是一模一样。

    这个境界不是苦练就能够达到的，需要对生命本质有极深的参悟，这已经涉及到法则层面上了。

    不过造化道的《造化天书》，精髓就是在讲生命造化，再加上对雷霆的感悟，实际上杨易对生命本质的参悟，已经拥有了比较深厚的底蕴。

    假日时日，他以心镜推演千变万化的具体修炼之法，并非什么难事。

    杨易没有再继续修炼下去，因为心镜道人已经暗中传讯给他，不仅虚易率领着中央世界的诸多强者降临了，五大神王也纷纷来到了大乾。

    很明显，这双方都来者不善。

    杨易站了起来，他目光深邃，自语道：“也是时候该结束了，前往起源之地，夺取起源海洋。唯有夺得了那里的起源真液，我才有可能完成世界任务。”

    离二十年之期，就只剩下十七年多了。

    那怕他对全天下的人都无限量敞开供应纯阳雷水和龙牙米，也不可能让所有人都能够修炼到武圣或鬼仙的境界，唯有起源真液可以。

    起源之地，充斥着无尽的起源真气。

    这种起源真气是宇宙中最为纯净最为玄妙的一种元气，比之天露、地乳、长生真气都要神奇得多，就更别说是纯阳雷水了。

    而起源真液则是起源真气高度凝聚而成，在效用上又有了质的蜕变。

    按照他以心镜推算的结果，起源真液完全可以让人伐毛洗髓，脱胎换骨，这对于成年人，特别是老年人尤为重要。

    因为受限于身体桎梏，就算给他们再多的资源，也很难修炼到武圣。

    至于鬼仙，这对资质的要求更加严苛。

    起源之地有一个由起源真液汇聚而成的海洋，方圆十数万里，完全可以淹没整个大乾，只要他取回了所有的起源真液，用十几年的时间完成世界任务，至少有八成的把握。

