
　　……

　　……

　　“这芜湖战队，打的好果断呀！”

　　“一级五人抱团入侵，确实够凶，没想到选出冰女辅助还能这样玩，有点东西。”

　　男玩家们在热情讨论着一级团的设计。

　　“呜呜～导播为什么不给那个小哥哥特写了？我不要看这个人呀！”

　　而几名小姐姐却捂住双眼，实在受不了杰哥在镜头面前宛若小人得志的猖狂大笑。

　　……

　　“阿伟，前期你放心压制，雪人没红buff，不会再有gank的能力。”

　　惩戒收下红buff，凌风转入下方，天音波过墙刷着石头人。

　　其实，更极端一点，他甚至可以直接转入对手蓝区，继续骚扰雪人的节奏。

　　那是新人打野最喜欢干的事情。

　　而凌风作为久经赛场的老打野，却更注重于团队。

　　盲僧最主要的是升6做事，而雪人只需要刷野控龙，后期承担功能性的坦克。

　　他能三buff开局，先保证等级和装备领先，才是最重要的事情！

　　刷完整个下半部野区，凌风趁势中路天音波命中维克托，打了一套QQEA的消耗，连闪现也没打出来。

　　不过，还是被迫让对手回家，漏掉一波兵的经验。

　　拐入上半河道，当着雪人面吃掉河蟹，随后拐入红区刷野。

　　雪人骑士刚想转身动下。

　　“对面卡莉斯塔和冰女去河道了。”

　　下路传来‘捷报’，雪人再白的脸也变黑了。

　　哪怕有再多的憋屈，还是只能接受三组野开局的惨案。

　　可正当红色方节奏一片大好之时。

　　“未来守护者成功击杀扭曲树精茂凯！”

　　时间来到3分30秒，

　　上路居然完成了单杀！

　　“马飞？”

　　下路正在控线折磨的苏枫，愣住切到上路。

　　发现大树变成一团枯木，倒在了自家防御塔内，而杰斯恰好丝血拉开，防御塔只好转移目标，输出大波的兵线。

　　“我....”

　　马飞通红着脸，羞愧低头：“我回城补给后，没舍得交tp回线，导致被他卡了前三个兵经验，还吃了两发QE，没抗住他的三级爆发。”

　　“这波，我的。”

　　“诶不是，这人是怎么想的。”

　　凌风则更加无法理解，“我明明在上半区河道露头了，他凭什么还敢压线不走阿？”

　　由于抢完河蟹，上路兵线即将进塔。

　　凌风也就没去包夹gank。

　　在正常人的思维里，对面打野都出现在河道了，我快速推完波线，不赶紧溜溜球？

　　谁疯了还会压线吗？

　　所以，凌风压根没把注意力放到上路，

　　导致没闪的马飞被埋伏在草丛的杰斯QE轰中，紧接流畅至极WR闪切换形态，QE一榔头完成斩杀。

　　“马飞复活TP吃线，不会漏太多刀的。”

　　苏枫语气平缓，“你的闪现用在了团队上，不然也不会死的，别着急，不是你的问题。”

　　“嗯。”

　　马飞心里好受不少，打起几分精神，传送回线，继续发育。

　　野区内，

　　凌风也秉持着打野玩家的精神，一次不行再来第二次。

　　从上半部野区再次绕到下路河道，同样的交度，绕后包夹被迫前推的维克托。

　　暗黑法球！

　　弱者退散！

　　“轰～”

　　飞过来的暗黑小球，与维克托擦肩而过，黄伟杰尴尬难言，“手...手有点冷。”

　　好在，后续，

　　盲僧天音波Q中维克托，红buff减速打出闪现，还算有了收获。

　　“凌神，对面金克丝闪现6分17秒才好，过后卡着时间来抓一波。”

　　苏枫深知第一次打正规比赛，黄伟杰和马飞难免会出现紧张，于是叫住凌风，主抓下路。

　　“哈哈，西巴崽子，再补，你再给我补个试试！！”

　　至于小朴，宛若喝醉一般，一边神情亢奋，一边又咬牙切齿的消耗，兴奋的有些太过头了。

　　这恐怕也是性格使然了。

　　苏枫无奈。

　　5分20秒，

　　更新出眼石打野刀的盲僧，前往下路进行gank，“对面红buff6分钟刷新，杀完人正好帮我来反野，后续我好控小龙。”

　　“没问题。”

　　为了配合盲僧的入侵，冰女先是真眼插在河道三角草，蓝色方的草丛又被扫描探测出饰品排空。

　　一切准备就绪，

　　卡莉斯塔推兵进塔后，

　　面临着回推线的蓝色方，要么干脆回城，然后再次被卡线折磨，要么硬着头皮推完这波线。

　　很显然，

　　被压了近20刀的他们，无法再忍受后续的损失。

　　再说了，

　　等自己回城再来对线，那下波线可就是冰女和卡莉斯塔到6了！

　　“这波线死也要推过去，不然6级以后，冰女配合打野，大中我们任何一个也是必杀的！”

　　能打职业的都不是傻子，金克丝咬牙顶着璐璐的加速和护盾，趁着冰女不在，切换炮形态快速推兵前压。

　　眨眼间，

　　兵线推过半径，

　　望着前方仅剩的一波出塔兵线，金克丝眼中闪着胜利的渴望，“再把它们推完，我们就获胜了！”

　　“冰女去河道消失五六秒了，中路小心！”

　　璐璐警觉在河道三角草，插上假眼，

　　结果探测到里面的真眼，W加速给到金克丝推线，E技能则省下作为保护。

　　他们教练经常说的一句话，就是作为辅助，必须要时刻留有一个技能来保护射手，要严格贯彻这项指令，不然就是愣头青。

　　可惜的是，

　　“不够用啊！”

　　墙壁凹角处的冰女，利用前方厚实的墙壁，卡住冰爪的暗影。

　　哪怕E技能的尽头，还是不能蔓延至墙角外。

　　可冰女E附带的隐藏特效，使得英雄会强制过墙。

　　这就是目前，职业赛场还从未出现过的‘卡墙E’技巧！

　　冰霜之环！

　　“澎～”

　　大地蔓延白霜，【寒冰血脉】赋予的无CD蓝耗，分别冻住猝不及防的璐璐和金克丝。

　　【寒冰碎片】输出金克丝挂上引燃，卡莉斯塔侧翼起跳，防止被璐璐减速，输出金克丝。

　　上方，

　　盲僧摸眼落地，判断一下二者的伤害，应该能解决金克丝，所以把全部的伤害倾斜在璐璐身上。

　　由于闪现没转好，金克丝唯一的控制技能【嚼火者手雷】也被卡莉斯塔灵活避开，身上插上长矛，再无求生的可能。

　　于是，

　　夫妻双双把家还，卡莉斯塔收割金克丝人头，盲僧收割...

　　“噗～”

　　冰女轻描淡写的一发平A，收下了璐璐残血的人头。

　　“？？？”23sK.com

　　凌风额头冒着问号。

　　“差点钱升级装备，而且盲僧关键还是得看团战一脚，人头就让给我们这些可怜的小辅助吧。”

　　苏枫眼神躲闪

　　原本打中单的习惯，还是让他对于人头充满了渴望。

　　这种表现也体现在了购买装备上。

　　面对装备栏里的红水晶，距离升级洞察之石刚好差400块。

　　“咔～”

　　窃法之刃转换为冰霜之牙。

　　视野的重要性，苏枫比谁都还要清楚。

　　可随着在梦中的训练模式，夜以继日的进行对抗。

　　苏枫慢慢发现，无休止的购买饰品，其实反而是一个不小的累赘。

　　更多的时候必须要看两边阵容的选择！

　　首先，

　　决定视野关键与否，主要是看中后期的运营节奏，两边必须购买充足的眼位。

　　但在前期，需要打出对线压制，辅助过多买眼，反而会拖累装备更新。

　　不如把饰品钱转换为对线的装备，展开持续压制，自然能辐射整个半区，达到比眼位更好的效果。

　　实在不行，打野和射手都可以牺牲一点经济，购买饰品作为保护。

　　是的，就是用打野和射手的经济，弥补辅助过多的消耗。

　　毕竟，下路要打出优势，前期对线辅助的重要性，比射手占比还要大！

　　所以...

　　“灿彬呐，你也不想对线打不过吧？”

　　“……”

　　正准备买药的小朴，手上的动作为之一滞。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第九十四章：灿彬呐，你也不想对线打不过吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 