，！
　　秦弈确实没法在幽冥久留，简单商议了一些细节之后，立刻回了龙渊。
　　神游之法加上空间之道，让时间管理也变得简单。所以说时与空是相辅相成的……
　　当李青君和讹兽在逛花园，秦弈分神回裂谷横扫后宫。
　　当讹兽回天，秦弈去幽冥。
　　当讹兽和九婴天机子商议怎么搞带坑的契约，秦弈和玉真人在商谈。
　　讹兽觉得自己就逛个花园再来回传个旨而已，那边秦弈都横贯神州、纵贯阴阳，事情做了一大堆了。
　　然后秦弈还比讹兽早一步回到龙渊城。
　　当讹兽兴冲冲带着契约回到皇宫的时候，心中一阵惊悸，它感到了一股极强的气息正在人皇寝宫里。
　　无相圆满……秦弈的气息。
　　虽然惊悸，倒也不算意外，本来就知道秦弈随时可能来看徒弟，没当场撞上就不错了。讹兽小心翼翼地收敛所有气息，悄悄靠近寝宫，打算偷听一下秦弈在和徒弟说什么。
　　作为一只讹兽，它想不让人发现，就有这绝对自信。
　　心中也在吐槽，师父就可以随便进女徒弟寝宫是吧？
　　哦对，之前听说过人皇招婿就是他……这什么师徒啊？比妖兽还不要脸呢。
　　神念悄悄观察，就看见少女皇帝挨坐在自家师父怀里，两人正在亲嘴儿，男人的手还很不老实，皇帝的明黄轻装已经皱巴得不成样子。
　　讹兽：“……”
　　虽然她不知道此刻的皇帝是李青君……但其实即使是李无仙在这，那场面也是一样的，不会有任何区别……
　　李青君扮演起李无仙来，还更兴奋。
　　“师父……不要啦。”李青君呢喃：“不是说了有正事找我的吗？”
　　秦弈一脸色眯眯：“这不就是我们最正的事了吗？”
　　听在讹兽耳朵里真是遍体恶寒，其实李青君倒很想点赞，没错这就是最正的事。可惜这赞不能点，还得演下去：“时值天变，你、你就想着这个……”
　　是谁就想着这个啊！秦弈委屈，还是只能演下去：“嘿嘿，九婴蹦跶不了多久啦。”
　　“嗯？”讹兽竖起了耳朵。
　　李青君也微微离开他怀中半尺，奇道：“有什么变故？”
　　秦弈外放神识扫了一圈。
　　讹兽浑身鸡皮疙瘩都快起来了，吓出一身冷汗。
　　这秦弈的神念好强……以它这种专司欺瞒的神性，居然差点就有泄露之虞，太可怕了。
　　还好，这秦弈终究未太清，如果太清就没得玩了。
　　却听秦弈收回神念，笑道：“九婴通过赐封星君，掌控诸天之力，这事做成的话，一般太清都不是他的对手。如果再能整合人间与幽冥，这便是三界一统，他可能证道太清圆满甚至更高一层。”
　　李青君小心道：“师父放心，我、我不会和它同流合污的！”
　　秦弈笑道：“师父当然相信无仙啦，来啵一个。”
　　两人又开始亲嘴儿，讹兽冷笑。这人皇陛下明明已经有首鼠两端之意了，还在师父面前表示得听话无比，果然做帝王的就没有一个好东西，她们才是真讹兽啊。
　　里面两人亲了一阵子，又气喘吁吁分开，秦弈继续刚才的话题：“实际上天地人之间，天更遥远，地与人才是更加紧密相连的。每个人死后都要入幽冥，这种循环是一体的。若是幽冥与阳间合流，这便是阴阳合一，九婴掌控诸天之力也就没有太大的优势。”
　　李青君道：“那九婴为何不征幽冥？”
　　“因为幽冥碎了，一般情况根本无法祭炼完整，九婴不会先把目光放在这里。”秦弈顿了顿，神秘兮兮地道：“为师这次来找你，就是因为我们可以和幽冥合作，暗中整合。”
　　讹兽耳朵竖得更直了。
　　李青君讶然道：“这要怎么做？”
　　“托无仙的福，今日人皇与往昔不同了，山河龙气旷古未有，人皇之运也已惊动幽冥，如果能够分润与幽冥共享，再祭苍生血气，血幽之界便能合一。”
　　李青君谨慎道：“祭炼一整个位面，那么大的动静，难道九婴不会破坏？”
　　“这就需要无仙配合了，首先以山河龙气为遮掩，使动荡隐于山河之下，这个我与流苏会再布置一些空间遮蔽隔绝，力求不溢散任何动静于外。另外我们估测九婴可能会来找你，你假装和它们拉锯谈判，把它们的注意力吸引在这边……只要它不去注意幽冥，那就不会露馅。”
　　讹兽听得暗自心惊。
　　天宫一直没去管幽冥，确实是认为幽冥根本祭炼不起来，一旦要祭炼就得屠戮人间生灵，这与秦弈或人皇都是绝对冲突的，要么就得炼明河，天枢神阙不会同意，明河自己也不是好捏的软柿子。
　　反正各方诉求是冲突的，一旦强行要做，他们自己就会把狗脑子打出来。那九婴自然没有必要去分心管这个。
　　没想到这两方居然暗戳戳的谈起这样的合作来……什么最在意苍生的人皇，什么最善良侠义的秦弈，都是骗子，还不是都把“苍生血气”当个道具，谁在乎？
　　却听李青君道：“可是师父，这样做对我有什么好处？山河龙气被共享，苍生血气再献祭，朕的国运会衰微下去的。凭什么啊？”
　　秦弈道：“当然也不会让我乖徒弟吃亏，幽皇玉真人已经表示，如果大事能成，无仙就可以做冥皇。届时人皇是你，冥皇也是你，自己审自己，才是真正意义的山河万代。那些许损失，难道补不回来？”
　　李青君眼睛都亮了：“真可以做到？”
　　“当然可以，当年轻影从大乾取走了气运之龙，此事你知道吧？”
　　“知道啊，我身上就承续了此运。”
　　“对，正因为双方气运是承续的，更可以融为一体，你既做人皇又做冥皇的构思是完全可以实现的。”秦弈笑道：“到那时候，人地如一，怎么也会比九婴的天时之力略强一线，它的优势全没了，我们便可反攻而上，岂不是它的末日到了？”
　　李青君想了一阵，还是谨慎道：“师父，莫怪我把话说在前头，这个构思我可以接受，但想做这事，必须让幽皇立天道契约给我……否则我信得过师父，但朕信不过幽皇。”
　　从“我”变“朕”，凸显了帝王之思，讹兽暗自颔首，做皇帝的果然是做皇帝的，不会因为师徒或儿女私情拎不清正事。与九婴要立契约，与幽冥一样要立。
　　秦弈笑眯眯地取出一张金箔：“玉真人已经立好了契，魂印都烙在上面了，只待无仙也加魂印，此事即成。”
　　李青君接过金箔看了一阵子：“看上去不错……我会再与灵虚他们计议一下，若无疑问，明日就签。”
　　秦弈道：“那现在就去找灵虚来呗。”
　　李青君看看天色：“师父，我不是你们无相修士，如果我要以苍生为契，可是要开启盛大的仪式，祭天祭祖为告才可以达成的，怎么也不急在这一时。”
　　讹兽倒是知道李青君为什么要这么说，因为她也在等九婴的契约，想做个对比呢，当然要拖啊。
　　秦弈叹了口气：“那好吧，还是尽快。”
　　李青君露出一丝媚笑：“那在此之前，皇夫是不是要履行侍寝义务了呢？”
　　秦弈嘿嘿笑道：“我看还是乖徒儿来伺候师父。”
　　寝宫里很快就开始辣眼睛，两人一路抱着撕扯，直入屏风之后的床榻，垂下了纱帘。
　　讹兽小心翼翼地穿窗而入，仔细打量摆在案几上的金箔，越看越是心惊。
　　这金箔上确确实实是天道之契，把很多操作都详细写明白了，玉真人的灵魂烙印也无比清晰，诚意十足。讹兽觉得九婴给的到处是坑的契约说服力显然比不过人家玉真人这一份，一旦人皇对比，选择谁的也不用考虑了。
　　讹兽转头看了屏风一眼，里面正传来嗯嗯啊啊的声音，听得人想翻白眼。
　　“让你们荒淫无度，坏事了吧？”它悄悄施术，把案几的契约复制了一份，迅速登天而去。
　　————
　　PS：不好意思欺骗了大家这么多年，其实我才六岁，装作一副大人的模样好累啊，看在今天是我的节日，哥哥姐姐们给点月票吧……
