
　　在原来的历史上，谷可成是为了给李自成断后，早在几个月之前就战死在了定州清水河的战场之上。而现在，为了给李来亨断后，谷可成也将再次和清军拼死战斗。ŴŴŴ.23sk.com

　　但其实李来亨已经别无选择。所有部队成建制地突围出去已经是不可能了，清军的部署和速度都超出了他的预测，现在必须留下一支部队来断后。

　　而且，现在李来亨的部队位于清军北大营，袁宗第的一万大军位于北大营西侧，五千大军位于北大营东侧，换句话说，其实顺军三万多人马已经在阴差阳错之下被压到了一条战线上，相互间支撑着对方。

　　如果李来亨就此全军撤退，不仅自己跑不了，还会使得两边的顺军腹背受敌，导致整条战线瞬间崩溃。

　　趁着袁宗第五千精兵袭击鳌拜偏师，暂时扰乱了清军部署的时候，李来亨不再犹豫，率领亲卫铁骑一马当先，朝着北面突围而出。

　　有了袁宗第大军的伏击，当前的北面战场上只不过剩下了一些清军的游兵散勇，根本没有任何有效的抵挡。但是李来亨率领大部队撤退之后，清军北大营的防守形势瞬间便恶化了。

　　谷可成手下如今只剩下了一千五百多人，凭借着豪格部清军溃退时遗留下来火器和弓箭拼死抵抗，严防死守。

　　谷可成更是直接手持弓箭守在了寨门之上，冒着箭雨张弓搭箭，朝着源源不断围攻上来的汉军射去。

　　有了守将这般不畏生死，谷可成手下的将士们也纷纷士气大振，明知此战九死一生却也几乎都不退却，和汉军拼杀在寨门前，在寨墙上，在栅栏后……

　　而这个时候，鳌拜正忙着带兵阻击从北大营东侧杀来的顺军，一时间也无暇顾及三顺王的围攻，这也给了谷可成喘息的机会。

　　虽然汉军人多势众，但是三王都并没有尽全力进攻，就算是一开始冲在最前面的孔有德，见另外两个不完全出力，也有了小心思，以至于几乎是十倍的兵力攻寨，却被谷可成的一千五百余人给死死守住了。

　　谷可成射完了箭囊里的箭后，往下一看，一个汉将连杀了自己三个士兵，又立即擎着刀，纵身一跳，直接从寨门之上一跃而下，一刀将那个汉军将领劈成两半，手中的刀也瞬间卷刃，不能再使用。而他这一劈，却也着实震住了寨门之前的不少汉军，一时间纷纷溃退。

　　谷可成见状，连忙抓起地上的一条长枪，带着在寨门苦苦支撑的将士们，挥舞着冲杀回了营寨之中支援。

　　不只是谷可成处境艰难，袁宗第麾下的两路大军也不好过。

　　真正和清军野战之后，袁宗第才发现自己终究还是低估了清军野战的能力，北大营东侧的五千将士一度占据了巨大的优势，可是随着鳌拜率军赶到，战局便变得困难了起来。

　　而西侧和清军阿济格部交战的顺军也不过是勉强维持平衡，双方都战斗得极其困难，就连袁宗第都差点要亲自上阵收拢大军撤退了。

　　但是，这样的局势之下，袁宗第还是顺利地将大军撤了下来，可他这一撤，谷可成的两翼就彻底暴露在阿济格和鳌拜地刀锋之下了。

　　“将军，你快走，再不走就来不及了！”谷可成身边的亲兵拉着他苦劝道：“趁着鞑子还没围过来，咱们还有机会跑。”

　　这些亲兵看到两翼的友军已经撤退，清军马上掩杀而至，哪里还弄不清楚局势，他们也还不想死啊，他们也都知道再不走就都是个死了。

　　谷可成二话不说，一脚踹倒了劝他的亲兵，又挥着长枪指向众人，面目狰狞道：“你们既然和我留了下来，这时候又要走就是扰乱军心，罪不可恕，谁要是再敢多说一句，就别怪我老谷不客气了。”

　　就在几人说话间，北大营东侧的清军率先攻破了营寨，冲了进来。谷可成见状，当即又冲了过去，手下仅存的十几个亲兵也是毫不犹豫，纷纷跟上。

　　可是谷可成刚刚带人抵挡东侧的清军，西侧的清军也很快就冲了进来。一时间，谷可成手下这已经不足千人的队伍腹背受敌，死伤惨重。

　　好巧不巧，这时候，原本互相推诿，谁也不肯出力的三顺王见状也纷纷“勇往直前”，带着军队冲杀了进来。

　　这不足一千人的队伍被三面夹击，几乎是几十倍的兵力，别说是战斗了，就算是逃跑也逃不掉了，因为这个时候，清兵已经将整个营寨给团团围住。

　　谷可成直到这个时候也拼死战斗，手里的长枪早已经被血染红，他的身上仅仅是弓箭就插了七八支，血流如注。

　　清军的包围圈也越缩越小，到了最后，谷可成身边就只剩下了十一二个士兵，其他的人，大部分战死，小部分投降……

　　随着清军北大营传来一声大喊：“杀！”谷可成和他的将士们瞬间就被无数支长枪扎成了刺猬。

　　谷可成，终究还是历史上的谷可成！

　　----------------------------------------------------------------------------

　　“李来亨真的要去偷袭山海关？”多尔衮忽然间觉得有些好笑，就李来亨手下的这点残兵败将，居然敢去偷袭山海关？可是转念一想，李来亨之前的种种操作又让他不得不怀疑是不是有什么阴谋。

　　“对，王爷，我们刚刚从那些俘虏口里审出来的。”洪承畴拱手弯腰答道。“而且，还有个消息，不知道是真是是假！”

　　“嗯？”多尔衮听罢，眉头紧皱，心中隐隐觉得大事不妙。“还有一个士兵说……”

　　“说了什么？”多尔衮厉声问道，很明显急了。

　　“他说……他说李来亨早就派人去偷袭了锦州，说就是因为锦州得手了，才会突围出去的。”洪承畴不敢再犹豫，连忙一五一十把审讯得到的情报都说了出来。“但是所有的俘虏中，似乎只有他一个知道，不知道是不是编的。”

　　“偷袭锦州？”多尔衮冷笑了一声，却是不以为意。“锦州现在有三千五百将士把守，李来亨拿什么在没有补给的情况下强攻下锦州，去了也是送死！”

　　“不过，他既然敢去偷袭山海关，那就在山海关把他给干掉。”多尔衮继续说道：“鳌拜，你带一万人马，跟在李来亨后面，如果他真的敢去山海关，就把他给吃掉。”

　　既然已经攻下了北京城，那便是给了济尔哈朗，给了顺治皇帝一个交代，多尔衮便也就没什么好担心的了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第一百零五章 断后【求银票】免费阅读。https://xs.23sk.com 