    秦安若只是想起来了冯梅花的事情，随口问了一句。

    没想到她的话刚说完，沈霜的脸色立马就变了。

    沈霜没有回答秦安若的话，只是眼珠子转了转，一眼就能让人看出来她的心思不静。

    秦安若皱了皱眉头，半晌都没有等到沈霜的回答，有些不悦：“霜儿，难道你还有事情瞒着我不成？”

    她的声音并不大，对沈霜来说却是一种莫大的震动。

    沈霜看着秦安若的脸色瞬间变得十分难看，赶忙摇头：“我没有事情瞒着公子，只是冯掌柜的事情……”

    作为一个女子，沈霜对这种事情真的是难以启齿。

    秦安若等了半晌，沈霜非但是没有任何解释，竟然还脸红了。

    她对沈霜也算是有些了解，一看到沈霜这样，脑海中出现了一个奇怪的想法：“难不成，冯掌柜的事情还和那些风月之事有关？”

    冯梅花来找秦安若，秦安若觉得对方应该是有事相求。

    随口就约了下次要找冯梅花好好聊聊，她起初也没有放在心上。

    她今天刚好有点时间，准备去找冯梅花问问什么情况，随口问了一下沈霜，倒是没有料到会看到沈霜这么为难。

    秦安若犹豫了一下，一时间有些犹豫，不知道她该不该去找冯梅花了。

    沈霜再怎么纠结，还是没有骗秦安若，到底是把冯梅花身上发生的事情说出来了。

    其实倒也谈不上风月之事，至少本来应该是和冯梅花没有关系的，她这也算是蒙受了无妄之灾了。

    沈霜皱了皱眉头，说起来这些事情的时候显然心中也有气：“冯掌柜平日里已经很注意了，平常除了让她弟弟在外面看铺子之外，很少会出门，没想到就这样都让人盯上了。”

    看上冯梅花的是梁家糕饼铺子的人，只不过是一个掌柜的，却是见天儿往梅花糕点铺去。

    沈霜作为女人，对冯梅花的遭遇也很同情。

    她叹了一口气：“冯掌柜在发现了梁家掌柜心怀不轨之后，都已经不出门了。谁能想到即便这样，就是有人看到梁家掌柜一直在梅花糕点铺外面出现，这些就成为了冯掌柜不忠贞的证据了。”

    最近梅花糕点铺的生意真的是一落千丈，也怪不得冯掌柜坐不住了。

    竟然还有这么让人恶心的事情？

    秦安若也没有想到会听到这么个故事，一时间愣住了。

    那天冯梅花来找她的时候，她就觉得冯梅花的精气神和往常不一样了，也许是出什么事情了。

    没想到在她离开的时候，竟然发生了这么多事情。

    秦安若皱了皱眉头，想起来这事还是觉得很奇怪：“这和冯掌柜有什么关系？也没有人看到冯掌柜和梁家的那个掌柜接触，就仅仅凭借梁家的那个掌柜在梅花糕点铺门口出现过，这么一大口黑锅就要让冯掌柜背了吗？”

    她的脸上带着厌恶，完全不懂找冯梅花麻烦的那些人是什么想法。

    沈霜苦笑了一声，她倒是明白，秦安若真的不懂这些事情：“梅花糕点铺本来就是冯掌柜夫家的，是她丈夫在还活着的时候就交给了冯掌柜，才让别人没什么话说得。其实按照我们大盛的律法，如果冯掌柜经营不下去了，是能交给她丈夫的本家人的……”

    有些话用说的太明白，哪怕秦安若一直都不懂这些事情，在沈霜提到冯掌柜丈夫的家人之后，她就明白了。

    自古以来家贼难防。

    如果有人打着冯梅花亲人的名号要给冯梅花找麻烦，肯定是很容易的。

    明白归明白，在真的遇到这种事情的时候，秦安若还是觉得脑子有点懵：“那冯掌柜准备怎么办？她弟弟不是还在吗，难道就没有办法了？”

    冯梅花也是一个要强的女人。

    能在丈夫死了一个人不改嫁拉扯两个孩子长大，本来就不是什么脆弱的人。

    秦安若想到那天拦住她的冯梅花，如果不是真的没有路了，冯梅花肯定不会主动拦住她的。

    她是不懂这个时代的规则，只是觉得冯梅花没有做过的事情，怎么都不可能会被人扣在冯梅花的身上，因此还觉得事情并不是很难解决。

    沈霜叹了一口气：“如果没有冯掌柜的弟弟，她也许早就支撑不住了。只是现在即便是她弟弟还在，她也没有办法。那些人也一口咬定，冯掌柜就是要嫁给梁家的那个掌柜的，然后让自己弟弟继承糕点铺，把他们马家的东西给冯家。”

    现在所有的律法肯定都是要保护夫家的权益的。

    冯掌柜虽然还有两个儿子，只是孩子都没有长大，还不能继承家业，就只能任由别人往身上泼脏水了。

    这事情怎么越听越恶心。

    秦安若的脸色越发难看，一时间竟然不知道自己还能说些什么。

    在她以为她已经见识了人性最丑陋的一面之后，别人也能告诉她，任性其实还有更丑陋的一面。

    冯梅花的脸不断在秦安若的脑海中出现，秦安若最终还是站了起来：“我去看看怎么回事。”

    沈霜就知道秦安若听了这些话会忍不住，因此一开始没想给秦安若说。

    明知道秦安若选择了要去就不会后悔，她还是拦住了秦安若：“公子，这件事情我觉得您不该插手。”

    冯梅花可怜吗？

    当然可怜。

    一个女人在守寡的时候遇到了这种事情，如果一个处理不好，就有可能前功尽弃了。

    非但是会被迫改嫁，可能连孩子都以后再也见不到了。

    沈霜也很同情冯梅花，不过就算是再同情冯梅花，冯梅花也只是一个外人罢了，在她心中肯定是秦安若最重要。

    眼看秦安若停下了脚步，沈霜也没有迟疑，直接就把她的意思说出来：“公子您的身份不可能一直瞒着，总有一天是要被人发现的。如果您真的插手这次的事情了，以后您的身份被人知道了，这些都是攻讦您的借口。”

    女人在这个世道过的总是要很艰难的，不管是什么身份的。

    冯梅花自然有她的危机，然而如果秦安若非要插手冯梅花的事情，最后肯定也会有麻烦的。

    沈霜也不怕被秦安若看清她内心的想法，她一点都没有遮掩，盯着秦安若，目光清澈。

    秦安若也没有想到会从沈霜的嘴里听到这句话，她看了看沈霜，想从沈霜的身上找到一点开玩笑的痕迹，可惜沈霜没有。

    明知道秦安若的选择会是什么，甚至她的这种说法还有可能会被秦安若误解，沈霜也没有解释：“我知道公子的心思，您觉得跟冯掌柜的关系不错，只是帮忙而已，别人肯定不会多说的。只是这世界上的事情，并不是只有嘴就行了，有时候却真的只有一张嘴就可以了。”

    秦安若的身份特殊，盯着秦安若犯错的人不知道有多少。

    沈霜在别的地方也帮不到秦安若，就只能把一切东西都摆在秦安若的面前，让她自己选择。

    秦安若明白了沈霜的意思，最终还是摇了摇头：“我和冯掌柜的关系是不错，不过这不是我要帮忙的理由。你我都知道这个世道女人要能做点事情实在太难了，冯掌柜既然能站出来，就已经值得我们尊敬了。”

    也许在没有听沈霜说这些话之前，秦安若还有些迟疑，现在听了沈霜的话，她反倒是真的没有什么特殊的想法了。

    秦安若看着沈霜脸上的着急，起身把沈霜摁在了椅子上：“冯掌柜遇到的这种事情，其实可能每个人都能遇到。如果我们着急身为女子，都怕麻烦不去帮忙，以后冯掌柜怎么办？不仅是她怎么办，以后还会有无数个冯掌柜的，我虽然不是什么好人，但是能帮的忙，我一定会帮。”

    沈霜也不是一个心狠的人，如果有能力，她和肯定会帮忙。

    只是冯梅花的事情一不小心就会惹到一身骚，她并没有那么乐观：“如果公子您真的想要帮忙，不然让我去吧，我去看看冯掌柜想怎么办，只要是能帮到她的我一定都去做，好吗？”

    沈霜一直都没有轻举妄动，就是怕她的行为会影响到秦安若。

    之前秦安若出不来，沈霜没有提起来这件事情的想法。

    现在秦安若自己知道了，沈霜也没有了纠结，觉得她去总要比秦安若去的好。

    秦安若犹豫了一下，还是摇头：“冯掌柜之前都已经很难了，也没有向你求助，显然是不想让你知道太多的。她既然相信我，我就不能让她失望。”

    没有给沈霜再劝说的机会，秦安若说完之后直接走出了哦买噶的大门。

    沈霜看着秦安若离开的背影，仿佛已经看到了日后秦安若被人攻讦的场景，脸上的表情顿时十分难看，许久都没有说话。

    秦安若能理解沈霜的意思，并且也知道，如果她真的出手了，以后可能真的会被人因为这个说闲话。

    毕竟近朱者赤，近墨者黑，在什么朝代都有人相信。

    造谣一张嘴，要解释清楚却不是那么容易的。

    甚至冯梅花的这事情，可能冯梅花自己都知道已经解释不清楚了，早就放弃了希望。

    她没有办法帮冯梅花解释清楚，但是在别的方面，如果有能帮的上的，她一定会去帮。

    在女子生活的艰难的时候，同为女子的她，不能坐以待毙。

