 “若有阎君，不满冥子呢！”

崔判官轻声说着，深邃眼神闪过精光。

其实地府存在无数年，水深得很！十殿阎罗并非表面上这么和睦，四大阎君也非表面上这么高高在上。

它们都有各自的私欲！地府存在这么多年，关于冥王退位，四大阎君都有心，想要继承冥王之位。

结果苏洛横空出世，强势得到冥心，更是得到冥王的青睐。

一跃成为四大阎君头顶上的人物，成为下一代冥王的继承者。

这让那几位阎君，能够心甘情愿的认同？

崔判官这些生灵，最少都是活了数千年的老妖怪，眼睫毛都是空的，表面上不露山不漏水的，可是内心怎么想的，只有自己清楚。

楚殿主眉头深皱，不敢再谈论下去。

若是涉及四大阎君，楚殿主不适合谈论下去啊！因为地府十殿的阎罗，背后有四大阎君撑腰。

如今若是阎君牵扯其中，那么十殿阎罗中的几位，也脱不了干系！崔判官轻声道：“新老冥王权利交替，有人不惜搅乱整个地府，在乱中达成自己的目的，楚殿主何去何从，可曾想好了？”

“十殿阎罗各司其职，各自有自己的责任！”

楚殿主面色微沉。

崔判官的话，是让他楚江自己选择啊！结果崔判官轻声道：“不急，楚殿主慢慢想，你我都清楚，这场祸乱，必然有阎君参与其中，一旦冥子掌握到线索，必将动手，提前选择也能多些准备！”

接下来，两人相继无言。

楚殿主听懂的这些话，是提醒也是警告。

若是四大阎君中，真有人牵扯其中，楚殿主是支持冥子还是支持阎君？

两个截然相反的选择！只能二选一，别无他法。

此刻，苏洛在密室内，头顶气血皇道不断延伸，宽达十米，长度不断延伸！在达到九百九十米后，速度变锐减！百米为皇。

千米为帝！武皇境十重天已到！皇道之路，最后十米想要走到尽头，千难万难。

有些武皇，穷尽一生，却难在了最后十米。

原因各不相同，有些是潜力耗尽，穷尽一生无法寸进。

有的是，身体有隐疾等等！导致皇路无法大成的原因，有很多！但苏洛不担心这些，早就看出，所谓的百米皇路，是自身武道的起点。

今后随着修为越来越强，自身武道路不断发生新的变化，最后直到大成，让这条武道路成长为和天道规则一样的存在。

苏洛在修炼，还没察觉到，在地府第二层爆发的激战。

第二层，进入上下的门户前。

王凤麟浑身是血，持凤鸣刀，喘着粗气，眼神死死盯着前方手持长弓的后崑。

在苏洛前脚刚离开，后崑就过来了。

两者爆发激战，王凤麟凭借武皇境八重天的修为，能把后崑拦到这个时候，已经不易！要知道，后崑可是帝级！武皇面对帝级，别说交战，能够挡住其攻击，都能笑傲同辈。

此刻，后崑皱眉：“自行让开，你就能活！”

“老子偏不！”

王凤麟一向头铁，此刻看似桀骜浪荡。

但王凤麟有他的坚守，既然答应苏洛，坚守地府第二层，不论是谁，都别想下去！纵然是死战，又能如何！他王凤麟何惜一战，何惜一战！他们这代人，年少时征战至今，何时畏惧过死亡？

后崑皱眉：“你与我交手过三百招，身为武皇，这等战绩传出去，足够你笑傲同辈，你的坚守，没有任何意义！”

“去你妈的，老子是军部大将军王凤麟，奉军令，镇守地府第二层！”

王凤麟低吼，又道：“无军令，此战，不退！”

此刻的王凤麟，眼中没有畏惧，不知后退。

后崑眉头微皱，早已经领教到王凤麟的难缠。

他轻声道：“若非忌惮那位冥子，加上我想保持巅峰战力，不想以负伤的代价将你击杀，若是你执迷不悟，那我只能送你上路！”

随着话语落下。

后崑速度变换，弯弓如满月，满天灰蒙蒙力量蜂拥而到，化作三根长箭，如同长矛，贴着地面呼啸射来。

地皮被席卷而飞，三箭锁定王凤麟身份，意图射杀。

可王凤麟双手握刀，浑身宛如大了一圈，血管暴突，双眸赤红，嘶哑低声道：“战神诀，四转！”

“神刀，出！”

“魔刀，斩！”

……王凤麟悍然运转战神诀四转，这个战疯子，又要拼命了！战神诀四转下，让王凤麟身体超越了极限，燃烧可是生命！魔气冲云霄，神光撼山岳！此刻的王凤麟，身体诡异的达到特殊的平衡。

身体左边从眉心到腹部，左边为黑色，左手漆黑无比，连同眼睛都是漆黑，看不到眼睛，真正的魔瞳。

可怕的是，在他右边身体，右手为金光之色，右眼冷漠无情，仿佛充斥着冷漠，没有任何感情色彩！若是苏洛在这里，一定会感到震惊。

王凤麟这个铁憨憨，竟然是神魔体？

此刻，苏家庄园中的楚心，惊得口吐果汁，嘴角抽搐道：“神魔体？”

这种罕见体质，举世难寻啊！神体和魔体共存，当真是罕见！最起码，楚心他们曾经认为，这种体质不会存在。

毕竟这可阴阳体质，还要邪乎。

可是在地府第二层，王凤麟的身体，罕见达到平衡，双手持双刀，悍然动手！魔刀之光过千丈，席卷而过，硬撼三根长箭。

紧随其后，神刀悍然而出。

后崑汗毛炸立，惊道：“这是什么？”

“神魔刀，今日便是你陨落之日，屠帝，我哥能做到，老子也干的出来！”

王凤麟一如既往的痞子样，没有改变过半分。

后崑瞳孔放大，看着神魔两股刀芒，席卷自己的身体而到。

他惊怒中，感受到致命的死亡气息！他大吼：“不！”

轰！一道惊天动地的光芒，让这方大地都下沉三寸，王凤麟更是被自己的刀气掀飞。

老王身体如沙包重重落在地上，感觉浑身骨骼都快断了，如一摊烂泥，出气多，进气少。

 