    第499章第499：你是觉得我找不到女朋友吗

    初窈沉默着，实在不知道该回答些什么。

    她只希望裴山川可以快点上甜品。

    裴奇娜似是想到了什么，站起身，笑道：“窈姐，我去一下洗手间。”

    “好。”初窈点点头，喝了一口桑葚气泡水，因为太好喝,她忍不住连续喝了几口。

    裴奇娜说是要去洗手间，却在经过开放式厨房时停下脚步，来到裴山川身边。

    “哥。”

    听见声音，裴山川抬起眼，敛去了冷淡的情绪，眸光温和地觑着她，“怎么了,还想吃什么？”

    “没有。”裴奇娜摇了摇头，“要不你去问问窈姐想吃什么，她应该还没吃饱，我要去一下洗手间。”

    裴山川点点头：“好，我把甜品送过去。”

    过了两秒，裴奇娜又说，“哥，你觉得窈姐漂亮吗？符合你的择偶要求吗？”

    裴山川：“………”

    他望着眼前的女孩，眸色暗了几分，声音平静：“奇娜，你这是要给哥哥介绍女朋友吗？”

    “对。”裴奇娜老实巴交地点点头。

    裴山川唇边浮上一抹笑意，语气却好似带着些不悦，“你是觉得我找不到女朋友吗？”

    裴奇娜：“………”

    完了，怎么感觉他好像生气了？

    “你，在生气吗？”她迟疑地问。

    “没有。”裴山川在心底叹息一声，缓了语气，“你别想这些了，这些事我心里有数。”

    裴奇娜这会儿也不敢多说什么,只能点点头，“我知道了，我去洗手间。”

    “好。”裴山川继续手里的事情，又想到什么，侧眸望着女孩的背影消失在拐角处。

    他抿着唇，眉眼间隐约透出几分沉思。

    半晌，他收回视线，将甜品摆上托盘。

    初窈和裴奇娜这一桌，裴山川从饮料开始就是亲自上菜的。

    他从餐车取下甜品放到餐桌上，给初窈介绍道：“这是焦糖烤布丁、抹茶白巧克力舒芙蕾、原味舒芙蕾和芋泥麻薯舒芙蕾，你尝尝，喜欢哪种可以告诉我，我准备一些给你带回去。”

    “可以吗？”初窈艰难地将视线从甜品上挪开，看向裴山川。

    “当然可以。”男人点点头，单眼皮微微弯起，温和的声音里带着笑意：“在节目里谢谢你对奇娜的照顾，她要是跟你说了什么奇怪的话，你别放心上。”

    初窈眨了眨眼，很快明白他话里的意思。

    她勾了勾唇，笑道：“我明白，这话也是我想说的。”

    裴山川似是松了一口气的样子，脸上的笑真切了两分,“那就好，对我们的菜品还满意吗？”

    “当然。”初窈微微扬眉，朝对方竖起大拇指，“很棒。”

    “谢谢，那么祝你用餐愉快。”裴山川说完便推着餐车离开了。

    初窈立刻尝了烤布丁和芋泥麻薯舒芙蕾，简直是人间美味，她有些激动和兴奋，又接着尝了抹茶白巧克力和原味舒芙蕾。

    她决定了，这三个味道都要！

    但是会不会有点贪心了？

    一会儿她还是拿出手机支付吧。

    初窈在心里默默的想，手机铃声突然急促的响了起来。

    她扫了眼屏幕，是个陌生号码，归属地是荣城那边。

    (本章完)

