    陈洛赶紧开口说道：“我不赌，你输了还是你，我也是我，咱俩没什么瓜葛。”

    开玩笑！

    虽然玛蒂娜确实是完璧之身，

    也没有接触过男人，

    就是穿的热辣点！

    但自己是那种见美女就兴奋的人吗？

    咱可不是黑山那种公子哥！

    见到女人就想玩！

    正在干活的黑山突然停了下来，狐疑的转了转脑袋，好像刚有人夸我？

    “怎么啦？”

    温言躺在办公桌上，见黑山不干活了，在那发愣，轻声问道。

    边问还边轻轻拉他的领带，

    将黑山拉进了……

    门外本打算进去找黑山，一起看陈洛跟玛蒂娜最后PK的总经理，也打消了自己的念头，

    感叹了一声，“年轻人就是身子好啊。”

    转头自己去隔壁去看了。

    直播上，

    玛蒂娜对于陈洛的拒绝视若无睹，

    她可是个华夏通。

    以身相许那套必须玩的明明白白!

    不赌？

    你说了不算！

    以身相许那些妹子，有哪个是跟人商量好才救的？

    她直接开口对着穿山甲说道：

    “你不是想问你老婆是不是爱你吗？”

    “我现在告诉你！”

    “不爱！”

    “她跟你在一起，只是因为需求！”

    “她有xing瘾.症！”

    什么！

    这话一出，顿时穿山甲惊了。

    直播间的众人也懵逼了！

    “xing瘾.症？”

    “我滴妈耶，原先以为穿山甲很惨，没想到更惨的事情竟然在这里？”

    “我去，这个症状不是多发于男性吗？”

    “对，我也略有耳闻。”

    “我是医生，我来解释一下吧。这个症状，一般是俩种情况，一种是内因，一种是外因。内因是因为自身的激素分泌有问题，一种是因为被身边的人或者事物影响。”

    “得这个症的人，会总想着满足自己的生.理.欲.望。”

    穿山甲看着直播画面上的玛蒂娜，

    本来黝黑的脸，现在更不好看了。

    “你为什么说我老婆有这个病！你在胡扯，我不相信！虽然我们结婚是一个误会，但是，我们是真心相爱的！”

    穿山甲这么说，

    直播间的众人也反应了过来。

    是啊，

    他们刚被这个消息震惊到了，

    甚至忘记了去质疑真假。

    在他们看来，

    玛蒂娜可不是大师！她的话可不能全信！

    “你是在胡扯吧！”

    “我见老女人跟他老婆很是恩爱啊！”

    “就是，你有什么证据！”

    “你不会是见到穿山甲之前静音三分钟，画面振动，就猜测人家去办事了，猜测人家老婆有那个症状吧？”

    “证据呢！”

    玛蒂娜当然拿不出证据来，女翻译虽然黑进了医院的系统，知道了穿山甲的老婆有这个症，但是人家的确诊单据在哪，

    她可不知道。

    “证据我没法提供，但我算出来是这样。穿山甲你要是不信的话，可以找你老婆问问。”

    “虽然，她可能不会承认。”

    穿山甲此刻心里其实也在纠结，

    他从小学习就好，

    要不是倒霉，

    也不能在这乡下种地。

    他脑子转的快，关于自己老婆的事情，其实他早就想过。

    甚至还查过相关的资料。

    最后得出的结论，跟玛蒂娜说的是一样的。

    但是这种事情，

    他又不能直接去问自己的老婆。

    穿山甲虽然是个老农模样的人，但是他其实内心非常的温柔。

    他老婆虽然别人看着模样不怎么样，

    但是在他看来，

    跟自己过日子，过得是柴米油盐，而不是什么样子，样子能一辈子不变吗？

    他就是这么想的。

    所以他一直照顾自己老婆的感受，虽然有疑问，但是不会讲出来。

    所以他才会在玛蒂娜开始算命的时候，

    问出那句：算爱情，算算我老婆爱不爱我。

    穿山甲盯着摄像头出神，

    不知道在想些什么。

    过了一会儿，他突然回过神来，满脸期望的对着直播画面上的陈洛开口问道：

    “大师，你应该能算出来吧？”

    “我老婆是不是那样？”

    直播间众人也反应了过来。

    对啊！

    遇事不决，遇事不知，直接问大师啊！

    “大师，快点拆穿玛蒂娜的把戏！”

    “对啊大师！”

    “我们只信你的话！”

    “让她直接兑现承诺，要是到时候你们能开直播，就更好了！”

    “楼上是个人才！”

    陈洛见穿山甲一脸期盼，想了一下开口说道：“你老婆确实有那个症状。”

    “玛蒂娜说的没错。”

    “你去找你老婆，她也不能承认。”

    虽然他想说不是，

    不想伤害这个对老婆十分温柔的男人，但是自己也不能说谎啊！

    自己是算命，

    不是骗子。

    陈洛这话一出，玛蒂娜瞬间心里感觉一酸。

    他这是输了吗？

    他也算不到穿山甲老婆的那些东西？

    为什么他输了，

    我会有一种空虚，失落的感觉？

    玛蒂娜心情很复杂。

    这会儿，不但是因为自己的身世没办法解开，还有一些她从未体验过的感觉。

    难受……

    直播间的众人一时间也愣住了。

    这是什么？

    大师竟然承认了？

    他们一直看陈洛的直播，从来没有见到陈洛算不准的时候。

    他们一直认为陈洛就是最叼的！

    今天跟人比试，

    竟然打了一个平手？

    跟人算的一样？

    这对众人来讲，平手就是输了啊！

    自己粉了那么久的偶像，

    竟然没比过一个女人？

    “不会吧？玛蒂娜算的都是对的？”

    “你也不知道别的东西吗？大师!”

    “你要不要再算算？”

    “我去！”

    “我知道大师为什么承认玛蒂娜的话了！”

    “他是不想赢玛蒂娜啊！”

    “他说了，他对打赌没什么兴趣，他对玛蒂娜没什么兴趣。”

    “我悟了！”

    “大师喜欢男人！”

    陈洛一脸黑线的看着直播间这群叼毛，

    什么叫老子喜欢男人！！！

    我超勇的好不好！

    麻蛋！

    直接将几个禁言小套餐给上！

    然后对着垂头丧气的穿山甲说道：

    “我说你老婆有xing瘾.症，我也说了你去找你老婆问，她不会承认。但我没说她不爱你啊。”

    【作者题外话】：感谢各位支持！

