    得到张宗卿的命令后，龙魂特种兵部队在魏和尚的率领下。

    川蜀那些囤积居奇的商人、官商勾结的贪官污吏。

    仅仅是一夜，几乎是一个不落的全部给抓了起来。

    第二天，天色刚刚亮。

    早起的家仆、警卫员等竟然是发现自家的主人，几乎都是消失的无影无踪。

    而前一天晚上，他们甚至都没有听到半点有关的动静。

    “什么，粮食局的局长昨夜失踪了？”

    “川蜀省第一大粮食商，人影都不见了？”

    “负责赈灾部门的官员，一夜之间都不见了人影？”

    更令刘相、刘文灰等人震惊的是，昨夜川蜀省另外一名大军阀杨林的噩耗传来。

    一时间，所有人都是陷入了恐慌与惊惧之中。

    最后，所有人都是得到了同一个消息。

    二公子早在两三天之前，就已经是入川了。

    而那些被抓起来的家伙，每一个都逃不开旱灾与贪污赈灾粮款一事。

    在听说这件事后，有”川蜀之王”称号的刘相很久之后，才是叹了一句：“二公子，真是雷霆手段啊！”

    而更多的川蜀zf官员，则是失魂落魄般赶往张宗卿所在位置，想要和传说中的二公子张宗卿见上一面。

    当然，更多的人都是与被抓的那些贪官污吏、或者是财迷心窍的家伙有血缘关系之人。

    所以他们更多的是准备跟张宗卿求情。

    只是张宗卿对这些人，一律是一概不见。

    按照联合府颁布的法律条文。

    一旦贪污受贿的官员、囤积居奇的商人，达到了一定的程度之后。

    他们都会在直接执行绞刑。

    ……

    “川蜀省终归是我们的川蜀省，二公子这次把手插到我们川蜀省，已经是把手伸长了！”

    “西北三马都可以闹得那么欢，也不见奉军敢动武去收拾他们啊？”

    有一个脸上有刀疤的汉子，大声开口吼道。

    在川蜀省已经是作威作福这么多年，他已经是当自己为一条地头蛇。

    “西北三马之所以还能继续这么闹腾，那是因为二公子还没想着腾出手去收拾他们。”

    “你以为连倭奴国人、大熊国人都们打败的二公子，真的就会不敢收拾他们了？”

    另一个文质彬彬的儒将，立刻对刀疤汉子反驳道。

    只要对华国这几年对外战争有着研究的人，都会被张宗卿有着一种极深的恐惧。

    这名儒将也是如何。

    “哼，要我看他们不是腾不出手，他们是根本拿西北三马没办法。”

    “什么所谓的二公子，华国的战神？”

    “我看就是外强中干，绣花枕头一个罢了。”

    “西北三马不怕他张宗卿，我们川蜀军人怎么就怂了？”

    “要我看，把兄弟们集中起来，把张宗卿的尸体留在我们川蜀一带，这个天下就还是我们自己做主了。”

    “川蜀省的事情自然是有川蜀人自己处置，什么时候轮到他一个姓张的外人来干预了？”

    那刀疤汉子依然是十分不屑的评论道。

    自恃打了这么多年仗的刀疤汉子，认为自己打过仗的年头比张宗卿吃饭年头还多。

    所以他对张宗卿的评价，可谓是极其不屑。

    而就在这时，有一封电报传入了这个小军阀的指挥所中。

    接过电报的川蜀小军阀一脸的呆滞。

    无边的恐惧几乎是在瞬间，就将他彻底的吞没了过去。

    “大哥，出什么事了？”

    刀疤汉子很是奇怪的开口问道，一起经历过刀山火海的他根本没有见过自己的大哥，会有这种的表情。

    即便是在面临枪林弹雨，也没有出现过。

    “西北三马死了，死在二公子张宗卿的手中。”

    “这是奉军司令部通报全国的电文，西北匪首三马于昨日被击毙，剩余顽固匪众将被彻底的清缴。”

    川蜀小军阀有气无力的瘫软在椅子上，满脸的难以置信。

    “不可能，我们都没听说过奉军有大规模的兵力调动。”

    “他们怎么可能捉到来去如风的西北三马，要知道西北三马的战斗力极为彪悍，而且都是骑兵。”

    “没有数量庞大的军队，根本做不到击败他们，更何况是将西北三马给击毙。”

    刀疤汉子完全就不相信这一点，他接过电报但根本不认识上面到底写的是什么。

    而那看起来有着文质彬彬的儒将，则是夺过了汉子手中的电报文件，

    只看了电报文件上的内容。

    而后他便一脸嘲讽的看向刀疤汉子，“还真是庞大的军队，呵呵！”

    “你知道二公子张宗卿是派出了多少人吗？只有不到一个连的军队！”

    “直接就是端掉了西北三马的指挥部。”

    “之后再将西北三马活捉回奉军司令部，经过军事法庭的审判，于昨日击毙、处决了西北三马！”

    “你认为我们的军队比西北三马怎么样？”

    “而即便是猖狂的西北三马，也根本挡不住二公子一支五十人的军队！”

    随后，那儒将又是转身看向自己的大哥。

    “大哥，我们不能再坐井观天了，要不逃命，要不自缚手脚去二公子面前认罪。”

    “我们已经是没有第三条路可以走了。”

    那文质彬彬儒将的话音刚刚落下，便见刀疤汉子难以置信的怒吼道。

    “不可能，这绝对是不可能的！”

    “他们奉军的士兵就算都是天神下凡，也绝对是做不到在数万、十数万的马家军中，活捉西北三马的！”

    然而就在这时，一阵极为激烈的枪声响起。

    56式冲峰枪的声音在川蜀小军阀的指挥部附近肆虐。

    而后只见一个个训练极为有素、一看就是铁血精锐的战士，突入了川蜀小军阀的指挥部中。

    刀疤汉子骇然的看着眼前这一幕，对方人数不多，也不过是十几人而已。

    但此时已经是控制了他们整个指挥部。

    “这怎么可能？”

    刀疤汉子难以置信的吼道，但很快他的脖颈处就是被人一针扎了过来。

    只是一瞬间，麻醉剂就起了作用。

    在陷入昏迷之前，刀疤男子只听到领头的那士兵指挥官道了一句：“这些人都是在名单前列，属于极为顽固的份子。”

    “川蜀大旱，他们勾结商人为非作歹，若非二公子赶来，川蜀省不知道要饿死多少人。”

    “这次我们的任务就是要将他们都活捉回去，然后接受人民群众的审判。”

    “这些蛀虫，一个都不能让他们跑掉，明白了！”

    指挥官一声令下，训练有素的士兵们继续行动。

    这时候才知道害怕的刀疤男子，终于是知道西北三马是如何被活捉的了。

    只是他并不希望看到自己，也是这样被奉军给活捉了啊！

    ……?

